    这次调查任务开始之前，他们都已经拿到了不少沉睡病的资料。

    基本都是西南局研究部这段时间的研究，还有从总局搞来的相关资料。

    因此对于沉睡病的分型，也有了十分清晰的了解。

    特别是李凡本身就曾经是一个沉睡病重症3型病人。

    沉睡病3型已经是极为严重的程度，病人不会醒来，失去了自主进食能力，时间长了甚至可能失去自主呼吸能力！

    这才刚刚进村，怎么会有这么多人得了沉睡病，而且直接就是重症3型！？

    三人面色阴沉，李凡已经决定要赶紧催促一下八首和生命三巨人，让他们加快进度把幻梦境和梦魔解决掉，不能再拖下去了。

    “孙玉田呢？”李凡问道。

    张健道：“孙玉田说要去找东北局在村里的调查员，刚才直接到村里去了，让咱们待会儿去和他汇合。”

    李凡点点头：“这个孙玉田有古怪，大家一定要小心一些，没有幺蛾子最好，如果这是个正常爆发的沉睡病感染事件，咱们就先开始调查吧。”

    另外两人点点头表示赞同。

    本来他们到这边来就是奔着调查沉睡病而来的，现在沉睡病已经出现在眼前，那就先查了再说。

    三人当下从背包里取出防护服换好，人手一柄防暴枪，向前走去。

    虽然李凡对沉睡病已经免疫，杨杆和张健也有相关的防护手段，但多一层防护总是好的。

    越是往村里面走，几人越是心惊。

    封门村可以说是一个大村，整个村子差不多有上千人。

    一路向村里走去，不时能够在村里的围墙上看到一些“高价收购山货”、“蘑菇、木耳，高价收购”等等的简单广告。

    显然这个村子是靠山吃山，靠着贩卖山货过活的，因此也算是富裕。

    只是一路走过去，他们检查了十几户民居，竟然每一户都睡着了！

    不光是村民睡着了，就连院子里的鸡鸭鹅狗羊，也都陷入了沉睡之中。

    这也是为什么进村之后一直没有听到狗叫的原因。

    甚至连路上都倒着几个村民，有的还骑在自行车和摩托车上。

    几户人家的门口，则是有一些老头老太坐在马扎上靠着墙陷入沉睡。

    是在晒太阳拉家常的时候睡过去的。

    这沉睡就像是一阵风一样，在整个封门村的村民都毫无察觉的时候骤然降临，给他们的日常生活按下了暂停键。

    李凡等人一路走过去，一边记录，一边尽量将倒在路上和外面的村民们搬回屋里，放回到床上。

    特别是一些老人，冬天就这么睡在室外街道上，哪怕没有沉睡病也绝对会大病一场。

    转眼已经走过了几十户民居，越往前走，越是觉得触目惊心。

    突然之间，李凡猛地看到一个人影在一条巷子中一闪而过，连忙喊道：

    “什么人！？”

    同时追了上去。

    杨杆直接甩出几个鱼钩，钩在房顶，翻身而上，像是个大马猴一样纵跃着朝那个人影追过去。

    李凡和张健紧随其后，发足狂奔。

    刚才他们在村外就见到了几个村里的人影，现在想来这些人影十分可疑，前面这个黑影，很可能是他们的一员！

    杨杆作为觉醒者的速度最快，转眼间就已经翻过几座房子，在房顶猛地甩出一蓬鱼钩。

    就听一声惊恐的喊叫，那个逃跑的人影被甩出去的鱼钩勾住，紧接着房顶上的杨杆将手中的鱼竿一拉，一个衣服被勾住的人影已经被拽了起来，甩到李凡和张健的面前。

    两人立刻将手中的防爆枪一指，喝道：“别动！警察！”

    异常局调查员的出现正处于一个逐渐解密宣传的过程，特别是在这种山村里面，说警察更好使。

    出现在他们面前的，竟然是一个六十多岁穿着棉袄和棉裤的小老头儿，身上藏蓝色的棉袄棉裤都被鱼钩给勾出了棉花。

    这老头儿脖子上还挂着一个八卦镜，留这个山羊胡，脑袋上戴着一顶蓝色道士帽，已经有不少头油，看起来不伦不类。

    看到拿枪的两人，这老头儿先是一愣，听到警察俩字，立刻全身一颤，随后喊道：

    “警察同志！可把你们给盼来了！你们穿的这也不是警服啊……”

    看清了李凡他们身上的防护服，老头儿的脸上又现出畏惧的神色，显然不太信任这几个出现的人。

    “你们这是甩的啥啊？我新做的棉袄，都给我勾烂了……”

    看着眼前这个老汉，李凡眼睛一眯，将手中的枪晃了晃，说道:

    “大爷别怕，我们是特警，咱们村儿里有传染病，有人报警，我们来调查的。”

    张健也在旁边配合的摸出工作证，迅速在老汉面前晃了晃。

    速度极快，外皮看起来都差不多，都带着徽章。

    与此同时，杨杆轻轻一跃，已经从屋顶上一个跟头翻下来，稳稳站在李凡身边，鱼竿也瞬间收了起来。

    老汉这才信了李凡几人的身份，赞叹道：“啧啧！不愧是特警！你这是军体拳吧？”

    随后又猛地摇头道：

    “封门村这可不是传染病啊，要是传染病还好了！别看你们是特警，在这里也不好使！赶紧回去报告你们的领导，得让天师府的人来！这世道变了，咱们大内现在绝对还有天师，赶紧让他们来吧，再不来就晚了！”

    李凡几人听到老头儿的话不由眉毛一挑，感觉这并不是个平常老头儿，立刻和颜悦色的问道：

    “大爷，咱村儿里到底怎么回事儿？怎么这么多人都睡着了？你放心，不管发生了什么，政府给你做主！我们就是代表政府来的。”

    眼看老头儿还有些不信，李凡接着说道：

    “大爷你不是想要找天师吗？看您这份打扮，也是道门前辈，您猜的不错，现在天师都有编制了，我们其实就是天师局的，并不是普通的特警，像我们这样的，还有三千个，已经把封门村包围了，我们三个是进来侦查的，到底咋了？”

    异常这东西，和道门的妖魔鬼怪其实没什么本质上的区别，就是说法不一样了，异常局的调查员们，干的也是以前那些道门天师的活儿。

    眼见老头儿还是犹犹豫豫的看着三人，眼神中有些不信任，李凡立刻说道:“杆子，给大爷演一个！”

    杨杆闻言把手中的钓竿一甩，立刻又是几个鱼钩甩出，猛地勾在了旁边的屋檐上。

    也不见他用力，整个人已经瞬间拔地而起，仿佛平地飞升一般，跃起七八米高，随后轻轻落下，站在了半空中。

    那是扯在半空中的鱼线。

    这一套动作行云流水，简直像是凌空飞仙了。

    李凡心中默道，这小子这是提升了，应该比原来强了不少……

    随后朝老头说道:“大爷，这下您信了吧？时间就是生命，为了全村百姓的生命财产安全，我们需要您的帮助，封门村需要您，东北需要您，国家需要您！”

    前有杨杆的表演，后有李凡这三个需要的大高帽戴过去，老头儿立刻晕了，连忙说道:

    “我信，我信！特警天师同志啊，我可把你们盼来了！封门村不得了了，有人利用封门村做法，准备做坏事！要引那天魔降世！”

    封门村也叫孟家村，因为村里人都姓孟为主。

    眼前的老头儿姓苟，是封门村的外姓，无儿无女无老伴，本身是半个火居道人，乡下神棍，兼职算卦看风水给人瞧宅基地瞧坟头，在封门村也算是有些名望，日子过得很舒服。

    本身这村子里年轻人就少了很多，青壮年大多外出务工或者干脆去关内了，留下的都是老头老太老寡妇居多，一个个封建迷信得很。

    苟老道这半个道士，在村儿里很有威望，人缘儿也好，因此过得很滋润，甚至名声都传到了哈城，不时还有些富商名流来找他算命看相，赚了不少钱。

    李凡晃了晃手中的枪，礼貌的打断了苟道人的讲述，笑着说道:

    “苟大爷，说重点，封门村到底怎么了。”

    苟道人连忙说道:

    “领导你别急，我这不是交代一下背景嘛，却说我昨天中午……”

    昨天中午苟道人吃了半个烧鸡喝了二两小酒，出来在村东边的孟老三家门口和一群人吹牛闲扯，聊得正开心。

    突然从村外面来了一群西装革履的人，这些人在村儿里逛荡一会儿，村长就召集大家到大队上开会。

    开完会回来之后，苟道人就觉得有些怪怪的，很多人像是喝了酒一样，走路都歪歪斜斜，偏偏还都很开心，说什么以后要过好日子了。

    甚至很多人本来孩子在外面上学，也通通叫回了家里，不让上学。

    当时苟道人也没当回事，还以为村里要集资干什么项目。

    只是过了一天时间，到了今天下午，一切突然变了！

    正在和往常一样和人聊天的时候，苟道人就感觉到一阵困顿，好在他有道家秘法，念了几句道经，清醒了许多。

    只是村儿里的其他人就不一样了，很多人接二连三的倒地不起，就那么睡了过去！

    苟道人本来准备离开，就看到有些身穿黑衣的神秘人进了村子，开始搬动那些睡着的人。

    而且这些人也发现了个别没有睡熟的，竟然生生把人脸上按上迷药又迷昏过去。

    这一切都被藏在暗处的苟道人看见了，把他吓得屁滚尿流，想跑却怕遇到那些坏人。

    “而且就算我跑出封门村也晚了，”苟道人的脸上带着恐惧:“这是有人要做罗天大醮，引天魔降世了！我能跑得过天魔？生灵涂炭，生灵涂炭啊！”

