    洞**。

    陆长生注视着无字天书。

    时间一点一点过去。

    他默默数着。

    七！

    八！

    九！

    他不是开玩笑，只要数到了十，他一定会砸了这本无字天书的。

    轰！

    就在这一刻，无字天书亮起来了。

    光辉闪烁，一个个魔文出现在无字天书上。

    “还真是欺软怕硬啊。”

    陆长生有一些惊讶，但对这种操作，已经习以为常了。

    毕竟这世界上没有什么不是开挂不能解决的，如果有的话，那就多开一次。

    至于魔文的话，陆长生觉得掌握天道印记，自然而然，熟知魔文。

    魔尊天道经的上半部内容，顿时出现在脑海当中。

    陆长生仔细看着，一字一句。

    过了良久，陆长生算是明白魔尊天道经的内容和要领了。

    如果说，道藏经是打基础的心法。

    而妖帝神皇经，是淬炼仙力品质。

    那么魔尊天道经的核心，就是肉身。

    没错，就是肉身。

    这篇心法认为，天地之间，真龙一族的肉身，是最恐怖的，生下来就无敌，可人族的肉身，却胜过龙族。

    因为人族的肉身，可以无限蜕变，一步一步超越龙族。

    所以魔尊天道经，就是纯粹的淬体之法。

    凝练天地烘炉，吞噬世间万物，而后化作滚滚仙气，滋润肉身，从而完成三千遍淬体。

    没错，就是三千遍淬体。

    只要淬体一千遍，就胜过真龙。

    淬体两千遍，胜过仙帝级的真龙。

    淬体三千遍，肉身成圣，无坚不摧，一拳一掌，毁天灭地。

    淬体三千遍，就可以凝聚传说当中的，真魔之躯

    霸道无比。

    然而，上半部只有淬炼一千遍的秘法，下半部才是最为关键的东西，可惜已经没了。

    “淬体？”

    陆长生有一些惊讶，根据心法记载，肉身越强，淬炼效果也越强，因人而异。

    而自己的肉身，目前来说，已经是强到令人怀疑人生了。

    堪比真龙。

    要是再淬体的话，.......那真不知道该怎么去形容了。

    不过无论如何，陆长生还是将心法要领记在心中。

    他盘腿坐在洞穴之中。

    淬炼体质，不影响妖帝神皇经，这算是一件好事。

    如今已经是天仙圆满的修士，通过淬体，可以直接踏入真仙境。

    而妖帝神皇经，陆长生已经修炼至圆满，就差最后一步，九色归一罢了。

    轰轰轰！

    一个时辰之后。

    一口红色的烘炉出现。

    这口烘炉，环绕九色仙火，仿佛可以吞噬世间万物一般，滚滚魔气被吸入烘炉当中，紧接着被反复淬炼，最终化作一缕缕先天之精，融入了陆长生体内。

    修练魔尊天道经，必须要吞噬天地之间，最为精粹的仙气。

    普通仙气，无法提升修为，反倒还会影响肉身。

    砰砰砰！

    与此同时，一件件天仙器，真仙器，甚至是金仙器，全部进入了烘炉当中，被直接炼化，化作恐怖的仙气。

    一件天仙器，可以省去十日的苦修。

    一件真仙器，可以省去一年的苦修。

    一件金仙器，可以省去十年的苦修。

    这个苦修，指的就是陆长生盘坐在这里。

    这算是一个好消息，至少不用一直打坐，要是一直打坐，修炼个几十万年再出去，那也没意思啊。

    大量的仙器被烘炉炼化，化作滚滚仙气，而陆长生的肉身，也在不断的蜕变。

    仙气化作铁锤，敲打着陆长生的肉身，传来打铁声。

    锵锵锵锵！

    一缕缕黑色杂质被硬生生逼出体内，而陆长生的肉身，也愈发璀璨，真就如同神灵一般，浑身弥漫琉璃之色。

    淬体一遍！淬体十遍！淬体三十遍！淬体五十遍！淬体一百遍！

    转眼之间，又是一个月的时间。

    随着一道轰隆声，陆长生正式踏入真仙境。

    虽然仅仅只是真仙初期，但他的肉身，比之前强大了何止十倍，挥动手臂，龙吟虎啸，虚空震动，难以承受这种肉身的威力。

    这一个月来，陆长生将所有仙器拿去熔炼，除了混沌钟和天地玲珑玄黄塔，魔神古戒，以及斩神葫芦以外，基本上所有仙器都丢进去了。

    也仅仅只是淬体一百遍，相当于省去了五百年的苦修罢了。

    越到后面，所需要的仙气越是恐怖。

    但陆长生也能理解。

    毕竟付出多少，得到多少。

    要是随随便便就直接无敌，那就不是无上心法了，而是成神心法。

    无论是根据能量守恒定律，还是正常的换算方式，付出多少得到多少，很合理也很正常。

    “看来，是要出去历练一下啊。”

    陆长生起身，淬体一百遍，已经差不多够了，而且没有仙器了。

    想要继续修行，光靠打坐还是不行，需要去外面撞撞机缘了。

    此时此刻，陆长生也总算是明白，为什么那么多修仙小说当中，主角总要出去历练。

    果然，打坐是最慢的修行，出去历练撞机缘才是王道。

    尤其是开始修练魔尊天道经，陆长生就必须要出去历练。

    坐骑自动送上门，他相信。

    法宝还能从天而降？

    这不是开玩笑吗？

    起身！收工！

    勤奋的修行，结束了。

    叹了口气，陆长生为自己的勤奋点了个赞。

    虽然自己运气一般，资质一般，但他相信，勤能补拙，总有一天，自己会因为自身努力，而走向成功的。

    想到这里。

    陆长生走出了山洞。

    山洞之外。

    善听和天魔老人一直在静等。

    对于魔界来说，一甲子的时间，还真不算长，弹指之间，可能就过去了。

    所以对天魔老人和善听来说，并没有过去多长时间。

    “参见魔主大人，敢问魔主大人，是否已经参悟出无字天书了？”

    当天魔老人看到陆长生走出山洞之后，不由连忙开口，毕恭毕敬。

    “这还用问？长生魔主，肯定参悟出了无字天书，不但参悟了无字天书，可能还将无字天书完整版给悟出来了！”

    善听开口，一顿彩虹屁拍来。

    而陆长生只是点了点头道：“参悟了部分而已，对了，天魔前辈，问你一个事情，您.......有多余的仙器吗？魔器也行。”

    陆长生好奇问道。

    修练魔尊天道经，既然可以通过炼化仙器加快速度，那为什么不找现成的？

    还真自己去历练？

    有便宜不占王八蛋啊。

    此话一说，天魔老人不由一愣。

    