    (卧槽，特么停电了！)

    嘛，虽然出现了不小的插曲，林云还没有结束剧透。

    “我跟你说哦，龙母可不是什么好东西，她只想把艾鲁鲁献祭成圣剑。”

    艾鲁鲁在旁边面无表情地看着林云剧透着。

    “把我献祭成圣剑这事你已经说了三遍了，我从来不知道这件事。”

    艾鲁鲁都被剧透烦了。

    “龙母是不是坏人我不知道，但你看起来不像是好人。”

    “我也没说我是好人。”

    林云强词夺理的本事可不是一般人能比的。

    “你想知道你变成的圣剑伊古扎西翁的技能属性吗？”

    “不行。”

    艾鲁鲁双手抱着肩膀，林云的话语里莫名地让她察觉到一丝恶意。

    “不管是献祭我成为圣剑这事是不是真的，我都不想被献祭。”

    艾鲁鲁的求生欲被激发了起来，她被剧透了一脸，肯定不会被变成圣剑的。

    但是没办法，在扭曲的世界里，无论她愿不愿意，她都一定会变成圣剑。

    这个林云是真的没办法。

    因为扭曲的世界是已经发生的世界，在那个世界里，慎重勇者刚到就已经遇到了神龙王马修，这期间四天王死了两个，魔王都被砍死了。

    真的没救。

    “不过圣剑真的很厉害吗？”马修在旁边问道。

    “嗯，很厉害，如果拿到圣剑，基本上在这个世界是没有对手的，包括魔王，但是我也和你们一样，不希望艾鲁鲁献祭自己，毕竟，圣剑也不是无敌的。”

    林云说这些的时候也在注意龙宫院圣哉的表情。

    对方有往他的方向倾斜视线，但并没有看太久。

    神龙王马修是很厉害，圣天速+极龙化+圣剑属性提升，这让龙神王直接变成了一个超越魔王的存在，狂战士化都难以承受。

    但慎勇还是想到了战胜马修的办法。

    那就是...自杀式攻击。

    感染致死咒，这是一种可以感染他人的魔法，无视抗性的病毒，不是毒的病毒，那是只要被接触就会感染的诡异病毒。

    为了消灭神龙王马修，慎重勇者让一个村子的人感染了这种病毒。

    可能有人会说，这也太反人类了。

    但是这里说一下，这并非唯一的办法，慎重勇者怎么可能就一个计划？

    只是这个办法是最保险且最不人道的办法。

    这种办法很容易被莉丝妲黛这种笨蛋圣母女神打破的。

    至于最不保险且最人道的方法，自然是通过某种方法限制龙神王的速度，因为人类的身体外貌，手腕、脚腕被控制的瞬间，龙神王是无法反抗的。

    在短暂的破绽期间，通过破坏术式击破龙神王的护甲，再就能让圣剑离手。

    失去圣剑，龙神王就会变得很弱，自然就不是慎重勇者的对手了。

    看起来简单，可是慎重勇者可是用了多个计划才让龙神王大意被困住那短短几秒的时间。

    “马修，我跟你说个故事吧，这是有关龙神王的故事。”

    “哈？龙神王？”

    马修不解，他从没这个人哎。

    “你知道吗？那个龙神王其实也叫马修哦~~”

    “真的吗？！”

    作为一个热血的青年，马修听到龙神王这个名字觉得很帅的，听到和自己的名字一样，更是激动不已。

    “那是一个古老的世界，在一个没有勇者的世界内，龙人少年马修和龙人少女艾鲁鲁被魔族逼到了绝境，面对着苍蝇魔将的压迫，少女在最后一刻做出了选择，她跳入了深渊，认为这是唯一能够改变困境的办法。”

    “龙人少年马修握着少女所化的圣剑，他愤怒，悲伤着，也怨恨，他对魔族的压迫表示愤怒，他为好友的离去感到悲伤，他为勇者的迟来充满怨恨。”

    “他手持圣剑伊古扎西翁，不顾圣剑对他的反噬，杀光了所有的敌人，魔族被他屠戮一空，可是在他的耳旁却始终回荡着艾鲁鲁的痛苦，她在诉说着，在哀嚎着‘马修，我好痛苦，马修，我好痛苦’。”

    “龙神王马修不知道该如何缓解好友的痛苦，直到有一天，龙母说了一句‘人类是让艾鲁鲁痛苦的根源’，于是，龙神王又几乎杀光了所有的人类。”

    只是几句话，马修和艾鲁鲁的表情都僵在了脸上。

    连龙宫院圣哉都忍不住多看了一眼林云。

    好像很有趣。

    但这还只是开始呢。

    林云继续说道：“但是这时，勇者和女神出现在这个扭曲的世界，龙神王怨恨着勇者，他要杀死勇者，但是勇者很慎重，龙神王并没有能够杀死慎重勇者。”

    “等等，这个故事...这真的是个故事吗？”

    马修突然抬手阻止了林云的剧透，轻声问道：“怎么听起来，就是在说我。”

    “不，那不是你，至少不是现在的人，那是一个扭曲的世界。”

    “那勇者要怎么赢？”莉丝妲黛问道：“勇者刚到达一个世界时，等级都是零级吧。”

    “你们听说过冥界吗？”

    “冥界？”

    就算是莉丝妲黛都不知道冥界是什么。

    “看来你不知道啊，冥界是和统一神界类似的世界，那里有很多强大的存在，慎重勇者在那里学会了一个技能，叫做‘模仿’，这个技能和其名字一样，可以模仿任何技能。”

    “！！！”

    龙宫院圣哉听后，也是微微出现惊讶的表情。

    “那种事稍后再说吧，现在的问题是不死族的大军。”

    “啥？那是问题吗？”

    林云笑出了声。

    他看着城镇不远处已经出现的一片黑影，然后举起手开始念咒。

    在其手上出现一把火焰魔法弓，林云拉动魔法弓，顿时，一道火焰箭矢飞到天空之上。

    “这是...”

    “你好像射歪了？”艾鲁鲁在旁边吐槽。

    “不。”

    林云冷笑道：“广泛型索敌火魔法，日冕之灾祸！”

    那一刻，宛如一颗太阳出现在天空一般，无尽的火雨自天上落下，精准地命中了所有的不死族军队。

    火焰持续轰炸着，一发不够就两发，两发不够就散发，几个呼吸之间将那些不死族化作灰烬。

    一时间，林云心里的火力不足恐惧症的症状稍微被缓解了一些。

