一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十四章神魔战技

    他们不是云海尊者的人，可没兴趣留下来死战。

    其实云海尊者的手下，也就十二个，结果还被弄死了四个。

    所以还会有逃跑者！

    萧瑟没阻拦逃跑者，还剩下二十三个王级，想要啃下，这边恐怕要付出伤亡。

    降低到十五人，是他们承受的范围。

    很快就有土著王者，发现不对劲了，萧瑟强的可怕，完全没去阻拦逃跑者，而是转身阻拦他们。

    这明显是到了临界点，这边就会下死手。

    到时候他们才是必死无疑！

    顿时，这一次跑的人更多，一下子跑了七名！

    只剩下十六人！

    萧瑟凝声道：“不准放跑一个人，全部给我杀，苏洛，率队跟上！”

    “压上去！”

    明殇手持黑金弓，连忙离开通道口。

    他们这边，除了通道口战死的一位王级，还有二十一位王者，完全能压制三阴城主他们。

    所以莫如龙他们全部出来，手持黑金弓，开始满天射箭。

    每人十支黑金箭，完全不要钱般的攻击。

    这下付小宝他们，可是过足了瘾，毕竟每支符文箭售价过万学分，他们有钱也不敢这样糟蹋。

    这次不同，免费使用。

    三千符文箭，攻击力强大，让明殇他们成为刺猬，具有猎杀王级的实力。

    三阴城的老二，王凤麟一箭射中他左肩，巨大爆炸力，碎片射入脑壳中，瞬间毙命。

    脑袋是弱点，到了尊级也一样。

    “杀得好！”

    萧瑟仰天大笑，三阴城主血债累累，没想到今天就报了仇。

    王凤麟嘀咕道：“杀王可是有功勋点的，萧组长你出去得补偿我啊，这东西炼制极为艰难，我们中原帝校的储备，这一次全给带出来了！”

    “臭小子，我北方总组的精锐，过千名天才送你中原帝校，这就算是卖钱，也能卖个好价格吧，你还给我算账？”

    萧瑟狂放无比，双手硬生生撕了一位妖王，沐浴鲜血战斗，气息越来越强。

    王凤麟眼瞅着不对劲，顿时暗惊，萧瑟不会要突破王级吧？

    果不其然！

    萧瑟经历血战，真的无法在压制自身，而且本身的瓶颈，早已经松动的不行，现在必须要突破了！

    他的气息开始上身，变得极具有压迫力，姚封门他们都远离。

    土著王者那边惊骇无比，没想到这边的萧瑟竟然要成为武尊的！

    “混账，你即将成尊，还敢出手，想要开启尊级大战？”

    遥远之处，一位伟岸人影，身穿紫袍，头戴紫金冠冷喝。

    萧瑟朗声道：“我还没彻底突破，如何不能出手！”

    轰！

    话刚落下，萧瑟气血陡然外放，硬生生吧面前两个重伤的土著妖王压成肉泥。

    这就尊级的可怕，一身血气全面爆发，就能形成最恐怖的压制力。

    那位伟岸人影，暴怒：“你还敢出手！”

    “这才算成为尊级嘛，我又没坏规矩！”

    萧瑟成为武尊，整个人的气息强大十倍不止。

    气息压制，让土著王者束手束脚，同时萧瑟仿佛熟悉力量，挥手法相空中一团团红光。

    刚成为尊级，气血外放，无法精准掌握血气之力。

    所以只能帮血气如光柱般打出，具有相当大的破坏力，让那些土著武王心惊胆跳。

    伟岸人影在监督战场，萧瑟敢动手，他就敢杀过来。

    萧瑟会守规矩，刚成尊级，还没把我和那边展开生死战。

    接下来的战斗，三阴城主这些人想走，压根逃不走。

    姚封门他们，基本上是二打一的局面，完全压制，场面彻底反转。

    明殇他们屁颠屁颠，拉弓射箭，谁敢逃命露出后背，他们就敢射。

    莫空也唏嘘不止，昔日高高在上的王者，今日沦为他们的靶子。

    简直太神奇了。

    战斗即将落入尾声，可是三阴城主的老三，暴怒着失去理智，竟然自爆了。

    炸伤了好几人，余波更是掀飞明殇他们。

    瞬间有三名土著王，抓住机会转身就逃。

    萧瑟眉头微皱，凝声道：“莫追，剩下的五个全部杀了！”

    “想逃？我还在呢！”

    苏洛微微摇头，拉弓射箭，七支黑色符文箭射出，速度如流星射向三名王级。

    更关键的是，苏洛手持妖刀，紧随其后。

    三阴城的三位城主，只剩下一位老大，此刻感受到后面的危机，被迫停止反击。

    可是七根符文箭，瞬间穿透一位王者，直接炸死。

    剩下两个，原本就有伤势，现在被波及的频频咳血。

    苏洛手持妖刀，身上的势陡然变了，整个人气息步步拔高，宛如闲庭散步，却让萧瑟都感受到致命危机。

    姚封门他们更是眼皮直跳，陡然看向苏洛。

    明殇更是惊悚道：“变态要参战了，躲远点！”

    “他真能匹敌二王？”吴涛有些惊异。

    明殇眼神鄙夷道：“你以为他的尊级妖刀，是谁给他啊，绝对是当初接校长他们的时候弄死的妖尊，炼制成妖刀，至于他的师弟，糊鬼去吧！”

    莫如龙凝声道：“赶紧后退，惹不起的！”

    吴涛后退，看着远处的苏洛。

    苏洛却轻声道：“我曾创八部刀法，第一部天刀，向天出刀，当初我为了得道，向天出刀，刀破虚空，今天再回忆一下曾经的感觉！”

    “天刀过于霸道，魔刀过于疯狂，仙刀过于风雅，神刀过于超凡，邪刀太邪门，当年修炼邪道，差点自己废了自己！”

    “用魔刀吧，今天在南荒三地，立下我魔刀之威！”

    “魔刀落下，镇你南荒三地，百年无战乱！”

    “魔刀，启！”

    ……

    苏洛身上的势，陡然变得异常可怕，双眼漆黑无比，眼白被遮盖，化为漆黑。

    这宛如一双魔瞳！

    补天诀霸道，能兼修任何功法。

    魔道，最为疯狂，同样苏洛得到战神诀后，魔刀的威力更加恐怖。

    苏洛左手持刀，指向三阴城主的老大，瞬间刀芒百丈，完全是漆黑的。

    这才是真正的魔刀。

    漆黑魔气，纯正可怕！

    这让萧瑟目瞪口呆，完全没见过这种情景，宛如神魔一样的苏洛，到底是什么人啊？

    莫非是远古神魔转世？

    这怎么看，都有点像啊！