    死不瞑目，那是心中有怨气未消。

    但是死了那么久的尸体忽然睁开了眼睛，又代表着什么？

    “姜先生，我儿子入土为安的事情就交给你们了……”史斌满脸悲伤的看着我，沉声开口。

    我下意识的看了一眼明明的尸体，刚刚睁开的眼睛，竟然闭上了。

    “流血了，你们快看，流血了！”

    就在这个时候，有人惊呼了一声，指着冰棺下方开口。

    一些人顿时吓得脸色苍白，转身就跑。

    我看了一眼流淌出来的血迹，那是水和血混合后的样子，淅淅沥沥的从冰棺底部流淌出来。

    “会不会是冰棺割破了尸身，导致血液流淌出来？”

    有人轻声开口。

    冯七站在一旁鄙夷的看了那人一眼，道：“尸体冷冻了这么久了，就算身上有血也都凝固了！好了都散了吧！

    史先生，剩下的事情就交给我们了！”

    冯七一边说，一边对着我使了个眼色。

    我点了点头，看向史斌：“史先生，麻烦您找件孩子的衣服过来，然后再拿一床孩子生前用的被褥。”

    史斌点了点头，转身离开，不久后抱着一床棉被和一套衣服走了过来。

    我把衣服给孩子穿上，然后用棉被把尸体包裹起来：“史先生，孩子的遗体你是准备送到家里还是放在殡仪馆？”

    “殡仪馆吧！”史斌想了想，红着眼睛道：“省得我看到孩子，心里难受……”

    我点了点头：“殡仪馆那边，我们准备好了会通知你，另外，孩子下葬的话最好父母都在，你可以通知一下孩子的母亲。”

    “咳咳，那个姜灵啊，我们先把孩子送殡仪馆再说吧！”冯七拍了一下我的手，拉着我朝大门口走去。

    因为提前已经联系了殡仪馆的车辆，所以等我们到了小区门口的时候，一辆灵车已经停在那里等着了。

    “七哥，你刚刚为什么打断我的话？”上了车之后，把孩子放好，我才看向冯七，问了一句。

    “这孩子的母亲早就死了……”冯七盯着我道：“三年前她母亲死于一场大火，史斌和孩子当时回老家了，所以躲过一劫……

    据说那个时候，史斌受了不小的刺激，最怕别人提及他的妻子……

    诶，小灵，你有没有觉得这车子有点冷啊……”

    冯七解释了一句，忽然抱着膀子，朝我身边靠了靠。

    “我看那屋里也没有遗像什么的，还以为他们是离婚了呢！”我随口说了一句，同时用阴灵眼看了一下车厢里面，顿时吓了一跳。

    车子里面，做的满满当当的都是阴魂，正是之前躲在保安亭阴影下面的那些。

    这么多阴魂都在车厢里挤着，能不冷吗……

    我正要收回目光的时候，却看到车厢的角落里，明明的阴魂蹲在那里，手里依旧捧着蜡烛。

    “七哥，那里……”我给冯七使了个眼色，同时抬手指了指明明的方向。

    冯七从身上掏出柳叶，在眼睛上面轻轻一抹：“卧槽……”

    他先是颤抖了一下，然后狠狠地瞪了我一眼，最后才看向明明的阴魂。

    “他怎么跟来了，难道是跟着尸体来的？”冯七皱着眉头：“早就过了头七了，按道理他已经成了孤魂野鬼了啊！怎么会跟着尸体走呢？”

    “他不是跟着尸体……”我看了他一眼沉声道：“他是跟着我们……”

    我抬手指了指车厢里的这些阴魂，沉声道：“它们都在跟着我们……”

    “你别吓我啊！”冯七脸色大变，不由得又朝我靠了靠：“它们没事跟着我们做什么？”

    我摇了摇头，假装没有看到他们一样，直接闭上了眼睛。

    半个小时后，灵车将我们送到了殡仪馆，我和冯七把明明的尸体抬了下来。

    “七哥，你给史斌打个电话，告诉他明晚上出殡，我去准备一口棺材！”

    我和冯七说了一句，便转身朝殡仪馆外面的棺材铺走去。

    这些都是垄断的生意，一口小孩子的黑棺材竟然要了我三万多块，付了钱，拿了发票之后，我才带着几个人抬着棺材回到了殡仪馆。

    隔着几米远，冯七就对着我招了招手，要我过去。

    “麻烦你们把孩子的尸体先入殓吧！”我对着棺材铺的几个伙计交代了一句，才来到冯七面前。

    “史斌让我们今晚上就下葬，他已经选好了墓地。”冯七沉声道：“两分钟前，他已经把这一次的劳务费打给我了，八十万！”

    “今晚上安葬也不是不行……”我皱着眉头道：“只不过他为什么这么着急安葬孩子呢？”

    “我哪知道！”冯七瞪了我一眼：“还真是他的，他要安葬，那我们就给他把事情办好了，反正钱都到手了，你担心什么？

    好了，赶紧准备一下，今晚上……”

    “啊！”

    就在这个时候，正在准备给明明入殓的几个棺材铺的伙计忽然鬼叫一声，连滚带爬的朝外面跑去。

    我扭头一看，顿时吓得浑身冰凉……

    包裹在棉被里面得明明的尸体不知道什么时候竟然坐了起来……

    尸体之前是在冰棺里面冷冻的原因，现在解冻了之后，浑身都是湿漉漉的，一头短发甚至还有水滴下来。

    隔着几米远，我甚至都能闻到一股腥臭的味道。

    “过去看看！”

    我看了冯七一眼，然后握着哭丧棒走了过去。

    阴灵眼下，明明的阴魂依旧坐在不远处的阴影里，至于跟着一起来的那些阴魂，早就不见了踪影。

    “会不会是那小子搞的鬼？之前不还把我们困在楼梯间吓唬我们呢吗！”冯七轻声说道。

    “应该不会。”我摇了摇头：“这具尸体有古怪……”

    目光落在尸体上之后，我顿时愣住了，因为眼前的尸体的右肩上面，忽然亮起了一盏灯……

    “这怎么可能！”

    我看着这尸体，满身都是冷汗，在小区的时候，这尸体明明什么都没有，怎么到了殡仪馆，肩上竟然亮起了一盏阳气灯？！

    莫非明明还没死？

    可是这尸体都在冰棺里冷冻了这么久了，就算是大活人也早就被冻死了……

    “七哥，你看他肩膀上……”我咽了一口唾沫，悠悠说道。

    冯七掏出柳叶，开眼之后，朝他的肩膀上看去。

    “活见鬼了！”冯七额头上冷汗当时就下来了：“这小子……还没死？！”

