    院子雪地里燔烤着野鸡，正厅屏风后金暮黎正在试装公主朝服。

    垂手侍立廊下、各怀心事的八九个江湖人互视一眼，面露欣喜。

    流风国后宫不得参政的规矩依然有，但那主要针对妃嫔。

    能力强的公主不必遵循。

    同为皇嗣，公主会因性别不同，而没有皇子身份那么敏感。

    因为从古至今，篡位的都是王爷。

    女子怀着莫大野心图谋自己老爹龙椅的事，亘古未有。

    所以无论是皇帝的女儿，还是皇帝的妹妹，有才学者，都更易被皇帝信任。

    公主一旦受赐朝服，便等于手中权力被肯定，是她执行任务成功的奖励，以后回京，是可以立在朝堂听政的。

    这是一种特殊的荣耀。

    此时，长公主只要穿上朝服，便可亲自坐堂主审，替他们洗清身上所背负的冤情，而不是带着尊贵身份旁听，只在必要时提醒示意。

    这对他们来说，乃大好消息。

    夜梦天已解下氅衣，充当贴身侍女帮金暮黎穿好端庄贵气的金丝绣凰袍，又为她打理雪发，插上金玉凤簪。

    “你这服侍人的手艺不太行啊，”金暮黎看着镜子调笑，“头发再给你多梳几次，怕得掉光光，成有史以来第一个秃头公主。”

    夜梦天连忙道歉并保证：“下次定能熟练，再也不扯疼你。”

    “干什么？你不会是要拿昱晴川练手吧？”金暮黎好笑道，“可别祸害人家。头发拽光光，让他上哪儿找媳妇儿？那憨货已经够迟钝，再弄个秃子，得打一辈子光棍。”

    “不找他，”夜梦天温笑，“唤几个婢女小厮即可。”

    他矮身将自己也映在镜中，看着美人蓝眸：“暮黎……”

    一声动情低唤，唇触耳廓，吻了吻。

    金暮黎轻轻一颤，扭身就薅住他的衣领，拉他再下俯几分的同时，自己抬脸迎上去。

    甫一相触，唇齿便激烈纠缠。

    金暮黎爱极这种感觉。

    她不喜欢从始至终都绵软无力的温柔亲密，夜梦天正合她的胃口，能满足她的需求。

    夜梦天则是每每亲她碰她，身体就立马起反应。尤其是庄重感极浓的公主朝服，更勾男人的心，有种想将它撕碎、打破禁忌的冲动。

    那是朝服独有的极端诱惑。

    金暮黎一直仰着颈，脖子有些发酸。夜梦天善解人意，唇齿不离地将她抱起，揽在怀里，继续深吻间，手臂越箍越紧。

    两人喉间逸声，亲得几乎无法呼吸，身体已处在爆发边缘。

    然而事情总不如人意。

    就在金暮黎被压向妆台，两人烈火欲焚一触即发时，傻大个突然绕屏风闯了进来，粗声嚷道：“公主殿下，长尾鸡烤好了，还备有各种佐料，可以～～”

    眼珠子呆愣住，“你们……在做什么？”

    夜梦天猛回头，厉喝：“滚出去！”

    傻大个顿时被吓跑。

    金暮黎微恼之后，笑出声来。

    兴致被打断，夜梦天只好将她扶起，吻吻她的鼻，无奈叹气。

    “走吧，先吃鸡，”金暮黎走向堂厅，“正好跟我说说接任者的人选。”

    若是在野外，她自然是直接抱着整只鸡啃，可她现在套着个公主身份，那样狼吞虎咽碜巴巴的，夜太难看。

    她这假公主嚣张冒充也就算了，总不能还不帮人家兜着点儿体面。

    烤熟的鸡肉被片成小块儿趁热端上来，几个白瓷碟里备着调料或蘸酱，想吃什么口味，可以随便选、随便更换。

    夜梦天本要按规矩只站着伺候，金暮黎却让人另搬一张食案软毯，和她一起享用。

    不过，在用之前，夜梦天先令所有经手之人都挨个儿尝一块，确认无毒，才让金暮黎下筷。

    金暮黎就那么穿着朝服吃东西。

    不是不想脱，而是不能脱。

    夜梦天那里已快翘上天，她也处于一点即燃、一燃就炸的境界，脱衣服这种极具暗示性的暧昧举动，还是别做了。

    虽然只是最外一层。

    但经不住想象与撩拨。

    之前差点没控制住，被无意打断时却觉很不妥。廊下院子那么多人，她又是个憋不住激昂出声的主儿，若让众多耳朵听了去，以后真正的长公主咋办？

    这些人可不是真正长公主的贴身丫鬟和近卫，还是给她留点儿脸吧。

    “全都下去，这里不需要伺候，”身穿象征莫大殊荣服饰的金暮黎吩咐厮奴婢女，“让傻大个把纪昌裕带进来问话。”

    躲在廊柱后发愣的傻大个听到唤声探出头来，将纪昌裕拖进正厅。

    纪昌裕跪在厅中，闻着烤肉香，眼睛发直。

    他原本就饿了一天一夜，那能吃能装的肚子早就咕咕叫。

    此时别说烤肉，即便只是蘸料的香味儿，都能让他流口水。

    可惜没他的份儿。

    只能眼馋馋地望着，不断做干巴巴的吞咽动作。

    金暮黎没有马上问，先晾他一会儿：“谁来接手斑陆城事务？”

    “先由周廉使周志通暂为接管，”夜梦天见她瞧着自己，立即解释，“周志通乃先皇朝臣，年轻时担任过正七品大理寺评事，以善于断狱而闻名，后改任御史。他原本是个敢于谏言、不避权贵的正直廉洁之士，但直言贾祸，在百姓眼中无比珍贵的优点，最后却害了他。”

    金暮黎自然知晓京都水深：“被争权夺利的人诬告了？”

    夜梦天轻轻一叹：“并非在帝都出的事，而是去地方任按察使时，得罪了都指挥佥事派去的锦衣卫，招来祸端。”

    金暮黎挑挑眉：在尔虞我诈的京城平安无事，反而栽在了地方？

    夜梦天看出她的疑惑，便将自己听来的这桩旧事说给她听：“周志通任钱江道按察使时，当时的御前红人～～都指挥佥事袁敬纲，派两名锦衣卫指挥使和几位千户去钱江道缉事。那几人到了地方后，成天作威作福，大肆收受贿赂。周志通知晓后，将他们缉捕处治。可惜被其中一名千户逃脱，那个漏网之鱼日夜兼程赶回京都，将此事禀报给了袁敬纲。”

    金暮黎微微摇头：得罪锦衣卫，还是皇帝面前的红人，那肯定是没好果子吃。

    “袁敬纲在先皇面前诬告周志通，先皇因宠信他，便听了他一面之词，令锦衣卫拿人，”夜梦天继续道，“押解回京的路上，周志通饱受凌虐与殴打，抵达京师时，体无完肤，惨不忍睹。”

    金暮黎瞟向眼盯烤肉、竖起贼耳的纪昌裕：“既然没死，后面的事就基本能猜到了。”

    她故意用筷子夹着一片肉，举着不吃，冲纪肥猪扬扬下巴：“怎么样纪公子，想起你爹会往哪儿藏了吗？”

    “我……”纪昌裕望着筷头那块肉，吞了吞口水，“书斋里有个密道，连着纪府私人牢房，兴许躲在了那里。”

    这个常说“人生在世，当秉烛夜游，及时行乐”的男人，此时最大的奢望，就是桌上那盘香喷喷的烤肉。出卖不出卖，出卖对象是不是自个儿亲爹，已被完全抛之脑后。

    夜梦天站起身。

    金暮黎虚按手掌：“不用你动手，让他们几个去。”

    她哼了声，“府外不能露脸，府内若不给点表现机会，如何答谢本殿为他们沉冤昭雪的恩德？”

    夜梦天明白她的言外之音。

    金暮黎并未完全信任他们。

    没有分量很足的投名状，仅靠一张嘴，任何人都不可能被重用。

    何况纪敏对他们还算有收留之恩。

    九个人，谁真心归顺愿为公主牵马坠镫，谁假意混迹打探消息，未知。

    “可拿这件事试探他们，不太值得，”夜梦天道，“万一将人救出……”

    金暮黎摆摆手：“书斋之前被我布了阵，能进不能出。”

    夜梦天脸上浮起笑容。

    如此，他不用去，也可忠奸立辨，敌我立分。除非密道或私牢里根本无人，纪敏并不在里头。

    受只有天魂珠、缺失地魂珠的影响，暮黎对事物的判断已经失准，或者说，虑事不再像从前那么周到。否则，在无需她帮忙打开城门的情况下，纪敏应该没有逃脱的机会。

    然而，这么大漏洞的事，却发生了。

    所以从进驻城主府开始，暮黎的意见，便只能作为一种参考，不能全部依照着执行。

    纪昌裕道出机关秘密，除傻大个之外的八个人都去了书斋。

    金暮黎赏给纪昌裕一盘烤肉：“纪公子能大义灭亲，本殿很欣慰，但若想不被连累，留下一命，还得再立功劳。”

    纪昌裕饿狠了，一边用手抓肉往嘴里塞，一边连连点头：“但凡昌裕能做到的，公主殿下尽管吩咐！”

    他嘴里塞着肉，无法清晰吐字，但夜梦天二人都知道他在说什么。

    金暮黎道：“你要做的事很简单，既不让你挑，也不让你扛，只需告诉本殿，在斑陆城中，与你爹同流合污的商贾有哪些？他们都有什么弱点或嗜好，甚至说，有没有把柄落在你或你爹手上。”

    “有有有，本城大名鼎鼎的财神庄昭曦就常请我爹吃酒，还送给我爹许多黄金白银，绢帛玉器，”纪昌裕卖他爹卖得很彻底，“不过因为在本城，应该没有书信之类的罪证。”

    “无妨，你继续说，”金暮黎看夜梦天准备纸笔，亲自动手录供，便笑道，“完事儿画个押就成。”

    夜梦天对纪敏千宠万惯却养出个白眼狼儿子，而深表同情。

    不过那老家伙应该也是个明哲保身的自私东西，独子纪昌裕都被折磨得半死不活了，还都不出现。

    待把纪昌裕稀里哗啦倒出来的东西全部录于纸面，让他签字摁了手印，夜梦天才道：“公主殿下是要抄家么？”

    金暮黎颔首：“我原本想把捉拿纪敏的功劳留给城主接任者，可后来又突然想到，若那样做，我岂不是两手空空，一文钱也拿不到？”

    “公主放任纪敏逃走，竟是这个原因？”夜梦天哭笑不得，“现在是要捉了他，供出有牵连的商贾？”

    “不然呢？”金暮黎理所当然，“若无好处，我费这个劲做什么？”

    忽然想起公主身份在纪昌裕和傻大个面前说这样的话有些不妥，便补充道，“之前不是说斑陆城物价飞涨么，传本殿令，先把城主府的财物弄到邻城换粮食，按照比京都粮价还便宜一半的价格卖给城内外百姓，让他们过个好年。”

    微微顿了顿，“待抄了不良商贾的家，咱们就带着昧良心黑心钱，沿着既定路线一边走，一边救济吃不上饭的灾民和穷苦百姓。”

    话音刚落，傻大个突然噗嗵一声跪倒在地，红着眼睛连连磕头。

    金暮黎愣了愣，心道这是干什么？戳到他伤心事了？

    夜梦天正要问，傻大个已经抬头哽咽道：“殿下若能早点来就好了，那样的话，我爹我娘就不会饿死，我也不会为了抢个馒头，而差点被人打成残废……”

    说着，这个近两米高、让人觉得有颗榆木脑袋的的强壮汉子竟呜咽起来，“可我当时真的好饿啊！”

    金暮黎本不打算了解几个江湖人都有什么冤情，全部交给新城主处理，可既然话到这里，就顺便问了一句：“你的失手杀人案到底怎么回事？”

    傻大个正要细说，昱晴川竟背着受伤的善水回来了。

    金暮黎立即疾步走出，皱起眉头：“什么情况？”

    昱晴川道：“善水道长为百姓免费诊脉，开的药又极其便宜，惹怒了几家医馆，他们赶他不走，便动了手。”

    金暮黎怒道：“他们不知善水是本殿的人？”

    “不知，”昱晴川摇头，“善水道长没跟任何人说。”

    金暮黎气道：“长嘴是做什么的？你怎么这么笨？”

    骂完又连忙吩咐，“快背进去，好好瞧瞧伤在哪里！”

    夜梦天也走了出来，还未说话，金暮黎便眸放兽光道：“梦天，去看看这些不长眼的人里，谁跟纪昌裕的供词有牵扯，来点儿狠的！”

