    花了半年时间,楚灼终于将残留在经脉中的浑沌之力炼化完。

    乌子涵见到她从船舱走出来时,突然觉得她有些不一样了,至于哪里不一样,他一时间也说不出来。

    乌主若有所感地睁开眼睛,看向楚灼,突然道：“你的力量与肉身不相匹……可是分离了一部分力量？”

    楚灼和乌子涵同时转头看他,两人神色都有些惊讶。

    一个是惊讶于乌主的敏锐，一个惊讶于楚灼竟然分离了力量。

    “是的。”楚灼朝他微微笑道：“为了回灵世界一趟，只能如此。”

    乌主听罢,淡淡地点头，没有说什么。

    倒是乌子涵，瞠目结舌地看着她,整个人都不好了。

    据他所知,想要去灵世界的条件，其实并不苛刻,化神境皆可以去灵世界,但圣帝境之上的修炼者,却不能在灵世界动手,否则很容易引起大陆崩溃或空间风暴。但楚灼竟然要分离一部份力量才能去灵世界,她现在的修为到底是多少？

    显然不是现在示人的星灵境。

    “楚姑娘，冒味问一下,你现在的修为……”乌子涵小心翼翼地问。

    楚灼谦逊地道：“在下不才，只是区区化神境后期,还需要努力。”

    乌子涵：“…………”

    瞬间,乌子涵被打击得想跳时间海。

    想当年，第一次见面时，他从时间海将楚灼捞起来，她不过是人皇境的修为，弱小得只能躲在乌主的船上，而他已是圣帝境，属于大荒界的中阶水平的修炼者。现在才过了多久，还未到两百年呢，她就已经从人皇境修炼到化神境后期，这等修炼速度，堪称恐怖之极。

    不仅恐怖，也很打击人。

    更打击的是，人皇境的楚灼都是化神境后期，而他还停留在圣帝境。

    一下子从前辈变成后辈。

    乌子涵从来不知道，原来自己是这么废材的存在。

    楚灼见他一副生无可恋，随时想要跳时间海的模样，一时间没想太多，疑惑地问：“乌管事，你怎么了？”

    乌子涵：“你别管我。”让他去跳时间海吧，省得他这种废材活在修炼界愧对乌主的栽培。

    楚灼：“…………”

    “不必管他。”乌主淡声道：“他只是一时想不开，觉得自己是个废材。”

    乌子涵：＞__＜。。果然连乌主都觉得他是废材，更不想活了。

    楚灼方才恍然，多少有些尴尬。

    大概是她和封炤混久了，周围的人都是一群修炼上的天才，就算不是，也是机缘无数，在修炼上的速度较之寻常的修炼者快了不仅一倍。久而久之，她便已经习惯自己这等修炼速度，极少和其他修炼者作比较，方才会忽略。

    其实在修炼界，像乌子涵这般的修炼者，才是正常的修炼速度。

    圣帝境之后，几百年才晋阶一两个小境界，才是修炼界中最正常的情况，她不过是得益于三世记忆，加上本身的资质好，又有无数机缘，还有封炤的双修加持，才能如此迅速地修炼到这境界。

    只是这种事能说么？

    于是楚灼决定，默默地当作不知情罢。

    她问乌主，“乌主，你可知这片空间是什么地方？”

    这半年来，由于她占着唯一的船舱养伤及炼化经脉中的浑沌之气，乌主只能委屈地到船舱外的甲板处打坐，安然若素，让楚灼都有些不好意思。

    不过有他在，对那些魅媿，就是一种震慑。

    乌主：“不知，不过有些奇怪。”

    “怎么说？”楚灼感兴趣地问。

    乌子涵也很快振作起精神，同样盯着乌主，心中暗忖，亏得他这几年一直跟着乌主，乌主却什么都没和他透露，反而楚灼一问就开口，果然是看在白主的面子上么？

    乌主站起身，玄色的长袍滑过干净的地板，看向如水镜般平静的时间海。

    “这片空间，其实一直在轮回。”

    “轮回？”楚灼微微蹙眉，“何以见得。”

    这半年来，虽然楚灼忙着养伤，却也并非忽略外界，有时间也会观察四周，琢磨着这片空间的存在。只是纵使她心细如发，能发现的仍是太少，盖因时间海其实就是一面平静的水镜，看不到来路，也看不到去路，分不清东南西北。

    在时间海里，只能用特定的法器在时间海中航行，指明方向。

    然而，就算是特定的法器，在这片空间里，却是失效的，否则乌主两人也不会被困在这里数年之久，仍未能找到离开的方法。

    楚灼什么都没发现。

    不过她相信乌主的话。

    乌主表现出来的实力虽只有化神境，但若是他释放出稚邪，实力不亚于神皇境，危险性比之神皇境更高。

    对于他们这一族来说，稚邪是诅咒，也是利器，拥有稚邪的他们，更敏锐。

    这是封炤曾经告诉她的。

    “时间一直在轮回。”乌主道，“那些魅媿，其实一直在重复地做着一件相同的事情。”

    乌主想了下，继续道：“除了被我击退的那次，其他时候，它们只不过是重复着相同的命运。”

    楚灼略略思索了下，明白他的意思，“您是说，魅媿不攻击我们，只是因为时间的轮回之故。”

    乌主微微颔首，赞许地看她一眼。

    至于一脸懵逼的乌子涵，完全被他忽略了——下属太蠢，连和他说话的心思都生不起来。

    乌子涵：QAQ他们在说什么，为什么楚姑娘瞬间就能搭上乌主的话？他却啥都听不懂？

    楚灼的神色变得严肃起来。

    如果时间在轮回，他们想要离开这片空间，可不容易。

    不过她并未气馁。

    当天晚上，在海面上的雾气升起，魅媿再一次出现时，楚灼站在船头，开始观察包围着船的魅媿。

    如果不看本质，魅媿其实是一种非常漂亮的生灵，世间所有美好的女性之美，都能在它们身上展现得淋漓尽致，连作为女性的楚灼，看得久了，都忍不住怦然心动。

    更不用说男修。

    不过乌主显然不属于普通男修的范畴，乌子涵一心惦记着他家乌主，不敢多看。

    直到天明，魅媿方才退去。

    一连数日，楚灼都待在船头观察魅媿。

    不仅有魅媿，还有骨妖。

    骨妖出现时，整个时间海变成一片骨海，白惨惨的骷髅从海中翻涌而过，船行驶其上，像是被狂风巨浪推着前进，颠簸不休，船下就是如浪涌一般的骨妖，那一幕非常瘆人。

    楚灼平静地凝视船下的骨妖。

    骨妖一双黑洞洞的眼睛和她对视。

    乌子涵陪在她身边，忍不住暗暗吞咽口唾沫，心里对楚灼不禁敬佩不已。

    他突然明白楚灼为何能在短短两百年内，修炼到其他人一万年也无法抵达的境界，也唯有像她这般迎难而上、专注又执着的女修，才能坚定地在这条修行之路上快速地前行。

    就在乌子涵敬佩得无以复加，然后又有点小自卑时，乌主道：“她和白主是双修道侣。”

    乌子涵一脸蠢萌地看着他，“我知道啊，白主的态度就可以看出来了。”

    乌主看他一眼，然后闭上眼睛。

    乌子涵蠢蠢地看着他，摸摸后脑勺，难道他说错什么，为什么乌主一副不与蠢货计较的模样？

    楚灼也听到乌主的话，不由默了下。

    对于乌主能看出她的修为快速精进，是因为某只神兽乐此不彼地和她进行双修，倒也不奇怪。这是事实，心知肚明就好，不必说出来。

    不过看乌子涵一脸莫名其妙的神色，楚灼顿时平衡了。

    乌管事果然是个单纯的，乌主都点这般明，他还没听出来，怨不得乌主很少和他交流，有这样的下属，乌主也不容易。

    楚灼继续观察时间海的魅媿和骨妖。

    如此一个月后，她终于明白乌主的话，时间确实在此轮回。

    不管是骨妖，还是魅媿，它们都在重复着一个循环，重复着不变的命运、不变的轨迹，仿佛被规则安排好它们的命运，无法挣脱开来。

    恍惚之间，楚灼几乎以为自己从那些魅媿眼里看出它们的悲哀和无奈。

    当然，这只是她的一种错觉。

    魅媿习惯用一副美人皮来诱惑时间海中的修炼者，美目顾盼盈盈，似有千言万语，欲语还休，极少有人能看透。

    “楚姑娘，你觉得如何？”

    听到乌主的话，楚灼从沉思中回神，看向立地不远处的乌主。

    她轻叹一声，说道：“在下其实也不懂。”

    乌主默默地看她。

    然后她抿嘴笑了下，说道：“不过，可以试试看，能不能离开此空间。”

    “真的？”乌子涵激动地问她，“楚姑娘，你有什么办法？难道你已经窥破这空间的奥秘，寻找到出口？”

    楚灼：“……没有。”

    乌子涵一脸失望地看着她。

    楚灼轻咳一声，召手时，手中多了一柄金色的剑。

    乌主的目光落到金剑上，平静无波的神色多了几分动容，“这是……”

    “鸿蒙金剑。”楚灼回答，“可以破开空间，进行空间转移。”

    亦是罪妖所创造之物，一件半神器，亦可称之为奇迹。

    楚灼没想到，有一天她需要用到罪妖创造之物，当年罪妖悲月欲将此物送予百族族长，以换取时命珠，最终未能送出去，亿万万年后，方才落到她手中。

    楚灼持着鸿蒙金剑，高高跃起，金剑朝半空中挥下，拖曳出一片灿烂的金光……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

