    司机小严面目狰狞的拔出插入宁桃枝腹部的尖刀。

    宁桃枝顿时血染当场，身体失去了支撑，缓缓倒地。

    王宁安赶忙双手将宁桃枝接住，血也染红了王宁安的衣衫。

    衣衫渐红。

    目眦欲裂。

    小严持刀狞笑，再次俯身上前向王宁安刺来。

    愤怒已经冲散了王宁安的理智，在他眼里司机小严的动作突然变得异常缓慢。

    他也不知道哪来的力气，双手抱起宁桃枝，一脚就命中的小严的手腕，直接将尖刀踢飞。

    在一脚踹在司机小严的胸口，将他踹翻在地。

    王宁安忽然间的反应和速度都极快，小严持着尖刀还不知道怎么回事，手中的刀就被踢飞了，下一秒又被一脚踹中了胸口。

    “你......你......”倒在地上的小严脸上的表情由狰狞变成了惊恐。

    王宁安不是没有半点武力吗？

    为何刚刚......

    王宁安没有理会他，而是着急的看向怀中的宁桃枝。

    尖刀拔出后，腹部的伤口处，鲜血不住的往外冒。

    王宁安想用手去堵，却怎么也堵不住。

    “桃枝姐！桃枝姐，你坚持住，我......我这就带你去医院！”王宁安的手上也满是鲜血，用手死死捂住宁桃枝的伤口。

    宁桃枝脸色惨白，努力的露出一丝笑容，她知道被这么多人围堵，想要突出重围，简直天方夜谭。

    或许自己也该命绝于此了吧。

    她看着王宁安，努力的对他笑着，眼泪却不争气的从眼角流了下来，视线渐渐模糊一片。

    “别自责......我......心甘情愿.......”

    宁桃枝眼神含情脉脉的看着王宁安,做着最后的告白。

    “我.......喜欢......你......”

    断断续续说完这句话之后，宁桃枝鲜红的嘴唇还在蠕动，但却发不出一点的声音。

    一肚子的话想说，却无力再发声。

    在宁桃枝的眼里，王宁安的脸也慢慢变得模糊，然后她渐渐失去了意识。

    “宁桃枝！！！”

    王宁安仰天长啸，看向司机小严和赵恒发出了愤怒的嘶吼。

    哗啦一声。

    阿田捡起之前扔在地上的外套，撕了开来。

    看向宁桃枝倒在血泊中的身影，有感同身受的复杂情绪，对她感情的理解，还有不忍心与自责。

    宁桃枝本来是无辜的，赵恒他们找的是自己，她是今天无辜被牵连进来的。

    阿田深呼了一口气，走到王宁安身边，喉咙嘶哑的说道：

    “她只是晕死了过去，我会包扎，把她交给我吧！别让她再这样失血下去了！”

    王宁安顿了一下，默不作声的将怀里的宁桃枝交由给阿田，让其包扎伤口。

    他缓缓站起身，身上散发出来的气势如同深渊中的魔王。

    深邃。

    恐怖。

    令人心悸。

    王宁安捡起不远处掉落在地上的尖刀。

    如恶虎一般都目光首先盯向了赵恒。

    赵恒依然是一副阴阳怪气的模样，脸上挂着偷袭得逞后的兴奋之色，见王宁安看向自己，赵恒嘴角仿佛都要咧到了耳根，砸吧着嘴说道：

    “啧啧啧，好可怜的美人哟，就这么香消玉殒了，王宁安你还是个男人吗？还要女人来挡刀，打架也要女人冲到最前面，真是个软蛋啊！哈哈哈哈哈！”

    赵恒嘴里不住的嘲讽着王宁安，姿态越发得意。

    “恐怕你连我怎么找到你们的都不知道，真是可怜了那个女人，到最后还成了一个冤死鬼，哈哈哈哈哈！”

    “到最后都不知道自己的司机为什么会背叛她，其实他早就被我们收买了，你们的关系也早被我暗中调查的清清楚楚！”

    赵恒指着王宁安身后的司机小严，得意的说着他自认为的壮举。

    “就等着你王宁安现身呢！你和田翠花俩人最近形影不离，你出现了田翠花一定就在旁边！老子这一网打尽的戏码怎么样？”

    “小严啊，真是干的漂亮！你们今天的行踪一直在我的掌握中，在烧烤店他最后一次和我通风报信，甚至都和我在小吃街碰了头，你们竟然都没有察觉，田翠花啊，你的反侦察能力变弱了哟！哈哈哈哈！”

    阿田闻言，手上的动作一顿。

    此刻她心情十分复杂与难受，陷入了深深的自责，刚刚战斗时浑身受了如此严重的伤都没哭，这一刻坚强如阿田也湿了眼眶。

    “桃枝姐......对不起......”阿田低声喃喃自语。

    “哈哈哈哈哈哈！”赵恒肆意的狂笑着。

    “你们刚刚竟然还想带着他一起跑路，真是要笑死我了！被人从背后捅刀子的滋味怎么样？可惜这一刀没捅到你这个无能的男人身上啊！王宁安！”

    王宁安没有作任何答复，低头沉默着不言不语。

    他没有理会赵恒，而是把目光看向了离他最近的司机小严。

    是你暴露了我们的行踪，是你将尖刀捅入了宁桃枝的身体。

    那么就从你来开刀吧！

    司机小严见王宁安看向自己，目光中不带一丝感情，仿佛在看一个将死之人。

    司机严的心里一阵发怵。

    他的脚步不住的往后退。

    他怂了，他害怕了，没有了刚才拔刀捅人的勇气！

    “你......你别过来！我们人多不怕你！”

    司机小严见王宁安的身影越靠越近，他转身就想往人群里跑。

    可惜王宁安的身影太快了！

    如鬼魅一般，两步就追上了司机小严。

    王宁安力道突然间大的出奇，按住了司机小严的后颈，一把竟然直接将一个一百二三十斤左右到成年人按在了地上。

    啪的一声。

    司机小严感到脖颈处一股巨力传来，脸朝地被按在地上，摔了个狗吃屎。

    口鼻处瞬间传来疼痛感，鼻血顺着鼻孔流入了嘴巴里和地面上。

    门牙也被磕掉了两颗。

    “我......我错......唔唔唔......”

    说起话来更是漏风，但王宁安根本不给他说话的机会。

    手中加大力道，让他的嘴和水泥地面亲密接触着。

    让司机小严吃够了土之后，左手猛地抓住司机小严刚刚持刀的手，拉直放在了他头顶之上。

    右手拿着尖刀毫不留情的扎了下去，尖刀洞穿了司机小严的整个手掌。

    “啊啊啊啊啊！”司机小严发出了凄厉的惨叫。

    王宁安动作不停，抓住他的另一只手，叠在被洞穿的那只手上，将刀拔出，再次举刀猛然扎下。

    把司机小严的两只手钉在了地面上。

    尖刀像钉子一样将两只手钉在了一起。

    仿佛是听到司机小严的惨叫声很厌烦，王宁安如恶魔一般，一脚踹在了司机小严的嘴上。

    力道奇大无比，几乎将司机小严的满嘴牙给一脚崩碎。

    王宁安觉得还不够，抬脚又踹，直到血水将鞋都染成了深红色。

    直到司机小严嘴里再也发不出任何的声音......

    【作者题外话】：第二更！感谢各位读者的支持！

