    

    听着唐凌关于陨落心炎的叙述，白漓虽然对其知晓如此多的秘辛心中好奇，但长久以来的相处，让她并未对此深究。

    当初在漠城找到海波东是如此，在蛇人族直接道破美杜莎女王的体内血脉亦是如此，如今知晓迦南学院藏有陨落心炎更是如此……

    关于唐凌总是知道一些，在别人看来极为隐秘的消息，这种很不合理的行为，随着次数的增多，白漓已经觉得理所当然了。

    只能说，习惯是一种最大的矫正器……

    “嗯？”一道好听的鼻音，白漓轻咦道，“异火的气息消失了……按你所说，是迦南学院重新把陨落心炎，封印在那个所谓的天焚炼气塔中？”

    “不是重新封印，而是陨落心炎冲击封印被镇压……”唐凌试图纠正白漓的错误。

    “没什么差别就是了……”白漓笑笑，转而回头问道，“臭小子，陨落心炎号称修炼加速器，即便你不能炼化，但是借助他的心火也可以快速提升实力，你就不对这陨落心炎感兴趣？”

    闻言，唐凌心中一动，旋即无奈的摇摇头。

    陨落心炎确实号称修炼加速器，但是，以他的寒冰斗气的强度和五星斗王的实力，那些被陨落心炎分散出的心火，对他可没什么作用！

    想要靠着陨落心炎提升修炼速度，只能是岩浆之中的两道陨落心炎。

    可迦南学院对于陨落心炎的看护之严密，哪怕是萧炎，也是在陨落心炎暴动之际，才侥幸进到了地下岩浆之内。

    唐凌他一个外人，根本不可能进入岩浆深处，取得陨落心炎。

    “想要拿陨落心炎，就要有直面迦南学院的实力，而且迦南学院背后的势力也不是那么好招惹的，我们还是与对方相安无事的好。”

    白漓闻言双眸眨了眨，也没有再多说什么。

    唐凌似乎对迦南学院忌讳颇深，是因为那个叫做邙千尺的院长吗？

    不过，既然唐凌对陨落心炎没什么兴趣，那么他们就要继续赶路了。

    似乎也是察觉到了白漓的想法，唐凌微微笑了笑，眼神扫了眼二人脚下被神秘魔兽啃食殆尽的药材，声音柔和道：“继续赶路吧，我感觉这只生吃药材的魔兽，离我们并不远。”

    “好！”白漓双眸看向西南方向，心中对那只神秘魔兽也是有着很深的好奇心。

    ……

    这里是一座高达数千丈的雪峰。

    雪峰之上，深达数丈的积雪散发着一丝丝寒意。

    唐凌收起身后的斗气双翼，身形尽量放轻地落到了雪峰的一处断崖之上。

    站在断崖之上向下望去，山涧中滚滚不休的黑色云雾，宛如隔绝两个世界的无边云海。而在这滚滚云海之下，唐凌的灵魂感知蔓延而下，反馈而来的是极为紊乱的扭曲空间，其中甚至隐隐间还有着一些漆黑的空间裂缝不断地浮现隐遁。

    在这云海之下的扭曲空间之中，不断地会有银色光芒迸射，而每一次银光的出现，更是会有不少的天地能量自空间裂缝之中喷涌而出……

    感受到深涧之中那充沛无比的天地能量，唐凌也不免有着少许赞叹，对身旁的白漓说道：“无论这深涧之中到底有没有化形草的存在，只是此地浓郁的天地能量，便值得我们耗费这数日时间赶来此地了。”

    闻言，白漓秋水眸子也是泛着一丝丝喜意，笑道：“虽然此地能量充沛，但是我刚才探查之时发现其中的空间不单单紊乱无序，更是有着不少杂乱的天地能量存在。魔兽晋级本来就对能量没有多大要求，此地倒是对我颇为合适……”

    言语间，白漓略带歉意的对唐凌说道：“只是，此地的能量恐怕你吸收起来极为的困难，会极大的耽误你修为的提升。”

    笑着摇摇头，唐凌对此倒是没有多大的遗憾。

    一直以来，无论是面对强者，还是实力的提升上，白漓都是以他为主。即便，当日冰凰白岚曾经说过，白漓进入那冰河古道之下，全是靠着唐凌的面子上。

    但是，唐凌心中却将这当做了一句戏言。

    要知道，白岚已经等候了数万年，用于冰凰进化的阵法能量都是将近消耗一空，在这种情况下，有着白漓这么一个合适的传承人选，即便没有自己的存在，白岚一道考验之后，也是会将自己的传承交给白漓。

    而有了他的存在，或许白岚会多给白漓一些照顾，但更多的还是看在他先祖的情分上，希望白漓能够在进化之后，照顾当时只有斗灵实力的他。

    所以，才有了之后他与白漓两人之间的血脉连接。

    ‘无妨，我在莫天行的戒指当中可是找到不少五六品的丹药，支持我的修炼完全不是问题。而且，既然地图上说明此地有着化形草生长，想来在这山涧底部，肯定有着空间相对稳定的区域。’

    “那好，既然如此，我们尽快动身吧！”白漓素手轻掩红唇，笑道，“要知道我们这一路走来，见到的四阶以上的药材可全都不是完整的，最近的一株药材上，牙印可是很清晰的！”

    闻言，唐凌的脸色也是黑了下来。

    天知道，他这十几天的时间中，心情是经历了多少大起大落。

    每次看到药材的痕迹欣喜之时，总是会看到被啃食干净或者只是吃了一口的灵药，心中对那只神秘魔兽，可谓是痛恨至极。

    不过，随着对方留下的痕迹越来越多，唐凌对神秘魔兽的身份也是有了一丝猜想。

    虽然原书中关于对方幼时的信息只是一笔带过，唐凌也不知道对方如今到底在何处，但是，现在的种种迹象无疑都在证明，他确实极有可能遇上了对方。

    一个有着九星斗圣巅峰父亲的小女孩，或者说现在可能还是一只太虚古龙。

    突然，唐凌心中一突，他似乎忘了一件很重要的事情……

    如果现在紫妍还没有被苏千带回迦南学院，而且看之前对方留下的痕迹，很明显不是一个人的痕迹，那也就是说对方很可能没有化形。

    那如果紫妍还没有化形，且对方还在他和白漓前方，再加上眼前的山涧之中极有可能存在一株化形草，唐凌看着足下的扭曲空间，突然生出一股不妙的预感。

    要知道，太虚古龙天生便善于空间之力，原书中不过五阶的紫妍，便视很多空间结界于无物。

    那么，他们脚下的扭曲空间还能不能挡住对方，就很是难说了……

    “不好，白漓，我们快点进入山涧……”说完，唐凌也没有管白漓的反应，身形直接向着山涧之下跳去。

    断崖上的白漓见此一惊，也顾不得多想，能量分身瞬间消散，而在唐凌体内的本体则是开始向着唐凌体内灌输能量，同时，白漓疑惑的声音同时在前者心中响起。

    “唐凌，怎么了？为何突然之间这么着急……”

    “嗯，一时之间解释不清楚……”有着白漓的加持，实力已经达到斗宗的唐凌，撕裂眼前的一道空间裂痕，身形急速向前掠动着。

    终于，在一炷香后，唐凌身形穿透那厚厚的黑色云雾，以及到处存在着空间裂隙的地带，才开始出言对白漓解释道：“那只神秘魔兽可是一直在我们前方，而且对方的实力我们一直不知，万一被对方提前得到化形草，我们可就是竹篮打水了。”

    “额……”白漓闻言一时沉默。

    她真的没有想到如此之多，本来她以为那只神秘魔兽只是对药材之类的感兴趣，可是此刻她才想到，化形草对于任何一只魔兽来说，吸引力都要远远超出寻常药材的。

    没有理会白漓的沉默，穿过黑色的云雾，唐凌也不再隐藏，身后一对五丈大小的冰凰寒翼幻化而出。

    冰凰寒翼振动间，达到斗宗速度本就快到极限的唐凌，身形陡然在空中消失，再度出现时已是千丈之外。

    而他也没有一丝一毫停住的打算，双眸打量着山涧深处地形的同时，向着记忆中地图标志的方向极速掠去。

    唰唰唰！

    极速的破风声响起之后，唐凌的身形悬停在一处水潭之前。

    水潭泛着幽幽的深绿色，不过百丈大小，其上确实有这一层泛着寒气的云雾覆盖。

    见此，唐凌双眼不由一亮。

    这水潭之中隐隐泛起的阴寒能量，虽然不及塔戈尔沙漠蛇墓中的那般密集与充沛，但是作为他此时的修炼之地也算得上极佳了。

    何况，本来唐凌都没有考虑过在白漓晋级的这段时间，自己的实力有着一定的增长。可是，如今面前的这个水潭却给了他一个大大的惊喜。

    不过，此时可不是关注水潭的时候，双眼之中冰蓝色的莹光浮现，透过水潭之上的寒雾看向水潭正中心。

    根据地图所示，在这水潭中心的一处巨大的浮石之上，便有着一株化形草的存在。

    只是，唐凌和白漓对这个消息都是半信半疑，而到了此处之后，他们的怀疑更是大了起来。

    毕竟，此地目前看来并没有设么危险，既然黑皇宗的人可以发现这颗化形草，那么想要取走化形草应该也是一件十分轻松的事情。

    可是，事情却偏偏古怪的很，黑皇宗发现了化形草的踪迹，却只是留下了地图，没有把此地的化形草取走。

    现在想来，这件事情确实到处都透着一丝古怪。

    冰蓝色的双眸，在冰凰的血脉加持下，目光轻易的穿过水潭之上的寒雾，唐凌开始寻找着那个所谓的浮石。

    十数个呼吸之后，一道褐色的影子终于出现在了他的眼中……        

