    连续三天的对打训练，让简言之身上到处都是淤青。

    你不能指责武指敷衍了事，因为她从不迟到早退，也不像之前那个武指一样只是口头指导，这一次她凡事都亲力亲为，但是每一个动作都是真刀实枪，许栩看不下去指责这个武指的时候，她甚至还会换成一副无辜的面容，说‘抱歉’。

    简言之像是哑巴吃黄连，有苦说不出，她不能闹，因为会耽误整个剧组的进度，她也不能就此罢工，因为有多少人都在等待着她忍受不了退出，所以简言之一直咬牙忍着。

    但意外还是来了，在简言之被武指一个过肩摔摔在旁边的软垫上的时候，她全身酸痛的没有立刻起来，整个手臂都疼到麻木了，武指站在她面前伸出手将她拉起来的时候，简言之才发现自己的手臂抬不起来了。

    许栩一直在旁边待命，此时飞快的跑过来：“怎么了？吱吱？”

    小心翼翼的将简言之搀扶起来，又不小心碰触到她的手臂，简言之疼的脸色都苍白了，她苦笑了一下：“好像脱臼了。”

    许栩都快要急哭了，却也知道现在这种情况应该立刻送简言之去医院，却不料武指拦住了他们的去路，笑了下：“只是脱臼而已，我就能帮她接上。”

    说着就要走过来靠近简言之，许栩厉声：

    “你敢动她一下试试！”

    许栩严厉毫不遮掩的声音让整个训练场都安静了下来，许栩完全不在意别人看着自己的目光，她像个老母鸡一样的将简言之护在身后，目光如炬的看着眼前的武指：

    “我是打不过你，但你今天要是敢碰她一下，我跟你拼命！你不怕死，可以来试试。”

    一个身材娇小，长相甜美的小女生竟然能说出这么掷地有声的话来，就连简言之都讶异的看了她一眼，因为许栩对自己这种保护的姿态，简言之的胳膊都似乎不那么疼了：

    “走吧。”

    武指还没让开，依旧站在那里，许栩忍不住又冷笑出声：

    “好狗不挡道，你要是再不让开，我就把你主子叫出来了。”

    武指闻言看向了一个方向，随后让开了道路，许栩冷哼一声：“果真是会咬人的狗不叫。”

    不理会身后的人会是个怎样的反应，许栩和简言之迈步离开了。

    去医院的路上，简言之倒是缓过来一些了，她倒是没觉得手臂有多疼，但是全身的酸疼却让她有些受不住，以前的她也从没想过有一天自己会吃这样的苦，若是让简松源或者白桦看到，肯定又会红了眼眶。

    可惜的是，他们很长很长一段时间都不会再看到了。

    医院里，许栩直接带简言之去了急诊，但即便是急诊也是需要挂号的，许栩看着眼前排队等待的人恨不得将他们统统赶走，简言之出声安慰她：

    “你这样子，好像我随时都会挂掉一样。”

    “呸。”许栩瞪她：“别逼我骂你。”

    简言之挑了挑眉，这小丫头的脾气真是越来越大了。

