    顾陌万万没想到，

    这捕头居然会是陈七的表兄，叫张平，而且关系还很近，张平的母亲，是陈七的亲姑姑。

    有了这一层关系，

    张捕头的态度自然变了，挥了挥手，就把赌坊里的人给驱散了。

    那罗哥也老实了，痛痛快快的把钱给还了，然后就灰溜溜的走了。

    张平带着顾陌几人来到一个小酒楼，点了一桌子菜招待，几人心里的大石头都落地了，

    有了陈七这个表哥，

    他们也算了有了点依靠。

    张平把陈七单独带到楼下询问了起来，

    “没了，都没了，哥，村子被屠了，我爹娘都死了！”

    陈七当即就痛哭流涕了起来。

    好一会儿之后，

    张平长长的叹了口气，拍了拍陈七，说道：“你受苦了，没事了，既然现在找到哥了，以后就跟着哥，不会再让你受罪了！”

    “谢谢哥！”陈七哽咽着。

    “对了，”张平指了指楼下，说道：“那几个都是你的同乡。”

    “对。”陈七点头。

    “也不容易，”张平说道：“等会儿，就带着他们去我家先安顿下来，路引，我已经叫人给你们弄了，到时候，我看看张宝峰给你们谋一个差事！”

    “谢谢你，哥！”

    陈七擦了擦泪水，

    脑海里突然就想起了陈菲菲，

    “废物，果然是个废物，你……果然是永远都比不了顾陌！”

    “废物，果然是个废物，你……果然是永远都比不了顾陌！”

    那一瞬间，

    陈菲菲的话，以及最后那一缕失望透顶的表情突然就浮现在他的脑海里，就像是一道梦魇一样不断地闪现，

    他捏了捏拳头，

    眼里出现了很强烈的恨意，

    之前，因为一直活在顾陌的阴影下，那股恨意一直被他压抑着根本不敢释放，

    可现在，找到靠山了，

    那股恨意就像是破开了封印一样，再也没有了束缚，直接被点燃跑了出来。

    “哥，我不想帮那个顾陌！”

    “你跟他有仇？”张平问道。

    陈七狠狠地点了点头，捏着拳头时，指甲都嵌进了肉里，

    “我……我想他死！”

    ……

    酒楼里，

    顾陌和另外两个同乡大快朵颐，狠吃了一顿大饱饭，

    顾陌也很感慨，

    他也算是给穿越者丢脸了，

    穿越一两月了，居然才吃了一顿饱饭。

    吃饱喝足，

    他刷新了一下系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天二重

    技能：【铁布衫：小成级（0/30）

    【五虎断门刀：小成级（0/30）】

    身份：难民

    任务：逃出生天

    奖励：未知

    敌人：一切阻止宿主逃生的人

    成就点：28

    ……

    任务还没有完成，

    他专门查看了任务说明，需要摆脱难民身份才能算是完成任务，也就是要拿到路引，成为一个名义上的平民。

    成就点也只差两个，就可以晋升铁布衫到大成境界，便可以成为后天三重，成为三流巅峰的高手。

    后天境，分为九重。

    一至三重为三流武者，

    四至六重为二流武者，

    七至九重为一流武者。

    后天之上，便是先天，不过先天的划分，顾陌暂时还不知道，而且，他的铁布衫修炼到圆满境界，也只有后天四重，堪堪达到二流修为。

    不过，

    目前，他的首要事情是先安顿下来，这两个月来的逃难之路，他自己快要崩溃了，

    如今，到了天阳城里也是如履薄冰，

    不过，

    好在时来运转，陈七居然有这么一个表哥。

    正在想着，

    陈七和张平从楼上下来了，正好这时候，有一个捕快从酒楼外进来，递给了张平几个竹简，正是顾陌几人心心念念的路引。

    陈七跟着张平走了过来，

    他没有说话，只是看了看顾陌几人，就将头扭向了一边。

    顾陌心里有些疑惑陈七的反应，

    不过，没来的多想，

    张平就开口了，将路引分给顾陌几人，说道：“几位，路引办下来了，今后在天阳城里，就不用担心会被官府无辜缉拿和驱逐了。”

    “多谢张捕头。”

    顾陌几人急忙道谢。

    张平摆了摆手，笑了笑，说道：“是这样的，我那边呢，正好有两个空缺的皂班的差事，就交给你们吧！”

    说着，他就指了指另外两个同乡，然后很不好意思的望向顾陌，说道：“顾兄弟，实在对不住了，我那里实在安排不了多的位置，不过，我听老七说你身手不凡，想来，在天阳城谋个差事肯定没问题，我就不多管闲事了！”

    张捕头话一说完，

    那两个同乡都变了脸色，

    经过两月逃难，即便是猪也能变聪明了，

    立马就反应过来，

    肯定是因为陈菲菲那件事情，

    之前的陈七不敢招惹顾陌，现在不一样了，风水轮流转，如今，陈七一朝得势，顾陌的日子，那恐怕就不好过了。

    一想到这里，

    两人都下意识的往旁边挪了挪，尽量远离顾陌。

    那两个同乡都能想明白的道理，

    顾陌自然不可能想不到，

    不过，他也没有生气，人心思变，很正常的事情。

    他揣好路引，拱了拱手，道：“哪里的话，还得多谢张捕头的路引，劳您费心了。”

    “哪里的话，”张捕头笑了笑，道：“实在遗憾，没能多帮帮顾兄弟。”

    顾陌笑了笑，说道：“已经够了，日后，等小弟安顿好，一定登门致谢，如今，天色已不早了，小弟还得去找个住所，就先告辞了！”

    “顾兄弟慢走。”

    顾陌点了点头，走出酒楼。

    脑海里响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务”

    “正在结算任务奖励”

    【获得平民称号，成就点+5】

    【获得一张等量转修卡】

    【获得秘籍金钟罩】

    ……

    顾陌刚一走出酒楼，

    系统奖励就到了，

    成就点加5个，一共加起来就是33个，足够将铁布衫升级到大成级。

    而金钟罩也是一门外功，与铁布衫算是同出一脉，

    但是，金钟罩相当于铁布衫的加强版本，可以一路修炼到后天九重，而且练到巅峰更是可以达到罡气护体的程度，号称入水不溺、入火不焚、闭气不绝。

    而等量转修卡，

    则是无条件转换功法，

    使用这个卡，就可以自由切换一次功法，就比如顾陌现在的铁布衫，可以直接转成更强的金钟罩，直接达到同等级。

    于是，

    顾陌没有多加犹豫，

    立马消耗三十个成就点先将铁布衫升级到大成级，修为一跃到了后天三重。

    紧接着，

    他使用了等量转修卡，

    将铁布衫转修成了金钟罩。

    “消耗三十个成就点”

    “铁布衫晋升大成级”

    “使用等量转修卡”

    “指定铁布衫转修为金钟罩”

    “金钟罩晋升第三层”

    “当前境界升级为后天境三重”

    …………

    当功法转修成功那一瞬间，

    顾陌就感觉到浑身都有一股热流在涌动，身上那点寒意瞬间消退，他能明显感觉到，浑身的肌肉变得更加紧凑了，

    皮肤上，

    赫然出现了一层淡淡的金黄色光泽，

    很淡薄，消散得也很快，

    轻轻捏了捏拳头，

    五指一捏，嘎吱作响。

    “叮”

    就在这时，他脑海里又响起了系统的任务：

    “检测宿主当前身份为平民”

    “解锁平民任务——置业”

    “任务要求：落地生根，拥有属于自己的工作与房子，成为一个真正的平民”

    “检测到敌人：一切阻止宿主置业的人”

    “奖励：秘籍＊1，成就点1～100，均根据完成度发放”

