    “这家伙是何来历？”陆小天与黑色光影激烈交手的同时，出声问道。

    “这是熊坤的成名法宝。”野猪妖嘶声道，想到熊坤屠戮其他六七个神虚境强者时，野猪妖便禁不住背后一阵寒气大冒，他再是自命不凡，也自知和这熊坤之间的巨大差距。“陆兄切不可大意，这熊坤在进入妖冢之前，便是神虚境后期强者，进入妖冢后，更是妖力通玄，若不是运气不好沦为冢灵，恐怕混乱妖域的神虚境强者排名都要被他往后挤出一个名次。”

    “熊坤？”陆小天双目一睁，怪不得这厮强悍如此，自己吸收了元磁之力，血罡之力比精纯浑厚远非同阶体修可比。紫色晶玉已经感应到了此处元磁之石的存在，这熊妖十有八九也吸收了元磁之力。若是如此，倒也能解释熊坤为何进入幽暗妖冢后实力强横如斯的原因。

    “不错。”野猪妖点头间，那乌桓泣邪枪已经如暴雨梨花一般落来。

    “荒灭式！”方天画戟虚空一搅，戟风一变，携带着毁天灭地般的气息激荡向前，整个石洞在一人一妖的激烈交手下都受到莫大的震荡，头顶上被震碎的巨石如雨而下。只是无论是接近陆小天还是那黑影周身数十丈范围之内，无不被震为齑粉。

    轰！方天画戟与乌桓泣邪枪再次针尖对麦芒。只是这一戟一枪交织之时，陡然间一只熊首蛇身的邪物却是沿着方天画戟直接缠着方天画戟便攀附上来。陆小天运转血罡之力一震，竟然没能将这阴邪之物震开。眼见得那熊首蛇身的邪物便要攀咬上来。

    “陆兄小心，这是熊坤修炼的图腾秘法，此熊灵非同小可。”野猪妖大喝一声，喉咙里暴发出一阵歇斯底里的嘶吼，身体里一阵噼啪作响，原本便极其壮硕的体形再次拔高丈许，手中那一对火锤火光四射，锤如流星打出，来势竟也未落后熊坤多少。

    便是那熊坤，此时幽蓝色的眸子也是略微一闪，横枪一击，钉在流火锤之上。野猪妖竟也只被震退了数步，只是野猪妖此时气势也在节节拔高，身形一晃，双手火锤化作漫天火光，泼雨而下。

    “这野猪妖倒是拼命。”陆小天自是看出野猪妖怕自己吃亏，这才拼尽全力，没想到野猪妖竟也有这般厉害的秘技，只是刚不可久，这种超出寻常战力的爆发必然不会长时间地持续下去。倒是这沿着方天画戟攀附上来的熊首蛇身邪物连血罡之力也未能将其震脱，陆小天也不急，神识一动。无相玄火沿着方天画戟倾泻而下。

    翻腾的无相玄火形成一尊尊灵火形成的僧人形象。这些火僧各自伸掌罩下，火焰形成的掌印一道道落在熊首蛇身怪物之上。这些时日在幽暗妖冢内闯荡，炼化无相玄火，修炼这佛焰神通的进度自然也没有停止过。眼下便是陆小天修炼的第一种无相玄火神通，“诸佛炼狱”

    无相玄火在殚珠佛宗内排名极高，单凭无相玄火本身，威力也还不错，不过若是利用不得法，对于神虚境强者而言，威能也不算太大。可此时陆小天修得此火神通之后，杀伤力便成倍翻升了。这熊首蛇身邪物在无相玄火中左冲右突也难以再突破，想伤到陆小天更是痴人说梦。

    只是熊首蛇身邪物也是厉害之极，仅凭陆小天修炼的第一种无相玄火神通竟也奈何其不得。只能暂时形成均势。

    这才几个呼吸的功夫，野猪妖已经与那黑色光影战得如火如荼，看上去略处于下风，身上有两道浅浅的枪痕，只是在坚硬的表皮上拖出一道浅痕，倒也无关大碍。此时野猪妖表现异常神勇，竟是正面抗住了熊坤的乌桓泣邪枪。

    陆小天自然也不会闲着，有野猪妖牵制住这对方相当的实力，便极好办了，省了自己动用融魂大法的消耗。

    “荒一式！”方天画戟如白虹射日，化作一道直线，没有丝毫花巧。直指黑影背部。

    “陆兄来得好。”野猪妖此时爆发起来实力不弱，眼力也极其毒辣。当即火锤挥动，打出一道道火幕朝那黑影罩下。与陆小天配合得妙至毫颠。

    “吼！”那黑影中一阵扭曲，背部竟再次伸出一对黑爪。直接徒手抓住了陆小天电射而来的方天画戟。而前面乌桓泣邪枪也再次将野猪妖的流火锤震退开去。震退了野猪妖几步后，那邬桓泣邪枪长了眼睛一般，倒贯而来，直指陆小天眉心。

    陆小天左手持方天画戟，右手虚空一招，迎着那枪头抓去。血罡之力化成的大手直接握住了乌桓泣邪枪。那枪尖一阵震荡，血色大手便出现了裂纹。陆小天的方天画戟也是一搅，便将那黑影中伸出的双手给搅断了。

    野猪妖抓住时机，趁机一锤再无阻滞地轰向那一团黑色光影。

    轰然一声，那团黑色光影陡然间炸开。陆小天闻到一股极其腥臭的尸臭味。当即伸手打出一道光幕。野猪妖反应不慢，也与陆小天一般及时应对。

    陡然间，一些细碎的尸块弹射在陆小天与野猪妖各自打出的光幕上。那尸块显然带着奇毒，顿时化作黑灰色的尸气将光幕腐蚀得千疮百孔。

    而那团黑色光影炸开之后，里面果然露出一只体形健硕，手持乌桓泣邪枪的熊妖。这熊妖头戴银环，毛发锃亮。那一对幽蓝发绿的眸子竟是透着其他冢灵没有的阴邪，狡诈。而且这熊妖背背着一副残缺的妖尸，妖尸双臂已断，可以轻易看出是被方才陆小天用方天画戟所搅断的。

    “原来真的是熊坤。”野猪妖大叫一声，看到熊坤这副样子，未免心有悸悸焉。

    此时这浑身散发着冢煞气息的熊坤一双眼珠子在陆小天与野猪妖身上扫过之后，身影一晃，便要突围而出。速度迅捷无比，竟然没有什么受伤的迹象。

    方才自己的那一击应该是被这家伙后背的那具妖尸给挡了灾，只是那妖尸也有着极强的攻击和防御力。这妖不妖，鬼不鬼的东西倒着实邪气得很。

