    马谡大败吕岱后，依靠士家在交州数十年间所积累的巨大声望，传檄而定交州。

    消息以最快的速度传到了吴国都城建业。

    东宫。

    文武百官神色肃穆。

    “士三作乱，交州沦陷，诸公可有良策为孤分忧？”

    堂上鸦雀无声。

    孙权环顾群臣，眉头皱出十八个褶。

    片刻后，拂袖而去。

    在他接掌江东这三十二年间，经历过“曹操八十万大军屯兵南下赤壁”、“刘备七十万大军东进欲夷陵”、“曹丕二十万大军三路攻吴”、“曹叡二十万大军三路攻吴”等诸多比今天更严峻十倍的局面，最终都被他一一化险为夷。

    但是今天，文武百官的态度，或者说世家子弟的态度令孙权没来由地觉得后背有些发寒。

    东吴目前面临的问题并不止是交州之变，还有来自魏辽东太守公孙渊的戏弄。

    原本，二月的时候，公孙渊曾派使者向东吴称臣。

    这原本是好事，魏吴两国暗中争夺辽东已经持续了很长一段时间，各自明招暗手频出。

    为了拉拢公孙渊，孙权付出了巨额的金钱、大量的物资和美女，终于使得公孙渊下定决心附吴。

    但辽东使者刚到建业，一听闻交州易主的消息，便连夜坐船走了。

    连觐见称臣送礼的程序都省略了。

    这令孙权一度怒火中烧，恨不能立即催动水军，平了辽东，把反复无常的公孙渊摁在地上摩擦一百遍。

    但这个想法也只能是想想而已。辽东地处偏远，鞭长莫及，东吴又面临内忧外患，孙权明白，自己根本奈何不了公孙渊。

    坦白说，如果只是失去一个战略价值不大的交州，孙权并不会如此忧心。

    让他忧心的是来自陆家的反叛。

    在查清陆逊是否参与此事之前，孙权也不可能再对前者委以重用。

    东吴在短时间内失去了整个交州十一郡、失去了公孙渊的依附、失去了最能打的统帅陆逊。

    这已经不是自断一臂了。

    这是自断一条大腿。

    孙权无法想象陆逊站在对立面的场景，就像他九岁时无法想象会失去父亲孙坚、十八岁时无法想象失去大哥孙策、二十七岁无法想象失去左膀右臂周瑜、三十六岁无法想象失去弦骨之臣鲁肃一样，他也无法想象自己将来会在六十三岁时失去陆逊。

    孙权在最初得知陆家转投“士三”的时候，震惊、讶然、不解、迷惘等诸多情绪一涌而上，夜不能寐，忧心如焚。

    陆家在江东根深蒂固，才俊众多，光是目前在朝中为官的都不下十人。

    以陆家庞大的体量，其家族子弟的态度，足以影响到其他世家。

    事情是如何演变到这步田地的？

    孙权整个人都有些懵逼。

    一个多月前，他还对交州之乱不以为意，对陆凯转投“士三”一事嗤之以鼻，认为陆凯必将会为这个愚蠢的决定受到惩罚。

    但在交州顷刻间易主后，孙权已经意识到，这其中不简单。

    孙权是知道士家所有后人资料的，其中根本没有士三这个人。

    在得出这个推断的第一时间，孙权立即意识到，交州可以晚一些再收复，弄清楚“士三”的身份，稳住局势才是当前重要的事。

    于是，连忙派快马召回前往救援交州的五万大军，并派出间人至桂平、成都、洛阳三地，收集士三的消息。

    临危不乱，一向都是他性格里的优良品质。

    昔日夷陵之战后，面对曹丕三路大军压境，战争一触即发的时候，孙权仍然“卑辞上书”；在勉强抵挡住魏国的进攻后，一方面和蜀汉通使复盟，另一方面还在与曹魏保持关系，直到后来吴蜀关系升温，曹丕囚禁了吴国的使者冯熙，孙权才彻底断绝与曹魏的联系，并最终成功化解了危机。

    一直以来，孙权的策略都是先求自保，再求扩张，如果没有特别好占便宜的机会，哪怕东吴的实力强于对手或盟友，他也会尽量把姿态放低。

    可以说，三国之中，只有东吴一直都是有盟友的，有时盟友是蜀国，有时盟友是魏国。所以，东吴才能逐渐坐大，从他接手时只有江东六郡，发展到现在拥有三洲之地。

    这一点，也一直是孙权自信的来源。

    但是现在，三洲之地陡然变成了两州，形势忽然变得严峻了起来。

    孙权没有让自己在“陆凯反叛”的悲观情绪中沉浸太久。此事固然令人惋惜失望，但不能因此而乱了方寸。

    根据目前所知的信息，陆凯虽然已经投了“士三”，但陆逊似乎并不知情，没有参与此事。也就是说，一切还有挽回的余地。

    有鉴于此，孙权决定对陆逊保持最高程度的耐心，不逼迫他走向对立面。

    ……

    交州，榆林郡桂平城。

    全控交州之后，事务忽然繁多起来，每天都有各个郡县的官员前来觐见，呈上户籍和官吏资料，汇报情况，与新交州话事人拉近关系。

    马谡和陆凯从三月初一一直忙到三月中旬，这才堪堪将除日南郡外，其余十个郡的所有官员接见一遍，对每个人勉励几句，承诺只要他们按时上交赋税，一切郡一级的下属职务均有各个郡守自行安排，他绝不插手。

    陆凯啪地一巴掌拍在桌子上，怒道：“这日南郡的官员竟然冥顽不灵，妄图抵抗天威，决不可轻饶了他们！”

    “我意，即刻发兵三千，攻打日南，不知妹夫意下如何？”

    拿下交州后，陆凯便被委任为刺史，总揽交州诸事。因此他对于政务很是上心。

    尤其是在马谡透露出“陆与马、共天下”的意图后，陆凯就更上心了，完全把交州十一郡当成了自己的地盘来经营。

    不过为了以示处事公允，也为了让妹妹好生歇息一段时间，陆凯硬是拉着马谡在公署操劳了半个月，没让这个妹夫回家。

    半个月下来，马谡累得够呛，

    见陆凯询问，便愁眉苦脸地点了点头，揉着腰道，“就按照兄长的意思去办。”

    说罢，起身便要开溜。

    却被陆凯一把拽住，一脸严肃的问：“偏将何弘之事，妹夫打算如何处置？”

    马谡想了想，“杀人不过头点地，念在他此次立有大功的份上，给足盘缠，放了他的家小。”

    “如此也好。”陆凯点头。

    何弘这样的人，能背叛第一次，就能背叛第二次。按照陆凯的想法，那肯定是一刀咔嚓了，一了百了。

    但马谡却做不出这种利用完就反手一刀剁了的事，但又不能将其留在身边，那干脆就把他放了。

    反正何弘也不可能在重归吴国，如果他想吃军旅这碗饭，除了投蜀，别无他选。

    马谡走后，南海太守陶基带着三个儿子和南海户籍名册来到官暑，

    守卫简单地查看过陶基的印绶，就放他进来，告诉他陆凯在左厢房办公。

    陶基抱着这一大摞户籍名册，走到左厢房，敲了敲门，及听到一声“请进。”

    这才推门而入。

    “刺史大人，这是南海郡的户籍名册。”

    陶基放下名册，拱手感慨道：“敬风兄，一别经年，没想到再见面时，你已贵为交州刺史，我还是南泰太守，真是人生变化莫测啊。”

    “叔先兄，请坐，请坐。”陆凯热情还礼，两人把臂相谈。

    “遥想昔日我与兄共在吴候…哦不，吴帝孙权麾下共事，仿佛就在昨日，不想今日又同在一处为臣。”陆凯也感慨了一句，看了眼在陶基身后的三个青年，讶然道：“这三位便是令郎吧？”

    “正是在下三个不成器的犬子，陶璜、陶濬、陶抗。”

    三个小青年赶紧走过拱手躬身见礼，陆凯坦然受过，笑道：“叔先兄此来，怕不是专程来送户籍名册的吧？这种事只要交给那些文吏或者仆役来做就好了。”

    陶基不好意思的陪笑了下：“三子俱已成年，整日游手好闲，不务正业，故而想托敬风兄在府城给他们谋个差事，好早晚聆听士公的教诲。”

    陆凯笑眯眯的望着陶基：“好说，好说！”

    两个老熟人相视而笑。

    一切尽在不言中。

    陶家也是江东世家之一，虽没有陆家那么大，却也是个中等规模的家族。

    跟马谡不太喜欢用世家大族的子弟不同，出身与世家的陆凯深知世家的能量，这种安排差事拉近相互距离的操作是避免不了的。

    通常，大族子弟果真有才能的话，那是百分百会得到重用的；倘若无才，也不过就是委任个闲职挂起来。

    此举，花费不了府库里多少钱财，却让各个世家与统治者更紧密的联系在一起。然后形成“统治者管理世家，世家管理百姓”的阶级关系。

    这，便是东吴如今的社会形态。

    马谡一开始想血洗世家，从头到脚把交州犁一遍。

    陆凯得知这个打算后，立即阻止了马谡的鲁莽行为。

    因为即使消灭了世家，马谡也不可能更深度的掌控交州，甚至，还会面临失去掌控的风险。

    原因无他，这个年代，普通人大多都不识字，而世家子弟则全部都识字。如果没有了世家，谁来管理分散在各地的百姓？

    靠百姓自己管理自己？

    那绝对会乱套的。

    正是那一次据理力争的辩论过后，马谡改变了想法，并将交州所有事务都丢给了陆凯。

    思绪收拢，陆凯分别打量了一番三个青年，一一考校了一下他们的才学，而后闭目沉思起来。

    思索着给这三个平庸的后生晚辈，安排个什么职务。

    ………

    桂平城内最大的“南国酒肆”二楼，黄袭、李盛、张休、杨百万四大部将对位坐好，望着楼下人来人往的街道，不约而同叹了口气。

    之前发生在桂平城外的战争，并没有给城中百姓造成任何损失，反而因为接连咔嚓了两个家族，空出来许多无主的产业和田地，有更多的百姓因此受益，过上了好日子。

    于是他们热情高涨，纷纷带着看热闹的心态在府城中走来走去，期待着新刺史能够咔嚓掉更多大族，因此，街道上比往常更热闹许多。

    杨百万喝了一杯酒，一脸纳闷地问道：“老黄，你为何叹气？”

    黄袭又叹了口气：“还能为什么？积攒了几年的私房钱，不知道被那个鼠辈给偷了，气煞我也！”

    “真没想到，平日里外表憨厚的老实人竟然是这种人！”

    说着，瞥了张休一眼。

    众人“哦”了一声，都把目光投向张休。

    张休红着脸争道：“我那不是见你即将受罚，替你保管吗。”

    黄袭瞪大眼睛：“那我的钱呢？”

    张休顿时一件郁闷：“不知道被哪个奸人给挖走了。”

    说着，瞥了李盛一眼。

    众人又把目光投向李盛。

    当时山寨里偏将以上职务的人只有六个（只有偏将以上的人可以在山寨里随意走动进出），即马谡、阿秀、杨百万、黄袭、李盛、张休。

    马谡和阿秀自然不会觊觎他们这点微薄的积蓄，埋好的钱财不翼而飞，那么可疑人物的范围就很小了。

    不是小伙子杨百万，就是老滑头李盛。

    李盛也叹了口气，如实说道：“钱的确是我拿走了，可我后来回去看的时候，也不翼而飞了。”

    闻言，众人纷纷用怀疑的目光看着他。

    李盛顿时急了。

    “哥几个要信我啊，我真没独吞！我就是和你们开个玩笑……”

    众人切了一声。

    开个玩笑？

    来个玩笑需要把钱从前山挖出来，埋到后山吗？

    糊弄鬼呢！

    见众人不信，李盛一脸郁闷，问题是钱真的不见了啊。

    如果他真的独吞了那么大一笔钱，也不至于这几顿饭都请不起，每顿都要杨百万付钱。

    嗯？杨百万付钱？

    他哪来的钱？

    这酒肆里的一顿酒菜可不便宜啊。

    李盛一边想着，一边啜着闷酒，几杯酒下肚，脑子忽然清醒了起来。

    多年养成的默契令三人对望一眼，目光一起望向杨百万，齐声问道：

    “你哪来的钱？”

    杨百万脖子一缩，弱弱的说：“你们看我做什么？”

