    下楼的其实是叶蓁蓁的老熟人——余夫人，或者说，老仇人更妥当一些。

    单听这个名号可能许多人不太记得这号人物，再说清楚一些可能就有印象了——

    当初恪王妃邀请叶蓁蓁去恪王府赴宴，余夫人作为恪王妃的跟屁虫对叶蓁蓁冷嘲热讽，最后还故意拖她落水，最后被她反拉一把，两人双双落水，叶蓁蓁因为识水性逃过一劫，余夫人因为被小厮救上而失了名节，听说被家里关了好久，没想到现在又重新出来交际了。

    叶蓁蓁扬起了笑容：“原来是余夫人，真是许久不见了，我一直想当面与你道谢，一直找不到机会呢。多谢你当初卖给我的胭脂铺，现在开了”国色“的分店，如今生意好得很呢。”

    不过是短短两句话，余夫人心口就被咻咻地戳了两箭，脸上的笑容顿时就僵住了。

    那胭脂铺她本就不想卖，只是以此为契机来陷害对方罢了，没成想偷鸡不成蚀把米，害得她失了名节和夫家的信任，一直被紧闭在府里不得出门，连交际都没有，几乎成了京城交际圈的隐形人。

    当初她和恪王妃合谋陷害叶蓁蓁，事情败露之后，恪王妃被恪王禁足半年，从此对她怀恨在心，连她面都不愿意见，其他人见风使舵，更是不愿意与她交际，使得她如今处境尴尬，只能与一些上不得台面的人混迹在一处。

    反观仇人叶蓁蓁，每次都遇难成祥、逢凶化吉，如今更是扶摇直上，成了一品的国夫人——在她被关禁闭之前，对方也只是个小小的翰林夫人罢了！

    这种云泥之别的落差，试问有几个能够承受得住呢？

    反正余夫人她是承受不住的，脸上自然而然地流露出了嫉恨和不甘之色，叶蓁蓁只觉得无趣，这位的段位太低级了，与她计较都是拉低档次。

    她不想把宝贵的时间浪费在这种人身上，刚想找借口告辞，忽然一道脆生生的声音响起：“原来夫人您就是定国夫人，妾身对您神交许久，今日终于有机会得见贵面，此生无憾了。”

    女子说完，姣好的面容露出满足的笑容，如星子般璀璨剔透的眸子似乎闪着亮光，透着青春的单纯和狡黠，轻灵又明媚，宛若偶然撞入人间的山野精灵般清艳，与她相比，余夫人等人瞬间被衬托成了胭脂俗粉。

    按理说这般殊艳的颜色，应该会引人注目，但此女方才躲在余夫人等人身后，像是害羞的闺阁少女一般，但她明明梳着妇人髻，种种言行与她身份有些格格不入之感。

    当然，也许是她多心，但是叶蓁蓁见到这个人，总觉得有些膈应的不适之感，但又找不到来源，不由轻轻地蹙起了眉头。

    直到秋雁压抑的低呼之声响起：“夫人，您看，这位夫人与您长得好像！”

    叶蓁蓁目光一凝，细细打量着对方的体态容貌，终于找到了违和之处，此女长得与她有五分相似，且穿着打扮和言行举止莫不与她相同，乍一看，竟像是她的双胞胎姐妹似的。

    此女究竟是谁？

