    姚瑶在一边道：“你有什么用，打球难看死了，没有宁凡我们能够赢？”

    “对对对，今晚我们大家一定要多敬宁凡几杯啊？”

    “对，没错！”

    宁凡摆摆手：“你们这么干，到时候我未必喝不了。”

    “哈哈哈！”

    在欢声笑语中，大家吃了饭准备去ktv唱歌，宁凡不放心家里面那三个女人，时不时就发信息回去询问。

    毕竟是比较担心会有人对大家不利的。

    十点钟，宁凡准备出来透气的时候，竟然遇见了苏雅，她穿着工作制服，正端着酒水。

    “小凡，你怎么在这里啊？”苏雅惊喜的问。

    “这话我还得问你啊。”

    “你等一下，我先给他们送点酒过去。”

    “嗯！”

    宁凡来到前台休息，不久之后苏雅就回来，问：“刚下那个包间里面是你的同学吧，你们今天赢球了吗？”

    “是的，大家高兴，所以一起过来唱歌，对了，你之前不是在酒店吗怎么来ktv了。”

    苏雅无奈的说：“之前那个酒店不需要学生了，所以我就换了一家，不过你放心，我只是做到十二点而已，工资有三千。”

    “嗯，那你要自己注意安全，这种地方也是挺乱的。”

    “我会的！”

    一个女经理走过来，不悦的喊道：“苏雅，聘请你是来工作的不是叫你来聊天的，赶紧去跟贵宾5号房送酒。”

    “来了经理！”苏雅跟宁凡说了一声之后就急匆匆的过去。

    一会儿后，陈浩拿着酒瓶子出来，见到宁凡之后喊道：“凡，赶紧过来，我要跟你吹瓶？”

    “来了！”

    进入到包间里面之后，陈浩喊道：“你们这些女生看着，我们是怎么把宁凡喝趴下的？”

    “嗷——”

    众人大叫起来。

    随后宁凡拿起一瓶瓶酒，说：“那好，我一跟你们吹一瓶？”

    “行，这可是你说的啊，不能怪我们以多欺少？”

    “来来来！”

    叮！！！

    碰了一下之后，两人直接吹起来，只见那酒瓶子中瓶酒正在以极快的速度消失在瓶子中。

    陈浩：“高俊，到你了。”

    “来就来！”高俊站起来。

    宁凡重新开了一瓶，直接就往嘴里面灌进去。

    咕噜咕噜！！！

    几秒钟的时间，宁凡已经喝完了第二瓶，而高俊则是慢了一点，可最后也是喝完了。

    接下来是另外几个球员，其中一个球员直接捂着嘴出去。

    陈浩一把将学霸张子明揪起来：“子明，你别说不会喝酒啊，到你了？”

    “我我我......好吧，那我还是用杯子喝吧，不会吹瓶。”

    “行，你尽力就可以了。”

    宁凡直接拿起一瓶咕噜噜的倒进嘴里，而张子明也是一杯一杯的喝着。

    还剩下最后一杯的时候，张子明直接脸色大变的跑出去排队。

    “厉害，我们继续！”

    此时，宁凡感觉到自己的手机振动了一下。

    于是一边喝一边看着，顿时眉头紧皱起来。

