    当周冰冰用一只脚踩住那家伙下面，直接单脚旋转三百六十度的时候，似乎有什么东西破碎的声音传来。

    一瞬间，在场所有男人全都瞪大眼睛，不由自主伸手捂向关键部位。

    甚至连隐藏在陆天龙都忍不住抽了抽嘴角，周冰冰这小火爆脾气，发起飙来真是让人淡淡忧伤呀。

    “这是一群什么女人！”

    浩克先是一愣，接着忍不住咬牙怒骂。

    原本还以为这只是一群来送福利的女人，原本还想着带着兄弟们在这荒山野岭之中欢乐一下。

    可抬头看看吧，刚才冲上去的几个手下，包括金发碧眼的家伙在内，现在全都躺在地上不断的哀嚎。

    有的手腕被掰断，有的胳膊直接成两截，有的胸口被砸了一个窟窿，还有一个身子弯曲成大虾状在那里打着滚哀嚎。

    这不是一群普通的女人！

    身经百战的浩克心里马上明白，之前他们都是被这群女人柔弱的外表蒙蔽。

    若是普通女人，怎么可能随手就将几个经过专业训练的增强者直接废掉！

    可是……

    “你是也是增强者？”

    浩克试探着问道，可自己心里就马上否认这个念头。

    他能够看出这群女人并不是增强者，可她们却似乎拥有一种更为诡异的力量。

    尤其是站在最前面那女人，明显一副地下世界大姐大的范儿，周身却似乎蕴含着一股让人心悸的力量。

    “废话少说，擅闯华夏遗迹，已经触犯我们的底线，要么乖乖束手就擒，要么就全都给我死！”

    经历了很多残酷战斗场面，李小曼在面临这样场面的时候绝对能够保持镇定。

    她冷冷对着站在前面的浩克开口道。

    “就是，你们都已经被我们废了好几个人，要是不想也跟他们一样，就全都给我投降。”

    “没错，他们几个已经被我们控制，你们要是再反抗的话……”

    苏小蛮几人也学着李小曼的口气对着前方的浩克等人喊道，只是跟李小曼说的话相比，她们就显得太稚嫩了一些。

    竟然还有丫头试图用这几个被废掉的家伙来威胁浩克。

    “哈哈哈哈！”

    果然，听到苏小蛮几人的话，浩克发出一阵狂笑。

    几个手下的生死，他怎么会放在眼里，之前做雇佣兵的时候，这样的事情不知道经历了多少回。

    “你们几个女人，看来是活得不耐烦了。”

    浩克脸色阴沉下来，之前还想着跟这些女人欢乐一下，现在却已经放弃了这些念头。

    虽然不知道李小曼等人的身份和来历，却已经知道她们不是普通的女人。

    既然如此，他也不想再跟李小曼等人说玩那些没用的，直接出重手将这群女人全部干掉！

    “上，将她们全都干掉！”

    浩克冷冷下令。

    虽然刚才李小曼等人出手废掉了他的几个手下，但浩克明白那是因为之前自己等人太轻敌，否则绝对不可能让对方如此轻易得手。

    他们毕竟是经过专业训练的增强者！

    “是！”

    “干掉她们！”

    听到浩克的命令，他身后将近二十个手下全都露出狰狞表情，根本连看都没看地上的几个同伴，马上散开将李小曼等人包围，随后缓缓收缩了包围圈。

    “大家小心！”

    李小曼马上开口预警，她现在压力也很大，毕竟面对的是经过专业训练的增强者，比之前她跟龙霸天和李文鹰等人面对的敌人更可怕。

    “上！”

    随着浩克一声令下，二十个经过专业训练的增强者马上对她们发动了进攻。

    “嗖嗖嗖！”

    他们形成包围圈，利用强悍的力量和速度直接冲来，每一个都像是凶猛的野兽一般。

    甚至有人拳头砸过来，都能带起尖锐的风声。

    “按原计划行动，两人互为依靠，不要被对方钻了空子！”

    李小曼再次大吼一声，她之前接受陆天龙的特殊训练，现在体内拥有一些古族力量，对付两三个对面的敌人没有问题。

    安娜和齐楚楚等人同样不惧，她们本来就拥有极强的实力，对这些增强者只强不弱。

    但赵艺涵和周冰冰等人就要差一些，所以在人数处于劣势的情况下，李小曼让她们两人一组后背相抵，以免遭到对方的背后偷袭。

    战斗打响，非常惨烈。

    李小曼利用体内残留的古族力量出其不意直接轰飞对方一人，安娜也是瞬间拧断一个家伙的脖子。

    齐楚楚和苗倩几人同样使出杀招，各自废掉一人。

    周冰冰和苏小蛮，赵艺涵和秋意寒，她们几个人这边却就明显处于劣势。

    两个人遭道对方三四人围攻，而且她们真正战斗经验不足，很快被对方逼迫的手忙脚乱险象环生。

    “坚持住，我们马上去帮你们！”

    李小曼战斗同时也在关注场上局面，见周冰冰等人受困，马上开口喊道。

    “哼，还想帮她们？”

    另一边，一直没有参战的浩克也在关注场上局面，很快将李小曼这群丫头的实力进行了划分，随后有针对性做出部署。

    “每两个人拖住她们一个，其余攻击另外几个！”

    他安排用两个手下拖住李小曼等实力强的丫头，尽量避战只是拖住就好，而安排其他人攻击周冰冰和苏小蛮等战斗经验较少者。

    这样一来，既能减少手下伤亡，又能让她们发挥不出战斗力，还能让周冰冰等人疲于应付。

    只要继续拖延一段时间，浩克保证自己这边能够获得最后胜利！

    “情况不妙！”

    被对方缠住，李小曼皱眉。

    之前已经计划的很好，也制定了各种对策，但理想和现实总是有差距的。

    缺少的战斗经验，生死拼杀时的果断，这是多么精妙的计划都弥补不了的。

    眼看周冰冰和苏小蛮等人已经被对方打的险象环生，或许很快就要溃败，这让李小曼心急如焚。

    她这一心急不要紧，对方的浩克却抓住这次机会，突然欺身向前，直接从一个诡异角度攻了过来。

    浩克也已经看出李小曼是众女的首领，只要将她擒获或者废掉，对方这群丫头们自然溃败。

    而且他的计划很成功，以迅雷不及掩耳之势冲到李小曼身边，她似乎都没有反应过来，眼看就要一拳砸在李小曼的身上。

    “放肆，我的女人，你也敢动？”突然，一声冷漠男音响起。

