    又是周一。

    俗称忙day。

    林零也不想上班啊，可是即便她浑身上下的每一个细胞都在抗议，此刻她也还是坐在工位上，心不在焉地任手指在键盘上劈里啪啦地敲着。敲出来的一行行密密麻麻的文字，她自己都不知所云。就这样神游许久，她再回过头检查刚刚打出来的这一段文字，竟然读起来挺流畅，和提纲里面的预期也相差无几，索性稍微改动一下就继续做起了排版。

    坐在她身边的沈凝暗自思忖，这孩子刚刚看上去明明快要睡着了啊……真的是骨骼清奇。

    “Bella，听说你最近有接到WITH的食品推广啊，”坐在沈凝对面的一位齐耳短发女生微微起身，把头探过来压低声音对沈凝说，“那可是个大项目诶，希望你可以一战成名，尽早升职，以后我们就靠你罩着啦。”

    “谢谢你Mariah，”沈凝对这个叫Mariah的女生回以恬静而礼貌的微笑，“希望这个大项目可以在我们组的人来主要负责的情况下圆满成功，到时候大家都可以有所受益就更好了。升职这种东西，急不得的，我倒没抱什么期望。”

    满分回答。

    林零就在一边默默地听着，但是在心里已经悄悄给沈凝搭起一个掌声雷动的小礼堂了。这无懈可击的措辞，既不得罪同事也不会暴露野心。

    在情商这方面，林零和沈凝比委实差了一大截。林零在公司里和其他所有同事交流都很少，沈凝几乎就是她的整个社交圈了。而且林零每天一大早领好任务往工位上一坐，裤子和凳子就像粘在一起一样，直到午休或者下班才分开。

    管津文也在超芯度过他的忙day，或者说是忙死透了day。

    整层楼都没有人在交流，连茶水间都没有说话的声音。倒咖啡的人呆站着排队，队里的人正偷着空发愣，正在倒咖啡的人却只想赶紧倒好赶紧回到工作中去。

    但凡时间像钟表那样可以根据人的意志停或走，大家也不至于一副灵魂被抽出躯壳的样子。

    因为实在是疲乏得难以支持，管津文也走向那条静得可怕的倒咖啡的队伍，利用这点短暂得可怜的时间，站在队里放空自己的大脑。

    他周末是不是要请林零吃饭来着？

    附近有什么特别好吃的……

    要不然问问周钦……

    身后好像有个男生拍了拍他的肩。轮到他倒咖啡了。管津文默不作声地上前，倒好一杯纯黑的咖啡，绷着脸一派高冷地走回自己的座位，然后从抽屉里拿出两袋糖包……

    他正在加糖，突然手机里弹出周钦的消息，是很多条不同餐厅的详情页。

    “管爷，就这么放着你不管的话，我感觉你周末能在家里宅到死。给你多推几家餐厅，你可以带着嫂子出去吃。/斜眼笑”

    欸？

    管津文感觉周钦肯定是在他的脑子里装监控了。

    这几日，B市在冬季来临之前出现很反常的回温。林零前两天还穿着毛衣甚至披上了风衣，这两天几乎要穿回短袖短裙了。中午的时候阳光尤其炽烈，晒得人每一寸皮肤都发烫。

    “B市从来都没有过秋天吧。”

    透过窗，阳光直接投射在林零的身上，暖烘烘的阳光把林零照得迷迷糊糊的。她伸了一个长长的懒腰，并表示对这个总在夏天和冬天之间来回穿梭的城市非常不满。

    这回温攻势也太猛了，不仅超出预料，而且猝不及防。

    不仅可能会让人晒得更黑，而且会让衣柜的打理和衣着的拣择变得空前困难。

    是啊，搭配衣服，永远是令女生最头痛的问题。

    工作日的话，作为一名底层打工人，粗糙一点好像也无所谓，并没有人在意。

    可现在又到周末了啊。

    周末该怎么办？周末她还答应了沈凝，要美美地出去喝下午茶呢。

    这时候手机偏偏非常不识时务地振动了起来，而且是连续不断地在振动！

    是语音电话！

    肯定是自己睡昏头了，手机又开了免打扰，沈凝可能因此找不到自己。

    完了！沈凝不会又在一家店里等了自己很久吧！还是在已经约定好的情况下！

    林零清了清嗓子，竭力让自己的声音听起来很清醒，而不像是刚刚睡醒。

    然后拿起手机，看向来电显示。

    不对。

    怎么是管津文啊？！

    林零接起电话：“喂？”

    “今天晚上可以吗？”

    什么今天晚上？可以什么？

