    姜小妹是个机灵人，马上就猜到是要让自己扮作被抓来的妇女。她笑道：“没关系。”说完，就伸出了双手。

    贾六掏出绳子，就要上前捆绑。

    这时，高涵说道：“等一下。”

    姜小妹不禁不解地望着高寒，贾六也感到有些莫名其妙，他们都以为错会了高寒的意思。

    高寒望着姜小妹，用手摸了一下自己的脸，笑道：“妹子，你长得太漂亮了，这样过去不行。”

    姜小妹笑道：“还是九哥想得周到。”说完，她伸手在地上抓起了一把泥土，用手掌搓了几下，然后涂在了白皙的脸上。

    现在她的脸色看上去有些灰暗，不那么乍眼了。

    贾六上前用绳子捆绑了她的双手，众人一齐向公路上走去。

    济郑公路上十分繁忙，这里所说的繁忙，是相对于这个时代其它的公路而言的。后世的公路，汽车一辆接着一辆，川流不息。在这个时代，汽车还是个稀罕物。在公路上，间隔几里地地能够遇上一辆汽车，就算得上是繁忙了，堵车更是不可能了。

    高寒等人沿着公路，向北方行进。时间不长，就有车辆经过，偶尔也会遇到马车和少量的行人。

    鲁南的平原地区土地肥沃，适合小麦的生长，如果是在和平年代，在这个季节，望去应该是一片滚滚的麦浪。

    可是在这战乱年代，很多田地荒芜了，到处杂草丛生，看上去几乎与荒野无异。

    高寒等人向北行走了大约十公里，这才发现了一片起伏的丘陵地带。小土山上植被茂密，应该是一个打伏击的可供选择的地点。高寒决定，到现场进行查看。

    远远的在前方开来了两辆军车，高寒等人也不是第一次在路上遇到日军的军车了，他们也不在意，继续向前走去。

    就在这时，那两辆日军的军车忽然停了下来。有不少的日军跳下车来，此时，高寒等人距离那些日军，距离也不远了。

    日军已经能够看到他们这支小队伍了，如果高寒等人这时进行避让，有可能会引起对方的怀疑，于是他们继续向前走去。

    很快，大家都看清楚了，车上跳下来的那些日军，就在公路边上一个个扯开裤子，大模大样地小便。

    姜小妹看到这种情形，不由得面露嫌恶之色，将头扭向了一边。

    高寒等人向前走去，那些日军仍然没有离开的意思，大概是有人到田里去解大手，其他人在那里等候。

    高寒等人不得不从鬼子军车旁边经过。高寒带队走在前面，边走边向那些日军行礼，脸上露出了一副讨好的神色。

    日军对这些伪军不不屑一顾，就当没有看见他们一样。

    就在高寒他们经过第二辆汽车的时候，突然，被一名鬼子的少尉军官给叫住了。

    这是一个个头矮胖，满脸横肉的家伙，他操着半生不熟的中文说道：“你们的，停下的干活。”

    高寒等人急忙按照伪军见到鬼子惯有的神态，立即停了下来。

    高寒满脸堆笑地说道：“太君，请问有何吩咐？”

    鬼子少尉没有理他，眼睛直勾勾地盯着姜小妹，一脸的淫秽之色。

    原来，姜小妹虽然涂黑了脸，然而她窈窕的身材和姣好的面容，依旧引起了起了鬼子少尉的注意。

    他说道：“花姑娘滴大大的好，人地留下，你们的开路的干活。”

    在他周围的那些鬼子们，也一个个露出了淫邪之色，嘴里不干不净里说些乌七八糟的话。

    一听这话，队员们和姜小妹的脸上都露出了愠怒之色。

    高寒陪着笑脸说道：“太君，花姑娘滴抗日军的干活，我们的长官要带她去审问的干活，人滴留下的不行。”

    鬼子少尉一听，就恼火了，他立刻拔出了王八盒子，对准高寒说道：“八格牙路，花姑娘的留下，你们开路的干活，不然的话，统统滴死啦死啦滴！”

    突如其来的情况，姜小妹不由得花容失色，她尽管是勇敢的战士，又有一身的武功，可是面对着这么多的鬼子，恐怕难免遭到毒手，她心中不免有些紧张，求助地望向了高寒。

    队员们也绝不会眼睁睁地看着姜小妹被鬼子羞辱，暗中都做好了准备，只等高寒一声令下，就向这些鬼子兵开火。

    此时的高寒，正背对着姜小妹，只见他忽然上前两步，伸手在那个鬼子少尉的脸上就是一个大嘴巴。

    只听“啪”的一声，尽管高寒有意控制自己的力量，那个鬼子少尉的脸依然被打得红肿了起来。

    突如其来的情况，让鬼子兵们也都十分吃惊，他们反应了过来，纷纷举枪对准高寒等人。

    那个鬼子少尉没有想到这些卑贱的伪军们竟敢对自己动手，在经过刹那的惊愕之后，不由得恼羞成怒。他立刻将子弹上膛，准备朝着高寒开火。

    “八格牙路，你们这群混蛋！丢尽了大日本皇军的脸，你们是哪支部队的？报出你们的番号。”

    突然之间，高寒的嘴里冒出了一连串的日本话，与此同时，他伸手解开了自己的衣领，露出了里面的日本军服。

    听到了高寒娴熟的日本话，鬼子兵们都愣住了。

    那个日军少尉，看到高寒军服里面的日军军服，上面的标志竟然是一个少佐军衔，他顿时吓了一跳。

    日军等级森严，下级见到上级必须给予足够的尊重，否则的话，就犯了大忌，会受到严厉的处罚的。

    这个鬼子只不过是一个少尉，对着一个少佐军官，马上态度就恭敬了起来。

    那鬼子少尉虽然脸上吃了一个巴掌，却不敢有丝毫的抱怨神色，马上立正站好，对高寒教训他们的话回答道：“哈衣，长官教训得是，卑职知错了，请长官责罚。”

    这个鬼子军官是个十分聪明的人，把高寒询问他的身份来历，忽略了过去。

    他这样做是有原因的，如果是在同一支编制的序列中，上级的军官询问他，他一定会如实地回答的。

    高寒的来历他不清楚，但是，他穿着伪军的军服，这样的情况，多半是执行秘密任务的特高课或者情报部门的人，这些人就是秘密警察，正规部队的日本军人，虽然心里鄙视这些人，但是却最不愿意招惹这些令人厌恶的家伙，所以，他不暴露自己的番号，就是不想让高寒将来找自己的麻烦。

    高寒看到鬼子军官恭敬的态度，也不再继续找他的麻烦了，他厌恶地挥挥手，说道：“你们这群混蛋！赶紧滚蛋。”

    那个鬼子少尉看到高寒放过了自己，不由得松了口气，急忙点头哈腰地说道：“哈衣，长官，我们马上离开。”

    说完，他向高寒敬了个礼，急忙跳进驾驶室，带领着这群鬼子驱车离开了。

    队员们都松了口气，姜小妹却是一脸的不可置信。

    她想不到眼前的这位九哥，竟然还会说一口流利的日本话。要不是已经有了这段时间的接触，她一定会认为高寒是一个地道的日本鬼子。

    看到姜小妹惊愕的神色，贾六忍不住炫耀道：“怎么样，俺九爷厉害吧？告诉你吧，俺也会说日本话呢。”

    说完，贾六马上说了两句“举起手来、不准动”这样的日语，他们每天被要求学一句日语，要重复无数遍。还别说，这两句他说的还挺溜。

    望着贾六得意的神色，姜小妹白了一眼，故意加重了语气说道：“不是九爷，是九哥。”说完，她朝着高寒笑道：“九哥，你说是吧？”

    贾六看到姜小妹又在占自己的便宜，心中十分不忿，可是在高寒面前，他可不敢有任何的表示，只好恶狠狠地瞪了姜小妹一眼，表示自己的愤怒。

    高寒等人看着两人的样子，都觉得好笑，一个个面带微笑。接着众人继续向前走去。

    大约半个小时后，众人来到了那一片丘陵地带，这里的地势并不太高，不过植被茂密，如果打伏击的话，应该是一个不错的地点。

    可是，高寒经过仔细地查看之后，不由得十分失望，这一小片丘陵地带范围并不大，四周仍然是一望无际的平原，在这里打伏击可以，但是伏击完了以后，如何撤退却成了一个大问题。看来在这一带打伏击，基本上没有合适的地点。

    高寒不禁有些挠头，坐在草地上沉思了起来。

    郭恒明是了解高寒在这里打伏击的意图的，主要是为了将日伪军的注意力吸引到远离桃花山的地方。他说道：“九爷，咱们不一定非要在公路上袭击日军的，找一个其他的目标也可以。”

    郭恒明的话提醒了高寒，他一拍脑袋笑道：“说得也是，干嘛一定非要打伏击呢？”

    在郭恒明的心中，一直有一个愿望，他的堂弟还有一些跟他关系密切的战友，还关在战俘营里，他希望能够把他们救出来，现在自己没有这个能力，只能借助高寒等人的力量。

    可是他初来乍到，担心高寒有想法，就一直没有提起。

    他看到眼下就是个机会，说道：“九爷，我们被关押的地方，那里比较偏僻，三面都是山区，如果能够打掉这个战俘营，那影响可就大了。龟儿子日本鬼子一定会乱套的。”

    今天跟着高寒一起出来的队员们，大部分都是从战俘营里出来的，他们听到这个话题，都跟郭恒明一样感同身受，都用期盼的眼光望着高寒。

    关于战俘营的事情，姜小妹也听说过一些。她问道：“郭大哥，那里面有八路军的战俘吗？”

    郭恒明点了点头，说道：“里面有八路军的战俘，放风的时候我见过，有多少人不清楚。”

    姜小妹刚刚有了一批武器，又觉得高寒等人能打，就想带着队伍，跟他们一起历练一下。也不知道为什么，她跟高寒接触的时间不长，却对他十分有信心。

    因此，姜小妹也用期盼的眼神望着高寒，说道：“九哥，要不就去打战俘营。我带着县大队跟你一起去，把咱们的同志都救出来。”

