
　　陶知命感觉东京这个台场临海副都心的计划看样子是势在必行地要提早了，毕竟铃木俊二很积极的样子，而且是因为自己的出现提早地开始积极了。

　　仔细分析了一下，这个提早并不会影响大势，反而是为霓虹的泡沫再添一口气，他就放心大胆地做着相应准备了。

　　得到了福井俊秀的承诺，陶知命干脆再次约了一个拜访铃木俊二的时间。

　　这次拜访的目的，一是商量游艇母港的选址和土地转让方式，二是表达了会出资支持大崎、龟户住宅项目开发的意愿。

　　并且，三井那边也安排了时间，特地将正在剧组拍摄的石桥玲子请了回来，和铃木俊二见了一个面。

　　他们怎么谈的，陶知命不管。

　　通过铃木俊二的引见，陶知命去拜访了刚刚成为民营会社的霓虹航空社长坪井义时。

　　“公务需求？”坪井义时有些意外，“我们虽然有专门的通用航空会社，但因为近来市场的低迷，民营化之后正在讨论裁撤。”

　　陶知命心想要不是你们这么想，我还不会找你们呢。

　　霓虹国内的铁路系统已经比较发达了，航空业现在随着霓虹人有钱了大量出游，出境航线和国内大城市之间的航线还可以。

　　但要是说公务航空这一块，市场容量毕竟很小，对服务的要求还很高。

　　就算是米国，现在的私人飞机业务也不怎么样。之前在北海道和埃克托聊的时候，陶知命刻意问了问。毕竟他在美国搞游艇，面向的客群类似。

　　但陶知命是很清楚互联网崛起之后，尤其是所谓“恐怖”袭击成了一个时代符号之后，有钱人的私人飞机出行需求是暴增的。

　　现在时间足够，可以布局抄个底。而陶知命既然已经有越来越多的长途出行需要，也希望和游艇一起，有自己的一个专门团队，这样才足够安全。

　　因此他笑着说道：“要裁撤的话那就太可惜了。我正在考虑购买一架喷气式的私人飞机和一家私人直升机，还想委托贵社代为维护和管理呢。”

　　坪井义时眼睛一亮：“陶会长想要一次性购买两架飞机？”

　　“是啊，北海道、香岛……我的长途出行需求越来越多。”陶知命问道，“真的在讨论裁撤了吗？是因为亏损的原因？”

　　“没错。”坪井义时坦然道，“过去十年，一次次的石油危机，燃油的价格不断上涨。通用航空这个版块的使用频率太低，燃油成本反而好，但闲置成本有点高。”

　　陶知命一脸可惜：“这该怎么办才好……”天籁小说网

　　“陶会长，专门的会社虽然会裁撤，但我们本部同样有部门为专门的客户提供包机服务的。”坪井义时觉得肯自己买私人飞机的，肯定会对专门的包机服务感兴趣。

　　陶知命却摇了摇头：“如果只是包机，我就不会考虑私人飞机了。让坪井社长见笑了，想体会一下拥有私人飞机的感觉。”

　　坪井义时嘴上说着遗憾，心里却想：果然是年轻人啊，豪车不够好玩，就想要玩私人飞机吗？

　　陶知命又说道：“实际上，我还在筹划游艇和高尔夫板块。未来的话，还想要开辟用私人直升机接送客人的服务呢，还是有自己专门的私人飞机比较好。”

　　“……私人直升机接受客人？”坪井义时呆了呆，“不只是自己使用吗？”

　　“对。”陶知命干脆装作疑惑的样子，“坪井社长，现在经济越来越繁荣，大家都越来越有钱，没道理通用航空的市场会越来越小啊。”

　　“公务需求自然是越来越大，但包机的形式比较多。对客人来说，成本也更低一点。毕竟私人飞机的委托，还包括机械和团队日常维护的成本啊。”坪井义时心想你不懂这个道理吗？我一架飞机平常飞正常航班、有需要了变成包机的成本，和常年在机库里维护一架专属于某人的私人飞机能一样吗？

　　陶知命点了点头，思考了一下的模样，然后说道：“我对我的游艇和高尔夫事业有信心，未来的需求量是比较大的。如果全部都采用包机的形式，总成本反而更高。而且，私人直升机才是使用主力。坪井社长，保留下来吧。”

　　坪井义时表情复杂地看着他：“陶会长，这里面涉及到很长远的战略考虑……”

　　“既然都是要裁撤的，如果我投资呢？”陶知命观察着他的反应。

　　“投资？”坪井义时有点愕然，这现在纯亏的产业，你投资？

　　陶知命点头确认：“没错。铃木知事大力推荐贵社，是因为贵社强大的飞行团队和对航空的丰富经验。如果贵社愿意再坚持一下，保留这个板块，我投入一笔资金，股份比例低一点也没关系。如果贵社不愿意承担未来的亏损责任，想要转售出去的话，我也可以接手。当然了，我还是希望贵社保留部分股份，毕竟我对这个行业不是很懂，还需要贵社的人才和经验支持。”

　　坪井义时内心大呼好家伙，为了享受私人飞机的便利，不惜要买下一家专门经营通用航空业务的航空会社吗？

　　不愧是东京新晋的年轻富豪啊。

　　不过这个子会社确实属于董事会正在讨论裁撤的部分了，有人来当冤大头，坪井义时倒是很心动。

　　他自忖专业，目前实在看不到专门的私人飞机航空业务有什么远大的前景。

　　“陶会长……这个想法的话，需要在董事会上商议一下。”

　　“当然。”陶知命需要的是航空经营这一块的牌照。

　　向铃木俊二描述了一番他所希望的游艇母港情况，在母港边的星级酒店楼顶，是要开辟直升机停机坪的。

　　而未来为游艇客人服务的行业可以有很多啊，对当地的带动不小，这些都是高消费。

　　有经验丰富的航空公司团队，至少霓虹这奇葩空域的各种处理方式是熟门熟路的。东京的空域管理，可不全在霓虹人手上。

　　因此铃木俊二对他要搞游艇母港这件事更确定了，毕竟是想要为游艇和高尔夫这两种高端消费配备“直升机接送”服务的家伙，盘子简直越铺越大。

　　由铃木俊二亲自介绍过来的人，坪井义时更不怀疑实力。

　　只觉得这个年轻人恐怕是一时冲动，所以过了这个村没这个店，这件事还是赶紧在董事会上讨论一下的比较好。

　　陶知命只是和他们初步接触完，就有条不紊地开始好几件事情的筹备。

　　北海道南浦湾那边，他要投资两个游艇码头，两个高尔夫球场和一个文创园区。那边地处偏远，北海道官方会先把土地收储好，而陶知命得关注具体的规划设计。

　　东京这边，四栋会社大楼和一个高尔夫球场也在设计，地已经拿到手了。但在台场的游艇母港、东京女孩精选这个时尚盛典都得陶知命操心。

　　大阪那边，同样有一栋会社大楼、一个高尔夫球场和一个文创园区需要设计。

　　了解完陶知命在忙哪些事的安斋善卫不由得感慨：“我真的以为你把钱贷出来之后就会拿到小野寺财富去……”

　　陶知命对着电话里问道：“怎么了？突然这么关心我的状态。”

　　“我是奉命关心啊。”安斋善卫声音里都是笑意，“住友大人和北川会长想问问你的时间，什么时候能够见上一面。”

　　陶知命心中一动，恐怕是为了台场临海副都心的事。

　　他想了想就说道：“这个看住友大人和北川会长的时间就可以。确定好之后，我把事情安排在其他时间。”

　　“好，那就明晚吧。”安斋善卫神秘秘地笑道，“还有两个特别的客人。”

　　“……谁啊？”

　　“先保持神秘。”

　　陶知命皱着眉头，不知道住友成弥和北川笃司还邀请了谁？

　　难道是拉过来一起参与这个计划、分摊风险的人？

　　……

　　既然次日夜里要见住友的人，陶知命干脆推迟了去北海道的计划。

　　第二天，在上田家好好陪了一下上田夏纳。

　　如今，她受孕的事实彻底确认了，进入了安心养胎的模式。然而上田正裕却有点懵，听完陶知命的提议晕乎乎地问：“让我出面，来担任这个社长？”

　　陶知命说的是霓虹航空那边大体上已经确认了可以出售大部分股份的通用航空会社。

　　“没错。”陶知命认真说道，“我想购买私人飞机的话，也希望为自己服务的团队能足够信任。而且，航空毕竟是很敏感的领域，我担心自己的身份将来受到质疑。由师父您来担任社长，而且上田家也占了一些股份的话，我就没有那么显眼了。”

　　“……你不是说那是一个亏损的行业吗？”上田正裕古怪地看着他，“难道说刚刚从三友银行得到了一些分红，你担心我上田家实力壮大？”

　　“可以啊师父，会开玩笑了。”陶知命乐呵呵地笑起来，看着很欠砍。

　　“你的身份又能有什么问题？”上田正裕不以为意，“你都已经是第三代人了，而且和三家财团的关系都不错。”

　　“我啥时候让您亏过钱，您说吧！”陶知命埋怨地看着他，“愿不愿意吧？不愿意的话我换别人。您觉得我的身份没什么问题，我只是以防万一，免得有人说闲话，给我制造麻烦。”

　　“……好吧。”上田正裕心想反正也是他帮忙赚来的钱，再说把自己切身安全有关的事托付给自己，也是一种信任。

　　陶知命这才高兴起来：“师父，道馆的徒弟，以后就有一个专门的出路了，这不是很好吗？最好是能帮我收服或者寻找几个彻底能信任的飞行员和飞机维护人员，将来我自己那游艇的架势团队也会交给您帮忙特训一下的。这样我出行就更放心了，毕竟我未来就是行走着的兆亿男人啊，万一有人对我不利呢？您的义子还在夏纳肚子里呢。”

　　“混蛋，说什么蠢话！”上田正裕破防了。

　　道理是这个道理，话却太难听了。

　　还说不定是个女孩。

　　陶知命啧啧有声：“到时候孩子很疑惑怎么办？儿子变成弟弟，我也有点难堪。”

　　“走，练剑！”上田正裕言简意赅。

　　“好嘞！”

　　上田晴子听得笑眯眯的，她看得出来大郎这家伙喜欢逗自己丈夫。不过自从他进入到这个家庭之后，丈夫的心态轻松了很多，经常能看到笑容，也经常能看到他窘迫的一面。

　　……

　　临近傍晚，入江雄太过来接他了。

　　陶知命坐在车上之后就说道：“要准备把霓虹航空底下的一家子会社买下来了，到时候，你要代表我作为常务，过去与上田大人一起熟悉他们的团队和现有的管理经营。”

　　入江雄太头皮发麻：“我又要学习新的东西吗？”

　　“重点还不就是人。”陶知命淡定地说道，“我只需要具体做事的中下层的忠诚，而你则需要对他们日常的运作流程有所了解。入江常务大人，不要害怕嘛。”

　　入江雄太觉得这个称呼蛮过瘾的，就是从舞厅跨界到航空会社，属实让人头痛。

　　“……我明白了，一定会尽全力。”

　　“施展你的魅力，乘务员小姐姐都很漂亮的，身材又好。”

　　“……”入江雄太心想难道是让我用身体去获得中下层的忠诚？开飞机的男人怎么办？

　　他知道陶知命只是惯于开玩笑，无奈地叹了一口气。

　　“我能彻底信任的人不多。”陶知命静静地说，“我可不想将来自己的私人飞机上，有不可靠的因素。”

　　入江雄太点了点头。

　　如若不然，确实不用专门买一个航空会社。

　　看来他是下决心要大力气整肃队伍的，竟一口气请出了上田大人，还安排自己过去那边。

　　但是，居然能接触到飞机了，也确实让人热血沸腾。

　　把陶知命送到了地方，入江雄太问道：“我真的不用一起进去吗？”

　　陶知命摇了摇头：“不用，我把木下社长也一起请来了。”

　　和台场临海副都心有关的事，他只准备把边鼓敲得当当响，让财团们加大力度投入。在敲边鼓这件事里，他和木下秀风是一起的。

　　而他提出这个想法之后，安斋善卫都没问他的老大们，直接就答应了，可见只是一次计划真正开展前的沟通和商议。

　　跟着料亭的服务员一直往里走，穿过精致的山水庭院，陶知命就听到了安斋善卫和木下秀风的笑谈声。

　　随后便听到一个清脆的女人声音：“安斋常务和木下社长过奖了。”

　　“哪里哪里，这个传闻非常可靠。堤桑，是吧？”

　　一个颇有中气的男人哈哈笑起来：“不要取笑我。对靖子酱，我只是非常欣赏她的才华和人品。”

　　陶知命走到门口，看到门被拉开之后的景象有点愣住了。

　　安斋善卫说的两个神秘客人就是他们？

　　此时还很快活的不动产大佬、未来首个被评选出来的公开首付堤义明眼神骤然一锐。

　　而在他身旁的，赫然是刚刚重生的那晚，让植野洋介看着电视看得痴迷的泽口靖子。

　　不是说她很不待见堤义明的追求吗？怎么会和他一起出现在这里？

　　诧异的目光在泽口靖子脸上停留了一下，陶知命就看向了安斋善卫。

　　这家伙乐呵呵地站了起来：“都是很有名的人物，就不用特别介绍了吧？”

　　堤义明欠了欠身，感慨地说道：“是啊。久闻大名，陶会长，初次见面，请多指教。”

　　“……惭愧，堤会长，我才是对您久闻大名啊。”陶知命和他客套了一下，就看向泽口靖子说道，“非常惊喜认识泽口小姐，《竹取物语》作为特选影片参加了今年的东京国际电影节，现在到处都在刮着竹姬旋风啊。”

　　泽口靖子目带好奇，但只是弯了弯腰说道：“陶会长，幸会。靖子只是有幸，参演了这部作品。”

　　“陶会长对靖子酱也十分关注啊。”堤义明像是在说着玩笑话活跃气氛。

　　陶知命微笑着说道：“毕竟我也是在娱乐行业有所经营的啊，怎么能不关注泽口小姐这样的巨星呢？”

　　“……惭愧。”泽口靖子谦虚了一下，随着他们的客套坐了下来，继续好奇地看了看陶知命。

　　安斋善卫反倒坐在方桌的下首，他的对面还空着两个位置。

　　陶知命坐在木下秀风旁边，正对面就是泽口靖子。

　　这个场合，泽口靖子来做什么？是专门被堤义明带过来的？

　　这“世界首富”和“昭和最后的角色”同时出现，让他有点迷糊起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第354章、首富和绝色免费阅读。https://xs.23sk.com 