    楚王府冷清了几天，终于在李宽回来的那一刻，恢复了热闹。

    “阿耶，你终于回来啦！”

    当李宽进入楚王府别院的时候，小玉米第一个冲了上去。

    自己总算是可以结束禁足的生活了，太好了！

    “小玉米，你这是长高了不少呀。”

    李宽抱起小丫头，在地上转了两圈。

    也许是营养足够好，小玉米的身高和体重都要比一般的唐人小孩要高要重。

    “见过王妃娘娘！”

    这个时候，程静雯也闻声走了过来，武媚娘有点心虚的行了个礼。

    “静雯！”

    李宽放下小玉米，上前牵住了程静雯的小手，双眼对视，一时之间有千言万语想要说，却是什么都说不出来。

    “哎哟！”程静雯右手摸了摸肚皮，“这个小家伙，知道他阿耶回来了，在肚子里乱踢了呢。”

    李宽连忙好奇的蹲下声，将耳朵贴在程静雯的肚皮上，果然感受到小家伙在里面闹腾。

    十月怀胎，实际上大部分婴儿都在九个多月的时候就来到了这个世界。

    算算时间，也差不多快到了生产的时候了。

    “走，我们进屋里说话。”

    ……

    五合居。

    潘旺今天的心情非常好。

    由于他重新选择了五合居的新菜式发展路线，人气一直不如味之素和点都德的五合居，近来大有追赶超越的架势。

    在长安城中，大家慢慢的有了一个五合居是吃山珍海味的地方的印象。

    此时，长孙冲和杜荷等人就坐在五合居的一个雅间之中，品尝着五合居最新出品的红焖猪婆龙肉。

    这洪州的猪婆龙皮到了长安之后，楚王府已经有专门的工匠在研究怎么将这皮鞣制的漂亮好用，而这猪婆龙肉干，虽然没有鲸鱼肉干那么流行，却是让潘旺独出心裁的给制作成了新式菜肴。

    甚至五合居的这个猪婆龙宴，还带动了长安城不少酒楼跟风开发使用了猪婆龙肉干的菜式。

    “杜兄，这李宽昨天已经回到了长安城，依我看，这段时间曲江书院和渭水书院就暂时别去挑衅观狮山书院了。”

    本来，杜荷最近是在跟长孙冲商量，让两个书院联合去观狮山书院踩场子，好好的炫耀一把学员们在经学方面的优势。

    不过，突然发生了永平县主遇刺的事情，长孙冲昨天是被自己阿耶给郑重提醒，近来不要招惹李宽。

    “长孙兄，你放心。这李宽如今估计正憋着一股气呢，我可不想成为出头鸟。”

    在杜荷看来，李宽此时的心情肯定是非常不好的。

    “嗯，虽然我们不主动挑衅，但是该发展的还是要发展。那观狮山书院旗下的歌剧院，这两年吸引了无数长安城百姓的眼光，我们渭水书院也准备修建一座歌剧院，用来演出各种戏剧。”

    歌剧院如今早就实现了盈利，长孙冲也是知道这一点的。

    怎样长久的运营一座书院，长孙冲并没有什么经验。

    不过，他如今领悟到了一个道理，那就是观狮山书院怎么做，大家就跟在后面怎么做就行了。

    “这个我知道，听说这歌剧院、新华书店、印刷作坊，都已经新成了一系列的产业了。”

    杜荷虽然一直不爽李宽，但是说到挣钱，他却是不得不佩服。

    “嗯，这李宽出去了这么久，不知道回来之后会搞出什么动静来，这段时间大家都紧盯着他呢。”

    ……

    楚王府中，李宽在书房里面跟自己的几个重要谋士开着会。

    “王爷，彻底解决草原问题，这是千年以来的大难题。依我看来，还是得靠武力才行。”

    薛礼有勇有谋，这一次李宽也把他叫过来开会。

    “秦皇汉武，跟胡人打了多少年？这些胡人就跟野草一样，没了一茬又长出了新的一茬。依我看，还是要按照王爷以前提出的草原战略，慢刀子割肉，让这些胡人慢慢汉话，这一点，凉州周围就做的很好。”

    许敬宗觉得凉州的一切措施，都有自家王爷的影子在那。

    而从这些手段来推测，李宽是倾向于使用软手段来根治草原问题。

    既然想到了这些，许敬宗自然就支持这种观点了。

    “我倒是觉得威逼利诱，应该多管齐下，才能真正解决草原问题。”

    上官仪的意见比较折中，也算是比较取巧吧。

    “要我说，我们干脆一个部落一个部落的往江南道等地迁移，愿意主动过去的，那就享受突厥人一样的待遇；不愿意主动过去的，正好凉州的捕奴队也可以有新的捕奴方向了。南方现在大力推广水稻种植，正是需要大量的奴仆的时候呢。”

    王玄策这一次跟着李宽转了大半个大唐，觉得移民之策，似乎效果比自己想象的要好，如今是妥妥的支持继续扩大移民规模。

    在他看来，如果草原上都没什么人了，哪来的胡人侵扰大唐呢？

    “你们说的都有道理。不过，却是不能这么便宜了这帮人。这样，东海渔业不是在倭国招募了不少人去挖矿吗？从里面先挑选个两千人带回登州，然后训练几个月，放到草原上去，让他们当个几年马匪。告诉他们，只要完成了任务，到时候就可以在大唐给他们每人一百亩地，让他们成为大唐的子民，并且，所有抢夺到的财物，最终都归他们。”

    安排大唐的正规军去草原当马匪，这个事情李世民估计不会同意。

    但是换成石见银山的那些倭人矿工，阻力应该就小多了。

    “本王昨天面见陛下的时候，已经提议要修建凉州到敦煌，还有凉州连接朔州的水泥路，将整个黄河以南都彻底纳入到大唐的实际统治当中来。”

    “西北贸易联合凉州的各个商家，将盐巴和茶叶的价格往上抬个三成，争取明年的时候翻一倍。然后，所有投奔大唐的部落，全部都要迁移到江南去……”

    李宽林林总总的将自己完善草原攻略的一些想法给大家共享了一下。

    当然，最根本的方法，其实就是让草原变成塞上江南，让大唐的百姓在那里安家乐业，这些地方，自然也就稳如泰山。

    ……

    观狮山书院医学院的学员，今天接到了一个非常特别的任务。

    “林郎中，没听说过柳树皮可以入药啊，我们现在这么多人，剥了这么多的柳树皮，感觉怪怪的呢。”

    林然如今是观狮山书院医学院的教谕，昨天李宽专门找他谈话，说是要教大家制作一种“仙药”。

    当初秦琼病入膏肓，李宽生生的用“仙药”把他从鬼门关给拉回来了，这一幕，林然可是记忆犹新。

    所以李宽的方案虽然听起来非常的不靠谱，但是他却是义无反顾的去做了。

    “彭恩，楚王殿下的仙药制作方案，岂是你可以揣测出来的？虽然柳树皮过往不曾有郎中用来入药，但是谁知道楚王殿下会不会有什么特别的用处呢？”

    彭恩虽然不是林然的弟子，但是也算是林然手把手教授过的学员，并且，他算是在外科手术方面比较有天赋的学员。

    看来，当初彭恩对着一帮猪和鸡炼出来的手法，用在人身上的时候，也有那么点用处啊。

    “话是这么说，不过感觉这些游人看我们的神情总是很奇怪。”

    彭恩从柳树上刮下来一块树皮，放入身旁的背篼之中。

    这渭水两岸，遍植柳树，也算是历史悠久了。

    每棵树上搞掉点树皮，倒也不用担心把它们给搞死了。

    谁让观狮山书院格物学员的化学水平还不够高呢，李宽只好使用这种比较土的方法来先制作一些药了。

    让大唐增加一千万人口。

    这个任务李宽可没有忘记。

    当务之急，就是先搞出来一些经典的特效药，花费了一些积分从系统中兑换了制药的方法之后，李宽立马就安排了观狮山书院的学员们开始干活。

    神药阿司匹林一时半刻还搞不出来，水杨酸的话倒是一点也不难的。

    虽然这个水杨酸，用来解热止痛的话，经常会有强烈的不良反应，但是总好过高烧不退。

    有这么一个东西出来，大唐每年死在高烧中的人口，应该可以减少一半以上吧？

    ……

    宣政殿中，李世民一脸疑惑的看着李忠。

    “宽儿安排了一帮人去剥树皮？”

    李世明担心李宽最近搞事，所以专门让李忠安排人盯着楚王府的动静。

    没想到却是听到了这么一个不可思议的消息。

    这些树可不是薛延陀人，剥它们的皮干什么？

    “千真万确，渭水河边如今的柳树基本上都变得坑坑洼洼，好些柳树皮都被剥走了。”

    李忠也是一阵不解，但是还得老老实实的把情况说清楚。

    “柳树皮能够干什么？”

    李忠：……

    陛下，你别问我这个问题啊。

    我不懂啊。

    李忠欲哭无泪！

    “陛下，是否要请楚王殿下进宫一趟？”

    “算了，朕倒是想看看宽儿能把柳树皮整出什么花样出来。”

    ……

    长孙府中。

    “阿耶，楚王府这几天都没什么动静，唯一让人感到不理解的就是观狮山书院医学院的一帮学员，在渭水边上折腾柳树。”

    长孙无忌当值回府之后，长孙冲跟往常一样的要去聆听一下教诲。

    “医学院的学员？”

    长孙无忌坐在太师椅上，食指轻轻的敲打着桌面，不知道在想什么。

    “是的，都是医学院的学员，几百号人浩浩荡荡的把渭水两边的柳树皮剥的不成样子。”

    长孙冲做事也不像是当年那么冲动，对于自己阿耶的吩咐，那是百分百的执行。

    “事出反常必有妖，这但凡是跟李宽有关的事情，都不能以常理来推测。如今的局面，就只能是多看、少说、少做了。”

    长孙无忌现在还在为作坊城周围的几万亩土地头疼呢。

    当初跟风的买了这么多土地，虽然没有贬值，但是也没见升值，就那么占用着长孙家的大量钱财。

    “嗯，渭水书院那边，我也已经跟杜家沟通了，先消停一阵子。这段时间，长安城中估计很多人都在看着楚王府的动静，都在看那李宽会发什么疯呢。”

    一个人干的坏事多了，猛人之间没啥动静了，大家都有点不习惯。

    “陛下今天在朝会之后，再次召集大臣讨论水泥路的修建事情，其中好大一部分都是跟周边草原的州府有关系的，为父估计这应该跟李宽有关系。”

    “以孩儿对他的了解，他不可能就这么放过薛延陀人，但是到底有什么动作，一时半刻也猜不出来。不过，我不认为他会无缘无故的跟柳树皮较劲。”

    “一动不如一静，先看看再说。”

    ……

    大唐这几年的国力蒸蒸日上，长安城中的人口数量也逐年增多。

    这生老病死，是每个人都需要面对的事情。

    巢家的医馆仁心堂每天都有数不清的百姓前往就诊。

    大多数时候，小孩子碰到发烧之类的症状，都得靠熬，而成年人的话，就很难熬了。

    发过烧的人都知道，别说是高烧，就是稍微体温偏高一点，浑身就没有力气，难受的要命。

    如果高烧不退，那么很容易出问题。

    为何大唐每个村子几乎都有一些疯子或者傻子呢？

    其中很大一部分，都是曾经发烧把脑子给烧坏的。

    这种人的命运，比直接病死了还要可怜几分。

    “师父，今年冬天还没有到来，生病发烧的人似乎就比往年还要多一些，到了年底，还不知道会是怎么一副场景呢。这长安城的人比以前多了很多，医馆倒是没有太多的增加，到时候我们就是累死累活，也要忙不过来啊。”

    说话的是仁心堂的馆主巢元的徒弟陈昌。

    巢元作为太医院医正巢方的堂弟，在长安城算是一名小有声望的郎中。

    “这每隔几年，总会出现一下病情变严重的情况。去年冬天是一个暖冬，今年多一些病灾，也不奇怪。”

    巢元一边麻利的开了一副方子交给医馆里的伙计去抓药，一边让陈昌叫下一名病号过来看病。

    仁心馆占地面积颇大，既有自己专门的院子用来晒制一些药材，也有一处院子用来专门安置一些病情比较严重的病号。

    当然，仁心馆虽然有着仁心二字，该收的费用还是要收的。

    长安城中，能够在这里住下看病的人，都是小有身家的。

    