    听到宇常氏的声音，这次却没人再有什么想法。

    毕竟再好用的理由，你一而再再而三的使用，别人也会厌烦。

    这就是过度消费同情的后果。

    郑元恺皱眉，一派惊堂木道：“宇常氏，你如果再喧哗，那就要请你暂时离场了。”

    随着惊堂木的落下。

    周围的衙役，再次击响水火无情棍。

    随着堂威的响起。

    整个现场为之一肃，宇常氏的呼喊，在这堂威之下。

    直感觉分外的苍白无力。

    最后，只剩下悠悠的哭上。

    只不过，这次，再没人在意她的哭声了。

    随着衙役从外面把宇力强的尸体抬到大厅，全场的注意力，都被那个白色的裹尸布吸引了。

    所有人的心，都是既紧张又兴奋。

    死亡，就是这样。

    让人恐惧，让人好奇。

    张岱月和刁根，早就换上了一身白衣。

    刁根站在宇力强尸体面前，恭恭敬敬的拜了一拜。

    这才一把掀开了，宇力强尸身上的裹尸布。

    随着裹尸布的掀开，在场所有人的目光都集中在了宇力强的尸体之上。

    场上的人再次屏住了全部的呼吸。

    大家都想知道，这尸体到底有什么改变没有。

    还有人，单单是看到尸体，就觉得十分了不起一般。

    可不论张岱月，还是刁根，都十分专业。

    刁根，直接带上布手套，然后一开始，就对照着宇力强的尸体左左右右，仔仔细细的检查了半天。

    直到好一会儿，他才说道：“报告推官老爷，尸身已经确认，这就是宇力强的尸体。

    并没有看到做手脚的痕迹。”

    听到这话，郑元恺点了点头。

    然后刁根就直接后退了。

    摆成了一副我不参与，但也远离的样子。

    于是，众人都把期待的目光转向了张岱月。

    可很快，让人意外的情况就发生了。

    谁知，张岱月穿戴整齐之后，却也并不上手验尸，而是跟尸体保持了一个微妙的距离。

    同样，既不远离，也不靠近。

    这一下，所有人都迷惑了。

    不是说准备重新验尸吗，怎么这两人都这个态度。

    仵作监视也就够了，怎么你个医生也这幅样子。

    正当众人都在迷惑的时候，孙奕走上前来。

    面向众人道：“今天的重新验尸，将会由我来进行。”

    此言一出，所有人都感到惊奇。

    就连石欣荣也是一阵恍惚，什么玩意，现在律者都这么猛地吗。

    都多才多艺到验尸都会了？

    石欣荣本身也是武者，也算见过很多死人了。

    可你要让石欣荣验尸说出个一二三四来，石欣荣自知自己都没那个本事。

    郑元恺也看向孙奕目露疑色。

    钱捕头呵呵冷笑道：“好个律者，真是大言不惭。

    你身为嫌犯的律者，你以为我们真的会让你在这里对尸体动手脚不成。”

    在钱捕头的心目中，他想的还是今天早上，义庄的人说的，对尸体动手脚的事情。

    至于人家说的，毁尸灭迹，他压根就不信。

    宇力强的死因，有目共睹。

    而且当时也是经过验尸的，没理由这一个月了，就出现这么些变化。

    因此，更像是有人在故意做局。

    而且，钱捕头本身对律者也没有什么好的印象。

    说话，自然毫不留情。

    抱着同样心里的人，现场不在少数。

    刁根也反应过来了，他立刻叫道：“呵呵，你想验尸，不知道你难道还是什么医者不成。

    你有什么身份可以验尸。

    而且，你真的以为能让你对尸体动手脚不成！”

    听到这话，在场很多人都微微点头。

    确实，刁根说的没问题，没有身份，没有专业，凭什么做这个事情。

    这在圣律大陆一直就是常识。

    要做什么，必是专业。

    谁知，听到这话，孙奕也不生气。

    他确实不是医师。

    德林府毕竟是偏远，所以每年医师从业资格也只有一次考试机会，那是在十月。

    大的州府，倒是一年两次考试。

    而现在这才四月多点，孙奕自然来不及考。

    不过孙奕也不在意，孙奕坦然说道：“我虽然不是医师，但尸体的尸体的异常并不难发现。

    而且现场不是还有张医师和刁仵作吗。

    有两位在场，我也做不了什么手脚。你们还担心什么呢。”

    张岱月今天来，本就是应承了慕良朋的邀约。

    说宇力强的尸体有问题，希望张岱月今日来压阵。

    因为孙奕医学知识都是学习过的，唯一差一点的，不过就是身份不够。

    张岱月自然也不会给自己挖坑，然后自己跳进去。

    让他来验尸，他当然不一定答应。

    但如果仅仅是让他观察，别人提出疑点，那他还是没有问题的。

    而且，主要是慕小公子的面子，真的很大。

    因此张岱月今天才会欣然前来。

    孙奕说的道理并不难懂。

    确实，有两个专业人士在现场盯着，孙奕想要弄什么手段，也会无功而返。

    众人一听，都明白了孙奕的道理。

    孙奕继续道：“其实要证明宇力强的死因古怪，并不一定要开膛破肚这种地步，事实上，很多简单的观察，就能得到结论。”

    孙奕这么一说，再次引起了在场很多人的兴趣。

    竟然用看的，就能看出古怪？

    这是什么原理，还是说他已经看出了些什么。

    竟然不用开膛破肚，就能看出东西。

    只有一小部分人，听到竟然看不到开膛破肚，还有些小遗憾。

    但更多的人，都是十分好奇。

    于是，全场就听孙奕继续道：“众所周知，尸体会有慢慢的腐败现象出现。

    而如果死者生前遭受过什么，死后血液停止流动，代谢停止。

    则相关的线索都会保留在尸体当中。”

    听到这话，张岱月和刁根都是微微点头。

    这点道理，他们都懂。

    人群中虽然有人听不太懂，但看到张岱月和刁根的样子，也都觉得孙奕很厉害。

    孙奕道：“就拿这具尸体来说，死者面部青紫，手指、脚趾都出现了十分明显的黑紫色。

    这都说明了一个道理，死者生前曾经出现过严重的血液凝滞现象。”

    刁根听罢，皱眉道：“宇力强是被活活打死的，出现血液凝滞十分正常啊。”

    孙奕却道：“谁说他是被打死的，他是被毒死的！”

    此言一出，人群立刻躁动起来。

