    晌午，凤落城门口，北靖一家三口模样长得好，深得城卫的眼缘，又被拎出来一番审视与查问。

    “你们去过中天城？去那儿做什么？不是有三个孩子吗？还有两个呢？”守将左瞄右瞧，打量这家人乘坐的马车。

    半截垂帘，不遮风不挡雨, 马儿精神蔫蔫的，估摸着属于死要面子活受罪的那号人。

    “回官爷，”不知守卫的内心吐槽，北靖一贯憨厚老实好男儿的面相，谦恭道，“我夫妇确有三个孩子，并非去中天城，而是想送孩子进仙云宗拜师修行……”

    无奈, 仙云宗没找着，被一股怪风刮到了中天城。

    从中天城出来五天了，途中也经过一座城池，也被人如此审问。由此看出，天下宗门蛮忌惮仙云宗的，虽然它没干什么坏事，可它得天独厚，引人非议。

    非议的目的是静待时机，等它成为众矢之的，再群起而攻之掠夺宗里的丰富仙源。

    在此之前，引人忌惮十分正常。

    “……途中小女突然患病，一路看大夫皆束手无策。听闻凤落城的归一堂有妙手回春之能人，特来求医。带着大女、二女不便行走，把她们留在亲友家……”

    依旧用中天城修改过的路引，依旧标注三个女儿，是怕有人在中天城见过北靖, 节外生枝耽误事。

    在回宗门之前，元昭懒得出面应酬任何人。

    “归一堂？”城卫一听，与在场的僚属相视一笑，语含嘲讽，“你早来两年或许有缘一见，如今他们不知在哪儿讨饭呢。”

    言毕，随手把路引塞还北靖，允许他一家进城。

    可是，北靖一家进城是为了归一堂。如果它不在了，进城何益？

    “不是，官爷，归一堂没了？怎么回事？他们一家去哪儿了？还请诸位官爷提点，小女耗不起啊……”可怜北靖的一片慈父心，焦急万分地向城卫打听。

    “楼大夫两年前治死人，被街坊百姓轰出凤落城，谁晓得他们去哪儿了？”有城卫幸灾乐祸道。

    也有好心的路人给北靖夫妇指明方向，道：

    “听说他们老家在古仙镇，估计回去了，你们去那儿找找吧。”

    “何必舍近求远？城里的回春堂范大夫素有药到病除之名，与其找那破落户看病，还不如找范大夫瞧瞧。”其中一名城卫好心建议，“免得又是白跑一趟。”

    “又是？”旁边有路人好奇地问，“还有人找楼大夫？”

    “怎么没有？今个早上……”那城卫正欲说什么时却被身边的僚属猛撞一下手臂, 顿时噤声，最终以不耐作为掩饰，挥挥手，“总之，你们爱信不信，进去吧，别挡道。”

    虽不知他此话何意，然北靖一家目标明确，连忙道谢：

    “谢谢官爷提点，但草民还是先去归一堂试试……”

    虽说归一堂因犯事败落，但外人不知底细，焉知楼氏不是被诬蔑的？与其错失良机，不少病患家属情愿多跑一段路，也要找到那位先入为主的神医看诊。

    实在不行，再找旁的。

    经打听，得知古仙镇在另一个方向，先进城，再从西城门离开是捷径。北靖打听到详细位置，谢别众人，而后急匆匆地进城，拐道西门而出直奔古仙镇。

    ……

    说是捷径，马车跑了两个多时辰才在一片树林里看到石碑，上边写着古仙镇。此刻已到戌正，本就天昏地暗，万物朦胧。又是在林子里，倒显得愈发天黑。

    谷梤

    非雨夜，马车不挂灯笼，不响铃铛，不设玄幻氛围。甚至连马蹄声都省了，马儿像幽灵般一路飘着跑。

    林间静谧，偶有几声虫叫蛙鸣，纯粹的自然之声格外动听。

    马车里，两大一小的三个人，分别在前中后三个位置端坐不动，闭目养神，忽从林间深处传来“哇哇……”的一阵婴孩的啼哭声。

    幽灵马车顿了顿，旋即调转方向，悄无声息地循声而去……

    夜幕下，一处略显空旷的地面隐有月色清辉轻洒。

    路边的林间，一根粗壮的树杈斜横而出，上边垂挂着一团物件。而哭声正是从那团物件里传出来的，仔细一瞧，那物件并非别的，正是裹着婴孩的襁褓。

    当看到附近的灌木丛中站着一头獐子时，北靖和月华夫人瞬间明白了。

    罗獐子嘛，肉质鲜嫩美味，要以幼崽的声音把它诱出来。但是，哪个做父母的肯把自家孩子当诱饵？罗獐子好吃，这一点不仅人知晓，肉食灵兽也知晓。

    若有肉食灵兽一路跟着罗獐子来到此地，住在附近的乡民都得遭殃！这些愚蠢的人类，以为躲起来就能万事大吉？

    简直丧心病狂，不分轻重……

    北靖正欲出手相救，但手举到一半又迅速放下，缩回车里，设下结界……刚刚掩去踪迹，一道寒光如流星般划过三人的眼前，正好割断吊着襁褓的绳子。

    三道人影同时出现在树下，一名女修伸手接住襁褓，迅速打开看看孩子可有不妥。一名男修警惕四周，另一名女修朝黑暗处厉声喝道：

    “滚出来！”

    随着一阵窸窣作响，从那棵树后推推搡搡的出来四五个年青人。有男有女，自知此举不妥，让人不耻，因而一脸心虚地瞅着三人，支支吾吾的。

    倒是救婴孩的那三人，一眼认出他们，紧皱眉头：

    “是你们？”

    “真、真人……”几名年青人尴尬万分，首次做坏事，不知如何解释。

    “你们楼氏好歹也是名门，虽然没落了，不至于入魔吧？”抱着孩子的女子冷声喝斥，“居然用婴孩为饵诱捕灵兽，亏你们想得出来！”

    这时，一位明显是主谋的中年男子站起来，满怀愧疚地朝三人行了礼，道：

    “让仙长见笑了，这是，这是鄙人的孩子……”

    原来，中年男子姓楼，而救人的三位是修士，她们还有同伴在楼氏院里投宿。估计这伙人有些身份来历，贵客临门，楼氏族人生怕怠慢，欲以灵兽招待客人。

    然而，在家的楼氏族人皆是凡躯，逮不住太凶悍的灵兽。凤落城里可以买到灵兽的肉，可他们楼氏进不去。

    无计可施，只好用此最简单的法子。

    自己的孩子，保护措施必不可少。除了他们几人，这林间各处被布下陷阱。等逮到罗獐子即刻拆除，绝不会误伤路人。

    另外，楼氏曾经有一位真人祖宗，留下不少防身的符箓。

    “……为确保孩子的安危，襁褓里缝了好几张，断不会出事。”中年人讪讪道，“只是没想到，诸位仙长这么快就回来了，倒是惹了笑话……”

    那三人听罢因由，不禁面面相觑。

