    进了十一月，天气更冷。

    山区要更冷一些，而且早早大雪覆盖，去市里的路三天两头不通。

    盛安宁上完课等周时勋的功夫，又听大家在讨论，昨天晚上的大雪，山路又封路了，去市里和县城的路都不通。

    就忍不住担心，下个月就高考了，万一高考那几天赶上大雪，他们怎么去市里？

    这次龙北市的考点就是市里各大中小学，县城还没设立考点。

    周时勋下班过来接盛安宁，就见她一个人乖乖地站在临时教室门口，穿着棕色翻毛皮大衣，围着红色围巾，衬得脸蛋红润明艳，也主要是这段时间，钟文清汤汤水水养得好。

    让她胖了一些，肚子也更大了。

    视线落在盛安宁的肚子上，周时勋目光柔和了几分，快步过去：“你怎么不在教室里等我，外面多冷。”

    盛安宁弯眼笑着：“这样就能早一秒见到你。”

    情话说来就来，周时勋还是有些微微不自在，毕竟教室里还有人，伸手帮盛安宁提了提围巾，遮住她的脸蛋和口鼻，免得一会儿吸了凉气会肚子不舒服：“走吧，回家。”

    盛安宁笑眯眯地跟着周时勋往回走，踩在雪上，咯吱咯吱响，放眼望去，目光所到之处都是晃眼的白。

    不见半个人影，大家基本都窝在家里猫冬，偶尔有个赶着牛车路过，都让盛安宁很稀奇。

    还忍不住跟周时勋抱怨：“你说要是考试的时候，也遇见这样的大雪天，我去不了市里怎么办？”

    周时勋想都没想：“我们提前一个星期过去，我到时候请假陪你。”

    盛安宁也想过提前过去，可是又怕自己不适应，没想到周时勋竟然会陪她去考试，这个闷葫芦，恐怕早就做好打算了：“好，恐怕还没有男人陪着媳妇考试呢。”

    反正她是没见过，最起码后来是不行的。

    周时勋要配合盛安宁的脚步，走得很慢，时不时伸手扶着她的胳膊，生怕她不注意脚下会摔倒。

    盛安宁就觉得周时勋挺别扭的，摘掉手上的手套，直接握着他的大手，然后一起插在他军大衣的口袋里，挽着他一般：“这样不就行了，现在我们是夫妻，最亲密的事情都做过，还怕出门手牵手吗？还有啊，你也不想想我这个肚子是怎么大的。”

    周时勋抿了抿唇角，还是很不适应，遇见有人过来，想把手从口袋掏出来。

    盛安宁却紧紧压着他手不许，还小声威胁他：“你要是敢松开我的手，我回去就不理你，晚上也不让你跟我睡。”

    周时勋只能身体僵硬，任由盛安宁这么挽着回家。

    到家属院，盛安宁也没松手，就是要治治这个老古董，竟然连牵手都不好意思。

    虽然大家都这样，但周时勋不可以。

    正好是中午，家属院很多人在外面是铲路上的积雪，看见周时勋和盛安宁手挽手，亲热回来，都有些诧异，却又笑着跟他们打招呼。

    谁能想到春天还闹着离婚，日子过得一团乱的两人，到了冬天，感情会这么好，还怀上了孩子。

    走个路还挽在一起，啧啧啧，都有些不像周时勋了。

    钟文清早早做好了饭，拿着铁锹和周南光清理门口的雪，边跟隔壁的田秀聊天。

    周南光心细，把从家里到厕所这条路上的雪都扫得干干净净，一个冰疙瘩都没有，就怕盛安宁晚上去厕所不小心踩到。

    钟文清也挺喜欢隔壁的田秀和山子，做好吃的就给他们一份，这会儿跟田秀夸着盛安宁：“我们家安宁，最近好不容易长胖点呢，看着气色都好，都说孕妇脾气大，安宁可一点都没有，每天都笑眯眯的，我是好福气，有这么个儿媳妇。”

    田秀也喜欢盛安宁，也觉得盛安宁福气好：“婶儿，安宁是挺好，你也很好呢，我都没见过你这么好的婆婆。”

    钟文清摆手：“我这个算什么，我也是有闺女的，还两个呢，人要将心比心，我也希望她们将来能找个好婆婆，我也舍不得她们去婆家受委屈，这么一想，我是不是要对安宁好一点。”

    田秀连连点头：“是呢，你和安宁都很好，你们一家人看着天天热热闹闹的就很幸福。”

    钟文清还挺八卦：“山子妈妈来过没有？”

    田秀摇头：“没有，也没听王大哥提起过，估计是不能回来了吧。”

    钟文清哼了一声：“这种人也配当妈，生了孩子不管，还不如不生呢，怎么会有这样的人呢。”

    田秀不好评价别人的家事。

    不过王文刚还是个不错的男人，有担当，母亲生病一直是他照看着，前段时间都能下地走路，虽然不是很利索，但已经好多了。

    老太太也不知道是怎么想的，闹腾着要回去，王文刚又把老太太送回来乡下，他现在才算是能安心工作吧。

    钟文清是非了一会儿别人家的事，远远看见周时勋和盛安宁挽着胳膊过来，笑起来：“看看，我家安宁回来了。”

    笑着等人走近，就是一连串的问题：“今天怎么样？孩子动了没有？有没有难受，带去的饼干吃完没有？”

    盛安宁乐着：“今天也很好呢，孩子很乖没有闹腾。”

    不知道是不是怀了懒孩子，现在已经四个月多了，却依旧没有胎动过，只是看着肚子一点点长大，现在像正常孕妇六个月的样子。

    所以钟文清也觉得这肯定是双胎，对盛安宁照顾得格外精心。

    钟文清乐了：“看来是两个懒孩子，以后出来了也要这么懒洋洋地不哭不闹，就好带了。”

    盛安宁乐着：“那可就不是咱们说的算了，要是两个小姑娘可能会安静一些，要是两个淘小子，估计家都能闹翻天。”

    钟文清摇头：“那可不一定，朝阳就是个小姑娘，结果小时候，男孩子都没她淘气呢。”

    说着拉着盛安宁回家，屋里飘着满屋子的鸡汤香气，还放了红枣，带着一丝甜糯。

    钟文清等盛安宁去里屋脱了大衣出来，才说道：“中午吃鸡汤馄饨，你要是还想吃什么跟我说。”

    盛安宁刚想开口，那股陌生的疼痛又袭来，心口像戳着一把刀一样，让她瞬间窒息得上不来气，本能地伸手扶在门框上才没摔倒……

