    “你……你从什么时候知道这件事情的？”托尼史塔克的声音带着一丝沙哑，再次转过头，眼睛红通通的看着黄问开口问道。

    　　“我刚刚回来看到他的时候……”黄问轻叹了一口气，开口说道，“所以，我也不知道该如何处理这件事情，毕竟，你才是当事人，我只能够尽可能的告诉你更多的真相，至于最后的选择，还是由你自己来决定，只是我不希望你在做出选择之后，会后悔。”

    　　“我知道了！”托尼史塔克渐渐的冷静了下来，沉默了一下，深吸了一口气，让黄问十分惊讶的说出两个字来，“谢谢。”

    　　黄问从来没有想过，托尼史塔克竟然会说出谢谢来，要知道，之前黄问帮助托尼史塔克将胸前的子弹碎片取出来，托尼史塔克都没有亲口说一声谢谢。

    　　“我已经冷静下来了，但是我不会再说第二遍了！”托尼史塔克看到了黄问惊讶的表情，他的嘴角微微抽搐了一下，他也没有想到，自己刚刚竟然真的说出了谢谢这两个字来。

    　　不过，托尼史塔克的内心对于黄问确实是很感谢的，因为托尼史塔克想明白了，巴基巴恩斯与他的父母一样，都是无辜的人，若是自己真的杀死了巴基巴恩斯，那么自己与九头蛇也并没有什么区别了。

    　　再说了，真正害死自己父母的凶手，九头蛇的首领之一，控制着巴基巴恩斯对他父母下杀手的人，就是面前的这个亚历山大皮尔斯！

    　　“你们……你们答应过我，要放过我的！”亚历山大皮尔斯此时后悔刚刚顺着黄问那番话说下去了，毕竟，他刚刚说出真相，也是为了活下去，但是他没有想到，这个真相竟然让他陷入了死局！

    　　“呵呵！”托尼史塔克面色冰冷的看着亚历山大皮尔斯，眼中闪动着愤怒的火焰，“你觉得，这可能么？”

    　　“你们可是复仇者联盟，你们可是超级英雄，你们做事，要有底线，你们……”亚历山大皮尔斯有些焦急的叫喊着，但是他的话还没有说完，他的身形便从咏春武馆之中消失了。

    　　没错，是黄问出手了，黄问将他移出了咏春武馆，弄到了二号基地之中。

    　　“嗯？”托尼史塔克有些不解的转过头看向了黄问，他还没有转过弯来，有些不太明白黄问什么要把亚历山大皮尔斯给弄走。

    　　“别脏了我的武馆，还有，这里毕竟还有孩子，你的手段要是太残暴了，也不太好……”黄问摆了摆手，轻声说道，“就在二号基地那里，你去好好发泄一下吧，等你要回来了，再让傻妞通知我。”

    　　随着黄问话音落下，托尼史塔克的身形也消失在了咏春武馆之中，前去二号基地完成他的复仇去了。

    　　“黄问先生，我……”巴基巴恩斯有些迟疑的看着黄问，脸上还带着一丝愧疚。

    　　“你的事情，我不会去管的，正如我刚刚所说的，这是托尼的事情，等他回来之后如何对待你，我都不会干预的。”黄问摇了摇头，认真的说道，“但是，你若是想要恕罪的话，可以跟着史蒂夫一起解决剩下的九头蛇，毕竟他们还没有全灭，而你，应该也能够想起一些九头蛇的所在地。”

    　　“至于刚刚那个家伙说的话……”黄问环视着武馆之中的所有人，目光在史蒂夫罗杰斯、燕尾三侠还有蜘蛛三人组身上停留了一下，继续说道。

    　　“若是你们觉得他说的对，觉得身为超级英雄就必须要有所谓的底线，那么，我觉得，你们可能不适合做一个超级英雄。”

    　　“黄问先生，这一点，我恐怕不能够认同你！”史蒂夫罗杰斯皱了皱眉头，几乎没有任何迟疑的站了出来，“若是超级英雄没有了底线，那么他们会逐渐失去自我控制能力，到时候，恐怕与超级恶棍，并没有什么区别了！”

    　　“我是说，不要让所谓的底线，成为你们束手束脚的原因！”黄问摇了摇头，开口说道，“至于史蒂夫你所说的自我控制能力，我相信你有，我也相信，团队合作之下，你们相互之间，都能够拥有这种控制能力，我只是不希望你们遇到与今天类似的话时，被所谓的底线束缚，被超级英雄的身份束缚，因为对付他们这些恶人，不需要想那么多……”

    　　“可我……”史蒂夫罗杰斯并没有因为黄问的话而转变自己的想法，他还想再说些什么，却见黄问的眼中闪过一丝诧异，然后挥了挥手，托尼史塔克便回到了咏春武馆之中。

    　　“抱歉！”巴基巴恩斯看到托尼史塔克回来之后，走上前来，低着头对着托尼史塔克说道，“无论你对我做什么，我都能够理解……”

    　　“你……”托尼史塔克看到巴基巴恩斯的时候面色微微一变，但是他很快深吸了一口气，沉声说道，“那就留着你的命，去将剩下的九头蛇全部铲平吧！”

    　　“我记得一处冷藏其他冬日战士的地方！”巴基巴恩斯深吸了一口气，看着托尼史塔克说道，“他们都受到九头蛇的控制，刚刚亚历山大皮尔斯并没有提到他们！”

    　　“那其他的那些九头蛇分支呢？他可有说谎？”托尼史塔克突然觉得自己可能是太早杀死亚历山大皮尔斯，完全可以让黄问先搜索一下亚历山大皮尔斯的记忆，或者是让巴基巴恩斯确认一下亚历山大皮尔斯所说出来的话有多少准确性后再杀死他的。

    　　“其他的并没有什么错误，我所知道的，就只有政府之中的议员一脉，斯特拉克男爵一脉，化身超级电脑的佐拉博士，还有没有见过的蝰蛇一脉……”巴基巴恩斯点了点头，确认亚历山大皮尔斯将剩余的九头蛇都说了出来。

    　　“议员一脉？他刚刚也只是说，对方隐藏的很深，他只有对方的联络基地，你也从来没有见过那个议员么？”史蒂夫罗杰斯皱着眉头问道。

    　　“没有，或者说，这些九头蛇的最高层，从来不会轻易的暴露出自己的身份，哪怕是面对同为九头蛇首领的时候，他们依旧会藏着自己的底牌……”巴基巴恩斯轻叹了一口气说道。

