    第三百零三章

    王冲看着一群目欲喷火的同罗人，心中阵阵冷笑。

    这些家伙又哪里知道，他连节度使事件那种危险的情况都不怕，又怎么可能会怕了他们的威胁？

    这些人拿这种东西来威胁自己，那真是找错人了！

    而且节度使事件由来已久，因为自己进入昆吾训练营才暂时压下。如果不“杀鸡敬猴”，镇住这帮人，以后类似的事情还会接连不断。

    “阿不同我带走了！不要追过来，你们知道后果。”

    王冲叉住阿不同，一把提了起来。

    “庄正平、池韦思，把陈不让带上，去止戈院！”

    王冲说着，转身就走。

    外围已经传来小声声音，昆吾训练营的教官已经赶过来了。王冲不用想，肯定是有人通知他们。

    阿不同他们是聪明反被聪明误，之前为了对付他们，特的把主峰的教官们支走。这个时候想要借助教官来帮忙，……迟了！

    “一个阿不同，还没那么大的能量。不用想，这件事情肯定和齐王脱不了关系！”

    王冲心中暗暗道，脑海中想起了一道人影，郑玄！

    王冲隐约记得，邓明心之前投靠的那个齐王在昆吾训练营里的考生领袖就叫做郑玄。

    王冲不相信，这么好的机会，郑玄会置之度外。而且，仅凭一个愣头青的阿不同，还没那么大的能量。

    王冲很快带着阿不同离开了。

    一群人把昏迷的阿不同夹在中间，外面团团围起来，就算外面的教官看到也分辨不出来。

    更别说，每个教官都有繁重的训练任务。并不见得这么有空闲，来插手这种事情。

    “可恶！”

    就在王冲等人离开后不久，郑玄带着一群教官匆匆的赶到了现象。看到空荡荡的大殿，郑玄的脸色变得难看无比。

    王冲居然可以打败阿不同，这是打死郑玄都没有料到的。

    这次行动是彻底失败了！

    ……

    不知道过了多久，阿不同是被身上一阵微凉的冷意惊醒的。睁开眼，看到是距离自己十几米的地面，以及半空中的狂风。

    “混帐！混帐！我不会放过你的！”

    只在一瞬间，阿不同就清醒过来，在半空中使劲的挣扎：

    “王冲，我要杀了你！——”

    愤怒的声音响彻半空。

    “阿不同，如果我是你，就会选择安静一点，以免把整个训练营的人都吸引过来看自己的笑话。”

    就在此时，一个慵懒悠闲至极的声音从底下传来。王冲端着一杯茶，身边七八个人，正在高高的杆子下围着一张桌子，默默喝茶。

    “……虽然，你手下的那些同罗人已经看到了！”

    半空中，阿不同突然激灵灵的打了一个寒颤，目光往下，阿不同一眼就看到了一座恢宏壮阔的院子，院子往下，半山腰上，阿不同看到胡迦罗和一群目光激动、愤怒、同时又古怪的同罗族人。

    不过，这并不是阿不同最震动。

    最令阿不同震动的，是阿不同突然发现了自己的处境。

    ——他正被王冲赤身裸体的绑在一根七八丈高的高杆上！

    阿不同的脸色一刹那变得煞白。

    “你，你，你……”

    阿不同浑身颤动，目欲喷火，巨大的耻辱令他几乎要气晕过去。

    “哼！你什么你？这是给你的一点小小惩罚。”

    王冲坐在紫色的藤椅上，小口的喝完最后一口香茗，一旁自有高峰替王冲满上：

    “另外，顺便提醒一句，虽然已经有很多人看到了，但毕竟不是全部，当然，如果你声音再大点的话那就是另一回事了。不过我相信，我应该不会介意整个训练营的人都来欣赏你的丑态。”

    王冲坐在底下，风轻云淡道。

    被王冲一提醒，阿不同终于注意到，不远处的白虎峰上，人群密密麻麻，许许多多的人影正看着这里，指指点点。

    阿不同心中一凉，原本冲天的愤怒，顿时被满心的惊悸所充满。

    阿不同战败了！

    输给了王冲！

    但是阿不同没想到王冲的手段居然这么剧烈。这是巨大的耻辱！

    阿不同心中又惊又急又怒又气，他原本就受了重伤，现在惊怒交加，在巨大的耻辱感冲击下终于再次晕了过去。

    “公子，我们这样真的好吗？”

    长方形的紫檀桌对面，陈不让双手握着一盏香茗，神情微微有些不安。事情是因他而起的，中间的战斗过程陈不让倒是没有看到。

    倒是王冲对阿不同的处理方式让他有些不安，毕竟，陈不让现在也知道，阿不思是同罗人大将军阿不思的儿子。

    一个是帝国大将，一个是将相世家，这个可不太好处理。

    “哼，怕什么？不给他点教训，他会学乖吗？”

    王冲摆了摆手，无所谓道：

    “而且，这也不仅仅是为了羞辱他。杀鸡敬猴，以儆效尤，不这么镇住他们，以后这样的麻烦还会源源不断。至少现在，他们就得好好思量思量了，再做这种事情到底值不值得。”

    众人默然，都点了点头。对于王冲的决定，他们其实并没有异议。

    有些事情，他们做不得。但是王冲是九公之子，大唐贤相的子嗣，这点和他们是完全不同的。

    如果做这件事情的是王冲，恐怕阿不同就算受到了羞辱，恐怕也没处撒气。

    “不让，听公子的。这一切，公子自有主张。”

    许琦在一旁道。

    陈不让还是太善良了。当时看到他被一群人打成那样，许琦自己都火冒三丈。不过陈不让自己反倒是不觉得。

    不过公子的那些疗伤药也确实是厉害，这么一会儿，陈不让的伤势看上去就看上很多了。

    脸上的浮肿也看不出来了。

    陈不让终于还是点了点头。

    虽然还是觉得有些过意不去，不过，长久的合作中，陈不让对王冲的能力还是相当的信任。

    这并不是基于王冲出身家世的信任，而是生死过命的信任。更别说，王冲还亲自参见过圣皇，一手搅动了整个节度使事件风云。

    他做出的很多事件，都是这个年龄段的人想都不敢想的。

    “……时间也差不多了，我估计一会儿，训练营里面来要人的人就会过来。许琦，你一会儿带两个人把阿不同带到训练营里去，在那里再挂他一会儿，然后就在那里放掉他吧。”

    王冲安排道。

    “是，公子。”

    许琦点头道。

    “不让，以后你出去，还是随身带上弓箭吧。你的拳脚功夫虽然也可以，但是对付阿不同这种人物完全不够看。但是如果手上有一把弓，恐怕阿不同也奈何不了你。”

    王冲沉吟片刻，轻轻敲着一根右手食指，突然对陈不让说道。陈不让的实力其实不差，正常情况，阿不同那样干，身边恐怕要死上好几个人。

    但偏偏他身上没带弓箭，被人打成那样子也实在是很无奈。

    “嗯。”

    陈不让这次还是虚心接受，没有反驳。

    “主峰的练功区你们也暂时别去了。另外，还有一件事情我要跟你们说。”

    王冲也不迟疑，立即把自己发现的那条灵脉和众人说了出来。听到王冲居然独自拥有一条大灵脉，所有人都惊呆了。

    就连陈不让都震惊的看着王冲。

    虽然是猎户少年，但毕竟不是真的与世隔绝。灵脉是什么，他当然也知道。

    昆吾训练营就是建在一座小型的灵脉上。

    这种东西真的是可遇而不可求。就算对于世家大族来说，都是传说中的东西，但是现在，王冲居然说他有一条灵脉。

    “……这件事情，本来准备迟一点再告诉你们的。但现在发生了这种事情也没有必须等到以后了。”

    王冲淡淡道。

    止戈院和灵脉是一体的，如果没有能够迅速提升人修为的东西，怎么去吸引人加入进来？

    这件事情王冲是准备迟一点再告诉他们的，但是现在，王冲改变注意了。

    一来，可以减少磨擦，二来，也可以尽快的提高陈不让、许琦他们的实力，也可以避免他们再遭到这一类的事情。

    “公子，你是说真的吗？”

    聂岩语声颤抖道。他到现在还不相信王冲说他拥有一座灵脉！那东西，太虚幻了，已经不是势力和地位可以衡量的。

    因为太过虚幻和震撼，以致于众人现在还有种不真实感。

    “呵呵呵，是不是，你们到时候就知道了。”

    王冲看着茫然的样子，笑道。说完这句话，王冲放下茶杯，站了起来。止戈院外，王冲已经看到两道熟悉的身影走了过来。

    “蒋兄，柴兄！”

    王冲望着从止戈院外走来的两道身影道。这两人是高句丽夜袭之后，曾经来拜访过王冲，并且送过礼物的蒋封和柴志义。

    两家都是大唐世袭的国公，一个是祖上平定西域的功臣，一个是跟随太宗皇帝征战天下的猛将，论身世，这两位可是一点都不比王冲逊色。

    “怎么？两位兄长也是为阿不思来的？”

    王冲开门见山道。

    “这个……确实如此，王兄，抱歉了，实在是受人之托，推却不过。”

    蒋封和柴志义都是一脸不好意思道。他们和王冲才刚刚有点交情，就来提出这种有求，未免有些突兀。

    只是，委托他们的身份非凡，两人又很拒绝。

    “王兄打也打过了，出也出过气了，羞也羞辱过了。不知道，能不能给我和柴兄一个薄面，暂时放过阿不思。王家和阿不思一脉都是帝国的肱股之臣，实在是不显因为这种事情交恶啊！这样对朝廷，对王家，对同罗人都有好处。”

    蒋封道。

    虽然还没有正式接手家族，但蒋封说起话来，面面俱到，极其得体，很有世家长子的风范。

    很显然，蒋封这次肩负的是一趟“外交使命”。

    “这可不是我不愿意放过他。而他不愿意放过我。蒋兄和柴兄应该知道，这一次是阿不同主动找我的麻烦。只不过，他低估了这次对手的实力而已。我若是就这么放了他，那岂不是太便宜他了？以后这样的事情岂不是还源源不断?”

    王冲淡淡道。

    蒋封和柴志义神色一噎，顿时尴尬了。明人面前不说暗话，在王冲面前，两人当然不会说什么是陈不让故意招惹他们的。

    现在看起来，这位九公子嗣吃了这次亏，并不愿意善罢甘休。

    【今天两更！】

    【前面几个月更新太猛，身体有些吃不消，两条手臂筋脉痛，算是长久落下的老毛病，跟大家说声报歉了。】

