    “咚咚咚。”周瑜敲响了黄志诚办公室的房门。

    “嗯，你还不走啊。”

    黄志诚看了眼时间，离散会有10分钟了吧，他不回家补觉的么。

    周瑜自顾自的走了进来，坐下：“黄sir，还有点事，需要布置一下，会上不方便说。”

    黄志诚猜到了：“你是说内鬼的事？”

    “是的。”

    黄志诚不解：“我不是说了么，CIB的事我们没办法插手，你的猜测我刚才也和巩sir说了，他会自查的。”

    “CIB或许有问题，但我也觉得我们内部未必就干净。”

    黄志诚默然，这个问题很难，处理不好是要离心离德的，揪出来自然皆大欢喜，揪不出来呢？嘴上不说，心里都会有想法。

    不过他还是准备听听周瑜怎么说：“你想怎么查。”

    周瑜笑了笑：“其实饵我已经抛下了，在会上，我点明了几个老大的问题最大，而你也布置了会去跟踪这些老大和心腹。如果会里的人有问题，那么他就该去提醒一下这些人。”

    黄志诚恍然大悟，难怪他周瑜觉得内部不干净的情况下还会把文拯的去处剖析的这么清楚。

    这小子也不是个善茬，还说什么CIB有问题，怕就是为了让这帮人放松警惕，在故意转移视线。

    他想了下周瑜的话抛出一个疑点：“如果他就是不去通知呢？他认为有危险，甚者看破了你的想法，猜到你是想钓鱼。”

    “不会，他不得不去，只要文拯确实在这些人手下藏着。”

    “原因？”

    “文拯的脱逃是他通风报信，那么一但有人露了马脚被跟到，文拯的所在地被我们找到，拔出萝卜带出泥，他也会被扯出来，这个风险更大！”

    周瑜说的很笃定，事就是这么个事，不去有风险，去了也有风险。

    去的风险是被发现，这个过程是由这个内鬼自己把握，小心一点说不定就跟不到呢？

    但是不去的风险是由别人把控，他只能做个旁观者，内鬼身为重案组成员，应该很了解CIB的技术，这种感觉可太糟糕了，没有人愿意把自己的生死交给别人来决定。

    黄志诚显然也想明白了这个道理，这几乎是一个死局，破局的方式有两种。

    一是文拯就一个呆着，没有人和他接触，已经备好了持久战的干粮，就是不出门。

    那内鬼如果知道的话也就不需要出动，但这个可能性很小，内鬼出卖情报是给予的一方，没有理由对面收获的一方还给他反馈吧。

    告诉他文拯很好，已经逃跑，给他屯了一年的面包......

    另外一种，就是文拯已死，直接被干掉了，那就说什么都没用了。

    想明白了，黄志诚开怀的笑了笑：“只能再麻烦巩sir了。”

    周瑜也笑了笑：“这次，巩sir说不定会很乐意的。”

    “这次如果揪出藏在重案组的那只鬼，我为你请功！”

    黄志诚收敛了笑容，眼神变得锐利，多少次好事坏在内鬼手中，即使不说什么大义，就说他自己，这么多次了，要不然他的级别早该动动了。

    “那黄sir，我先走了哈，跟踪加监听全伺候上，把我也算在内。”

    周瑜笑着挥挥手，还顺带开了个玩笑试探下。

    黄志诚哧哧的笑了起来骂了一句：“滚吧，臭小子，警校可没教你浪费纳税人的钱。”

    周瑜回了家，两个人都很默契的没有谈起怀疑内鬼是谁的话题，黄志诚觉得周瑜肯定是怀疑何强，周瑜觉得想那么多干嘛，通通过一遍完事。

    他掏出钥匙打开门，突然有点好笑，他都分不清是几天没回家了，两天还是三天，这一天天过得怎么那么漫长。

    入眼，看见两个人坐在沙发上吃着面，除了江悠悠，还有个1米65左右的男的，穿的还挺潮的，周瑜一愣，莫非是另外个没见过面的租客。

    沙发上的喇叭顿时站了起来大喊大叫：“哇，小子，偷东西偷到我喇叭头上来了，你知不知道我喇叭是谁？我老大是......”

    “闭嘴！他就是我说过的那个租客。”江悠悠没好气的拉了下喇叭。

    喇叭听完啧啧的走了过来，眼睛在周瑜身上东瞅瞅西瞅瞅，脸上笑嘻嘻的对着他说道：“你就是悠悠说的那个偷拍狂魔，我叫喇叭，给面子的你就叫声喇叭哥吧。”

    “八哥？那不是鸟么。”周瑜假装疑惑的问了一句。

    “是喇叭哥，喇叭的喇叭。”喇叭纠正了一下。

    周瑜恍然大悟，然后一本正经的伸出手：“哦~，喇叭，巧了，我外号唢呐。”

    “唢呐？”喇叭迷迷糊糊的伸出手握了握。

    周瑜面带笑容，饱含亲切的问候了下：“不知道喇叭哥混哪的啊？”

    说到这个喇叭就神气了：“说出来吓死你，我跟文哥的，尖沙咀文拯听过没有啊。”

    “那可太听过了，原来是文哥的头马，久仰久仰，失敬失敬。”

    周瑜双手握住他的一只手，使劲的摇了摇，面含羡慕神色：“不知道文哥现在在哪，您能不能引荐一下，我有个稿子想对他做个独家专访。”

    喇叭一脸小事情的样子：“哎，我看在室友的面子上帮你问问，如果明天文哥有空，我再通知你啦。”

    “太感谢了，我一定随叫随到！”

    “喇叭，你不吃面了。”江悠悠觉得两人太吵，影响她看电视了。

    “哦~，我的面。”喇叭鬼叫一声，赶紧跑回去继续吃，边吃还便对着周瑜说道：“小子，以后我罩着你，有事就报我尖沙咀喇叭的名号。”

    周瑜笑呵呵的应了声，报尖沙咀喇叭，别人还以为他大哥是卖喇叭的，取个这种绰号，当古惑仔注定仆街。

    眼睛又飘了一下他们，嗯？为什么这面这么眼熟......

    周瑜木的感情的走进房间看了看，麻蛋，果然少了一桶，江悠悠的那桶应该是自己那天给她的，那喇叭的这一桶就是偷的咯。

    好小子，你有胆！

    周瑜笑着说：“喇叭，这面好吃么？”

    “好吃。”

    说完喇叭才想起好像有点不对，江悠悠也看笑话的看向他。

    “额，那个，唢呐是吧，今天肚子饿，江湖救急，拿了一桶面，你不会这也要跟你喇叭哥算吧。”

    “哪能啊，不就是一桶面么，随便吃，就是别撑着~”

    周瑜笑嘻嘻的看着喇叭继续吃面。

