    刘平为了欢欢的未来，知道虽然不好但是还是给欢欢报名了英才班。。

    按照南丽得说法：“这就是大势，违逆不得，不然你就得承受跟不上班的痛苦。”

    最近是连续的雨天，整个城市都沉浸在梅雨季节的漫天水汽中。。。

    风帆小学得孩子们，现在课间只能在走廊上玩。。

    在喧哗的孩子们中间，只有小女孩欢欢显得抑郁寡欢。

    刘平你今天来给欢欢送一些点心吃食，看到欢欢这个样子，于是上前问道：“欢欢，你是怎么了？是不是学校有谁欺负你了，告诉爸爸，爸爸收拾他。”

    欢欢没有说话，只是飞快得跑过来抱住了爸爸。。

    刘平不明就里，于是就去办公室找到了张雪儿老师。。。

    刘平对张雪儿道：“唉，我们家欢欢最近怎么呢？好像很不开心似的。我问她了，她也不说，我挺担心的。”

    张雪儿：“因为他不会和你讲，她想讲我估计也讲不清楚。”

    刘平：“哦。。”

    张雪儿继续道：“这件事，不是因为考试成绩不佳，相反就成绩而已，她正在飞速的逆袭，成绩已经稳定在全班前六名了。而且，她刚刚还被评选为全校星光少年。”

    刘平奇怪道：“这应该是很好的事啊，无论是成绩还是星光少年？”

    张雪儿叹了一口气道：“这荣誉她得之不易，他她能获得与这次评选方式改变有关。”

    “这次评选我没有按照惯例公布近期的成绩，而是强调德智体美劳的综合素质，我告诉同学们，票要投给关心集体，乐于助人的同学。”

    “我这么做就是不想让同学们太在意考试的分数，再说这是评选星光少年，又不是评选学习冠军。”

    “结果，投票结果出来，颜子悠，赵琳，夏欢欢，名列前三位，他们之间选票差不多，所以我这里的一票变得极其重要，因为我的一票计五分。”

    刘平微微一笑道：“你把你的一票投给了欢欢？”

    张雪儿点了点头：“是的，我投给了欢欢，不光是因为她是你女儿，而是我觉得夏欢欢更加合适。”

    刘平：“谢谢你，照顾我们家欢欢。”

    张雪儿：“你别高兴得太早，这本来是一件好事，但是你也知道有人的地方就有江湖，这些天，围绕着这个星光少年又发生了一些事情。”

    “先是颜子悠来找我，说是这学期考试他基本都是第一名，同学们投的票数他自己也是第一名，为什么自己不能当星光少年，哪里不好了？他想不通。”

    刘平一愣：“颜子悠这孩子我了解，他应该不会主动来找你讨要星光少年的荣誉。”

    张雪儿：“你猜对了，颜子悠当时差点哭了，这倒不是他太想当星光少年，而是他妈妈田雨岚说了他，他也不想来，但是实在拖不了了，他被妈妈强迫过来找我诉苦。”

    刘平笑道：“那你怎么说的？”

    张雪儿：“我当时对颜子悠说了我的理由：“夏欢欢关心集体，她知道给教室里的公共植物浇水，她知道带纸巾盒来教室，放在饮水机旁。他愿意写板报，也愿意帮助同学，小皮猴方小琪就是因为夏欢欢带动，才上课不说空话了。”

    “颜子悠当时点了点头，然后就回去了。”

    刘平：“这就完了，没啥事嘛。”

    张雪儿：“你以为事情就这么简单就过去了，你就太低估颜子悠的妈妈了。”

    “第二天，颜子悠的妈妈田雨岚就来学校了，并且还找到了我，对我说：“他们家颜子悠觉得委屈，已经两天两夜没睡好觉了，所以她才来找我的。”

    刘平笑道：“把星光少年评给颜子悠他就睡得着了啊，小孩子哪里有这么强的功利性啊，我觉得多半睡不着的应该是在田雨岚。”

    张雪儿点了点头：“是的，我后来又把理由給田雨岚说了一遍。”

    “田雨岚当时态度还不错，只是随口抱怨了几句，我也能体谅一个做家长的心情，也就随她去了。”

    “可是，后来事态得发展完全出乎了我的意料，田雨岚回去后，并没有就此收手，而是去了家长群里，鼓噪。”

    刘平来了兴趣：“田雨岚又说了什么？”

    张雪儿：“田雨岚说：思想品德？多大的孩子啊，能有多大的差距，还有的小孩，天生就是做干部的，有加分的，我们的孩子太老实，只能一分一分硬碰硬考出来，要吃多大的苦啊，可怜一下吧。”

    “如今容易受心理暗示的人太多了，她的这几句话立马点燃了家长群。”

    “家长群里的情绪，又被家长完完全全输送给了孩子，又被这些半懂不懂的孩子，带到了教室里。”

    刘平听到此处也就完全明白了：“这些情绪进了教室以后，不但给你带来了压力，同时也给当事人欢欢，带来了巨大的压力。”

    张雪儿：“是的，当时班里得同学都在议论，欢欢的这个星光少年的事，哪怕欢欢还小，她应该也能感受到这些话语中带刺。。”

    刘平点了点头：“是的欢欢很敏感的，她应该已经感受到了，所以她现在变得沉默寡言。”

    张雪儿：“这还不算完，后来班长赵琳，本来要留下开班会的，但是那一次赵琳不管不顾，提着书包，就走了出去，还和我说补课比开班会重要的多。”

    “自从那一次后，班上负面的气氛迅速蔓延开了，接孩子去补习班的越来越多，其实这些还好，最可气的是校长怕网上的事情越来越大，吸引来媒体，索性又给我们班一个星光少年名额。”

    于是颜子悠评上了。。

    但是这样，班长赵琳就这更加不服了，而且家长群里又有人说：“还是会叫的鸟儿有虫吃啊。”

    同学和家长们的冷嘲热讽，让欢欢很受刺激，她甚至还想向老师申请主动取消她的星光少年的荣誉资格。

    刘平晚上接了欢欢回家，欢欢一回家就哭了：“爸爸，我不想去上学了，因为班上有很多人说我的怪话，我好讨厌他们。”

    刘平淡淡道：“没事，欢欢大不了我们不和他们争了。”

