
看到跪在地上的人，楚风呆了。

竟然是他！为什么是他？

楚风怀疑过望梅山庄很多人，可是就是没有怀疑过他。

他此刻甚至有些怀疑自己的方法是不是出什么问题了。而左右两边的护卫，早就按照楚风开始的吩咐，一把冲了过去，齐齐地将那个人擒住了。

那个人恐惧地抬起头来看向楚风，他的目光当着也带着难以置信，很显然他也不知道为什么自己在楚风的那声威吓之下为何会不由自主地跪下来，难道这就是因为自己做贼心虚吗？

望梅山庄的在场的每一个人也都呆住了，他们和楚风一样都不敢相信，他们缓过神了之后，不少人跪了下来。

其中两个庄丁叫道：“殿下，这一定是弄错了，绝对不可能是管家的，这只藏在太子殿下身边的老鼠绝对不可能是孙管家的。一定是什么地方弄错了。”

其他的那些庄丁和佣人们也一同说道：“一定是老管家身体瘦弱，经不住殿下你这一声呼喝，才跪下来的。一定是这样的，他不是老鼠……”

“殿下，一定是什么地方弄错了，管家怎么可能是那只藏在殿下身边的老鼠，一定是弄错了，绝对不可能是管家的。”

一时间，竟然使得在场的丫环、仆役、庄丁们都跪了下来，为孙管家求情。

楚风苦笑地看着众人，然后看了一眼孙管家，他说道：“孙禄，你看那么多人都在为你求情，他们都不相信你就是那只老鼠，你有什么话说吗？”

孙禄抬起头，茫然地摇了摇头，他如今已经被左右的护卫抓住了，他想要动也动不了了。他叹了一口气说道：“是我做的。”

“啊！”众人听到这话，惊愕了。

不一会儿，有人问道：“为什么？孙管家，这是为什么？”

“是啊！到底是为什么啊？孙管家，你没有理由这样做的……”

“孙管家，太子殿下待你们孙家恩同再造啊，你是孙家老人，你不该做这样的事情的啊！”

……

孙禄不说话，只是咬着嘴唇，低着头，此刻他心里在想什么，也只有他清楚了。

楚风挥手示意左右护卫将望梅山庄的那些庄丁、丫环和小厮们都请出去。

左右见状当下就将那些人请出去了，当那些人被请出去之后，楚风示意左右将孙禄放开，他走了下去，让左右拿来了一张椅子，他就坐在了孙禄的面前。

“为什么？我想知道为什么？”楚风压抑着心中的愤怒看向孙禄问道，“为什么你要做出这样的事情来？难道乾坤会给了你什么好处吗？难道孤王对你孙禄不好吗？还是说，孤王在淮南这一片称不上是好的太子？”

“你告诉孤王，这到底是为什么？你为何要要联合外人来谋害孤王？！”楚风愤怒地盯着孙禄双眼看着他质问道。

孙禄是什么人？

孙涛、孙涌、孙波的族人，如果按照辈分来算，他算得上是孙涛他们的叔公，和孙涛的爷爷是同一辈的，算得上是孙家的老人了，当日孙波见这个老人没有事情可以做，就向楚风推荐了他，楚风觉得既然是孙家的人，那么自己就该相信，就让他在慕溪的望梅山庄当了管家。

这望梅山庄的管家，可不比普通的管家，那可是掌管着江北岸对江南岸的情报的，算得上是南唐一个情报中心的一个小头头了，这样一个重要的职位交给他，那说明一件事情，楚风信任孙家，所以信任这个老家伙。

可是竟然是这个老家伙出卖了自己，将自己的行踪告诉了杀手，这多少使得楚风对孙家的忠心产生了怀疑。

自己一直以来为了使得孙家替自己卖命，真心地归降自己为自己做事情，那可是使尽笼络的手段了，不仅认了他们的妻子为妹妹，让他们成为南唐的驸马，还信任他们领兵打仗。这多少军人梦寐以求的事情？

孙禄咬了咬牙，然后说道：“当年老将军被你们陆家逼死，如今我们孙家竟然要替你们陆家卖命打天下，这让老夫很不舒服……”

孙禄当年也在长沙，只不过只是一个八岁的娃，他对长沙一仗的惨烈，还历历在目，所以当他得知孙家三兄弟竟然投靠了当年的仇人，而且还娶了仇人的义女为妻，这使得他怒火中烧。

他当下就找到了这三兄弟，没等他开口骂这三兄弟，他就看到了这三兄弟脸上洋溢出来的幸福，还看到了这三兄弟手上握着的兵权。

这使得他恨不得将这三兄弟策反了，让这三兄弟手刃仇人报仇。可是几番接触之下，他知道这三兄弟对陆青那可是忠心耿耿，绝对不可能被策反的。他放弃了原来的打算，就此潜伏下来，为的就是找到机会报仇。

可是随着时间的推移，随着楚风在淮南这一片的政治清明，随着他看到百姓们对这位皇太子的感激，他的内心开始的仇怨，逐渐的减小了。

如果不是遇到那个人的话，他估计会继续好好地做好他的管家这一职责，绝对不会生出什么背叛之心的。

不过如今说什么也迟了，因为这位太子的怒气非同小可。

将心比心，当你真心地对一个人好的时候，把对方当成自己人，而对方也只是把你当成敌人一样，处心积虑地接近你，找机会背叛你，你会怎么想？

恨不得要杀死对方吧！

孙家就要毁在自己的手里了吗？

孙禄有些担心了，同时也有些迷茫了，这些年来自己的仇恨的东西，到底是不是正确的？

楚风听到这话，终于明白过来了，感情这位孙禄一直为这件陈年往事耿耿于怀，他不由点了点头，他说道：“那都是过去的事情了，当年发生那样的事情，是我们陆家的责任吗？两国军队相互杀伐，身为大将战死沙场，或者是以死殉城，这也是常有的事情，我当年尚未出生，而你估计还是一个孩子……”

“战场上的事情，生死都是由命的，这能够怪得了我们陆家吗？再说了，当年我的祖父是南平的大将军，而你的族兄是夏国的水军都督，这两个人一战是在所难免的。我不知道为什么你的族兄要非死不可，可是这都过去了。”

“你们孙家为何还要因为此事一直耿耿于怀？我陆青对你们陆家不薄，难道就因为这一件陈年往事，你们就纠结到底，你们到底要怎么样？！”

说到最后，楚风愤怒了。此刻楚风真的恨眼前这个孙管家了！

听到楚风说“孙家”两个字，孙禄害怕了，他连忙说道：“此事就老夫一人的事情，和我拿三个族孙没有任何关系，还请太子殿下不要迁怒他们？”

楚风点了点头，他骂道：“你让孤王不迁怒他们仨人，你怎么不对你自己说，当年所有的事情都是两国的战争引起的，你不要迁怒我们陆家，更不要迁怒我这个尚未出世的无辜之人？”

“孙禄，你可知道，这个望梅山庄，我谁都怀疑，唯独你我没有怀疑，因为你是孙家的人，我从未想过你会做出这样的事情？你可知道，因为你一人，可能会使得我南唐的天下崩溃？”

“这个淮南又将会陷入一片战火当中？你这是因为一件不知道过了多久的陈年私仇，而将整个南唐推入战火当中，将整个天下的百姓推入战火当中！”

“倘若这次刺客刺史孤王成功了，而帮助刺客刺杀孤王成功的人，就是你，一个孙家的老人，那你觉得你的那三个族孙，他们脱得了关系吗？你们整个孙家脱得了关系吗？到时候，天下人将会怎么看待他们，你真是够糊涂的了！”

楚风越说越气，他恨不得让人将这个孙禄拖下去，砍头挂着山庄的门口示众。

孙禄被楚风这么一骂，他的脸色当下很不好看了，他当时答应那人做这些事情的时候，从来没想过那么多事情，他从未想过因为自己的一己私仇会将天下、将孙家拖入万劫不复之地。

孙禄叩拜道：“太子殿下，孙禄知错了，太子殿下骂得好，孙禄妄活了这五十八载，今日孙禄才发现自己错得那么厉害。”

楚风点了点头，他苦笑地摇了摇头说道：“孤王此刻不知道该如何处置你了。”

他不能杀了孙禄，因为孙禄是孙家的人，而如今孙家三将就在江南攻打南平，若是自己杀了孙禄，势必会让有心的人散布谣言。

他不想让三位孙家的将军和自己离心。他征战天下，需要人心，需要对自己忠心耿耿的将军。

孙禄看得出来眼前这个太子心中的无奈。

他当下就站起来，然后说道：“太子殿下，孙禄该死，还请太子殿下在孙禄死后，不要因此迁怒孙家的其他人！”

孙禄说完就要冲去撞柱。

“拉住他，不能让他死了！”

楚风见状马上让左右将他拉住了。

孙禄被那两个护卫死死地拉住自己，按在了地上，不让他乱动了。

“太子殿下为何不让我这个该死的人死！”孙禄一脸不解地看向楚风问道。他觉得太子殿下一定想要杀他而后快的，绝对不可能还想让他活着的。

看到孙禄撞柱要自寻短见的一刹，楚风一道电流闪过似的，心中的愤怒也消失了，似乎明白了什么！

他中计了。中了敌人设下的计。

“你现在还不能死。你若是死了，到时候就会让设下这个局的人有机可趁了。”楚风当下说道。他知道使得孙禄陷入这个局的人的考虑真的太高超了，无论杀不杀死自己，都将自己和孙家的关系利用了。

自己应该遇到高手了，一个和自己一样喜欢利用人内心弱点的人。这个人谋略应该和自己不相上下。

南平到底什么时候有了这样的一个人呢？据自己对南平的了解，南平不可能有这样的一号人，难道隐藏在南平里还有别人吗？还有一个大隐隐于朝的高手？

看来自己必须对南平好好地摸排一下了，如果敌人在明处，自己倒是不怕，最害怕的是自己不知道敌人在哪里，这样的敌人才是最可怕的。

看得到的敌人不可怕，可怕的是看不到的敌人。

“真是毒辣的人。”楚风心里暗暗感叹道。同时觉得自己清醒得及时，若是自己方才震怒之下就杀了那个孙禄的话，可能就会中了敌人的计了。

孙禄听到楚风这么说，他的脸色变了变，似乎有些不解地看向楚风说道：“太子殿下，你这话是什么意思？为什么孙禄一句也听不懂。”

“你不需要懂，你若是懂了的话，你就不会是对方的棋子了。”楚风冷笑地看向孙禄说道，“孙禄，我问你，和你见面的那个黑衣人是什么人？”

听到这话，孙禄呆了一下了。

他竟然知道和黑衣人的事情，自己可是什么也没有说，为什么他会知道的？难道自己身边有人看到自己和黑衣人在一起吗？

不可能的，自己身边的人没有人知道自己和黑衣人见过的事情？

自己和黑衣人见面的事情那么的隐秘，绝对不可能有人知道的？可是为什么太子会知道？难道这位太子真的像是传说当中的那么可怕吗？他真的有一双看得到过去和未来的眼睛吗？

看到孙禄那一脸呆滞的表情，楚风明白了。看来自己的猜测还真的是对的。还真的有那么一个幕后的黑手，而那个幕后的黑手很可能就是那个黑衣人。这黑衣人，就是那天夜里替那个女刺客引开暗卫的那个黑衣人吧！

楚风盯着孙禄的眼睛看，然后说道：“孙禄，你被那人当棋子用了，如今你还想要保护那人吗？还不将那人到底是谁告诉我？”

孙禄咬了咬牙，然后说道：“太子殿下，恕罪，那人到底是什么人我真的不能说。因为他曾经劝过我，说我这次是不会成功的，他说过太子殿下的智慧过人，我是不可能成功的。还与我说了，倘若我的事败，不能够将他说出来。”

楚风听到这话，笑着说道：“看来，你那个朋友和你的关心匪浅！”

这个孙禄真的够笨的，被人卖了，还替别人数钱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952248"  chaptername="第九十七章：老鼠（三）">加入书签</a>
</div>
