    涌向会场的人群并不显得低落，他们一边走，一边互相热情地讨论着，关于刚才那场超级之间的对轰，以及之前韩青禹斩向叶简的那两刀。

    联盟各国前来与会旁观的代表们，各色的面孔夹杂在其中，也用各种语言叽里呱啦互相议论，嫌不够还加上手舞足蹈的比划。

    就在刚才，蔚蓝华系亚方面军一个20岁的周年新人，正面硬撼了雪莲叶简两刀，把叶简的双刀斩断了。

    而且他吐完血后再回来，竟然还能收拾东西开会。

    在这个属于武力的世界里，这无疑是一件很重大，很令人震撼的事情，因为叶简这个名字本身，实在太大了。

    所以就算大家心里都知道韩青禹占着武器上的便宜，在真实实力上其实远远不敌，他对士气、人心的激励，依然是巨大的。

    因为希望和期待，总是对人心最大的激励。

    正是因此，今天不管是叶简的出现和脱逃，还是李森令所有人意外的当场叛变，他们所带来的打击和影响，都被无形中降低了很多。

    很快，这件事情就会被作为一个惊人的消息传递出去，传到联盟各国，也传到雪莲、远航们那里。内容关于喜朗峰上的那个人，1777的韩青禹，以及老外们口中的The qing 或The king……

    “今天亏了。”结局已定，韩青禹这次连断刀都没捞着。

    20岁时候砍过叶简两刀这件事，对于韩青禹本人而言，其实没啥大的影响。但是这次战斗他会牢记住，这是他参加蔚蓝至今，第一次完全意义上亏本的战斗。

    几个人跟着人流，转进会场大门。

    425的李王强团长在一排排的长椅中间站起来，远远地招手，让他们过去。他笑容满面，看起来很得意的样子。

    韩青禹找到位置，把木匣子横放在座位下，坐下用脚后跟抵住，然后拿了一块蓝晶源能块在手里玩。

    部队的医生过来要替他做身体检查，被他礼貌谢绝了。

    现场会议还没开始，整个会场的人都在找自己的位置，跟熟人打招呼，据说可以同时容纳8000人的星辰馆，显得闹哄哄的。

    此时时间，是1991年9月1日上午，9：36分。

    “第一天的议程其实没什么意思，大概就军团长讲几句，他是真的每次都只讲那么几句。然后全军各部门，再各军的领导，上去做各家工作的总结报告。”

    “勋章那些都得等明天，今天能看的，大概就只有军衔晋升那一块了，除了青子，你们几个的军衔，应该也都会破格往上拔一拔……没准还有我和劳简几个，哈哈。”

    “但是咱们也只是在名单里过一下，能上台的，至少得是今年升少将。”

    作为有过多次与会经验的老油条，李王强主动给团里的年轻人们介绍全军大会的具体情况，一边说，一边跟路过的熟人打招呼，把韩青禹几个拎起来显摆。

    同时间，会场后方的休息室。

    老参谋把手上的小块白纸打开，细心数了数里面医生配好的各色药丸，小心放在桌面上，又端了白开水来。

    “我算看明白了，那小子自己，其实真不在意他今天砍了叶简两刀，他压根一点都不想掺和他弄不懂的事情，什么权力、地位啊，理念，道理啊，他都不理，就只盯着自己眼前那点东西。”

    耳边听着老参谋语气带笑的说话，陈不饿仰头一把把药丸全扔进嘴里，这些药他一天三次，吃了得有十来年了。以他的实力，身体其实不怎么容易生病，所以当他真的病了，药物的作用也很有限。

    一口气把白开水喝完，陈不饿转头有些郁闷和无奈，说：“所以我说他没出息啊。气得我肝疼。”

    如果是冲韩青禹这一年来做过的那些事迹，这个人绝对应该作为重点对象立起来，当然也能立得起来。但是他本身的性格，又实在不合适。这让陈不饿很犯难。

    大概的情况，他挑着担子走山路，走了很久了，肩膀很酸，想挑个人将来接一点担子，好不容易发现一个合适的，那个人却一心只想到林子里摘几个果子吃。

    “是么？”老参谋笑起来，说：“我倒是越来越喜欢他了。”

    唯一目击军团总部，军法处。

    李森眯眼适应了一下眼前的灯光。审讯室没有想象中的阴森可怕，他不知道这是不是老友们的优待，或者是他们也还没适应这突然而来的变化。

    程序上好像出了些差错，李森站在门口，主动解下来身上的源能装置，放在桌上，又从左手臂取了绑在衣袖里面的一柄短刀下来，放到装置旁边，摘下来胸口的两银一铜三枚蔚蓝守护勋章，整齐放在源能装置的金属盒上面……

    最后，他把肩章也摘了，和勋章一样，平整地放在装置上面……做完这些直起身来，李森犹豫了一下。

    “如果可以，我想死在战场上。”

    军法处的老友回头看了看他，没说话。

    …………

    喜朗峰战场营地。

    白色的雪山被层层叠叠的防御部队扎营向外，围住了。黑色的大尖主舰依然停在山顶，那里似乎也建起来了一个营地，这两天开始，不时有各国来的科研人员上山。

    贺堂堂叼着烟坐在1777小队的营地门口看山，人是蔫的，说不上沮丧，但是俩眼睛完全无神的样子。

    刘世亨走过来，在他旁边坐下，皱眉也看了一眼喜朗峰，“啧”，神情语气都有些焦虑……连着擦了好几次火，他都没把烟点上，说：“这特么的，咱们到底什么时候撤下去啊？不是说分批撤离吗？一直也没个准信。”

    “我这几天就没看到有撤离的，除了伤员。”贺堂堂没转头说：“不但没撤，好像还补充了一些人来。我怕这次没准还得打一仗，跟人打……大概雪莲、清白炼狱那类玩意，该来的估计都会来。”

    “真的假的？！”刘世亨一下急起来，他一直就害怕上战场，之前韩青禹、吴恤和锈妹他们几个在，他都慌得不行，何况现在他们不在。

    “那我哪知道真假啊，但是你看这阵仗，可不就是随时备战的样子么？而且从那天早上起，超级们就都没露过脸了……超级防超级，是这个理吧？”

    贺堂堂倒是不怕再打起来，只是青子他们不在，他有点不习惯。

    “堂堂。”刘世亨突然小声喊了他一声，语气听起来事情挺重大的样子。

    “嗯？”贺堂堂转过头看他。

    “你来。”刘世亨拉了贺堂堂起来，小心绕开小队其他人，带他走到营地后面坡下的一处山沟里。

    “到底什么事啊？”终于站下来了，贺堂堂困惑问。

    刘世亨直直看着他，“你能不能把我腿打断？”

    贺堂堂懵一下，“什么？！”

    “帮我把我的腿打断……我自己试了下不去手。”刘世亨神情眼神里裹着巨大的焦虑和恐惧，“我一天都不想再这里待了，真的，帮帮我。”

    “……”贺堂堂一下恼火起来：“你神经病啊？！”

    刘世亨眼神有些尴尬，“我……”

    “我跟你说，我贺堂堂干不出来这种事。”贺堂堂指着自己鼻子说：“你特么的也不许做，不许丢青子和1777的人。”

    “那关我什么事？！”刘世亨突然一下情绪崩了，大声而激烈地道：“青子牛比，能打，关我什么事？！我不能打啊。1777小队想要颜色，又关我什么事？！我一点无所谓啊。老子就想活着，回家而已。哪怕残废，我去守基地呢，只要能活下去……”

    贺堂堂被他突然歇斯底里的样子弄得有点懵。

    “所以，老子跟你们根本就不是一路人，明白了吗？现在我不想跟你们混在一起了，行不行？！别特么整天要求我跟你们一样。”

    刘世亨说完转过身，把左脚踩在树干上，而后抽出战刀，翻平。他准备用刀面把自己腿拍断。

    比划了一下……两下。

    “拍吧，拍完我背你回去。就说是对练，我不小心下手太重，给你打的。”贺堂堂在他身后说道。

    刘世亨转头看他，“真的？”

    “真的。我想了一下，理解你。不过我不能帮你，你自己咬咬牙吧。”

    “那，行。”

    刘世亨转回去，抬手又比划了两下，三下……战刀上下扑风，呼，呼。

    贺堂堂站后面看着，憋着笑不出声。

    刘世亨最后一转身，不看贺堂堂，一边把刀收起来，一边说：“算了，我等万一真要打起来了再拍。”

    两人一前一后，顺着山坡往上走。

    “那是什么啊？！”刘世亨突然站住。

    上午十点的天空，突然黯淡了下去。短暂的阴沉过后，浓重的红彩从天空黑洞一般的某处映出来，笼罩整个喜朗峰顶。

    “梭形飞船……好多。”漫山遍野的人，都站出来了。

    没有大的，一艘都没有。视线中至少数百架梭形飞行器，如鸟群一般涌出来，而后分散开来，落向喜朗峰，也落向周边高原各处。

    刘世亨：“这，不会是因为上次牵引，其实完成了一半吧？然后因为青子，大部队被卡住了，最后出来这些。”

    贺堂堂笑起来，“嗯，简直送菜啊，哈。”