    洛何虽然已经有所猜测，但此刻亲耳听到他的解释后，依旧被他的狂妄而吓得脸色苍白，用震惊的目光看着老者。

    不过在略微思索后，洛何却总觉得这件事情或许并没有自己看到的那么简单，便主动开口询问起来。

    “虽然我并不否认你的猜测，但你说这话是不是也要有有些证据，否则可难以服众啊。”洛何说道。

    老者的嘴角顿时情不自禁的扯动起来，但回过神来后，他突然用戏谑的目光看着洛何，嘴角还浮现冷笑。

    “我为何要让你相信我说的话？”老者冷冷的说道。

    洛何愣住，不过仔细思索后，却又觉得老者说的的确有几分道理。

    实力为尊，始终是这个世界上的唯一法则。

    看到洛何不再继续多问，老者的眼神显得满意，随后便将目光放在洛何的身上。

    “虽然我知道这件事情在你看来比较难以接受，但我根本就没必要给你商量这件事情，完全是可以自己做主的。”老者说道。

    洛何的眼神显得苦涩，不过他如今也并没有多说，而是抬头看着老者。

    “我现在对你为何要成为大长老的事情没有丝毫兴趣，我只想知道你带我来这里的目的是什么？”洛何问道。

    老者的眼神闪烁，不过他也知道洛何所说的确是实话，便用戏谑的眼神看着他：“认主归宗！”

    洛何愣住，他没想到老者竟这么干脆，一上来就让自己认祖归宗。

    “虽然我并没有打断你，但我可从来都没想过自己是本土修士的少主，你带着我认主归宗，难道就不怕认错了？”洛何戏谑的笑道。

    对于洛何的嘲讽，老者也并未否认，将手掌放在洛何的身上，对着他摇头。

    “我知道现在告诉你这些，或许对你也是一种打击，但我说的也都是实话。”老者说道。

    其他的本土修士也终于接受洛何是他们少主的事实，也都赶紧开口解释。

    “这件事情不仅你感到诧异，就连我们都非常意外，但我们相信祭祀大人既然都开口，那也没有必要欺骗我们。”

    这些本土修士纷纷开口。

    “的确如此，如果我们找一个给我们本土修士毫无瓜葛的人当少族长，对我们也都没有任何好处。”

    洛何的眼睛微眯，不过他现在也并没有反驳，心底多少有些膈应。

    倒是旁边的王岩主动给洛何开口：“虽然我也不敢相信你会是本土一脉的少主，但他们既然都这样说，那这件事情肯定不会有假！”

    洛何的眼神晃动，用戏谑的眼神看着王岩，倒露出戏谑的笑容。

    “你这话是什么意思，准备让我归顺他们？”洛何冷冷的说道。

    对于洛何的解释，王岩赶紧摆手，嘴角浮现苦涩笑容，他的性命可就是洛何救的，自然有所感激。

    “我知道你们的好心，但这次的事情我有自己的打算，你们也都不要再劝我。”洛何说道。

    老者的脸色顿时冷厉：“你的意思是，不准备认祖归宗？！”

    在说这话的时候，他的体内顿时散发出恐怖力量，直接对着洛何的身躯镇压而去。

    对于老者的责备，洛何并没有反驳，他的眼神也有些苦涩。

    眼前老者的实力的确是不容忽略，这点洛何还是心知肚明，但就算如此，洛何也依旧不准备妥协。

    如果自己真的现在就选择妥协，那这些本土修士必然会更加不识好歹，这对洛何也是巨大的嘲讽。

    尤其眼前的老者实力不弱，洛何根本就不清楚后者为何会选择给自己合作，难道真的是有什么原因不成？

    或者说，自己真的是乱舞一脉的少主？

    虽然心底感到非常诧异，但洛何知道想要搞清楚这件事情，接下来只需要跟随着老者即可。

    “你既然都已经开口，那我也不方便再直接反驳，那就跟随着你去认祖归宗便是！”洛何说道。

    老者的心底也顿时松了口气，嘴角浮现淡淡的笑容。

    “识趣便好，倘若你不识趣，那我也只好强行将你给抓去，但那也都是最无可奈何的办法。”老者解释道。

    对于他的回答，洛何浑身也惊出一身冷汗，他倒没想到老者的态度竟如此强硬。

    不过正因为他的这幅态度，顿时让洛何的心底松了口气，用戏谑的眼神看着老者。

    “不过我先提前给你说好，就算你带着我认祖归宗，但我也不一定会让你感到满意。”洛何说道。

    老者倒并未多说，抬头看着洛何，嘴角浮现淡淡的笑容。

    “你就尽管放心，我也不会强行要求你必须要去认祖归宗！”老者说道。

    洛何的嘴角浮现冷笑，但也并没有多说。

    “虽然我不知道你为何会将我当做本土修士的少主，但倘若日后因为我的身份导致你们受到灾难性的危险，你们也都不要责备我。”

    老者的眼神显得戏谑无比，但他也仅仅是缓缓点头，并未反驳。

    “你就放心吧，我可并不属于那种时候诸葛亮的类型，凡是我开口说过的话，都必然会应允。”老者说道。

    洛何也不再多说，毕竟他该说的话都已经开口，至于老者信不信，那就是他自己的事情。

    看到洛何应答下来，老者的心底顿时松了口气，而后便带着洛何对着山谷的内部走去。

    对于老者的动作，洛何也并未再反驳，而是转头看着身后的王岩，暗中对着他使出一个眼神。

    王岩赶紧点头，倒是在前面带路的老者嘴角浮现戏谑笑容，但此刻他也没有再多说。

    “虽然你在神魔乱舞之地内会遇到危险，但这里比较安全的，如果不是老夫暗中出手，你们早就被里面的阵法给绞杀。”老者解释道。

    洛何的眼神晃动，当即便缓缓点头，他的话也算是解开洛何心底的疑惑。

    之前他便曾感到困惑，毕竟当初进入山谷的时候，洛何分明感到其中阵法的存在，但进入里面后，却根本就没感受到阵法的威力。

    如今老者的话也算让洛何顿时恍然，原来是老者当初将阵法给关闭，从而方便他们的进入。

    “前辈的恩情，晚辈铭记在心，……”洛何抬头看着老者。

    “进入我们一脉的地方，你们就不要再开口打断，这里不容任何人开口打扰。”老者说道。

    洛何抬头，果真看到在此地出现的墓地群。

