
　　竹兰无视了周书仁瞪眼，赞同的道：“儿子说的对，你的胡子重新留吧，现在的确挺难看的。”

　　周书仁蛮喜欢自己胡子的，他摸胡子摸习惯了，又摸了摸，的确还重新留了，手感没以前好了。

　　次日一早，竹兰等的信件就到了，还一口气来了三封，一封是给董氏的，竹兰先看了容川的信，竹兰浏览过后，“廪生啊，好，好。”

　　宋婆子也高兴，只有周府后辈起来了，周府才不会昙花一现，“恭喜主母了。”

　　竹兰把信件递给宋婆子，“拿去给小姐看看。”

　　宋婆子接了信，“是。”

　　竹兰失笑的摇头，容川很守规矩，哪怕和雪晗青梅竹马定亲，容川也不会单独给雪晗写信，只会在家信里填上几询问雪晗的话。

　　竹兰又看了另一封信，这是董家的信，竹兰看过后放下，亲家公能这么果决，可见董家子孙后辈真没可出息之人了。

　　否则，亲家公为了儿孙也会想别的办法，而不是直接伤退了，断了董家子孙的念想。

　　说到底，亲家公的果决对周家最好，竹兰看着信上的最后几句，说什么不给周家添麻烦，这是要人情呢，老狐狸啊！

　　三房，董氏看了信，心里伤感，在老家的时候，她觉得董家很厉害，出来后，董家什么都不是，现在心里复杂，爹只能伤退护家啊。

　　昌廉心里是送了口气的，年后，他没少收到姐夫的邀请，他不担心自己，他有爹撑着，他担心岳家，还好岳父是明白人，“别难过了。”

　　董氏搂着相公的腰，她心里难受，哥哥和侄子们哪怕一个有出息，爹也不用自己撑着董家，心里闷闷的，董家没了爹支撑，日后的董家该如何？

　　现在的姐夫在玩火，日后不知道会如何，难道董家要靠她？

　　这么一想，董氏更郁闷了，家里要是好样的还行，“如果日后董家上门，你不用顾忌我的面子。”

　　顿了下补了一句，“当然好样的可以帮帮，不好的就算了。”

　　昌廉笑出了声，董氏到底不是心硬之人，“为夫听娘子的。”

　　董氏心情好了许多，可手却没有松开，她不舍得松开，现在她能依靠的只有相公。

　　主院，竹兰看着是老二，“你刚出外地回来，有事找我？”

　　周老二回来几日了，“娘，玉霜也不小了。”

　　竹兰知道周老二的来意了，“我知道，怎么，你有看好的人家？”

　　周老二忙摆手，“娘，我哪里敢啊，孩子们的亲事，您和爹做主的。”

　　竹兰没错过周老二的细节，周老二没说谎，“没人找上你吗？”

　　周老二实诚的回着，“有不少人找儿子。”天籁小说网

　　竹兰点头，“你今个来是什么事？”

　　周老二笑着，“我从丁管家的嘴里知道娘给吴咛买了宅子和铺子，所以我想玉霜不小了，儿子准备去京城给她买宅子和铺子做陪嫁。”

　　竹兰眯着眼睛，周老二选京城买铺子和宅子，这是想把玉霜嫁入京城啊，这是信周书仁能进京？难怪津州的人找周老二，周老二都稳如山呢，这小子的心思不小啊！

　　周老二没等到娘的回话，“娘。”

　　竹兰啊了一声，“京城的铺子和宅子可不便宜，这两年京城的房价一直稳涨的。”

　　周老二挺了挺后背，他读书不行，可抓银子是像娘的，“娘，儿子手里有银子。”

　　竹兰一瞧，这是手里的银子不少，现在的几房都很为经营自己的产业啊，“你心里有数就好，不过，进京是进京，你买了宅子和铺子就赶紧回来，不该接触的人，还是不要接触的好。”

　　周老二将娘的话在心里饶了一圈，“儿子记下了。”

　　京城，政殿内，皇上看着五个儿子，太子除外，其他的四位都是奔着差事来的，他手边就是周书仁写的折子，津州的动静，他一直知道，周书仁的办法虽然麻烦，效果却好。

　　尤其是现在知道隐藏的势力，他更要把控好京城，周书仁果然是福将。

　　太子也是看过折子的，心里佩服周大人的心细，他甚至想，周大人要是在京城，一定比在津州强，只可惜一时半刻周大人是不能进京的。

　　太子看着几个弟弟，这几位消息倒是灵通，知道差事的好处。

　　二皇子心想，差事一定要拿下来，只要拿到差事，日后所有进出京城的人，他就有数了，只要盯住了可疑人员，抓老三几个的尾巴就容易了。

　　二皇子，“父皇，太子大哥忙于政务胆子已经很重了，儿子愿意替父皇分忧。”

　　三皇子心里骂着老二，嘴上也不慢，“父皇，这差事是细活，二哥他干不了细活，儿子心细，儿子更适合。”

　　二皇子，“.......”

　　果然是老三，不踩他一下都难受。

　　四皇子插了话，“这要论心细，儿子才是最细心之人，三哥，谢谢了。”

　　三皇子，“.......”

　　呦，老四个不要脸的。

　　张景宏才是最心急的，几个哥哥都又差事在身，他一个差事都没有，他急着有差事，只有办了差，才能经营自己的势力，说来，他现在挺苦逼的，银子缩水了许多，很多支持他的都跑了，想到这里，“父皇，差事还是专心的好，几位哥哥身上都有别的差事，儿子才是最适合的。”

　　皇上侧过头，“太子，你的意思？”

　　太子，“儿子觉得。”

　　见几个弟弟都看着他，瞧瞧紧张的样子，他才不会抢差事，他未来是要当皇帝的人，才不会去办差。

　　顿了一会才继续道：“儿子觉得老五合适。”

　　几位皇子想骂人了，太子一如既往的不招人喜欢！

　　皇上勾着嘴角，“那就老五了。”

　　二皇子到四皇子沉默了，早知道太子的建议这么好使，他们一定先送礼的。

　　太子幽幽的想，他只是把父皇的话说了而已，父皇早就选好老五了。

　　次日，周书仁休沐，邓秀才来津州了，周书仁示意邓秀才跟他去书房，“京城有什么事，需要你亲自过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十二章 不招人喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 