    拦截骑兵的杀手锏，是燃烧弹。

    黄台吉数万马队，浩浩荡荡杀来，火炮再厉害，也无法阻挡他们玩命。

    除非，使用开花弹~

    只是，这一时期，唐学志的开花弹并不是很成熟，还没有小型化。

    只有类似于明城舰后期舰型，才能装载四十二磅以上的大炮，只有达到一定口径的炮弹，才有威力。

    迫击炮，说白了，也是一个大号手雷。

    士兵近战时，手雷一扔，趁着硝烟未尽，直接冲上去，一阵砍杀，最爽。

    杀伤力却不是想象中那么强大。

    用来对付几万马队集团冲锋时，虽然有威慑力，却无法完全阻挡对方的攻势。

    浩大的骑兵集团，碾压过来的恐怖，只怕就不是几支火枪能阻挡得了了，再密集的火枪大阵，也会被踩得稀巴烂！

    船甲板上，十几架迫击炮，被抬了上来，一队士兵，肩膀上扛着木箱子，也从船舱中出来，将东西整齐的放在了迫击炮边上。

    “炮位调整完毕！”

    “发射！！”王勇没有半点犹豫，一声令下！

    济尔哈朗看着大军疯狂的发起了进攻，马队一次次突破了封锁线，脸上的紧绷的肌肉也逐渐舒展开来。

    一旁的豪格更是激动得大笑：

    “王叔，您看，正黄旗的马队，上去了，哈哈哈。”

    “还有那边，镶蓝旗也上去了。”

    仿佛，他已经忘记了刚才差点葬身炮口之下。

    “奇技淫巧之术罢了，怎能困住我大清国的八旗铁骑，告诉楚古拉、查干夫，让他们速战速决~”济尔哈朗脸上恢复了平淡，悠悠的眸光，溅射出浓郁的杀意。

    黄台吉大军已经开过来了。

    他们必须在皇上面前，好好表现一番。

    “四哥，您看，正黄、镶蓝、正白三旗的勇士们，已经冲上去了，张三顺又大炮又如何，在我们八旗铁骑面前，什么也不是。”阿济格的坐骑，始终和黄台吉保持半步的距离，看到马队突破封锁线后，神色变得激动。

    刚才，他们已经遭了黄台吉一顿批，现如今，马队冲上去了，也该是明军付出代价到时候了。

    只要能留下他们一两千人马，这道坎就算过去了。

    “皇上，十二贝勒说的对，马队上去了，消灭方子才几千人，一点问题都没有，要是能夺下明军几艘船，那才是大胜呢。”范文程间接的为阿济格说了几句好话，其实，也是在提醒黄台吉，占领明军战船。

    东江舰队，压制着八旗汉军船队，四五年之久，虽然黄台吉绞尽脑汁，从朝鲜、明军各方花重金，购买战船，组建水师。

    然而，他这些船，依然无法和装备了虎威舰的东江舰队相抗衡！

    “文程说的不错。”

    黄台吉点点头，眸子中透着浓郁的占有欲：“十二弟，现在，我就交给你一个重任，马上率领你的人，杀过去，择机占领一两艘明军战船！”

    阿济格浓眉动了动：“谢四哥信任。”

    心中激动无比：“勇士们，跟我来！！”

    亲率数千马队，朝着前方奔袭而去。

    当他们快到海滩时，士兵全部下马，组成重装步兵阵营，朝着前方继续挺进。

    黄台吉没有半点犹豫，在阿济格带着人上去后，他再次命令，正黄，镶黄旗的将领，带着两个甲喇跟在大军身后，准备发起轮番进攻。

    他和范文程等人，在数千鞑-子的簇拥下，登上了一个小山头，朝着战场方向眺望。

    船甲板上，钟自标、尚可喜、贺景明等一帮东江将领，下令将受伤的士兵，全部撤入舱中治疗。

    他们却带着伤，不肯离开，希望能亲眼观看，这场旷世大战~

    “黄台吉的两黄旗还真是厉害啊，这么密集的火炮，他们都能冲上来，恐怕，济尔哈朗的镶蓝旗也没有这么凶悍吧。”钟自标的目光，一刻也没有离开过前方战场。

    随着一股股的鞑-子，相继冲上来，方子才那边显得压力倍增。

    此时，已经有不少的鞑-子兵冲到了方子才大阵前沿，因为战马已经全部上船。

    他们这两千多人，却被鞑-子缠住而无法脱身了。

    步战，本就不是他们的强项。

    何况，方子才军中，除了廖钦辉营，其他兵马，火枪比例并不高。

    为了弥补火力不足，王勇已经将靠岸的战船上，几乎所有的舰载兵全部调了过来。

    铳枪一直没有消停过。

    然而，鞑-子马队，一旦突破封锁，就如同脱缰野马，狂奔而来，短短两三百步的距离，方子才的士兵，仅仅能够射出两三发子弹。

    最终，不得不和鞑-子展开短兵相接！

    “是呀，将军，要不您和张将军再说说，让卑职率领一千儿郎下去，接应方兄弟他们。”贺景明手臂、胸口都有伤，他却没法忘记，谷口那一战。

    东江近两万将士，战死沙场，他早就不想活了。

    方子才的人，是为了掩护他们，才陷入不利境地，东江军，有责任，也有义务，掩护他们重回船上。

    “卑职也愿意前往！”叶重山伤势有些重，却不妨碍他请战。

    钟自标心里有些过意不去，他却知道，张三顺肯定不会答应，只得将目光朝张三顺那边看了看。

    却听见，王勇一声令喝：“开炮！！”

    “轰，轰轰轰！！”

    邻近的几艘战船甲板上，同时发出一阵沉闷的响声，“喷，喷喷，喷喷喷！！”

    硝烟腾身而起，十几道黑影喷射到了空中，划出一道圆弧轨迹后，朝着鞑-子方向，滑落下去。

    “轰，轰轰轰！！”

    爆炸声传来，火光溅射，很快，大火便从爆炸的中心点朝着外围延伸。

    不一会儿，火苗便窜起一仗多高。

    王勇却没有停下来，而是抓紧让炮兵发射燃烧弹，短短几分钟的时间，百米宽的通道上形成了一道厚厚的火墙，两丈多高的火苗，让狂奔而来的鞑-子，连忙勒住的了缰绳。

    阿济格带着上千兵马，趁着明军炮火停滞的短暂空隙，伤了上百勇士，终于冲了过来，心里盘算着如何夺船时，眼前却突然窜起一道火墙。

    惊骇的瞠目结舌，脸上浮现出见了鬼的模样~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

