    “老大！”

    季末二人惊呼起来。

    苏宁眼疾手快，一把拉住了她，这才没有让她摔在地上。

    “老大没事吧……”季末看着昏迷不醒的秦傲雪，不由深深皱起了眉头。

    苏宁将她平放在地上，伸手在她鼻间试探了一番，安慰道：“无妨，她只是脱力而已，用不了多久便会醒来。”

    季末和严老三这才松了一口气。

    “倒是你们四个，身中尸毒和邪秽之气，若不尽快祛除，只怕会有麻烦。”苏宁将天雪剑放在秦傲雪身边，随即看向季末和严老三两人，神色严肃的道。

    季末和严老三还是轻的，真正严重的是吴忧和石头铁心两人。

    他们体内的邪秽气息已然侵入五脏六腑，乃至骨髓，再不及时救治，必死无疑。

    两人对视一眼，而后看向了躺在地上的吴忧和石铁心，严老三小心翼翼的问道：“小和尚，你的意思是，你能救我们？”

    苏宁点点头。

    他的佛力，正是尸毒和邪秽之气的克星。

    “好好好！小和尚，拜托你了。”

    “多谢。”

    两人眼睛一亮，连声道谢。

    “无妨，举手之劳罢了。”

    苏宁笑笑，走到两人身边，而后分别将手搭在了二人的肩膀上，默念经文。

    一道金色光芒在苏宁双手上一闪即逝。

    下一刻，季末和严老三两人只觉得一股暖流注入了身体，原本沉重的身体正在逐渐变得轻松起来。

    不过半盏茶时间，两人身上的尸毒和邪秽之气便消散一空。

    紧接着，苏宁如法炮制，来到吴忧和石铁心两人跟前，分别将两手搭在了二人的眉心处。

    随着苏宁身上佛力涌动，两人皮肤上的紫黑色开始逐渐退去。

    这两人所中的邪秽气息比起季末和严老三要严重的多，这一回，苏宁花了整整一炷香的时间，才将两人体内的邪秽气息彻底祛除干净。

    看着吴忧和石铁心的肤色逐步转为正常，季末和严老三对视一眼，眼中再度浮现一抹惊讶。

    苏宁收回功力，抹去额上的汗水，笑道：“他们已经没事了，顶多半个时辰，便会醒来。”

    “嘿，真神了！”

    严老三眉飞色舞，站起身来，喜不自胜的摆弄着自己的手脚，从没有现在这般，让他觉得能动弹是如此幸福的一件事。

    感受着体内流转的内息，季末吐出一口浊气，朝着苏宁拱手，诚恳的道：“小师父，你是我们飞雪小队的恩人，这救命之恩，我季末记下了。”

    说着，他从腰间解下一块玉佩递给苏宁，道：“小师父以后若是遇到什么难处，可持此玉佩前往天下各处任何一家玉楼，无论什么困难，都不在话下。”

    苏宁一愣，摆手谢绝。

    季末却坚持将玉佩塞进了他怀里，笑道：“小师父莫要推辞了，这玉佩若是不用，拿着做个纪念也是好的。”

    “好吧。”苏宁犹豫片刻，点了点头，双手合十行礼道：“多谢施主。”

    “小和尚，我严老三粗人一个，说不来那许多文绉绉的话。”

    严老三满脸严肃的，把胸膛拍的嘭嘭响：“不过日后若是用得着我，说上一句，我严老三为你滚开水，跳火坑，眉头皱一下算我输！”

    “那叫赴汤蹈火吧……”季末嘴角抽了抽，无奈的纠正道。

    “对对，就是赴汤蹈火。”严老三咧嘴一笑，伸出蒲扇般的大手拍了拍苏宁的肩膀。

    “多谢两位抬爱。”

    苏宁笑了笑，还想说些什么，旁边突然传出了一声轻哼。

    三人齐齐看去。

    只见秦傲雪缓缓的睁开眼睛，她眉头微皱，半坐起来，眼中有些许迷茫，看见苏宁三人，她下意识的开口问道：“邪秽呢？”

    苏宁刚想开口回答，却被旁边的严老三抢了先：“老大，邪秽已经被小和尚灭了，我们几个身上的尸毒邪秽也被小和尚给祛除，没事了。”

    秦傲雪一愣，满脸诧异的看了一眼苏宁。

    “阿弥陀佛。”苏宁喧了一声佛号。

    “咦？”

    严老三看向苏宁，似是发现了什么，忽然问道：“小和尚，你手里的是什么东西？”

    苏宁一愣，随即反应过来，把手里的魂珠拿了出来，说道：“此物是柳怜儿魂飞魄散之前，主动给我的。”

    “魂珠！”

    看到苏宁手里的东西，季末和严老三两人顿时脱口而出。

    魂珠的价值，他们再清楚不过了，一颗幽魂级别的魂珠，价值黄金万两，且有价无市。

    更别说这是一颗无限接近幽怨级别的魂珠，价值只会更高！

    豪不夸张的说，只这一颗魂珠，便足以买下整座连山镇，甚至还有富余。

    “小和尚，好兄弟，这魂珠，不如我们……”

    严老三咕嘟一声吞了口唾沫，搓了搓手，满脸堆笑的开口，季末回过神来，狠狠捅了他一肘子，打断了他。

    这夯货屁股一撅，季末就知道他想拉什么屎。

    “你打我做甚？”严老三满脸发黑的看向他。

    季末翻了个白眼，懒得理会他。

    苏宁见此，笑了笑道：“几位若是想要，赠予你们也无妨。”

    秦傲雪站起身，将天雪剑归剑入鞘，看着苏宁，抿了抿嘴道：“既然邪秽是你所灭，这魂珠也应当归你所有，小和尚，你记住，以后万不可将魂珠这般示于人前。”

    “老大说的对，所谓财帛动人心，你不过炼气三转修为却拥有这等魂珠，简直是小儿持金……”

    季末接过话，还未说完，忽然目瞪口呆的看着苏宁，指着他不可思议的道：“你……你你你……你的修为……”

    秦傲雪和严老三这才发觉不对。

    两人齐齐看着苏宁，下一刻，脸色都变得极其怪异。

    炼气六转！

    严老三几乎以为自己看错了……

    秦傲雪眉头微蹙，心中波澜起伏，这个小和尚，总是能令她感到震惊。

    “你……你怎么做到的？”季末满脸惊愕，他上下打量着苏宁，仿佛在看什么怪物。

    苏宁笑了笑，平静的解释了一番。

    “原来如此。”

    季末恍然大悟，眼中满是惊羡的看着苏宁：“你这运道简直……简直是……”

    他一时间竟找不出什么形容词，憋的脸色通红。

    严老三替他难受，毫不犹豫接口道：“出门踩了狗屎。”

    “额……”

    季末张了张嘴，随即愤然的瞪了他一眼。

