    凌天并不清楚这些，此时他正在里面炼化福寿桃。

    现在已经没时间将其炼成丹药了，这样直接使用的话，效果会差一点，但损耗也不会太多。

    别人不知道怎么服用福寿桃，但是他清楚啊！

    而且这福寿桃本来也不叫福寿桃，而是叫做天源果，只是生长在福寿宗，他们不认识，就称作福寿桃了。

    而修炼源气，也需要特殊的功法，这种功法凌天会，而且懂的很多。

    足足两个月的时间，他是一步都没有踏出石屋，也是将三颗天源果全部炼化完毕。

    也是从零基础提升到了道宫境。

    当然，这是源气功法的修炼，平时他不动用源气的时候，不会有半点影响。

    更何况现在他就算使用源气，也提升不了太强的战斗力。

    源气的境界太低，三颗福寿桃，只是让他踏入道宫境而已。

    而他的灵气已经是圣人境巅峰，差了足足两三个大境界，别说融合了，完全是一边倒的情况。

    不过没关系，这源气只是占据了万道熔炉极少的一部分而已。

    “噹！”

    这一天，一道钟鸣声骤然响起，传遍了整个真龙镇。

    所有人不管是在修炼还是感悟，都是在瞬息之间退出了那种状态。

    这钟声也是奇异，虽然让人逼出了修炼的状态，却也没有让人受伤。

    所有人都是缓缓呼出一口气，眼中光芒各不相同。

    他们知道，这代表着这一次气运之战要开始了。

    不等他们多想，整个真龙镇刹那间发生了变化。

    所有的石屋，在顷刻间消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    与此同时，在青龙镇头上，一座巨大的城池缓缓浮现。

    若是有人观察够仔细的话，便会发现，这城池所用的石块，与石屋所用的石块是一样的。

    唯一的区别是一个实在存在，一个稍显虚幻。

    与此同时，一股浩瀚而苍莽的气息，自那城池上散发出来，也是让所有人都有种极其渺小的感觉。

    无论实力多强，在这巨大的城池之下，都是仿若蚂蚁一般。

    随着时间的推移，头顶的城池也是越发清晰，看上去也是越发真实。

    众人看着这一幕，倒也没有太过于惊讶。

    很显然，他们早有预料，显然是知道会有这样的变化。

    不过他们也清楚，这城池不是三两天就能够形成的，最起码也得一个月。

    而当城池最后化为实态的时候，就代表着气运之战真是开启。

    与此同时，其他人也是开始去寻找自己的好友汇合。

    之前因为要寻找石屋修炼，都是各自分开的。

    而且他们能够感觉的出来，这真龙镇里面的压力也是越来越小了。

    之前都被压制到了道宫境，现在却已经能够爆发出君王境的实力了。

    而且他们还能够感受到，这并不是终点，压力越来越小，他们的实力也是在渐渐恢复。

    此时很多人，也是蜂拥着朝着这边赶来，想来见识一下这一位八尺八龙气的气运之子。

    毕竟数万年才出了那么一位，这是第二位，由不得他们不好奇。

    他们冲过来，一眼便是看到了那里的凌天，实在是太明显了。

    石屋消失，龙气也是再次回到了他们身上。

    凌天身上那八尺八的龙气，就如同黑暗里的星星一般显眼，根本无法遮掩。

    但是他们看到凌天的时候，也是神色各异。

    事实很显然和他们的想象有些区别，看上去和其他人也没有什么不同，但是要说普通的话却也不至于。

    不过很显然，比起那些身外光彩各异的各位潜龙，凌天除却头上的龙气之外，显得太过于平凡了。

    人群里面，也有一些认识凌天的人。

    尽管之前已经猜到，但此时得到确认，还是忍不住的感叹一句，真的是个变态。

    除此之外，当然也少不了一些心怀嫉妒之人。

    八尺八的龙气，如何不引人嫉妒。

    尤其是噵衍圣地圣子，此时看着站在那里的凌天，眼中的杀意和恨意根本遮掩不住。

    他甚至怀疑凌天能够达到八尺八的龙气，其中有部分原因是因为强多了自己的生死规则，也间接的夺走了自己的气运之力。

    不然的话，他怎么可能才七尺八。

    要知道在那之前，他的实力和天赋一直都是要强于噵衍圣地圣女的。

    现在圣女都有八尺的龙气，他却只有七尺八，这怎么想都不符合常理。

    所以他才会下这样的推断。

    事实上他的推断也没有错，凌天却是夺走了他的部分气运。

    毕竟那生死规则可是一等规则之力，只有天地宠儿才有机会得到炼化。

    一旦获取了一等规则之力，也会得到天地的眷顾，气运之力会增加一些。

    虽然凌天强多了他的生死规则，剥夺了他的部分气运之力，但事实上能够达到八尺八，还是凌天自身的气运如虹。

    就算没有那一件事，他同样能够达到八尺八。

    毕竟在梦里的他可是成为天帝，主宰万界数万年，光凭天赋肯定是无法走到这一步的，其中必然还伴随着气运。

    有天赋有毅力的武者，能够成为强者，但是想要走到那一步，就不仅仅是依靠体验服和毅力。

    还需要一定的气运，必须得到天地的认可。

    凌天站在那里，也是感受到了各异的目光，但是他的神色平静无比，未必当回事。

    当他开启石屋，暴露自身龙气的时候，他便是已经想到了今日。

    “凌兄，之前我听闻你的名字，得知是来自其它四大域的武者，便猜测是你，没有想到还真的是你。”

    玄雨圣地圣女明妙雨走出来，目光在凌天身上流转，眸中闪烁着异彩。

    猜到归猜到，但是在没有亲眼看到之前，终于还是保持一定怀疑的态度。

    现在事实摆在眼前，由不得她不相信了。

    但也是让她感觉有些恍然，一年前，还只是君王境的武者，现在却已经名震圣域了。

    这种事情，她都不敢去想。

    她更是一点都不怀疑，无论这次的气运之战凌天获得什么名次，但是他的名字必然会传进圣域每个武者的耳中。

    八尺八的龙气，整个圣域数万年历史上的第二人，如何不让人眼热。

