    就在苏幂暗自发誓的时候，搁在一旁的手机响了起来，她拿起手机一看，竟然是苏国辉的电话。

    她唇角一勾，她没有主动找他，他倒是自己送上门了。

    刚接起，苏国辉破口大骂的声音就从手机那头传来：“你个赔钱货把礼服弄哪去了？你竟然敢威胁你李阿姨和千千把礼服送给你？你别以为你有楚家撑腰就可以无法无天，我告诉你，只要我一天还是你的老子！你就得听老子的话！赶紧把礼服给老子送回来！否则我要你好看！”

    苏国辉说完就挂了电话。

    苏幂看着被挂断的电话，挑了挑眉。

    看样子陈瑾能得到妈妈的礼服，果然是李蓓和苏千千私底下给她的。

    前世，陈瑾跟沈景阳和苏千千是一伙的，陈瑾跟苏千千联手一点都不奇怪。

    大概是礼服那日被她给弄坏了，陈瑾无法归还，所以才跟苏千千想到嫁祸给她的主意。

    而苏国辉一向相信苏千千母女，根本不会给苏幂辩解的机会。

    不过她也没想辩解，她的注意力都集中在那件礼服上。

    苏幂想起在苏千千十八岁生日宴会上的母亲的项链，加上这次的礼服，二者联合起来，她更加确定，她母亲遗失的财产都在苏国辉手中。

    而在这之前，苏国辉一直对外宣称母亲的遗物都失踪了。

    苏幂想起前世外面的传言，母亲秦白露的死因不明跟苏国辉有关，前世她根本就没有想这么多，一根筋相信父亲是好人，根本不可能做出伤害母亲的事。

    现在想来，她前世真的是智商有问题，才会那么相信苏国辉和李蓓那对母女。

    这些事，她都会一一调查清楚，苏国辉和李蓓母女对母亲做过什么，如果被她查出来，她一定不会放过他们！母亲的东西，她也会一件一件夺回来！

    苏幂满腔愤怒。

    她从浴池里走出来，到花洒下冲了一会后，压下心里的那股怒气。

    想要收拾苏家人，一定要带着清醒的脑子与理智。

    去卧室，换了一套衣服后，苏幂出门了。

    到达苏家的时候，客厅里的气氛很僵硬。苏千千母女正安慰着苏国辉：“老公，你别生气，谁知道秦姐脾气素质都那么好，竟生出一个这么差劲的女儿，秦姐泉下有知也会死不瞑目吧！”

    “就是啊爸爸！你别被姐姐气坏了身体可不值得呀！”苏千千帮衬道。

    “你这样说，爸爸就不开心了，李阿姨你这意思是我妈妈脾气素质好，却生出我这么差劲的女儿，都是爸爸的基因不好咯？”

    李蓓和苏千千因为陈瑾归还不了礼服慌得不行，好不容易把锅甩在苏幂身上，但毕竟是甩锅的，两人心底还是很虚的。

    所以所有注意力都在苏国辉身上。

    以至于苏幂来了都没有发现。

    直到她忽然出声把她们吓了一大跳。

    天苏幂穿着一身黑色丝绒的休闲运动装，带着一顶同色鸭舌帽，阔腿垂感十足的裤子衬托着她姣好的身形，苏千千都快嫉妒死了。

    这个女人为什么只是随意穿搭一番，就这么好看！

    苏幂在苏千千母女咬牙切齿的眼神中走了进来。

    苏国辉一看见她就气得不行：“你这个败家玩意！赶紧把礼服还回来！”

    面对苏国辉的气急败坏，苏幂眸色淡定，“什么礼服啊，我不知道啊……”

    苏国辉正要开口，苏千千就迫不及待道：“姐姐，明明是你说你想参加楚家的家宴缺一件礼服，威胁我和妈妈偷了‘白天鹅’给你穿的！”

