
　　松江城内已经彻底大乱，除去靠近北关口的行政区外，其它地域全部充斥着激烈的枪声。

　　城内地形复杂，街道四通八达，蜿蜒扭转，周边全是民宅，高楼大厦，川军又施行的是多股部队渗透原则，秉承着哪里防守点薄弱，就往哪里打的战术，所以小股部队，都已经完成了突围，一路奔袭到了江南区。

　　……

　　防空部附近，孟玺一直观察着手表上的时间，他心里非常焦急，因为这时候北风口那边应该已经要接敌了，这留给他拿松江的时间已然不多了。

　　一处大楼旁边，孟玺正准备沟通大牙之时，对方却先联系到了他：“我这边有大约一个半团的兵力，已经渗透到了江南区，而我带的主力部队，还要等一会。我们在江南区外的马沟桥上被缠住了，要打过去，才能进场。”

　　“这一个半团的兵力，是集中的吗？”孟玺问。

　　“肯定不是啊，都是小股部队渗透进去的，总兵力有一个半团。”大牙摇头。

　　“好吧，你马上下令，让他们往防空部这边打。”孟玺咬牙回道：“老子硬啃，也要把冯成章干死在这儿。”

　　“好，你们动吧，我这边下令。”大牙显然与孟玺的看法是一致的，果断回应一声，就挂断了对讲。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡同边缘。

　　孟玺扭头看向一名指挥部的军官说道：“把冯系军官家属，全部散到外围，给我卡在各进场路口上，拦截对方的支援部队。你记住了，一定要让这些俘虏，站在敌军能看见的位置。如果他们硬打，你就开枪，不要手软。”

　　军官犹豫一下后，目光坚定地敬礼：“是！”

　　“去吧。”

　　孟玺回应一声后，右手拿起自D步，扯脖子吼道：“准备进攻！”

　　“哗啦！”

　　马老二等人，也全部撸动了枪栓。

　　……

　　防空部内，护着冯成章的两支部队，已经启动，大批士兵冲出营区，在道路两侧方向，掩护车队向外突围。

　　防空部东侧，黎世宏冲天鸣枪，振臂高呼：“冲锋号吹起来，全员给我阻敌突围！”

　　话音落，冲锋号的声音响彻，炮团士兵涌出掩体，开始对突围的冯系兵团，进行阻击。

　　“哒哒哒!”

　　另外一侧，十几挺机枪同时咆哮，孟玺，马老二等人，率领近六七百号人，也开始冲击防空部。

　　冯系指挥车上，副旅长拿着手机吼道：“李师长，你马上把新二师的所有部队撤下来，向江南区方向回防，司令这边需要保护。”

　　“我已经下令部队向江南区撤退了，但城内现在已经乱成一锅粥了，到处都在放枪，都在打仗，小股部队的移动，很容易会遇见敌军渗透部队，撤出去，是需要时间的。”李杰很无奈地回道。

　　“能撤多少撤多少，先到长吉再说。”

　　“好，我先让最近的部队，往江南区赶。”李杰立即应了一声。

　　……

　　平道区的街道上。

　　三十多台军车，正在疯狂向江南区赶去，李杰坐在车上，拿着对讲机吼道：“一团三营，你们不是已经在江南区边缘了吗？对，现在就往里打！不管你是阻敌进攻，还是协助司令部撤离，都要马上给我投入战斗，就这样！”

　　江南区，马沟的一处桥梁上，川府第一野战旅的参谋，低声冲着大牙说道：“各点位报告，咱们很多的小股部队，都在突围路线上，碰到了敌军的小规模撤离部队。我看呐，他们是怕老冯出危险，所以现在准备集体回防。”

　　大牙眨了眨眼睛，擦了擦脸上的机油污垢，立马低声说道：“我们也调整战术，告诉后侧离江南区较远的部队，让他们不要进行突围了，他们肯定赶不到第一战场了。作战任务马上变成阻敌增援，只要沿途看见新二师和警备旅的撤离部队，就上去给我干！打不过就拖延，骚扰。”

　　“明白！”参谋长点头。

　　大牙下达完命令后，扭头看向眼前这一处不足一百米的桥梁，回头吼道：“这么打太慢了，来两个会水的，直接下河里试一下冰层硬度。如果能通行，我们绕开这座桥。”

　　“旅长，对面沿岸是有大量守军的，从冰层上走太吃亏了。”

　　“就这么点距离，闭着眼睛都TM跑过去了！”大牙心里也很急迫：“分散着跑，快速通过。”

　　“是！”

　　……

　　市政F周边的街道上。

　　“嗡嗡嗡！”

　　数台闪着警灯，鸣着警笛的警用车正在飞速行驶着，冯玉年坐在正数第二辆车的副驾驶上，正催促着司机：“再快一点。”

　　“亢！”

　　话音刚落，一声清脆的枪响泛起。

　　“吱嘎！”

　　“咣当！”

　　头车左侧后轮胎爆裂，车身失去了平衡，直接撞在了路边的马路牙子上。

　　剩余警用车立即减速，停靠在了路边，车内的特警全部持枪，持盾下车，准备进行防御。

　　前方大约几十米的胡同内，一名中年走出来，举起了双手，冲着车队喊道：“我要见一下冯先生。”

　　“别动！”警务人员举枪吼道：“抱头蹲在地上！”

　　冯玉年推开车门，迈步走下来问道：“你是谁的人？”

　　“孟指挥让我来的，我有几句话跟你说。”中年喊。

　　冯玉年听到这话后，左拳紧握，低声吩咐道：“想办法挟持他，我要过去。”

　　特战队的人闻声准备射击，但没料到中年率先喊了一声：“冯先生，孟指挥让我告诉您，任何个人情感，都不会阻挡战争中必然会发生的事儿。您不过线，我就撤了；您要过线，市政大楼内，可能会有无辜伤亡出现。”

　　冯玉年听到这话，内心升起一股极其强烈的无力感。

　　他是松江一把，兼任警务警署署长，可他在这种大势之下，依然像落在深海里的石子一样，激不起任何波澜，也改不了什么……

　　……

　　防空部附近。

　　十几股川军小规模部队，也已经与黎世宏，孟玺，马老二等人汇合，一同在攻击着风雨飘摇的冯系防守区域。

　　冯系车队的最前方，黎世宏一马当先地吼道：“看见没，他们的车队已经往前顶不动了，兄弟们，就差最后一口气了，打过去，松江再无战事！”

　　“轰隆！”

　　爆炸声响，正在喊话鼓劲儿的黎世宏，被旁边掉落的一发炮弹弹片击中，当场仰面倒地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二零零章 提前谋算，封死一切外力因素免费阅读。https://xs.23sk.com 