

    小徐顺着苏青的目光看过去。

    然后压低声音。

    “苏组长，那是死者的儿子和儿媳妇。”

    “死者的名字叫做汪荃，六十五岁。”

    “儿子方本兴，三十三岁，儿媳妇柳妍，二十八岁。”

    “哦！”

    苏青挑了挑眉。

    “方本兴还有兄姐？”

    小徐点头。

    一脸佩服地看向苏青。

    那表情分明就是在说，苏组长你真神了。

    我还没有说，你居然就都知道了。

    不过嘴上却是忙往下将自己了解到的情况全都说了出来。

    “方本兴上面还有一个哥哥，和一个姐姐，不过两个人都没有生活在龙城。”

    苏青点了点头。

    不过却也没有先去管方本兴和柳妍两个人。

    而是直接迈着长腿，走向卫生间。

    卫生间的门此时虚掩着。

    苏青的手上戴上了白手套。

    轻轻在门上一推。

    “吱呀”一声。

    卫生间的门缓缓地打开了。

    卫生间大约有十平方米的样子。

    干湿一体。

    入眼的先是洗漱台，然后是全自动洗衣机。

    再就是坐便，最里面就是淋浴了。

    而老太太却是正仰面躺在淋浴头下。

    身上的衣物略有些皱。

    在她的尸体旁边还丢着一个不锈钢的烧水壶。

    一眼就可以确定。

    卫生间里绝对没有血。

    于是苏青也没有进去。

    萧季冰等一行人也进来了。

    萧季冰提着自己的鉴定箱，直奔着卫生间而来。

    手套和口罩都已经戴好了。

    他向着苏青微一点头便迈步进了卫生间。

    苏青站在卫生间门口。

    看着萧季冰先是仔细地查看了一下卫生间的地面。

    地面上的脚印不少，而且凌乱且崭新。

    当下萧季冰皱了皱眉。

    苏青的目光也在地面上落了落。

    然后向着金铃使了一个眼色。

    金铃会意，立刻扯着孙晨下去了。

    孙晨一脸懵逼。

    直到出了单元门。

    张嘴刚想问。

    金铃便已经率先开口了。

    “我们现在要做的就是走访一下这小区里的居民，问问看这一家人的关系怎么样，这是我们现在要做的。”

    “哦！”孙晨点头。

    这活儿……

    不怎么酷啊。

    而楼上。

    苏青已经直接拎了一把椅子过来。

    “呯”的一声，椅子就放在了沙发对面。

    虽然没怎么用力。

    不过这一声还是令得沙发上正在哭泣着的夫妻两个，哭声一滞。

    齐齐地抬眼向苏青看来。

    苏青大马金刀地往椅子上一坐。

    阳光自阳台洒进来。

    直接照亮了她半边的脸孔。

    半明半暗。

    却越发妖艳。

    沙发上的两个人也没有想到。

    这么漂亮的女子，居然不是娱乐明星，而是警察。

    明明是可以靠脸吃饭的嘛。

    而苏青却是轻扯了扯嘴角。

    “说说看吧，你们是什么时候走的，三天不在家都去做什么了，可有时间证人，还有是什么时候回来的。”

    “在这三天当中可有和老人通过电话？”

    “还有，你们母子，婆媳关系如何？”

    雷动示意了一下马维忠。

    马维忠立刻摸出笔和本子。

    看了看旁边正好有一把小椅子就拉了过来，然后趴在茶几上开始做记录。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问答题：

    亲们来猜猜看，老太太的死是自杀还是他杀。

    从卫生间的现扬来看，亲们能否猜到，老太太的死因是什么？

    在明天的章节出来前，答对者有奖！

    有奖问答啊。

    潇湘本站的读者，留言如果答对了，奖励二十潇湘币哟。

    QQ书城，红袖，小阅的亲们，留言在作者APP上游游能看，答对的，直接加游游的微信可好，游游从微信上发红包哟！

    开动一下你们的小脑筋吧！

    么么哒！