    黄昏之子眯眯眼，白帝剑一式，当日在地球的地底基地里，他就已经见识过。比起当时来，这原封不动的一式，如今声势更见浩荡，剑意满盈，破空而下时，那浩然剑意便已经把自己钉得死死的。

    可即便如此，他还是笑了出来：“虽然气势力量又见长了，但同样的一式，你觉得对我还有用吗？”

    说罢气势猛升，衣袂飘飞，那身上盔甲透出丝丝缕缕的昏黄光芒来。黄昏之子冲天而去，锋锐之刃指向那大如山根的天外一剑，直如飞蛾扑火。

    “有用没用，试过不就知道了。”艾伦身后钢翼尽展，双膝略弯，同样冲天而起，追着黄昏之子而去，竟要和那当空落下的白帝剑一前一后夹击。

    黄昏之子看也没看艾伦，全速冲刺，想要抢在艾伦之前先破了这白帝剑，再掉转剑锋凭新胜之锐气镇压艾伦。

    便在此时，白帝剑上突然生出无数细若游丝的纹路，偌大一片光纹闪烁，山根般大小的巨剑轰然解体，散成数以万计只有剑锋，没有握柄的灰白剑刃。万剑漫天零落，如挂白瀑，形虽散可那磅礴剑意却未曾消减一分，反而再上一层楼。那无形压力，让黄昏之子也倍感难受。

    白瀑重落。

    一抹昏黄剑光逆流。

    两者相撞间，无数灰白剑锋炸开，迸射出团团灰白火焰，在半空之中铺展开去，好似一片灰云。

    黄昏之子矢志狂冲，那天白瀑由下而上，节节炸开。那恢宏剑意，磅礴气机，均给黄昏之子绞成粉碎。当他从白瀑顶端冲出来时，一圈震荡波纹扩散开去，瞬息万里，然后炸裂的气机源力四射开去，顿时周围山峰倾倒，大地尘嚣沸腾，转眼以公里计的山区均给无边剑意剑气削成平地。

    尽管仍按照原来的计划一气摧去白帝剑，可这个过程却远比黄昏之子想像中来得即若。白帝剑是给他摧破了，但他也消耗剧烈，无法像之前所想那般凭借破剑的锐气反过来再去镇压艾伦。于是，这便给了艾伦一个机会。黄昏之子这时气息回跌，要重回高峰，需要一个过程。

    这个过程，便是空档。

    趁这个空档，一轮金黄弦月升起，破开漫天斑杂残劲，直轰向黄昏之子。

    黄昏之子再吸口气，不退反进，一剑斩去正中月弦顶端。

    月弦起初弯如新月，被黄昏之子长剑格住曲至半月，最后两端弧尖几至相触，圆如满月！

    与那斩天月弦气机牵引，艾伦双眼猛睁，推剑前刺，轻喝一声：“破！”

    满月炸开！

    天空为之一亮，然后大片金黄火焰扩散，遮空蔽日，哪里还有黄昏之子的身影。艾伦长啸一声，撞进那漫天火海之中，从火海上空撞出，便见远天一点黑影。那正是给轰飞的黄昏之子，可他显然飞得太高太远了。艾伦心知肚明，他根本是借满月爆炸的冲击拉开距离，好恢复源力。

    果然，那个黑点处突然出现大团昏黄的光芒，直照得云天有若落日时分，黄昏之子气机转瞬溢满，于是黑点扩大，他从天而降，一剑扫出顿生无边剑影。艾伦身后钢翼大张，托着他撞进剑影中，灰烬赞歌划出恢宏焰带，大开大合，绞碎无数剑影。

    两人在高空展开第二个回合的激战！

    这里是黑色的世界。

    这里是黑器的世界。

    不过这个世界，现在已经被破空而下的光芒占据了半壁江山。越来越多的光柱从那黑色的天空斜斜投下，光柱合拢形成了光斑，大片大片的光斑照亮了这个世界。暴露在光芒之中，无论是那些漆黑的建筑、山峦又或者是行尸走肉般的黑色人影，均在光芒中滋滋作响，生起青烟，形体迅速溃散。

    一声长啸在城市深处响起。

    有着和艾伦一模一样身体的黑器落到一座高楼上，他手中所挂长剑正是和灰烬赞歌完全相反的版本，一把燃烧着黑炎的长剑。他喘着气，看着那拾步而来的神父。米罗走得不快，但无论他走至哪里，天空上冲有一道光柱落在他身上，并跟随着他移动。于是他走过的地方，世界灰飞烟灭。

    米罗手中没剑，但身周不时有寒光闪烁，仿佛那里悬挂着一把把看不见的长剑般。然后他随意朝黑器所在的方向挥了挥手，便有一道光线闪烁而去，断断续续显现在空气里的光线最终划过大楼，漆黑的大楼轰然解体。黑器则一跃而上，从半空斜扑而下，大吼着抬起他那燃火之剑，怒斩而下。

    神父伸出一指点去，当既有四五道光线交错横在黑炎长剑的前面。空气中响起金铁交鸣之音，长剑上黑炎四溅。米罗屈指一弹，那几道光线随着弯曲弹开，便把黑器掀起，光线从他身上掠过，又增加了几条伤口。

    黑器重重落地，仿佛刚才那一剑已经用光他所有力气。他大字型躺在地上，那把黑炎长剑从他掌间滚落，渐渐消失在空气里。

    “不打了。”黑器喘息着道。

    米罗朝他走去。

    “杀了我吧。”黑器看着那渐渐被光芒照亮的天空，道：“反正，我在这个地方也呆腻了。如果无法占据他的身体，从这个世界出去，我存在又有什么意义？”

    “与永恒的黑暗为伴，我宁愿彻底消失。”

    米罗在他旁边立定，说：“如果你想离开这个世界，我倒是有其它方法。”

    黑器看向他：“你在开玩笑的吧？刚才还来势汹汹，现在跟我说有其它方法？”

    米罗微笑道：“如果不那样做，你会像现在这样死心吗？”

    “老头子，你想怎么样？”

    米罗沉声道：“你应该也知道，恶魔礼赞还有最后一个阶段。”

    “你说深黯绝唱？”黑器笑了起来：“可惜他永远也无法觉醒这最后的阶段，源器需要器魂才能够使用。如果我死了，就算你代替我成为器魂，我猜，还是没办法觉醒到最后阶段的吧……”

    “没错，因为我本身就不是完整的器魂。”

    “那么你是想让我回去？”

    米罗摇头：“当然不，我太了解你了。如果让你离开这里，回到源器中去，你说不定会临阵倒戈。”

    黑器哈哈笑了起来：“你倒是了解我，老头子，那你打算怎么做？”

    “我要你和我融为一体，这么一来，你可以离开这个世界，而我则会恢复完整。那样的话，深黯绝唱应该可以觉醒了。”

    黑器坐了起来：“开什么玩笑，让我跟你融合。那我和消失了有什么区别！”

    “当然有。”米罗道：“我不会让你完全消失，只是把你的意识禁锢起来。如果这一仗能够打赢，那么之后我会自我消失，你将成为源器唯一的器魂。那时候没有黄昏之子，至于你还愿不愿意为艾伦所用，我想他也不在意了。”

    “听上去不错，可你怎么保证，你一定会消失？”

    米罗笑了起来：“因为囚牢被破的时候，我一部分意志也随着消失了。哪怕什么也不做，再过一段时间，我也会自然消散。”

    黑器一怔：“原来你那个奇怪的国度，是用自己部分意志造出来的？”

    “如果不是这样的话，怎么能够困得住黄昏之子。”

    米罗肃然道：“怎么样，快做决定吧，我可没时间陪你在这里磨蹭。如果你不答应，那么我只有试一试，看能否凭借自己一人之力，让源器暂时觉醒最后阶段。”

    黑器摊手：“既然你都这么说了，我还能说什么。如果有机会的话，谁想消失。”

    “我……也想要活着啊……”

    “既然这样。”米罗蹲下身，伸手按在黑器的胸口说：“那就跟我合为一体吧。”

    黑器闭上眼睛，嘀咕道：“真倒霉，虽然是暂时的，可一想到要跟一个老头子融合，怎么想都觉得不自在啊。”

    然后整个人透出漆黑的光芒，最后形体消失，只剩下一颗玻璃珠大小的光球。米罗用两根手指拈着这颗光球，一下子丢进自己嘴中。光球入体，当即一头白发转为乌青，脸上皱纹也一一消失，米罗在转眼之间返老还童般，变成一个二十几岁的年轻人。他的左眼，渐渐转为黑色。

    那是黑器的眼睛！

    轰！

    云天之下，流火四溢，如同绽放了一场盛大的烟火。两道人影迅速分开，一左一右，相距以公里计，悬立半空对峙着。

    “怎么，融合了黄昏意志之后，你来来去去就只有这些伎俩吗？这可不够看啊，艾伦。”黄昏之子沉声道：“本来我还想你可以给我更精彩的表演，没想到原来你也就只是这样而已。还是说，你压根还没有动真格，难道你还想保留什么？”

    艾伦看着他吐出一个词：“造物主。”

    黄昏之子一怔，然后大笑起来：“我懂了，你竟然还想留下几分力气迎接造物主，你就真的那么有把握杀了我吗？”

    他摇了摇头，随既沉声道：“我说你啊，别那么小看人啊。现在不给我出尽全力，我敢打赌，你也别想见到造物主了。”

    “我想也是这样。”艾伦嘴角翘起：“本来我想以现在的状态应该可以收拾你，看来你比我想像中要厉害。明明已经看过你和奥法西斯的战斗，理应可以压制你才对的。那就没办法了，我……”

    突然，艾伦猛的看向自己手中的灰烬赞歌。那灰白色的长剑里头，从中心处悄然跳起了一条黑色的气机。

