    尤其是他到普安子公司当一把手主任以来，围绕“名利”之争接二连三发生的意外早已让他淬炼出一颗强大的心脏。

    如今，哪怕发生了再奇葩的事他也绝不会感到惊讶。

    这世道，强者为王。

    有本事的人高高在上俯窥众生，随便动动手指头就像是五指山压的弱者无路可走；没本事的人却只能甘当蝼蚁任其摆布。

    命运从来就不是公平的。

    第二天，程大伟召开了普安子公司领导班子会议，专门讨论关于推荐提拔名单上人选的问题。

    会议一开始，副主任欧阳夏海先把推荐名单上各位的情况简单介绍了一下，然后大家根据名单进行投票表决。

    第一个被投票人是徐嘉豪。

    副主任朱爱琴和乔慧志明确表示反对推荐提拔徐嘉豪，她们反对的理由是，“徐嘉豪身为办公室主任政治上很不成熟。”

    这句话翻译过来就是：“徐嘉豪曾经是前主任王子瑞的心腹下属，作为前朝遗老他无法做到对现任领导忠心耿耿，这种朝三暮四的下属不配得到提拔机会。”

    二比三的结果，徐嘉豪最终还是通过了推荐票决。

    第二个被投票的人是任毅。

    四位副主任，欧阳夏海、乔慧志、朱爱琴、洪成坤都没有表示反对，但一把手主任程大伟态度明确表示反对。

    他反对的理由是，“任毅同志的工作能力一般，工作绩效一般，整个人从领导能力到工作能力都没有突出之处，不适合担当临到职位。”

    一笔四的结果毋庸置疑任毅顺利通过。

    第三个被投票人是姜慧珠。

    姜慧珠的投票结果和任毅的投票结果一模一样，又是只有程大伟一人态度明确反对，其他四位副主任态度鲜有保持一致。

    再次出现一比四的结果让程大伟心头一紧。

    下属们抱成团和一把手意见相左对一把手来说绝不是什么好事，他尤其看不懂副主任乔慧志出尔反尔的行为。

    之前她曾当着自己的面明确表达对副主任欧阳夏海这份推荐提拔名单的不满，到了领导班子会议上却又不发一言？

    她到底演的哪一出？

    这样的局面让程大伟心里有种没抓没捞的虚浮。

    他当即意识到，此次人事调整很有可能是一次能让自己真正看清楚几位副主任立场的机会。

    会议快要结束的时候，他索性一挥手表态说：

    “既然邻导班子意见不一致，把三位推荐提拔人选全部公示出来吧，群众的眼睛是雪亮的，我们相信群众的眼光。”

    此言一出，底下几位副主任有人惊讶，有人窃喜，有人心里却是一沉，但却没有一个人说话。

    事情就这样定下来。

    对于徐嘉豪、任毅、姜慧珠三人的推荐提拔为副主任信息公示当天就在普安子公司官网上公布出来。

    会议结束。

    程大伟满腹阴霾回到办公室，发现办公室里有人坐等多时。

    当他看到自己办公室里坐着一位身穿西装身材肥胖的中年男子，原本不耐烦的心情更觉烦躁。

    办公室那几个人是干什么吃的？

    自己人还在会议室里开会，他们就敢随便把人放进来？万一办公室里丢了重要的东西他们谁来赔？

    中年男子看到程大伟黑着一张脸进门也是一愣。

    不过他很快反应过来，满脸堆笑迎上前自我介绍：“程主任您好！我是鸿腾公司总经理涂得贵，今天冒昧来访没打扰你吧？”

    程大伟冲中年男子挑了一下眉毛，“原来他就是鸿腾公司的涂得贵？”短暂的瞬间，程大伟脑子里有无数条关于鸿腾公司的信息掠过。

    他伸手指了指沙发对涂得贵说，“涂总请坐！”

    涂得贵一看就是生意场上的老滑头，尽管程大伟对他的态度算不上热情，但他依旧保持满面春风。

    “程主任，初次到访也不知道您喜欢什么，这是我收藏多年的茅台酒还请您千万赏脸收下。”

    看到涂得贵满脸谄媚将两瓶年代久远的茅台恭恭敬敬摆在沙发旁，程大伟的心脏猛一阵急促跳动。

    吓的！

    这位涂总果然是商场老滑头，嘴上说不知道自己喜欢什么，背地里却早已把自己的喜好打听的清清楚楚。

    他平素只有两大嗜好，一喜欢钓鱼，二喜欢品酒，尤其是存放多年的高档白酒一向是他最爱的心头好。

    不得不说，涂总这两瓶酒送的颇费心思。

    但程大伟心里更明白，世上绝没有白吃的午餐。

    他抬头看向涂总，淡淡的眼神在他脸上扫了一圈，看到涂总脸上始终挂着不变的笑容心里不由冷笑。

    看得出来，这位涂总道行极深。

    要不然怎么有本事让省总公司洪处长和南城分公司金浩然两人联手一个劲的替他争取项目？

    程大伟不说话，涂总脸上的笑容渐渐挂不住。

    在他的心目中，程大伟不过是普安子公司的小主任。

    他既然已经搞定了省总公司的领导，又搞定了南城分公司一把手总经理，这位小主任岂有不乖乖执行领导指示的胆量？

    今天初次见面送他两瓶好酒纯粹是给他二分面子罢了。

    程大伟闭嘴不言，涂总只好主动打破僵局：

    “程主任，今天我来之前特意跟你们南城分公司金总经理通了电话，他跟我说你们普安子公司有不少方洪奎的腾飞公司留下大项目急需有人接手，您看这事？”

    眼见涂总扛着金浩然的大旗跟自己说话，言语中透出一股莫名的优越感，程大伟原本糟糕的心情越发雪上加霜。

    他抬起手指敲了两下桌面，道：

    “涂总，方洪奎的腾飞公司的确有不少大项目荒废在那，但是每一个项目的转包公司都是有规定程序的，不是金总一句话能够决定，更不是我一句话能决定。

    我们公司对于项目的转包会按照正常的招投标程序进行，希望涂总的公司有足够的实力在竞标中胜出。”

    程大伟前半句话首先否决了涂总企图扛着金浩然做大旗享受特权的待遇，后半决则表明了项目转包必须进行招投标的态度。

    这两句话让一向深谙商场游戏规则的涂得贵脸上也是一惊，愣是被他堵的足足五秒钟没说出话来。

    他原本以为自己扛着金浩然的大旗来普安子公司必定是通行无阻，却没料到现实情况跟自己预想的天差地别。

    听这位程主任的说话口气分明没把顶头上司金浩然的指示放在眼里？

