    第一个说话那人听到这番话的时候，不由得闷哼一声表示不满，便说道：“你们应该清楚，如今死亡战场初开，我们这一批进来之人，主要目的是来探索这里的，若是我们什么都没有侦察到，等我们出去之时就惨了！”

    隐身在一旁的长青，听着三人的言语，很快就做出选择了。

    他知道这里绝对不是久留之地，一旦三人察觉到自己的存在，若是不能快速解决掉这三个人，只怕会惊动那后面追来之人。

    长青可不想把自己陷入被动的处境，到了这个时候，他的心里反而是平静了下来，手中紧握着‘青帝剑’，目光中闪动着一丝不易觉察的杀机，不动手则罢，一动手必将直接斩杀眼前这三人。

    虽然他现在还没有暴露自身的气息，可长青很清楚暴露是不可避免的事情。

    当机立断，手中的青帝剑携带着世界之力猛的一般斩出，长青这一剑可是蓄势而为，以摧枯拉朽之势斩出。

    下一刻，那异世界三人猛的感受到一股突如其来的生死危机，急忙祭出所有法宝，疯狂催动神通。

    但在恐怖的剑气下，三人所有的防御手段全部破碎。

    万千剑气凝聚成一条剑龙，在三人惊恐和绝望的目光中，直接将他劈开，元神真灵同时被抹杀。

    一剑之下，长青斩杀了三个敌人，他那强悍的实力在这一刻展露无遗。

    这一战是他与外来世界的敌人之间的初战，虽然长青对自己的实力很有信心，但突然面对三个异世界对手，说不紧张那是骗人的，毕竟这可是生死之战，不是你死就是我亡，没有缓和的可能。

    好在这一战中长青所面对的敌人并不强大，至少与他相比那是差距很大。

    在这数息之间，长青能够做到干净利落的轰杀了所有敌人，让他有时间来转过身来对付那跟踪而来的敌人，不用担心被人前后夹击，不用担心自己会被别人给偷袭了。

    小心使得万年船，特别是在这种凶险的环境下，不能有点半点马虎，若是稍有大意，那绝对会把自己的性命给断送掉。

    不过让长青有些意外的是，对方究竟是怎么活过这一波又一波的凶兽潮。

    要知道，他们这种外界之人，进入这方世界，可是非常不受这方世界天道的喜欢的，这也是凶兽潮一波又一波的原因。

    以这三人的实力根本不可用从兽潮之下逃得性命，而且看起来这三人并没有后援，要不然他们早就应该出声求救了！

    虽然长青有心想要从这三人身上得到一些死亡战场的消息，只可惜没有这么多时间，因为背后还有一个危险的存在，只有干掉这个人，长青才能安心的了解这方世界的隐秘。

    就在这时，阴影处走出来一个人，那人便是先前在长青渡河之时攻击他的人，这个人一出现，长青在他的身上感受到了浓郁的煞气，看样子对方并不是什么良善之辈。

    “又是一个修自身世界的家伙，有趣！”说话间那人一个闪身，来到了长青身前不远处。

    他的目光像是锋利的剑，直直的盯着长青，像是看待绝世宝物般！

    听到此言之时，长青眉头微微一挑，紧握手中之剑，蓄势待发。

    “小辈，交出你所修炼的世界，饶你一命，否则…………死！”

    只见那人身后一方轮回虚影，向着长青笼罩而来，一道恐怖的轮回之力压向长青全身。

    看着对方那一方轮回虚影，长青则是眼前一亮，当即心念一动，全力一击斩向对方的轮回领域。

    轰的一声巨响，长青顺势冲出对方的轮回领域。

    与此同时，长青携带一方世界之力，猛然的一剑刺出。

    在看到长青的举动之时那人的脸上露出了一丝冷笑，随着对方的冷笑，突然间一道极度的冰冷气息涌出，就算是长青的世界之体都感觉到了刺骨的寒意。

    而这寒意并非是来于自冰寒之气，而是源自于至阴的力量，在那寒意之中有着无尽的腐蚀之力，他可以感受得到一道道的腐蚀之气在腐蚀着自己的身体。

    若是换成其他人，只怕在这样的攻击之下瞬间便被其给暗算了。

    可是对于身为世界之体的长青来说，这区区的寒冰与腐蚀的力量根本就无法伤得了他分毫。

    不是对方的力量本质弱，而是对方的实力不足，这道腐蚀之气对于他来说还是有点太弱小了，形不成威胁，毕竟他还有着庞大的世界之力。

    而此时，长青的脸色瞬间为之变色，怒声喝道：“卑鄙，你这小人竟然如此卑鄙无耻，竟然用这见不得人的手段来暗算我！”

    “哈哈哈！小子，成王败寇，在战场之中那是无所不用其极，要怪就怪你太不小心了，现在你被本尊的幽冥气息所侵蚀，若是不投降那只有死路一条，小子，识相的话就快点交出你所修炼的世界，那样你还能够有一条活路！”

    看到那人嚣张的样子之时，长青的心中则是冷笑连连，对方越是如此嚣张，他越是高兴。

    越是如此，长青越能够成功地暗算对方，能够得到自己想要得到的一切。

    先前长青为了保留此人的记忆，没有痛下死手。

    但是现在长青对此人身上的幽冥气息很感兴趣，这幽冥的力量对长青的神州世界很有用处，若是能够吞噬对方这幽冥本源之力，肯定能让神州世界的轮回再进一步！

    当然若是这人身体之中，若是有那轮回世界那就更好了，长青则是完全可以掠夺对方的轮回世界来增强神州世界的底蕴，更能够彻底得到对方所有的知识与力量！

    在进入到这宝界之前，长青的心中也有要通过掠夺别人的力量来增加神州世界的底蕴。

    现在这个机会就在眼前，长青又怎么会不动心，又怎么能不激动。

    不过，长青却没有因为兴奋而忘记了自己的计划，在这样危险的环境之中能够保存一份力量那就多一份生机，更何况他还有其他的事情要做。

    所以这伤他还得继续装下去，继续来消弱对方心中的警惕！

