    看到咕独坦诚的自信笑容，克系菜微微失神。

    这就是外星人玩家吗，太强了吧，靠着信息差都敢打堕落的主意。

    什么唯心主义失落帝国，再强也不能跑到现实，抱艾万瑞特的大腿也就图一乐，真厉害还得看咕独大佬, 前者堕落停滞，后者潜力无限。

    克系菜严重怀疑咕独大佬还能把堕落底裤都摸清楚……

    “呼～”

    深呼一口气，克系菜重新理清思路。

    梦境、四颗星球、寻求帮助、祝圣。

    沉默一会儿，他小声问道。“所以那四颗星球究竟是什么，艾万瑞特守护者的圣地？”

    “不是圣地，但又差不多, 不过你暂时不用知道。”

    王皓摇了摇头, 善意的撒了个小谎，那四颗星球的确是唯心堕落的圣地, 但演戏的最高境界就是连自己都骗过去。

    “我可以告诉你那四颗盖亚星球的一切，不过你有信心在得知那些事情的情况下，不露出任何马脚继续演戏吗？尤其是在你问出口，艾万瑞特人同你解释那四颗星球的真正含义后，你能伪装出第一次得知该有的反应吗？”

    听到咕独的问题，迟疑思考一下，克系菜顿时心中了然，顺带不准痕迹的拍了个彩虹屁。

    “有道理！果然还是大佬考虑的周到，我有大佬的锦囊妙计，做那头风口上扶摇直上九万里的猪，犹如探囊取物般容易。”

    大佬都给自己安排的妥妥当当的，还要啥解释啊。

    不想了，咸鱼了。

    “所以我的第一个建筑造采矿区划，第二个造寺庙是吧……”

    思路再次回归，克系菜顺着思路复盘，突然猛然抬起头, 安详不再。

    “额，不对啊大佬，咱们现在说的祝圣世界飞升和发展路线有关系吗？”

    自己不是来问咕独大佬发展路线的吗，那为什么就这样变成了主攀凝聚力。寺庙建筑的发展路线和祝圣世界飞升和唯心堕落有什么关联吗？

    “有铸币，但我不说是谁。”边上，一直沉默的神秘喵适时插嘴。

    “呵呵。”嘲讽一笑，克系菜反怼道。

    “这么说，你很懂喽。”

    “铸币，咕独大佬明显是要你用祝圣世界飞升跟宗主国拉近关系。”

    “……”

    看着克系菜满脸懵逼，王皓掩面深吸一口气。

    “你主走发展路线，工业区划的合金造殖民船，消费品有限供给寺庙，速追三飞升槽灵能飞升，思路到这里，懂吗？”

    “懂。”克系菜点点头。

    “第一个飞升点祝圣世界，提出祝圣那四颗盖亚星球的事情，无论如何都能让你继续拉进与堕落帝国的关系，在它们眼中，你就变成了天选文明。”

    “……昂，为什么？”克系菜疑惑的挠了挠脑袋，怎么就变成天选文明了。

    “你不需要知道。”

    这里面弯弯道道太多，涉及上辈子的记忆，王皓不好解释。

    前世的玩家挖坟挖出扎克兰的头颅遗珍化身‘选民’，都能召集堕落帝国的舰队前来效命，这亲儿子受‘神启’祝圣盖亚星球，待遇能低到哪里去。

    “你的目标只是祝圣，然后祈求朝拜。艾万瑞特守护者从不会阻止其他文明祝圣那四颗星球，反而十分欢迎，如果祝圣的人是你，大概率还会帮你。

    祝圣后，考虑到你的文明科技不够赶往银河各个角落的新圣地朝圣，你猜，它们会给你几只朝圣舰队吗？”

    虽然措辞用的是大概率，但王皓心中已经为克系菜订上了十拿九稳的标签。

    群星的外交模式可不像前世那样呆滞死板，每个文明都有灵活的外交，艾万瑞特不干涉克系菜文明，不代表不会送礼物。

    在[先辈子弟]特殊起源中，堕落帝国本来就会不时送东西。

    而且还不会像上辈子那样事件全靠随机，不管好感度多高，永远就那点。

    现实中礼物的质量和数量绝对受好感度的影响，原本概率性事件也能操作操作变成必然事件。

    “银河外交是人情世故，不是打打杀杀，如果运气好，你说不定还能驱使部分艾万瑞特人。”

    “那它要是小概率不给呢。”

    缩起头嘟囔一句，克系菜还是不太放心。

    身为附庸驱使宗主国的成员他想都不敢想，能拿到自保的舰队就已经是天大的惊喜了。

    “不会。”

    这个运气超好的玩家过分谨慎，王皓彻底无语了。“我预判了你宗主国的行动，它们文明恰好会有一批‘被更新迭代’换下来的舰队。

    T5级别科技的舰队，数量可能有些少，但绝对够你去参拜圣地，顺便自保，所以可以全力发育，暂时不需要将经济放到组建舰队的事情上。

    到时候你左圣地，右灵能，堕落舰队身上扯，逐鹿星河随便浪。”

    王皓是一百个放心。

    换位思考，如果自己站到唯心堕落的角度，绝对会给克系菜文明一批先进的战舰。

    首先科技必须够高，远距离跳跃能力要有，不然光靠超时空航道跑，小弟去朝圣自家圣地，老死在半路上，这像话吗，想想就搞笑。

    指不定被极端唯物堕落听去，还要全银河广播笑话嘲讽艾万瑞特守护者。

    咕独文明自己就有圣剑号先驱者巡洋舰，王皓清楚拥有科技代差的高位战舰能对低级文明造成多大的伤害。

    “预判……行吧。”

    心中槽点满满，还在纠结，但既然咕独大佬都说到这个份上，克系菜也不好再问东问西。

    神TM的预判堕落帝国的行动，这已经不是占据情报优势了，咕独大佬怕不是在艾万瑞特守护者老家放监听阵列了。

    这说的，好像咕独大佬也亲自当过堕落帝国的小弟似的……

    等等！

    回想起咕独大佬可能的外星人身份，克系菜猛然醒悟，眼神飘忽到咕独脸上。

    难道说，咕独大佬曾经所在的文明，就有[先辈子弟]的玩家。

    对了，一定是这样的，咕独大佬的文明说不定还有一段与堕落帝国难以启齿的过往，所以才会对堕落帝国的行动了如指掌。

    好人啊，这样子帮我。

    想到这，克系菜彻底放下心来，激动的紧紧抓住咕独的手。

    “大佬，我懂了！我这就按照你说的行动去做。”

    “先等等。”抓住迫不及待想要下线的克系菜，王皓对着截图问起另一件事情。

    “你的两个考古遗迹是什么？”

    “一个是叫[遗弃的殖民地遗址]，另一个叫[在云中]。”

    心中激动难耐，克系菜满脑子都是计划的事情，回答问题后，嗖的一声，急匆匆退出聊天房间，只留满头问号的两人。

    两人面面相视难以理解克系菜不知从何脑补来的兴奋。

    “咕独大佬，克系菜真的能成功吗？”神秘喵心里有些担忧。

    “怎么，担心他了？”

    昂首目光带有锐意，王皓继续维持着形象。“你放心，本就是十拿九稳的事情，何况他运气一向很好。”

    “那就好……”

    “他走了，趁着现在凌晨聊天室还没来人，我看看你的吧。”

    “嗯。”

    唯一能怼的消失，神秘喵老实的丢出文明截图，顺便说出自己的情况。

    “我在第四星区，因为起源[奴玛垂青]的缘故，同样有些特殊。”

    ————

    盯～月票

