    女王礼赞号，这是自安莫奈行省省会托伦多开往阿斯特尔王国王都卡米洛的特急列车，自王国南部的托伦多出发，沿途不再停靠，直达卡米洛，接着再继续往北，抵达王国北部的中心城市苏威特，接着再行驶返程。

    列车自南向北穿越了整个王国，但花费的时间不过一个昼夜，早上，从托伦多启程，到傍晚便能抵达王都卡米洛，经过一个晚上的车程，第二天清晨便能看见苏威特的旭日。

    这不仅仅是沿途不停靠的效果，其速度很大程度上借助了魔法的力量，这趟列车上由高阶法师罗伯特.利兹莫精心设计了一个法阵，能够将行驶过程中的空气阻力抵消大半，同时，其铁轨也是特制的，最大限度减少了阻力，使得这一趟列车的最高时速能够达到每小时一百五十公里，这已经是风一般的高速了。

    然而，坐在这样一趟高速列车内，莱纳却丝毫感受不到与这样速度相匹配的颠簸，桌面放了一杯水，可以看见，尽管窗外景色向后飞驰，但杯子里的水却仅有细微的波纹，甚至比不上用力敲击桌面导致的震颤。

    “赞美魔法。”

    莱纳隔壁座位的商人忍不住说道，他似乎是第一次乘坐这一趟列车，正好奇地打量着车内的一切。

    “校长。”

    坐在莱纳对面的女性将手放到桌面，轻轻敲了敲，水杯中出现了一丝涟漪，随即平复下去。

    “我还是不太清楚，为什么会选择我？”

    这位女性身穿经过改良的礼服长袍，下摆做成了裙摆的模样，是新派的设计，她绯色的长发在脑后扎成一束低马尾，翠色的双眸盯着莱纳，其中带有些许质疑。

    这正是爱莉弥雅，莱纳经过深思熟虑之后带去半位面伊拉兹马斯的学生。

    她在两天前被叫到莱纳的办公室通知了这件事，同时，莱纳已经订好了前往汇合点，王都卡米洛的车票，令爱莉弥雅不容拒绝。

    之所以会选择爱莉弥雅，莱纳有着自己的考虑。

    首先，不像已经担任一门课程老师的菲娜，爱莉弥雅还没有开始负责教学方面的事务，即使出差，也不需要其他人来填补她的工作，简单来说，她目前的工作仅仅是为了服务莱纳。

    其次，除去爱莉弥雅的其他几人，要不然就是像克莱尔这样不太靠谱，带她纯粹旅游，要不然就是丹娜和夏萝这样还需要一段时间的学习才能独当一面的法师学徒，虽然实际上，一环法师和法师学徒在莱纳看来没什么区别，但这也还是需要考虑的。

    最后，爱莉弥雅在血色婚礼之后，由于家中的情况，她对死灵系中研究血脉遗传和物种性状的学科产生了浓厚的兴趣，这一点，从她在学校图书馆里借阅的书籍可以清楚地看出来。

    既然如此，那么莱纳自然就不介意带爱莉弥雅前去伊拉兹马斯。

    只不过，看起来这位学生倒是有些在意。

    “你对死灵系的研究还挺有兴趣的吧？”

    莱纳有些漫不经心地答道，他手中有一本轻薄的小书，上面是摘抄的伊拉兹马斯风物考察，先前他只粗略看过一遍，后来才复制了一份，用以打发在列车上的闲暇时光。

    “《魔法生物在哪里？》《传承与演化》《半位面生物考察》《人体的奥秘》《我们从何而来？》......这些书都是你曾经在图书馆借阅的书目，我觉得一位对死灵系毫无兴趣的法师，应该不太需要看这些书籍吧？”

    听到莱纳列举出来的一本本书，爱莉弥雅愣了愣，随即微微捏紧了拳头。

    “你偷偷调查我？”

    尽管之前的一系列事情，让爱莉弥雅对莱纳有所改观，但那也仅仅是从“一个除了帅之外一无是处的纨绔子弟”的印象，变成了“一个有点想法但依旧让人感到麻烦的家伙”。

    如今，莱纳说出的这些书目，令爱莉弥雅在本能地感到窘迫，觉得自己的秘密被发现之余，也感到了一丝疑惑。

    莱纳为什么知道这些？

    爱莉弥雅对死灵系魔法研究的兴趣，的确是从血色婚礼上那一篇血脉遗传的论文开始出现的，她觉得这个世界上肯定还有许多与她类似，因为愚昧和无知而受到迫害的人存在，她想要或多或少帮助这些人，于是便对死灵系的法术产生了好奇心，在稍加接触之后，她才发现，过去自己一直以为的这门与死者打交道的魔法派系，实际上却拯救了无数的生命。

    这更加促使她更多地了解死灵系的相关知识。

    她一直没有和其他人说这些事情，因为爱莉弥雅觉得，只有当自己在这方面取得了一定的进步之后，才能挺起胸脯说自己对死灵系魔法有所研究，而那种嘴上说说但实际行动却寥寥无几的态度，不是爱莉弥雅的行事风格。

    “图书馆的借阅记录可并不是保密的，作为校长，我当然可以从炼金生物那里找到每一位学生，每一本书的记录。”

    莱纳摊开手，耸肩道。

    “当然，我其实并不是特意去查看的，只是正好在找书的时候发现了你曾经借过《半位面生物考察》，然后顺藤摸瓜就看到了你的借阅记录。”

    他的说辞没有什么可以反驳的，只要耐心，爱莉弥雅也可以反推出莱纳或者其他人曾经在学校的图书馆借阅过什么书。

    “这次魔法考察队将会前往伊拉兹马斯，这一处半位面属于早期被发现的半位面之一，法师们对于这里的研究已经相当透彻，但作为一名准法师，你应该还没有前往半位面旅行的经验吧，多看看这个世界也是挺好的。”

    莱纳说道，完全没有在意其实他自己也没去过其他半位面的事实。

    “这一处半位面的生态有着特殊的构成，如果你对死灵系魔法感兴趣，对物种演化和血脉传承的过程有所了解，应该会受益颇多的。”

    “虽然听起来不错，但总觉得其中有什么......”

    爱莉弥雅听到莱纳无懈可击的解释，这才收回了放在桌上的手，将信将疑地自言自语道。

    “多听，多看，多记，好好享受这一次考察旅行吧。”

    莱纳又补充道，无奈地摇了摇头。

    他这么一个正直的绅士，怎么可能会做出什么危害自己学生的事情呢？

    这次魔法考察他可是经过仔细斟酌才选择的爱莉弥雅，为此，克莱尔还略微有些小情绪，心心念念着伊拉兹马斯位面的特色美食。

    莱纳的行为，完全是为了自己的学生，可没有半点私心。

    嗯，肯定没有！