    “什么？”

    这个时间的东大校园比较吵嚷，广播站里正放着晚间节目，萧容鱼和边诗诗似乎没有听清楚，也以为是自己听错了。

    “不容易啊，憋了这么久的大招，终于要摊牌了。”

    陈汉升有些得意和释然。

    “破产”迄今为止，该离开的都离开了，现在留下来的，基本都是撵都撵不走的那种。

    另外一方面，果壳电子和容升律所实在没必要内耗了，左手撸右手有意思吗？

    最重要的是，陈汉升下面要集中精力对付新世纪了，不然还可以陪容升律所的小姐姐们玩两把，继续薅一薅洪仕勇的羊毛。

    不过，他显然高估了萧容鱼和边诗诗对这条爆炸信息的接受能力。

    “陈汉升，哪个果壳？”

    边诗诗甚至这样开口。

    “啊？”

    陈汉升怔了怔：“就是刚才吃饭时，你们讨论的果壳电子啊。”

    “小陈，果壳是谁的？”

    萧容鱼也紧跟着问道。

    “我的啊。”

    陈汉升拍拍胸口说道。

    “什么是你的？”

    边诗诗皱着眉头。

    这下陈汉升不干了：“我又不找马冬梅，现在重新说一句，那个正在和新世纪掐架的果壳电子，就是本人亲手创办的！”

    没有出现想象中的欢呼，萧容鱼和边诗诗对视一眼还在发愣，东大广播站播放着眼下最流行的口水歌《老鼠爱大米》。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你······”

    王梓博扭扭屁股，他都感觉到了一点尴尬。

    其实，萧容鱼和边诗诗现在听是听懂了，就是感情上不能接受。

    果壳电子在容升律所的四朵金花眼里，已经是妖魔化一般的存在了。

    撕毁律师函、恶意挖同行员工、无耻的抄袭······在大家的眼里，这就是容升律所发展道路上的一个精英怪啊。

    现在好了，精英怪取下了面具，结果是自己人。

    这就好像葫芦娃历尽千辛万苦要去救爷爷，正打到一半的时候，蛇妖突然取下面具，没想到是爷爷假扮的。

    “大娃二娃三娃四娃，我是你们的爷爷啊！”

    萧容鱼和边诗诗差不多就有点这种感觉。

    “小陈，你不是在开玩笑吧？”

    萧容鱼一脸懵懂，活泼的马尾辫都不摇了，瓜子脸上的梨涡也没酒了，里面都是蒙汗药。

    还是陈汉升亲手下的蒙汗药。

    “我没开玩笑，这是能验证的东西啊。”

    陈汉升表情也讷讷的：“你们为什么不惊叫啊，还有小鱼儿，按照正常电视桥段，你不是应该抱住我大哭吗？”

    虚荣心没有得到满足的陈汉升，对这个反应很不满意。

    “果壳是小陈的，前两天我和边·····边诗诗一起去果壳电子，受到了很好的招待，就是因为聂小雨安排的。”

    这时，王梓博也主动说起：“以前火箭101的静姐也在果壳。”

    “还有啊，去年新世纪和果壳关于建造设计图纸的纠纷，你们都没出门，果壳就突然投降了吗？”

    陈汉升问道：“难道就不奇怪吗？”

    去年那场纠纷就是个谜，当时高雯她们都感觉有一种无形的力量在帮助容升律所。

    “好像是这样的。”

    萧容鱼傻乎乎的点点头。

    “这就是了，咱们找个凳子坐一下，听我详细的说道说道”

    陈汉升拉着萧容鱼，萧容鱼也没忘记拉着边诗诗。

    边诗诗还稀里糊涂的向王梓博伸出手，王梓博没想到有这样的意外之喜，心里犹豫了一下，最后把手心在裤子上蹭了蹭，小心翼翼的牵上去。

    结果指尖刚一接触，边诗诗就反应过来了，缩回胳膊的同时，狠狠瞪了一眼王梓博。

    王梓博面色微窘。

    ······

    东大校园里的石凳只能坐三个人，其实挤一挤四个人也是没问题的，可边诗诗故意不让位置，王梓博只能蹲在旁边了。

    “火箭101和深通之间的交易很复杂，并不是单纯的破产收购，属于买卖协议的一种，当时我就卖了5500万。”

    陈汉升说到这里停顿一下，举起五个手指头比划着。

    不过，萧容鱼和边诗诗仍然没反应。

    “5500万哈。”

    陈汉升“无意”中又强调一次。

    “下面呢，我拿着5500万一边买地皮一边开厂，这个过程很复杂的，买地比较简单，不过开厂必须要有管理层和熟练工，当时新世纪正好有一部分人想离职，所以我们双方一拍即合，其实能开厂都是5500万给我的信心，当然现在5500万也剩下不多了，可能边诗诗你会奇怪，到底怎么样了才能把5500万······”

    “好了，你不要再说了，大家知道你有5500万了。”

    边诗诗突然转身看着萧容鱼：“刚开始时候我是不太相信的，因为你家陈汉升喜欢开玩笑，直到他连续说了6个5500万，我估摸这事应该是真的。”

    “什么叫估摸啊，这本来就是真的。”

    陈汉升掏出手机：“不信打给聂小雨验证一下，另外诗诗你的语气不对啊，好像觉得我很装似的，其实这叫低调。”

    “我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放，下一站是不是天堂，就算失望不能绝望······”

    聂小雨彩铃是五月天的《倔强》，真是比《老鼠爱大米》好听太多了。

    “喂，陈部长。”

    小雨的声音在电话里响起。

    “昂。”

    陈汉升直接说道：“我现在和萧容鱼在一起，我说火箭101卖了5500万，自己还是果壳电子的老板，你帮我证明一下。”

    “哈哈哈，陈部长你终于坦白啦，我就觉得你实在太装了，其实没必要的嘛······咦，怎么挂了，我还没证明呢。”

    聂小雨纳闷的放下电话。

    “总之，事情就是这样的。”

    陈汉升若无其事的把手机收起来：“对了，你们律所需要小前台吗，聂小雨最近比较有空，我可以调她过去的。”

    “哼，她是身价5500万有钱人的秘书，我们哪里雇佣得起。”

    萧容鱼慢慢确定陈汉升不是开玩笑，不过她没有觉得自己男朋友很厉害，反而很委屈。

    “诗诗，我们回宿舍吧。”

    小鱼儿站起来就要走。

    “哎呀，你干嘛呀。”

    陈汉升拦在前面。

    “哼，我没有任何秘密瞒着你，你还故意瞒着我。”

    小鱼儿撇过头，气呼呼的说道。

    王梓博在旁边搓了搓手，这个问题不太好回答，因为小陈当时没有第一时间坦白“假破产”事件。

    自己和他是死党，再加上陈汉升从小就顽皮，反而无所谓，还借此机会看清了黄慧的真面孔。

    “不过，小鱼儿就没那么好哄了吧。”

    王梓博默默的想着。

    “我没有瞒着你啊。”

    陈汉升开始解释了，语气带着反问：“难道我没钱了，你就会离开我吗？”

    “呸！你高中时天天上网，零花钱都没了，经常假装给我塞情书的时候，偷吃我的小面包，别以为我不知道······”

    萧容鱼一生气，把两人之间的超级隐私公布出来。

    这是王梓博都不知道的事情，他都目瞪口呆的听着。

    “咳！咳！咳！咳······”

    陈汉升难得老脸一红：“好汉不提当年勇，你说这些做什么，既然我有钱没钱你都不会嫌弃，也不会离开，其实说不说的有什么关系呢？”

    “因为我们在一起，根本就不是因为钱嘛，提这些真没多大意思，再说我的钱除了爹娘以外，剩下来就是我们三人的。”

    陈汉升两手搭在萧容鱼肩膀上，一脸深情的说道。

    “咦~”

    边诗诗嘘声一句，这都没结婚呢，居然就想到以后要小孩了。

    萧容鱼瓜子脸也想绯红一片，脚步倒也不走了。

    只有王梓博心里最清楚，“三个人”是什么意思。

    “你们心里有数就行了，我有5500万的事，现在也就那么一二三四五六八九······这么一点人知道，不适合对外公布的。”

    陈汉升叮嘱道：“尤其别和高雯栗娜说。”

    “为什么噢，高师姐人不坏的。”

    萧容鱼在国外和高雯住了好几天，知道这个姐姐心眼并不坏，就是做事过于认真了。

    陈汉升摇摇头，眼前正是和新世纪PK的关键时期，还是不要多生波折。

    等到干趴下洪仕勇，再去装一波大的比较舒服。

    “我知道高雯不坏，但是现在真的不合适。”

    陈汉升想了想，很认真的说道：“硬找理由的话，那就都赖洪仕勇吧。”

    ······

