    Enson攥着她手腕的指尖，一点一点加重了力气。

    疼痛让凌沫沫手指微颤了下，那股骇人的压迫感，再次弥漫在房间里。

    直觉告诉她，她说错了话，虽然她也不清楚自己到底哪儿说错了。

    她有些不知所措，就在她想着，她会不会被他下一秒掐死的时候，他突然低头，狠狠地咬住了她的唇，整个人浑身透出来的气息突然间变得很凌厉，像是要将她撕碎一样，完全没了没有刚刚的温柔。

    有疼痛在蔓延。

    她下意识的去抓床单。

    她一时间没忍住痛呼出声，他动作稍停了下，但接下来依旧很残暴。

    不像是在跟她肌肤之亲，更像是在发泄着什么怒火。

    这种疼，比第一次和他在洗手间里的那种疼还要疼，Enson落在她身上的吻，与其说是吻，不如说是咬。

    她死死地咬着唇，想要让自己转移下注意力，可终究还是没抗的住那一波又一波的疼，眼角有着眼泪溢了出来。

    凌沫沫完全不知道是什么时候结束的，她也不清楚Enson扯着她纠缠了多久，她只知道她最后是在他身下昏厥过去的。

    第二天醒来，熟悉的房间里，和从前一样，只剩下了她一个人，除了她的东西，只剩下酒店公式化且冷冰冰的装潢。

    凌沫沫下意识地起身，结果脚刚落地，腿就毫无征兆的软了下，她险些摔倒在地上。

    拖着哪哪也不舒服的身体，凌沫沫光着脚进了浴室，洗了个热水澡，人稍微精神了一点，她站在洗漱台前吹头发的时候，发现自己浑身上下没一处皮肤是好的，到处都是青青紫紫，白皙的手腕上，被他攥出来的两道红色印子格外的清晰。

    凌沫沫看着镜中的自己，呆滞了片刻，就飞速的摇了摇头，垂下眼皮默默地去吹头发。

    这条路是她选的，她不配有什么难过或者委屈的情绪。

    倘若之前，有个人像李情深那样骂醒她，她一定不会让自己走这条不光彩的路。

    可这个世上没有后悔药，说好的往前看，就要往前看。

    听着耳边吹风机的声音，凌沫沫想到昨晚上在皇宫一楼看到陆念歌的场景。

    说一点情绪波动都没有，那都是骗人的，到底是在一起呆过那么长的时光，不过仔细想想，当时的她好像也没想象中那么的难过。

    要知道之前，她单单只是看到陆念歌和简晨曦站在一起什么互动都没有，她就能崩溃。

    收拾完自己，凌沫沫带好东西，离开了皇宫。

    回到家附近，凌沫沫刚想往小区里走，突然扫到马路对面的药店，想了想，还是走了过去。

    其实挺不好意思的，但她还是忍着难堪和羞耻，对着药师清晰地表达了下自己避孕的想法，药师大概是对这种场景见怪不怪，给她推荐了一款副作用比较小的长期避孕药。

    现在做好措施，总归是对她自己好的，再说，她很心知肚明自己现在的情况，Enson不会娶她，哪怕就算是她真怀孕了，Enson愿意要，她也不愿意让自己的孩子成为私生子。

    回到家，凌沫沫按照说明书吃了药，刚想躺下再睡会儿，电话突然响了。

    是个陌生的号码。

    她停顿了下，滑动着屏幕接听：“喂？”

    “凌小姐吗？”电话那头的声音有点熟，凌沫沫感觉像是在哪儿听过，不过没等她想起来是谁，电话那头的人就自报家门了：“我是王一。”

    凌沫沫受宠若惊：“王一导演，您好，我是凌沫沫，您找我有什么事吗？”

    “也没什么事，就是来通知你一下，主题曲的PK赛订在了下周二。”

    这种小事，一般情况下都是SE的工作人员通知，王一亲自打电话来，想必是看在李情深的面上，凌沫沫连忙恭敬地回：“好的，王一导演，我记住了。”

    “那下周二比赛见。”

    “嗯嗯，王一导演，下周二见。”

    挂断电话，凌沫沫顿时没了睡觉的心思。

    还有一周的时间，这一周里，她要做好充分的准备，也要吸取上一次的教训。

    无论如何，她都不能在像之前那样意气用事了。

    …

    周一那晚，凌沫沫虽然不知道自己到底是哪儿做错了，但李情深明明说好要送她回家，结果转身就把她一个人甩下了，分明是不高兴了。

    凌沫沫在家休整了两天，在周五那天早上，她先去早市买了一些新鲜食材，然后赶去了李情深的别墅。

    她在路上，隐约觉得身体有点不适，但她算了算日子，还差几天。

    她以为是自己多想了，没太在意。

    李情深常年生长在国外，回到怀江城没多久，时差还没颠倒过来，她到的时候，刚不过上午九点半，别墅是锁着的，她不敢轻易敲门，怕打扰了那尊神的睡眠，到时候没把人哄开心，反而又惹怒了他。

    反正她也没什么事可做，就蹲在门口一边晒太阳一边等。

    她感觉小腹越来越不舒服，熟悉的疼痛感，一波接着一波的袭来，让她反应过来自己真的是生理期提前了。

    她想，大概是吃避孕药吃的，把周期给吃紊乱了。

    她捂着腹部，蹲在地上，从包里胡乱的翻了一通，找出常年在包里备着的止疼药，仰头干吞了下去。

    恰在此时，一辆车突然停在了她面前，车门打开，李情深从里面钻了下来：“怎么了？”

    凌沫沫没想到李情深会从山下开回来的，愣了下，忍着疼喊了声：“老师。”

    李情深看着她惨白的小脸，微蹙了蹙眉，又问了遍：“哪不舒服？”

    没等她说话，他拉开了副驾驶座的车门：“上车，我带你去医院。”

    凌沫沫摇了摇头，“不用，我没事。”

    顿了下，她低着头，不太好意思的又说：“老师，你能不能先开个门，我……我得去洗手间。”

    李情深默了两秒，抬手输入密码。

    凌沫沫勉强的站起身，进了屋，她从包里拿出自己备用的卫生巾，进了洗手间。

    她的包链没拉，李情深把车钥匙随便放在了桌上，无意间往里扫了一眼，看到了一个药盒。

