    轰轰轰！

    姜明拳如雨下。

    巨力蛮熊几次想要逃跑，都被他抓回来按在地上摩擦。

    周围魔种吓得瑟瑟发抖。

    长城上，士兵目瞪口呆。

    震惊到说不出话来。

    一口气打出上百拳，姜明心里舒服了。

    对重巨力蛮熊头颅，一拳狠狠砸下。

    轰！

    头骨碎裂。

    巨力蛮熊轰然倒下，殒命当场。

    周围空气瞬间变得无比安静。

    甚至可以听到喉结滚动的咕噜声。

    “我们打败了白银魔种，我们胜利了！”

    “姜明万岁！”

    片刻后，长城守卫军爆发出猛烈的欢呼声。

    有人甚至痛哭流涕。

    姜明却是露出惊喜神色。

    就在刚才，系统提示他又一次段位提升。

    “叮!你杀死了白银魔种,获得段位经验+10000！”

    “叮！恭喜你段位提升：青铜Ⅰ！”

    短短两三个小时，连续提升两个小段位。

    这样的速度简直可以用妖孽来形容。

    远处，花木兰策马而来，正好看到姜明暴揍巨力蛮熊的一幕。

    美眸闪过一抹惊喜，好看的嘴唇微微翘起。

    “青铜武者斩杀白银魔种，有点意思。”

    这是她第一次对男人产生浓厚的兴趣。

    “长城守卫军听令，乘胜追击，消灭所有魔种！”

    一声轻叱传来，张振猛然抬头。

    只见铁骑奔腾呼啸，直接将魔种阵型冲散。

    为首女将英姿飒爽，面容冷艳肃杀。

    宽阔大剑横扫而出，瞬间收割大片魔种性命。

    “鳞甲骑兵！是花将军来支援了！”

    “士兵们，跟着花将军冲锋！”

    守卫军精神大振，纷纷走下城墙，跟随骑兵发起进攻。

    白马经过姜明，花木兰有意无意的看了姜明一眼。

    姜明同样看着花木兰。

    长城守卫军统领，王者大陆第一御姐，巾帼不让须眉。

    花木兰美名远扬，很难让人不多看她两眼。

    错身而过的刹那，姜明仿佛看到花木兰脸上露出一丝暧昧的笑容。

    “是错觉吗，好像不是吧。”

    姜明有些糊涂的摸了摸后脑，随后捡起一把铁刀加入到清除残余魔种的队伍中。

    香喷喷的经验啊，可不能都让别人抢了去。

    刀光闪烁，血肉横飞。

    惨叫声震天动地。

    巨力蛮熊已死，剩余的魔种溃不成军。

    很快就被守卫军以摧枯拉朽之势铲平。

    噗嗤！

    伴随着一声沉闷的声音，最后一头魔种死在姜明刀下。

    姜明仿佛感受到了什么，抬起头正好与花木兰四目相对。

    这一刻，时间仿佛变慢，颇有种一眼万年的感觉。

    姜明感到莫名的亲切。

    “告诉我你的名字。”

    美眸看向姜明，花木兰淡淡说道。

    青铜单杀白银魔种，花木兰对他很感兴趣。

    进入战场后，她就一直在偷偷观察姜明。

    姜明的表现也着实让她惊讶。

    区区青铜一武者，居然拥有不输于入门黄金的力量，能够打败巨力蛮熊绝非运气使然。

    直觉告诉她，这个男人的秘密远不止如此。

    “姜明，葱姜蒜的姜。”

    “在军中是什么职位？”

    “没有职位，普通士兵。”

    花木兰目光微闪。

    如此人才居然连个官职都没有，简直不像话。

    “从现在开始，你就是姐的人了。”

    花木兰微微一笑，语出惊人。

    周围的士兵闻言皆是瞪圆了眼睛。

    从军多年，花木兰对男人一直都是冷淡的态度。

    很多优秀的男人想要接近，都被她冷言拒绝。

    此时面对姜明的暧昧语气，让士兵们一时有些反应不过来。

    “难不成，花将军要招姜明为夫君？”

    难以接受的猜测出现在士兵脑海。

    花木兰不仅实力强大，身材样貌更是一流。

    在士兵们心中，她就是女神一样的存在，连做梦都不敢亵渎。

    想到自己的女神居然对别的臭男人另眼相看，士兵们心里像打翻了醋坛子。

    前一秒还对姜明充满敬畏，下一秒就咬牙切齿。

    “别这样看着我啊，好像我抢了你们老婆似的。”

    感受到周围人眼神的变化，姜明摸了摸鼻子，内心颇感无语。

    说心里话，花木兰身段和长相都是极品，搭配上冷淡的御姐风性格更是极品中的极品。

    没有一个男人能够拒绝。

    只不过姜明才刚刚穿越，一心只想搞事业。

    儿女情长什么的，还是晚点再说吧。

    毕竟女人只会影响他拔刀的速度。

    “花将军，咱们才初次见面，这样是不是有点快了。”

    姜明没有直接回绝，而是委婉说道。

    “想什么呢，我是要你做我的副将。”

    花木兰嘴角微微翘起，眼中闪过一抹狡黠的光芒：“想做姐的男人，你还有的努力呢。”

    姜明哑然失笑。

    好家伙，原来是我想多了。

    不对啊，明明一句话就可以说的很清楚。

    花木兰干嘛要说的朦朦胧胧？

    升为副将自然是乐意的，可是花木兰的表情让姜明不由得想到更多。

    他有理由怀疑花木兰是故意的。

    “不说话就当你同意了。”

    花木兰目光转移，看向一处没人的地方，仿佛对着空气讲话：“守约，出来认识一下新朋友。”

    话音刚落，透明的空气开始波荡，一道人影缓缓浮现。

    银发狐耳，面容帅气，后背一把长狙尤其引人注意。

    正是王者大陆第一狙击手——白银巅峰百里守约。

    “你好，我是百里守约，和你一样是花姐的副将。”

    “以后我们就是同事了，请多关照。”

    百里守约友好的和姜明打着招呼。

    表面波澜不惊，内心却是既震撼又好奇。

    身为混血魔种，百里守约具有远超常人的视力。

    姜明击败巨力蛮熊的过程，他看的一清二楚。

    徒手打死白银魔种，这是何等恐怖的力量？

    如果是黄金级别的花木兰，百里守约只会感到微微惊讶。

    然而那可是青铜啊！

    青铜爆锤白银魔种，这还有王法吗？

    “姜明。”

    姜明轻轻点头，眼神微微惊讶。

    百里守约一直就在身边，他居然丝毫没有觉察。

    不愧是顶级狙击手，隐匿手段果然了得。

    其实姜明之所以感应不到百里守约的存在，完全是因为自身段位太低。

    不灭魔躯固然霸道，却也并非哪个方面都有加成。

    在精神感知力方面，他就是一个普普通通的青铜一武者。

    无法识破白银巅峰百里守约的伪装，这在正常不过了。

    魔种已经全部杀光，接下来就是打扫战场，建立新的防线。

    做完这一切后，姜明跟随鳞甲骑兵一起返回守卫军大本营。

    路上，百里守约主动找姜明聊天。

    两人相谈甚欢，很快就成了好朋友。

    当天深夜，众人到达守卫军大本营。

    打了一天仗，姜明实在是累了。

    躺在床上就呼呼睡了过去。

