 孔雀虚影直冲过去暴起一道血雾。

风雷遁甲兽兽王身躯横着倒飞出去，爆发出痛苦的嘶吼声。

其巨大的身躯在半空中翻滚的时候，姜空捕捉到了风雷遁甲兽的心脉所在之地。

百里追日秘力锁定之下，他通体一道道聚云星脉凝聚而成。

海量的力量灌注经脉之中最后爆发出一道炽热的星芒。

大荒星辰灭从其身上冲出去越来越小，最后凝成巴掌大小的光柱横空掠过。

姜空将之压缩这个大小，威力暴涨了三倍还要多。

他几乎是孤注一掷将身上将近八成的力量抽离出去了。

在混乱之中，这一道星芒竟是穿透了风雷遁甲兽的体甲。

所有人的注视之中，巨大的风雷遁甲兽兽王被这一道星芒贯穿身躯。

砰！那一片坚韧的体甲也是应声而裂。

力量散尽，姜空悬停在半空中开始大口喘气，体内顿感空虚。

风雷遁甲兽兽王也是扇动着残躯朝着远处快速的逃亡。

兽王不愧是兽王，生命力也是远比一般的风雷遁甲兽要强悍不少。

它的心脉破损了一半，就算是逃回去也活不了多久了。

“追！”

宁飞雁见机立马冲过去，现在这一头兽王无疑是每一个人眼中的香饽饽，他必须要拿下来，绝对不能够落入其他人的手中。

“宁飞雁！你想要一个人吞下这战果吗？”

“是不是太不够地道了，大家合力绞杀的兽王，你血雾猎杀团想要夺走。

你拿我们当苦力呢？”

“今日这一头兽王有能力者得之！”

其他猎杀团的九个团长此时竟是沆瀣一气围绕了过来，将宁飞雁围在其中。

一群人在暗中早已经计划好了，在兽王死之后合力对付血雾猎杀团的成员。

毕竟血雾猎杀团的威胁实在是太大了！只有将这个最强的对手驱逐，才能够有机会瓜分这个兽巢！宁飞雁看着九人，心里浮现出恩将仇报四个字。

若不是姜空与他，别说重伤兽王，在场的人今日恐怕都得死！这九个人在战斗之中也并没有做出很大的贡献，此时居然还想要瓜分大量的战果。

“你们都想死吗？”

宁飞雁眼睛微微眯起，眸中腾生出一丝丝寒光出来。

其心头杀意隐隐欲动。

他能够当上九星猎杀团团长自然是有一些本事的，至少在同等境界里面也是能够以一敌多的存在。

虽说及不上姜空这般变态，但也是绝强无比。

“一对一，我们是打不过你，可是现在你是一对九。

你是很强，可是也得分清楚这是什么场合！”

九个人脸上全都是露出一丝冷嘲之色。

宁飞雁淡淡道：“你们就不怕我到时候出去一个个找你们算账？”

一群人面色微微一变，不过很快就冷静下来，露出了一丝坏笑：“那我们也只能够将你灭杀在这里了！一起上！”

刷刷刷！九人施展身法踏空而去。

宁飞雁也是做好了战斗的准备。

而就在这个时候，远处天空之中一道光影如同流星般掠空而过。

紧接着伴随着一道轰的爆炸声以及风雷遁甲兽兽王的惨叫声。

所有人全都是身形一僵，扭头望去，只见到远处那一头风雷遁甲兽兽王被光芒贯穿。

那一道光芒正是朝圣山派发下来的箭矢。

流光所过，血雾漫天。

“不好！有人抢夺兽王！”

“他奶奶的，是谁那么无耻！”

盘坐在边上正在恢复体力的姜空也是注意到了这边的动静，他一双眸子金芒大耀，如若神祗的双眼。

虚空都被他的眸子所洞穿。

一道身影以一个极快的速度从风雷遁甲兽兽王的身躯上掠过，而后将灵元剥离出来朝着出口的方向疾驰而去。

“百里追日！”

姜空再度消耗一成不灭真火追踪此人。

他的眼睛已经是疼痛难耐。

超负荷使用百里追日很可能会对他眼睛造成永久性的创伤。

不过现在也顾不上这些了。

这他辛辛苦苦打下来的东西被人夺走，这个人比之现在围攻宁飞雁的九人还要可耻！“还愣着干什么，追啊，要不然谁都得不到这个灵元！”

宁飞雁一语叫醒边上的九人。

九人转身朝着那道身影跃去。

“你没事吧？”

宁飞雁走到姜空边上问道。

他明白姜空现在的状态很是不好。

“我暂且没有事情，那个人前往石柱林那边了，你去追他，一定要小心点另外九个人，找机会最好将他们一个个灭杀在这里，要不然后患无穷！”

姜空道。

宁飞雁一点头：“你没事我就放心了，你先恢复，我先去了！”

“好。”

他离去之后，姜空闭上了开阖的双眸，打坐在半空中不断吐纳着。

一股股天地灵气从四面八方狂涌而来。

“不行，照这个速度下去，恐怕十个人也追不上那个人。

兽王的灵元事关重大，我必须要将之拿过来！”

姜空根本无心慢慢恢复。

恢复到一半，他就修炼不下去了。

“想要恢复完满的力量恐怕要一个时辰，到时候什么都没了。

如今只能够靠肉身冲关引动力量的回潮！”

他摸索出一团黄色的火焰，这一团火焰乃是之前的万兽灵火。

姜空做出了一个大胆的想法。

一边融合三种火焰，一边以这股供给的力量来提供力量的消耗。

这样子做是很危险，不过一定程度上能够将满溢的力量全都释放出去。

“富贵险中求！”

他自语一声，紧接着取出那一缕黑天夜渊火的本源。

轻吐一口气，姜空似下定决心，将三团火焰吸入体内。

大量的火焰滚滚没入身躯之中朝着不灭真火而去。

他的腹部一瞬间变成了熔炉般的景象，就像是一正要喷发的火山，痛的他龇牙咧嘴。

 