    第398章

    陈墨二次激活命运钥匙，再次出现在树上。

    还是返回地窖，然后在近海直接前往能找到的各种宝物所在地，只用了不到两个小时已经将实力提升到LV9，然后他回到风铃岛，在一夜之间杀光了所有自由民变化的血月怪物。

    陈墨来到领主府前，他这一次同样没打算完美通关。

    他只是试探一下，这个命运事件的最终boss有哪些手段，只有确认了敌人的实力知己知彼，他才能想办法通过这个敌人上限LV16的命运事件达成副本的完美通关。

    跟岛上的自由民晚上变成血月怪物不一样，领主府的人都很正常。

    陈墨一路从外围杀进去，最后一个将管家解决掉，来到领主府内领主的房间，还不等他靠近门已经主动开了，陈墨走进门内看到高高瘦瘦的领主正端着一个盛满鲜血的高脚杯赞赏的看着他。

    “你的表现太精彩了。”

    领主赞叹地说道。

    “你不愤怒？”

    陈墨惊讶的问道。

    “怎么会？”

    领主不屑的说道，“这整座岛的血奴都比不过你一个，你能杀掉他们就说明他们加起来都比不上你，我不止不会愤怒反而会更高兴，你越是强大变成的极恶之魂品质就越好。”

    陈墨冲向领主，虚空黑洞无声无息出现在领主脑后。

    虽然LV9和LV16相差巨大，但是虚空黑洞是史诗天赋，发挥出的破坏力领主挡住也就算了，他要是大意了没发现被虚空黑洞近距离来一下不死也残。

    然而下一瞬，领主手中多出一个风铃。

    风铃晃动，陈墨就被控制住了。

    紧接着失去意识，清醒过来他已经再次离开命运事件投影。

    这一次还不如上一次，起码上一次奖励一把刀。

    陈墨意识到，正面根本无法反抗领主，风铃岛所有的血奴，恐怕从诞生开始就已经受到绝对控制，领主只需要晃动那个风铃，他立刻就跟机器人被断电一样失去反抗能力。

    陈墨第三次激活命运钥匙，这一次他没有返回地窖。

    而是直接跳进海里提升实力，用了两个小时杀光血月怪物，然后用了三个小时将岛上大部分身为奴隶的血奴人都给斩尽杀绝，最后才来到领主府开无双走到领主的卧室外。

    领主还是端着盛满鲜血的高酒杯，只是这一次看他的眼神都在发光。

    “我能知道你的名字吗？”

    陈墨问道。

    “蒙哥马利，我允许你知道我的名字。”

    领主开心之余大笑道。

    “蒙哥马利……”

    陈墨动念间从灵魂中具现化时间之笔，召唤出生死簿，在生死簿上面浮现的蒙哥马利这个名字上面勾画了一个叉叉，勾画完成的瞬间蒙哥马利的寿命被完全剥夺了。

    原来的生死簿，删减目标寿命，目标实力不能比他强。

    增添目标寿命，目标也不能比他强太多。

    但是虚空冥棺融合生死簿和时间之笔以后，时间之笔就能通过生死簿剥夺他人的时间，这样就算目标的实力比他更强大，只要提前剥夺的时间足够，他也能瞬间删掉领主的所有寿命。

    看着倒下的蒙哥马利，陈墨感觉心里憋着的一口气消了。

    他这一次进来，就是打算杀了蒙哥马利出一口气。

    至于命运事件通关，反正还有七次机会慢慢来。

    命运事件结束，陈墨正准备再次激活命运钥匙，却看到命运钥匙消失了。

    【命运事件投影已通过……】

    【完美通关完成命运神子迪伦的执念，评价大幅提升……】

    【得到卡牌染血的风铃……】

    【完美通关，命运事件投影永久消散……】

    “你个渣男……”

    陈墨看着手里命运钥匙消散后留下的卡牌，他现在很想把命运神子拉出来鞭尸。

    命运神子的执念，竟然跟东妮亚一分钱的关系都没有，他唯一的执念就是没有实力不能杀了领主，至于东妮亚的死活死的冤不冤枉命运神子根本就不在乎。

    这似乎很矛盾，毕竟命运神子不惜冒险引开血月怪物保证东妮亚的安全。

    但是实际上，恐怕只是东妮亚误会了。

    这就跟一个女人掉进水里，岸边两个男人同时跳下水救他，其中一个在岸边扑腾，另外一个快速游过去将女人救上岸，最后女人认为救她的男人是真心所爱不惜为他付出一切。

    然而真相不是如此，救了这个女人的男人本身很会游水，救个人对他来说轻而易举。

    真正深爱女子的是在岸边扑腾的男人，当女人遇险的时候，他不会水却毫不犹豫跳了下去，女人选择的救她的男人，根本不爱她，或者没有她想象中那么爱她。

    血月神子和东妮亚也是一样，血月神子引开血月怪物是因为他有实力自保。

    东妮亚以为血月神子为了她不惜生命，其实这些只是她的错觉。

    甚至在当时，血月神子或许还有杀了血月怪物吃掉东妮亚成为自由民的想法。

    血月神子在地窖第二层，他未必没有察觉到东妮亚是在自导自演，只不过他早已经受够了奴隶的身份，所以故意装作不知道按照原计划成为自由民。

    所以血月神子的执念根本不是东妮亚，他的执念是操控他统治他的领主。

    “以后谁再跟我说副本解谜我就掐死他。”

    陈墨咬牙切齿的说道。

    副本解谜什么的都是邪道，王道就该是一路杀过去砍死最终boss。

    耗费了十六W命运神力，还让他被小小的打击了一下。

    陈墨拿起染血的风铃这张卡牌，这张卡牌要是不值16w命运神力，以后谁进命运事件投影谁是孙子，精神力触碰卡牌炼化卡牌，卡牌属性立刻被卡牌法则读取。

    【染血的风铃：传奇神性命运卡牌】

    【风之法则：10%】

    【血之法则：10%】

    【效果：将目标的鲜血滴在风铃上，能够远距离听到目标的声音看到目标周围的影像，晃动风铃能够让目标的灵魂受到操控，能够让目标的灵魂一分为二善恶分离】

    “命运卡牌……”

    陈墨心中激动不已。

    如果只是普通的传奇卡牌，价值其实比不上16W命运神力。

    但是这个卡牌不同，命运卡牌只要第一次激活，就能跟传奇天赋卡牌一样，能瞬间掌握卡牌的能力和感悟卡牌中蕴含的法则，而且不局限于卡修，就连普通人都能使用命运卡牌。

