    

    烈火酒吧——

    银蛇躺在床上面，柳媚在旁边脸色忧愁看着银蛇“你们到底遇到什么了。”

    于此同时。

    诗雅南苑，袁家别墅。

    袁崇臻和袁小容回到家里面，一个富贵女人走了出来，袁小容脱了鞋子就一路小跑抱着女人“妈咪。”

    富贵女人就是袁小容的母亲高尤娜，也是袁崇臻的后母，袁崇臻也拖鞋走了进来，无视了两人直接走回自己房间里面，高尤娜一脸不屑看着袁崇臻“哼，杂种，真不知道你爸还把这个杂种种叫回来干什么。”

    袁小容脸上也从清纯变成了狠毒的面容“放心，袁家的家产我可不会让他拿走，它只属于我袁小容的，再说了，爸爸叫这个废物回来估计就是找他算账的，毕竟方家这次和风云勾搭上了，两家公司合作准备开发XC区，这要是搞好了，老爸估计要气死了。”

    高尤娜捏了捏袁小容那人畜无害清纯脸“哎呀，真是妈咪好宝贝，你爸等会就回来了，饭也快好了，去洗手吧。”

    袁小容甜蜜一笑“好的妈。”

    餐桌上，主座上坐着一个威严的男人，此时正是袁正，袁氏企业的董事长，餐桌上，袁小容和高尤娜两个人坐在右边，袁崇臻一个人坐在左边，袁正看着袁崇臻，没有一丝父亲对儿子关爱，眼里却满是恶毒“袁崇臻，风云怎么样了？”

    袁崇臻吃着东西，仿佛饿了好几天一样“没解决。”

    袁正一听，直接怒拍桌子“没解决！袁崇臻，方家方家没解决，风云你现在也没解决，你还有脸在这里吃饭。”说完，袁正直接拿着桌子上面的精美餐碟砸在袁崇臻的脸上，袁崇臻直接被砸在地上，袁正摆了摆自己衣服，远处的高尤娜和袁小容看的一脸舒服，袁小容还装样子来到袁正面前，顺下袁正的气“好了，爸爸，您也别生气了，身体要紧，既然您不喜欢看他，那就让他滚不就行了。”

    袁正抓着袁小容的手，安心的点头“好，就听我乖女儿的。”对着袁崇臻喊到“你还有脸待在这，给我滚，风云没解决，你就给我死外边。”

    袁崇臻收拾下自己身上的菜肴，显然这不是第一次这样了，袁崇臻对此早已麻木了，站起来拍了拍自己衣服，拿了张餐巾纸，捂着头上的伤口，准备走出去，全家下人没有一个赶上去扶着这个少爷。

    袁崇臻回到自己房间拿着电脑就离开了袁家别墅。

    回到了离学校很远一个破烂小区里面，这里就是袁崇臻住的地方，自然和父亲闹翻的那一天，袁崇臻就住在这里了，原本以袁崇臻的电脑技术不愁没公司要他，可是父亲给了所有企业打了电话，袁崇臻也被迫找了还几个小工勉强维持自己生活。

    门口一开，里面的女生正在打包自己的行李，她叫关玥，是袁崇臻的女朋友，袁崇臻放下自己的电脑问道“小玥，你要去哪？”

    关玥一脸嫌弃的看着袁崇臻“崇臻，我们分手吧，你给不了我好的生活。”

    袁崇臻抓着关玥“小玥，你再给我点时间，我一定可以给你幸福的生活，我能规划好一切。”

    关玥冷笑一声“呵，还在做梦呢，以前我和你在一起是因为你袁家少爷的身份，可现在呢，你和你家闹翻了，你给不了我想要的生活，我现在在学校里面看着我周围的闺蜜都有lv，普达拉包包，你知道我有多嫉妒嘛，我也是女人，我也需要这些精神安慰，你看看，自从我和你在一起，我什么也没有，住这种地方，不好意思，我再也忍不了，所以，分手。”

    关玥说的很坚定，袁崇臻原本抓紧的手力气变得很小了“所以，你就和别的男人睡觉了。”

    关玥冷笑“你都看到了？正好，我也懒得和你多说什么，对，如果这能让我来钱快，我愿意，袁崇臻，我也不知道当初怎么会瞎了眼看上你，耽误了我三年的青春。”

    袁崇臻的心更冷了“我能再问你一个问题吗？”

    关玥淡定说道“怎么想要我不分手，我告诉你想都别想。”

    袁崇臻摇摇头“不是这个，我是说，如果我从一开始就不是袁家少爷，你是不是压根不会理我，也不会跟我在一起。”

    关玥一笑“对，我当初看上你就是你袁家少爷的身份。”

    袁崇臻有些低吼的问道“那我为了你放弃袁家的一切，你就这么对我。”

    关玥直接挣脱开袁崇臻的手“袁崇臻，我只想说，你真的很蠢，为什么要和你有钱的老爹闹掰，看看现在的你，配的上我嘛，所以，袁崇臻，你就自己一个人呆在这个破地方吧。”

    说完，关玥拉着行李撞开袁崇臻走了出去。

    关门的声音彻底让袁崇臻的心死了，那一晚，袁崇臻哭的很惨。

    第二天，却发现自己呆在一个医院里面.........        

