    密室里，白色盒子漂浮在半空，室内的温度骤然冷了些。

    楚言碰到盒子表面，并没有什么特别之处。

    可他摸了摸盒子里面，只觉得冰冰凉凉的，他摸了许久，手指都变的冰凉了, 他换了个手一碰，还是冰冰凉凉的。

    楚言看不出来这个盒子是用什么材料打造的，他只觉得有点新奇，看了一会，楚言就不再理会了。

    他带着白色盒子进入空间，在山上再挖了一个深些的洞府, 洞内不过半亩大, 这已经足够了。

    聚寒阵只是普通的阵法，楚言前段时间去了藏经阁，很快就找到了聚寒阵的布阵之法。

    那一日，楚言在藏经阁待了许久，直到日落西山才离开。

    他找了许多资料，也找不到合适这枚白色灵蛋的孵化之法。

    无奈，楚言只能按照黎明轩的方法，先用聚寒阵放置白色灵蛋。

    聚寒阵的布阵方法不难，楚言照着书籍上的聚寒阵的阵图，在地上刻画好，再根据书籍上的指示进行下一步。

    好几个时辰后，楚言总算是布下了聚寒阵，别看聚寒阵只是简单的阵法，在刻画中，稍有一点差错都不行。

    楚言从未布过阵，因此忙活了许久才布下阵法。

    白色灵蛋被一道白光卷出来，轻轻的落在阵中，楚言把灵石放在阵上，再启动阵法。

    楚言在藏经阁没有查到这个是什么灵兽, 光凭一个蛋，他的确是难以判断这是什么灵兽，他打算外出的时候再找孵化之法。

    同时，楚言也是想试验一下，灵蛋会不会是需要足够的时间才会孵化。

    这个问题，楚言过段时间就能知道了，在空间里忙活了一会后，他才退出空间。

    既然他的事情都办好了，需要的潮汐灭妖阵阵旗也到手了，楚言开始要准备离宗的东西了。

    他现在有好几件上品法器，还有一件极品的防御法器，两只灵兽，几只傀儡兽，一些符篆，最重要的是他还有一张符宝。

    他还在碧霞谷定了一些二阶符篆，外出之时，最常见到的其实是海域，为了以备不时之需, 楚言就多定了几张水遁符。

    这一次离宗，可以说是楚言第一次历练，以往都有其他修士一同前往或是有任务在身。

    他也不知道自己得什么时候才能回来, 这样算来，他怕是赶不上回宗祝贺钱鑫了。

    多年好友的人生大事，楚言怎么着都要送他一份大礼。

    钱鑫和他一起长大，对自己也是十分照顾，楚言一直都记着他的好，这段时间，钱鑫又帮了自己不少，楚言就更不能小气了。

    要说珍贵，楚言空间多的是几百年的灵药，他送几株五六百年的灵药也是轻而易举的事，哪怕是要让他几颗苍云果都没问题。

    可是这些对一个筑基修士来说，未免太贵重了，就拿苍云果来说，对金丹修士都有增进修为的作用，哪个金丹修士嫌多？

    钱鑫的道侣是家族修士，人际有些复杂，他要是有这些东西，多半也要藏好些。

    万一钱鑫要是被人知道他有苍云果，怕是也守不住苍云果。

    楚言送他东西，是想让他用的上，对他也是用的，而不是给他找麻烦。

    谷邇

    思来想去，楚言心中就有了一个主意。

    过了几日，楚言来到钱鑫的洞府，钱鑫筑基后依旧是住在他父母之前的洞府里，并没有多大变化。

    两人坐在半山腰处的一座石亭内，往下还能看到大片的灵田，有两三位红衣弟子的身影在其中。

    钱鑫的灵兽雪山枭飞到一颗灵树上，叼起一颗灵果吃起来。

    雪山枭已经是二阶下品的灵兽，个头大了不少。

    钱鑫见楚言来，就知道事情已经解决了，笑呵呵的说道：“楚师兄，看来你的事情都解决了。”

    他高兴的时候会忍不住给人递吃的，他递给楚言一盘红枣般大的黄色果子，让楚言尝尝。

    楚言笑着吃了几个果子，“钱师弟，你什么时候种了这种灵果？”

    这种灵果叫云粟灵果，它种植的环境要求较高，也不大容易种植。

    它对筑基修士同样有增进修为的作用，只不过作用不大，但对炼气修士就明显多了。

    “不是我种的，这是我在碧霞谷买的，听说是咱们玄阳宗外出猎杀妖兽的弟子，他们无意中在一座岛屿上采到的。”

    钱鑫回应楚言，再吃了一颗云粟灵果，清甜可口，贵是贵了些，他还是买了一点。

    楚言就一次外出猎杀妖兽的经验，他只觉得奇怪：“这些人运气还蛮好的。”

    玄阳宗四周不远的地方都被宗门的弟子逛遍了，附近的妖兽都被猎杀的差不多了，就是有妖兽也得往其他地方跑了。

    楚言只是觉得奇怪，这些人竟然还能找到云粟灵果，不是幸运是什么？

    “才不是什么幸运，我看他们是跑远了，才能找到这些东西的。”钱鑫摇头道。

    楚言觉得有理，一颗云粟灵果的价格可不便宜，人都是哪里有利往哪里跑，就看敢不敢了。

    “钱师弟，我过段时间要外出，怕是赶不回来了，我在这先祝贺你了。”楚言拱手笑道，祝贺几句。

    一道灵光闪过，一个金色的瓷瓶飞到钱鑫的面前。

    “楚师兄，我就承你吉言了。”

    楚言的祝贺让钱鑫心情大好，他圆润的脸上笑意更甚了。

    钱鑫笑眯眯的嘱咐道：“外出的时候，你要多加小心啊。”

    他不会去问楚言去哪里，再好的朋友也得有一条界限才行。

    楚言笑着点点头，钱鑫这才接过金色的瓷瓶，他看清瓶中的灵丹后，倒吸了一口气。

    钱鑫都有点结巴了，他磕巴道：“这，楚师兄，你这东西也太贵重了，你还是给自己留着吧，你的祝福我收到了，这个你收回去吧。”

    “钱师弟，你放心，我已经服用过一枚洗髓丹了，这两颗是我特意给你和赵师妹留着的，你们一人一颗刚刚好，再说了，以我们两人的交情，这算不得什么。”

    送礼送别人需要的最好，洗髓丹的作用，不用楚言多说，钱鑫都知道，既然是新婚贺礼，他们两人一人一颗刚刚好。

    洗髓丹的材料他还有一些，他根本就不缺洗髓丹。

