    “……这些就是最基础的。”沐瑾城有些无语回道。

    南鲤无奈了，就算是最基础的，她现在学也来不及呀？

    她只能更直白的问道，“要不你给我举几个例子，挑几支不能买的股，让我避避雷？”

    沐瑾城的唇角抽了抽，她这是把他当做了私人荐股师？

    可即便如此，不也都是让人推荐什么股票能买，哪儿有让人推荐不能买的？

    不过，沐瑾城也没有多问，他还真给南鲤列举了几支股票，而且简单的说明了这些股票为什么不能买。

    南鲤直接拿出小本本，把这几支股票记了下来。

    就是它们了！她一定要买！

    南鲤满意的看着记下的股票，可就在这个时候，沐瑾城的回复再度发了过来。

    “这几支股票都已经停止发售，你看到跟它们有相似特质的，都可以谨慎一些，不用买。”

    啥玩意儿？

    南鲤脸都黑了，说了半天，这些居然是已经停售的？

    这不是浪费她时间吗？

    不过仔细一想，对方也只是作为一个带她入门的老师，按照她的要求帮她避雷而已。

    顿时，南鲤没有了多少兴致，她客套的谢过了沐瑾城，之后给沐瑾城又发了个红包。

    “这是我这半个小时的学费，老师，请收好。”

    南鲤在后面附带了一个笑脸。

    沐瑾城打开红包，看到红包里的五百块，他的唇角微微抽了抽。

    还真只给了半个小时的学费！

    收了红包，沐瑾城的脸上却多了一抹探究的神色。

    南鲤的确跟以前大不一样了。

    以前的她，为了彰显她的身份，她花钱向来大手大脚，从来不会像现在这样……抠抠搜搜的。

    这个女人，到底在干什么？

    就在沐瑾城眉头紧皱的时候，他的手机响了。

    沐瑾城看了一眼手机屏幕，按下了接听键。

    手机听筒里传来了沐老爷子的声音，“瑾城，是我。我听说，最近南鲤她住院了？”

    沐瑾城顿了一下，他淡淡说道，“是的爷爷。不过她现在已经出院了。”

    沐老爷子微微一顿，他感慨的说道，“瑾城，你跟南鲤的婚事，原本也就是一场错误，责任不该由你来承担。你们的日子要是真的过不下去，就算是选择离婚，我们也都会支持你的。”

    沐瑾城的眸子幽深了几分，之后，他淡淡说道，“爷爷，您放心，我心里有数。”

    沐老爷子叹息一声，“你这孩子向来有主见，我也就不多说什么了。对了，我这次打电话过来，是想提醒你一下，这个周末就是我跟你奶奶的结婚纪念日，到时候我打算办个宴会热闹热闹，你可一定要来！”

    “嗯，”沐瑾城答应道，“我会去的。”

    挂断电话，沐瑾城眉头微皱。

    下周的宴会，他要不要叫上南鲤一起？

    如果他自己去，那其他人必然能看的出来，他的婚姻是真的出了问题。

    微一沉吟，他拿起手机，给南鲤打了过去。

    南鲤此刻正颓废的躺在床上，她现在是真的很苦恼。

    她该怎么办呢？

