
    第1544章我觉得少了点

    来人满头紫发，神色冰冷，步伐不急不缓的向着这里走来。

    宇寒等立刻神色大喜，苏浩师兄！

    而那几名老弟子在苏浩腰间白袋一扫，立刻便是嗤笑起来，为首的弟子冷声“我当是什么大人物，原来是又来一只菜鸟。”

    他在自己的剑一扫，道“你打了我的剑，这笔债打算怎么算啊？”

    “不知道，你有什么建议？”苏浩脚步不停，淡淡反问。

    “第一，我杀了你！我的剑，可不是你这菜鸟能侮辱的。”

    “第二，你拿出二十万斤仙玉，跪下和我道歉，我勉强饶了你。”

    为首的高大男子，眼神轻蔑的看着苏浩，一个新入门的菜鸟，也敢在他面前嚣张了？管他的闲事？

    没看到，你们所谓的第一天骄，已经被我按在地摩擦了吗？

    “办法不错。”苏浩笑了笑，道“只是赔偿的有些少了，不如，五十万吧。”

    声音一落。

    那为首的男子，脸色便是冷了下来，他不傻，自然是听得出苏浩话语之的玩味。

    “你他么的耍我？”他眼神冷到了极致。

    “刷。”

    苏浩一闪，像是一道风般出现在他面前，一股巨大的压迫笼罩而下，那弟子身躯颤抖，无法站立，噗通摔倒在地。

    苏浩俯视着他，道“错，我说的是认真的，不过，是你，赔偿我。”

    “小子，你，找死！”

    高大男子眼神带着一丝惊惧，毕竟，苏浩散发的气息与压迫，让他都是无法抵挡，这人不简单。

    但，短暂的震惊之后，他再度嚣张“我冯春在这太苍山可是有靠山的，你敢威胁我……”

    “咔嚓！”

    苏浩二话不说，一脚踏下，咔嚓一声，直接踩断了他的左手，声音随之冰冷“五十万，跪下道歉，我勉强饶了你。”

    高大男子左手断裂，一股钻心之痛涌来，让他额头汗珠密集，咬牙朝着那些老弟子道“还愣着干什么，给我，弄死他！”

    “轰！”

    那些人跃跃欲试，但还未来得及动弹，苏浩身腾出一把剑，带着嗡鸣之声，插在了他三尺之外。

    “以剑为界，敢越雷池一步者，死！”

    他的声音冰冷无情，那把剑，散发出一股锋利无的寒芒，似可斩杀天下人。

    那些老弟子颤抖，无人敢动。

    而且，苏浩一来，散发的威压，便是将冯春，直接镇压在地，足以看的出来，他的实力很强大。

    冯春咬牙切齿，冷声道“我告诉你，我可是李师兄的人，你最好……”

    “咔嚓！”

    苏浩脚掌用力，他的左手彻底粉碎，产生的剧痛，让得冯春发出撕心裂肺的哀嚎。

    “在太苍山，杀人犯法，杀一些菜鸟，只是小事。”苏浩冷笑，将对方的话，一句句的还回去。

    蓦然，他低下头，眼闪烁嗜血的光泽，杀机毕露。

    “我的耐性有限，倒计时，十，九……”

    冯春身躯颤抖，那一双瞳孔，看的他浑身发冷，像是坠入了冰窖之，他丝毫不怀疑，对方敢杀他。

    “八，七，六……”

    苏浩倒数，眼的杀气随之而浩荡。

    冯春身躯颤抖更多，心的恐惧，无限的膨胀。

    “五，四，三……”

    苏浩倒数之，手再度出现一把剑，寒光闪烁之，向着下方缓缓而去，架在了冯春的脖子。

    “二……”

    “别，别杀我！”冰冷的感觉蔓延全身，冯春汗水滴答而下，快速道“我给，我给。”

    他颤抖着手掌，打开了储物袋子，倒出了其全部的宝物，五十万仙玉应该是有的。

    “滚！”

    苏浩一扫，冷冷吐出一个字。

    冯春侧过架在脖子的剑，随后快速站起，与那些老弟子汇合在一起，同时，捏碎了手的玉简。

    “小子，你完蛋了，我可是李师兄的人，你敢废了我，我不会让你好死的。”冯春大声道。

    “对，李师兄可是紫袋弟子，他来了，你知道什么是可怕！”

    那些弟子附和。

    老弟子与新弟子之间，一直是以老人为尊，从不曾遇到紫发这样的。

    这笔债，他们必须讨回来。

    不然的话，此事传出去，他冯春被新弟子打了，屁都不敢放一个，岂不是成了天大的笑话？

    苏浩面无表情，收起那些仙玉，叫宇寒等，便是离开了院落。

    距离秘境开启，看来还有一些时日，但苏浩不会坐以待毙，因此，他打算去买一些适合自己的材料。

    强大修为，补充生机。

    而在太苍山之，也是不乏那藏宝阁，其的宝物，很多都是珍品。

    众人来到藏宝阁外，而那冯春几人，也是一直跟随，眼的凶狠，越发的可怖，好大的胆子。

    打了那他们，敲诈了他五十万，还敢若无其事，来这藏宝阁。

    “我冯春若不让你生不如死，誓不为人！”他狠狠咬牙。

    苏浩带着宇寒，木明几人，直接进入了藏宝阁之，在第一层扫视了一番，他们直奔第二层而去。

    宇寒按耐不住沉默的气氛，低声道“师兄，我们要不要准备一下，如，叫来冷长老，亦或是江长老……”

    虽然，苏浩很厉害，哪怕是荆天擎都不是他的对手。

    但，这里毕竟是太苍山，之荆天擎强大的弟子，并非没有。

    在太苍山，三大传承弟子为首，各自有着属于自己的势力，而冯春便算是那传承之一，沈碧君的人。

    “无需。”

    苏浩淡淡说道。

    第二层的宝物，之第一层高级了不少，而其几种暗黑石料，也是被苏浩扫，直接购买了下来。

    甚至，五十万全部花费，还是有些不够的样子，那前方的一颗暗黑魔云果，便是差了五万斤仙玉。

    苏浩侧头一扫，道“木明，你去看看，他们为何还没来？难道没一点时间观念吗？”

    “若是没有人来，这株果我怕是带不走了。”

    木明身体一颤，嘴巴张开，带着无惊讶，苏师兄这意思是让他们来，为他付账？

    这……

    “不行吗？”

    苏浩平淡的问道。
