    2月21日，帕尔马和阿森纳的比赛，在阿森纳的主场酋长球场准时上演了。

    这一场比赛，对于媒体来说，是有着很多的噱头的。

    法布雷加斯和罗西两个球员在金童奖上的竞争，是媒体最为关注的一个噱头，他们两个人都被称为金童，一个被称为未来世界第一中场，一个号称意大利式影锋扛大旗的人，谁是更加出色的那一个？这是人们很关注的。

    图雷兄弟的重逢，也是人们关注的一个噱头，尤其是温格接受采访的时候表示了曾经看上过亚亚图雷但是因为劳工证问题没有签下来，更是让媒体全都极为关注帕尔马和阿森纳的比赛中，图雷会有着怎样的发挥。

    而再有一个噱头，就是李彬和温格两个教练的对比。虽然说两个人的战术思想格格不入，但是，两个人却有很多相同的地方。

    一来两个人的脾气都很温和，他们都不是喜欢大嘴巴胡说八道的人，相反，他们的脾气都是公认的较为和蔼，有儒帅风度的人。而二来就是他们的做事风格，都是比较喜欢低价买入球员，靠着淘宝来经营球队，他们的球队，在引援上，也都是盈利的。这两点，足以让这两个教练显得非常与众不同，在整个足坛，这样的教练都不多。

    当然，这里面也有些不同，温格买入的几乎全都是年轻人，越是年轻有潜力的越好，而李彬则是非常热情的买入各种免签球员，年轻的，年老的，偏远地区的，有病的，来者不拒。这两个人，在为球队省钱这一点上，是极为相近的，但是在深度的理念上，很不一样。这也让很多人都在讨论，这两支都是比较喜欢省钱的队伍，到底哪一只才是更为懂得省钱的。

    这样的比较，让李彬有些颇为无奈。虽然被人拿着和名帅比较是个好事，但是没事干和温格比较省钱的能力……似乎胜利的可能性很小，最重要的是，这比赢了似乎也没有什么好骄傲的啊……抠门这种属性，有什么好的，对一个未来想去豪门，想要傍大款的教练来说，这个属性可足够没意思的。

    “帕尔马和阿森纳在经营理念上，有着很多的相通之处，他们两支球队都是少见的既出成绩，又有钱花的球员。这在任何一个联赛中是极为少见的。”

    不过媒体，还是对他们都有着不少的赞誉之词的。虽然李彬认为没意思，但是不少媒体还都是认为这样的评价不低的。

    这些话，李彬就懒得去理会了。他这还是第一次带队参加欧冠淘汰赛，这个时候，他一心一意的在准备比赛。

    虽然李彬认为温格在大的层面上犯了不小的错误，但是，具体到了这一场比赛，他还是得认真对付的。这个赛季的阿森纳，还是有些不错的发挥的。虽然在联赛里面，他们的成绩难说很好，尤其是现在是二月份，正是圣诞过后阿森纳习惯性崩盘的日子——当然，现在还没有成为习惯性，不过以后会的——但是，如果看他们和其他三只英超劲旅的比赛就可以发现，他们在这个赛季，是英超四强相互对战中成绩最好的一个，可以说，这是他们少有的对强敌战绩并不差的赛季，因此，他们也值得李彬下一番功夫的。

    整体上来说，06-07赛季的阿森纳，踢得还是相当的流畅的，他们有着很不错的阵容，前锋线上，亨利和范佩西的组合相当出色，中场则是罗西，法布雷加斯，吉尔伯托·席尔瓦和赫莱布这个被阿森纳球迷们津津乐道的中场组合，而后卫线上，则是有着克里希，加拉，图雷和埃布埃四个后卫，门将则是老将莱曼。

    一来他们的后防线，比起以后来还是很好的，现在他们虽然比起来以前坎贝尔，阿什利·科尔那些人没得比，但是还没有烂到了日后的让全欧洲看笑话的地步，二来他们的中场四人组配合的颇为流畅，一直到了很久之后都是被阿森纳球迷们怀念不已的。而他们的前锋线上，亨利和范佩西两代前锋都是实力颇强的人，也不好对付。

    只不过，现在阿森纳很难全力以赴——他们的前锋范佩西，现在有伤在身。在上半个赛季阿森纳对阵曼联的时候，范佩西在比赛终场前打入了绝杀进球，兴奋过度，庆祝的时候动作过大，结果乐极生悲，受伤卧床了……最近据说他恢复了，可是温格却强调了不会让他比赛。不过现在的阿森纳的替补还有阿德巴约，实力也是很出众的。

    该如何对付这支球队，也让李彬思考了很久。帕尔马的实力不错，但是对阵阿森纳这样的强度的时候，还是得考虑好了再说。

    而且，他也想好了一些办法，只是不知道，到了比赛的时候，是不是能够管用。是否能够炸毁兵工厂，就在此一举了。

    -------------------------------

    帕尔马和阿森纳的欧冠淘汰赛第一回合的比赛，在酋长球场准时上演了。

    “这里是天空电视台，我是莱因克尔。在这个周中举行的欧冠淘汰赛中，只有阿森纳对阵帕尔马的比赛，是在英超球队的主场举行的，所以，我们为球迷们播放的，也是这一场比赛。”

    欧冠第一回合的比赛，是在小组赛第二的球队主场举行的，另外三只英超球队都是小组第一，因此，阿森纳在酋长球场的比赛，也是唯一一场在英格兰举行的比赛，这一场比赛，也成了天空电视台播放的比赛。

    只是这话说着是这么回事，可是听起来，却颇有几分调侃的意味。阿森纳拿到了小组第二，怎么看都不是什么好消息。莱因克尔这话说得，颇为几分对阿森纳的调戏了。

    “这一场比赛，阿森纳的对手是上个赛季的意甲冠军帕尔马。帕尔马这支球队，是上个赛季和这个赛季意甲杀出来的最大的黑马球队，他们的实力很强大，而且在欧战中颇多建树，上个赛季拿到了联盟杯，上上个赛季，也是拿到了联盟杯……好吧，我知道大家不爱看五频道的联盟杯比赛，我不多给五频道做广告了。言归正传，帕尔马的实力相当强大，是一支值得重视的球队。阿森纳和帕尔马比较，实力虽然稍微强一些，而且是在主场比赛，但是也需要好好准备比赛，如果温格教授不够小心的话，他们很有可能付出代价的。”

    镜头给到了场边，温格教练穿着一套长羽绒服，站在那里和球员们说着话。而在教练席的另外一侧，李彬则是穿着一身的灰色西服，两个人看起来穿着很不一样，虽然赛前媒体一直强调两个人都是儒帅，但是相比之下，李彬的衣着经过更多的打理，而温格这一边则是有些入乡随俗的英格兰化了。

    “李彬教练是个比较有意思的教练，这个人并不是职业球员出身，他在上大学期间学的是经济学——和温格教授一样的学科——而在其后，他投身到了足球事业，自己考取了教练资格，从球探做起，白手起家在球队里面做了十年的具体工作，然后在帕尔马破产，保级的时候当上了帕尔马的教练。他的眼光十分出色，执教球队后，迅速把帕尔马从一支保级队伍打造成了意甲联赛的豪强队伍之一。他打造的帕尔马，战术体系上颇有英超的风采，球队有着很强的压迫和冲击力，而与此同时，他们也有着中路攻击的意甲传统，和细密配合的大陆风格，在对阵米兰，国际米兰等意甲豪门的时候，他们都踢出来了相当精彩的攻势足球，李彬教练也被认为是一个有着进攻的心的教练，这一场比赛他们对阵阿森纳，两支球队都有着很浓厚的攻击传统，这也会是一场很有看头的比赛。”

    在意大利，李彬的风评不是很好。因为很多人过于熟悉他，对于低买高卖，坑前任，以及重要比赛变得保守的心态都是有着了解的。但是在意大利之外，莱因克尔等人对李彬的印象，却是近于完人的。受命于危难之际，却带着球队重返巅峰——这完全就是个传奇故事。

    “在帕尔马的球员中，也有很多实力不俗的球员。朱塞佩·罗西是最近一次金童奖的得主，他是一个意大利传统的影锋角色，这种球员在巴乔，皮耶罗之后，经过了卡萨诺的低迷，现在又出现了。他的实力相当不俗，曾经被弗格森爵士看重，但是据透露，当时是因为出任青训主管的李彬教练的劝阻未能成行。他现在在意甲联赛中的表现，和埃弗顿时期的鲁尼应该是相当的，都是联赛里面最为出色的本土年轻球员。很多人都在传言，这个赛季结束后，他将前往国际米兰踢球。他的搭档则是迭戈·米利托，这是一位大器晚成的前锋，这个赛季以来一直有着很稳定的发挥。而帕尔马的其他球员中，还有着亚亚·图雷，这是阿森纳的科洛·图雷的弟弟，这是他们兄弟俩第一次在球场上以对手的身份出现在彼此面前。而再有，据透露，他们的后卫阿格曾经被利物浦的贝尼特斯看重，但是因为报价过低未能达成交易，他们的门将弗雷，也曾经被温格看上过。从这些方面，我们可以看出来，帕尔马的实力，还是相当不错的，他们的球员大概都是英超四强的水平，而且也有着一个好教练，这场比赛，会很精彩的。最近一段时间，帕尔马的状态很好，最近他们刚刚在联赛中击败了ac米兰，继续强势的领跑意甲积分榜，而在欧冠中是不是能够有所突破呢？我们拭目以待。”

    在比赛前，莱因克尔解说者比赛双方的信息，而与此同时，球场上，双方的球员们则是在球场上互相握着手，在做着赛前的交流。

    当罗西走过了法布雷加斯的身边的时候，他从对方的眼睛里面，明显的看到了一丝不服气的高傲神态。罗西和他握手的时候，看到他的神态，虽然没有多说话，但是却牵牵嘴角，颇为高傲的笑了一下。这让法布雷加斯的脸色马上变得有些难看了起来，但是他却还是什么都没有说。

    而在图雷兄弟握手的时候，科洛·图雷没有只是和弟弟握握手就算完了，他一把把亚亚图雷拉了过来，两个做了一个热烈的拥抱，才算是打过招呼。

    帕尔马和阿森纳，还真的是颇有不少的恩怨情仇呢。这让在场下的李彬，看的也是笑了起来：就让我看看，这两支球队，哪一支，才会是更强的一个吧。