    不得不说，裁决科技的参展，确实给珠宝展扩大了知名度，不少网友们纷纷表示，就算买不起，也会去凑一下热闹。

    这让展会的主办方非常兴奋，在不知不觉之中，又加大了宣传力度。

    当然，这一切和慕白暂时没啥关系，慕白这边，月如昔已经率领着首先员工开始进驻会场进行展位装修，精心挑选出来的钻石也都开始运往魔都，它们虽然比不过三颗大钻石，但在普通人看来，也是难得一见的精品。

    与此同时，月如昔还引入了珠宝饰品设计，从单单卖钻石，扩展成了钻戒、手链、项链、脚链等饰品的多元化销售和设计，当然，为了进行差异化营销，依旧是主打性价比这个观点。

    还真别说，因为比普通珠宝首饰店的价格最少便宜一半以上，钻石事业部的发展极为喜人，在江浙沪华东区域，稳稳站住了第一梯队。

    不过很显然，裁决科技这么做，已经大大触犯了其他商家的利益，这一次展位被故意安排到角落里，就是一种明证。

    十月三十一日，慕白继续乘坐自己的私人专机，护送着三颗巨钻，降落到了魔都国际机场，也不知是不是在宁州那边的人通风报信，慕白这边刚刚下飞机，就被一大群记者们堵住了。

    即便，慕白走的是贵宾通道。

    “慕总裁，听说您为这一次珠宝展会准备了惊喜，能否透露一下呢？”

    “慕总裁，对于这一次珠宝展将贵公司的展会安排到角落，有什么想法呢？”

    “慕总裁，听说贵公司的人造钻石一直无法制造出彩色钻石，有没有这回事呢？”

    “慕总裁……”

    如果说第一个记者提的问题还算是正常的话，那后面几个记者的问题就是赤果果的不要脸了！

    慕白顿时没有了刚刚在飞机上左拥右抱的时的惬意，脸上的笑容渐渐淡去，只回答了第一个问题，只见他指了指自己手中的手提密码箱淡笑道：“看到这个没有密码箱没，里面就是我们裁决科技为这次展会准备的大惊喜！”

    “我建议想要看的观众到我们展会来亲眼看一看，隔着屏幕，感受不到那种震撼的！”

    “至于展位问题，我觉得应该去问问主办方才对，而不是来问我！”

    “第三个问题，我觉得这个问题有点多余！”

    说完，旁边的保镖们，直接为慕白挤开了一条通道。

    “慕总裁，为什么多余啊……”那些没有获得回应的记者们顿时不甘心的叫道，可惜，慕白才懒得再理会他们呢！

    慕白早就在展会附近的五星级酒店预订了总统套房，不得不说，这是一个机智的决定，因为他发现今天的魔都，展会附近，人流量超多，车位更是稀罕到了极致。

    “啊，这里也没有客房了啊？！”黄秋诗，哦不，应该是黄诗诗的脸上露出了失望之色，这已经是她询问的第五家酒店了。

    这一次魔都珠宝展会，黄诗诗也获得了邀请，可是等她想起来提早赶到的时候，展会五公里范围内的酒店，竟然都满客了！

    黄诗诗在魔都是有房子的，可是和展会所在的世博会永久会馆相距有老大一段距离，如果开车过来，光是路上的堵车，就足以让她的商演泡汤，所以才想着来附近订一套套房的，结果……

    话说，去年的珠宝展也没有这么夸张的吧？！

    “唉，去下一家吧！”黄诗诗招呼助理一声，就准备赶往下一家，就在这时，她只觉得酒店的大门猛地一暗，一行人走了进来，只见领头的那位年轻男子，丰神俊朗，星眸似电，气质凛然，刚一出现，就成为了这家五星级酒店大厅里所有人关注的焦点！

    在他面前，黄诗诗发现，自己这位四小花旦的候选者似乎都失去了应有的风采！

    黄诗诗下意识的让开了步伐，忽然发现了不对劲，对面这个浑身上下充满了总裁范的年轻人，怎么这么像自己的老同学呢！

    黄诗诗还一脸懵逼着，那位总裁范年轻人却是已经停住了脚步：“怎么，连看见老同学都不准备打招呼了？！”

    “额额……啊，你……你是慕白？！”黄诗诗终于反应过来，与此同时，脸蛋唰的一下就红了，对方的出现，让她想起了去年，自己出演那部《乡村教师》的时候，自己做过的一件蠢事！

    “终于想起来了？！”慕白笑着点了点头，随即疑惑着问道：“你也住在这里？”

    黄诗诗苦笑道：“哪里哦，这家酒店没客房了，我正准备去其他酒店看看呢！”

    慕白顿时笑了：“和我一起住吧，我在这里订了个总统套间，安排你们两，应该是绰绰有余的了！”

    这不太好吧！黄诗诗本能的想要拒绝，她可是知道，如果被记者知道，绝对会成为一个绯闻的！

    只是，拒绝的话到了嘴边，却是怎么也说不出去了，最后，在迷迷糊糊中就被推进了爬往酒店顶楼的电梯……

    黄诗诗不知道，她和慕白一同进入电梯的举动，顿时就引起了周围有心人的注意，毫无疑问，明天的绯闻就有她的一条。

    “好大，好豪华！”进入了传说中的总统套房，黄诗诗终于回过了神来，颇为埋怨的看了眼她的助理（女的），随即感叹道。

    整个总统套房，远比想象中的还要大，整个落地窗户，直接把大半个魔都看在了眼里。

    看着大呼小叫的老同学，慕白微微一笑，示意自己的保镖离去。

    慕白这一次总共带来了是个保镖，不过其中只有8个是真人，最核心的两名保镖，乃是机器人，而且不是普通的机器人，而是慕白精心塑造出来的高智能武装护卫机器人！

    他们有着和人类一模一样的外表，如果光从外貌看，你绝对想不到，这是机器人！

    当然，如果剖开他们，就另当别算了。

    “诗诗，你现在还在倾城影业吗？”慕白忽然询问道，说起来自从去年一别，他们两都好久没有见面了，微信上倒是时不时的聊天和点赞，但是不见面，关系终究是会生疏的。