    “说说你有什么能力吧。”

    楚牧眼中的紫意褪去，无形的威严也渐渐消失。

    以他现在的境界，小小的动用一下那个成为紫薇大帝的“他我”之力，已是无甚大碍了。

    正好，他也想验证一下段绝体内是否真的有神位符诏，便动用紫薇帝气尝试激活，也让段绝拥有足够的实力。

    试验很成功，段绝确实已经融合了风伯的符诏，这也让楚牧知晓了未来佛统手里的底牌为何物。

    “还有，不要叫我帝君，我不想暴露这个身份。”楚牧接着道。

    “是，主人，”段绝毕恭毕敬地行了一礼，起身道，“经过符诏融合，属下现在和风灵之力的契合度已是达到了一个极高的地步，自身修炼的‘神风诀’再无先前的瓶颈，并且属下能够听风闻音，若是有心，百里之内，一丝轻微之声都瞒不过属下之耳。不过因为属下的实力有所不足，无法长时间承受百里之内的一切声音。”

    “不错，与我预料的无差。”楚牧闻言，颔首道。

    段绝这听风之能比起一般的探查秘法都要管用。只因无论什么样的秘法，都免不了会产生气机或者神念波动，哪怕再细微，也终归是有的。

    而段绝的这能力，则是聆听风声，自然而然，并不会产生气机和神念波动，算是打探消息的不二之法。

    比起这能力，段绝的实力精进，反倒是没多大用场。

    不过若是被探听者完全隔绝流动的空气，将自身处在绝对封闭的场所，那么段绝这能力也就算是废了。

    这也算是一个比较关键的缺点吧。

    “今后你就负责为我打探情报吧，”楚牧道，“现在，说说雍州的情况。”

    段绝立马道：“自从玉鼎宗举宗离开之后，雍州人心起伏，虽然亲近玉鼎宗，有将家族子弟送到玉鼎宗的世家皆是在全力稳定局势，但架不住有势力在暗中捣乱，试图让雍州重新洗牌。”

    “这一势力，便是雍州的州牧府。”

    “另外，还有大乘教之人在四处传教，暗中拉拢各大世家乃至道门分支门派，搅风搅雨。”

    “甚至于在最近，还有魔道中人在雍州出没，据闻，目前已有八个世家的家族陵园被遭到魔道中人闯入，族中已逝高手的尸身被窃。”

    “还真热闹啊。”楚牧闻言，也是不由失笑道。

    雍州的州牧府，不如直说是楚家。作为当朝皇帝的死忠，雍州牧楚云山当然不会放过这个机会，他此举，是要趁机拔除玉鼎宗的影响，开始全盘接收雍州。

    这也代表着，朝廷那边也在做开战准备，与道门之间的矛盾已是要上升到台面上了。

    而大乘教，显然是在收集香火，并且以延寿机缘拉拢各势力的老不死。自从三年前未来佛统的净土被攻占之后，由弥勒佛主重组的大乘教便开始四处传教，基本上是哪里有空子就往哪里钻，他们要是不出现在雍州，那才不正常。

    至于最后的魔道中人，挖尸体的肯定是天尸宗之人无疑了。

    “你接下来主要负责打探州牧府方面的情况，同时多加留心魔道中人的踪迹。”

    楚牧对段绝吩咐一声，然后向明月心说道：“现在，我们便先去郡城逛逛吧。”

    ······························

    一刻钟之后，九天神梭出现在天水郡的郡城之外。

    当那梭形飞舟出现之时，立马就有人传讯各方，天水郡的江家家主江胜煌带着家中一众高层直接飞临城墙，向着那慢慢降低高度的飞舟高声道：“天水江家江胜煌，恭迎剑子莅临天水。”

    “恭迎剑子。”一众江家高层齐声道。

    九天神梭缓缓打开，楚牧与明月心自其中行出，收起飞舟，脚下如踏无形阶梯般向着城墙走去。

    “江家主客气了，我与江道流师弟自一同入门之后就互相扶持，师兄弟之间感情甚深，江家主无需这般多礼。”

    楚牧走到城墙上，和声说着，一股无形之力拖起抱拳弯腰的江家众人。

    当初楚牧入门之时，江道流和董百川这两个世家弟子是第一批投靠楚牧之人，之后出身江家和董家的弟子也一起帮楚牧招揽世家弟子，在楚牧闭关三年的时间里替他巩固基本盘，可以说这两家已是基本和楚牧绑在了一起。

    这一次前来天水，楚牧本就有意驱使江家行事，而江家，在收到江道流的消息之后，也知晓这是一个抱紧大腿扩张势力的好机会。

    “谢剑子。”

    江家众人齐声感谢道。

    这一看，就是经历过排练的，连声音都维持在同一个高度，为了这一次见面，江家显然是用心不浅。

    “天水太守许清泉，见过三公子。”

    自右方走上一位身着官服，颔下有着三缕长须的中年人，他身边带着一个老者，一同登上城墙，向着楚牧见礼道。

    那老者见到楚牧，当即便是一拜，道：“三少爷，老爷听闻三少爷回雍州，特派老奴前来迎接少爷。老爷，夫人，还有其他少爷小姐，听闻三少爷回来，都是惊喜异常，这都盼着少爷您回府呢。”

    “原来是你啊，老徐。”

    楚牧看着这老者，记忆似乎又回到了当年被这老者带着，前去玉鼎宗拜师的情景。

    当年，正是这州牧府的管家老徐，驾着马车送自己前去拜师，这时间一晃，此刻老徐还是老徐，他楚牧却已不是当初的楚牧了。

    “老徐，我给你一个机会，现在离开，我可保你安然无恙，否则就莫怪我手下不留情了。”

    楚牧淡淡道。

    同时，他的目光也微微扫了江家众人一眼，为首的江胜煌此刻脸上已是渗出一层细密的冷汗。

    这老徐会早早等在天水，显然是早早收到了情报。而楚牧会先来天水，城中只有江家人知晓，且还是江家的高层。

    情报泄露的可能只有两种，要么就是楚牧在玉鼎宗的追随者之中有叛徒，要么就是江家有叛徒。

    后者的概率，远远大于前者。

    江胜煌想到这种可能，身上就止不住地冒冷汗，恨不得将知情人全部抓起来盘问，看看是哪个吃里扒外的家伙在搞事。

    他人可能不清楚这位楚剑子的能耐，江胜煌作为江道流之父，可是早早就从江道流那里得到了确切消息的。

    这位楚剑子是斗魁之战中胜过道首弟子穆神机之人，单此一点，就足以证明他的实力。

    最重要的，是他对于敌人，那是相当的狠辣，一旦出手，就会将敌人打入万劫不复之地，绝不手软。

    这一点，就从那荆州丹王世家的丹皓就可以看出。

    江胜煌可不想让江家成为楚牧的敌人。

    “请剑子给在下一个机会，”江胜煌立即道，“在下会立即彻查家族，不会放过任何一个叛徒。”

    楚牧的目光轻轻扫过江胜煌，又在江家众人身上停留了片刻，摇头道：“不必查了，我知道谁是叛徒。”

    他的目光，最终停留在一个看起来才三十来岁的男子身上，引得所有江家之人齐齐注视。

    “你是叛徒。”楚牧看着此人，直言道。

    无垠天心感应到了此人心中惊惶，当楚牧注视着他之时，天心更是从那起伏的心灵之中提取到了相关的念头。

    “你不忿江道流被定为江家的下一任家主，再加上这太守送上的一份好礼，所以你便暗中出卖了我的情报，试图以此让江家一步步倒向州牧府。这样一来，不但为州牧府立了功，还可让江道流丧失和你争夺家主之位的可能。”

    “我说的，可对？”

    楚牧准确无误地道出此人的心思，每一字每一句，都像是利剑一般刺穿此人心防，挖出他心中的秘密。

    这番话语说得他浑身直冒冷汗，他只觉自身的一切，都如同透明一般展示在楚牧面前。

    可畏可怖！

    这不但是这叛徒的心声，也是看出端倪的江家众人的想法。

    这冷汗冒的这么欢快，显然是楚牧说中了他的心声。

    “江家主，希望你能给我一个满意的交代。”

    楚牧说了一声，又将目光转向许清泉和老徐。

    这一下，这位天水太守没法保持住之前的姿态了，他身体不由微僵，眼神闪烁，不敢与楚牧对视。

    任何人都有不可告人的隐私想法，除非是如同玄天那般抛却一切心灵缺陷的人，否则他们就算没有做过，也有想过一些难以见人的心思。

    作为太守，作为一个混迹官场的人，许清泉可不敢说自己心中全无见不得人的秘密。

    “许太守，你现在还不走吗？”楚牧状似好意地询问道。

    然而就在这时，老徐却是一步挡在许清泉身躯，面色依然不变地道：“三少爷，请你回府。”

    “老爷有言，若少爷不回府，他便让张贴告示，让天下人都知道少爷的不孝，让少爷无言面对天下人。”

    他向着楚牧又是行了一礼，道：“请三少爷回府。”

