    “……”

    江舟吊在铁锁上，感受着如若实质般的目光，像刀一样在身上剐来剐去，饶是他艺高人大胆，也有点发毛。

    这些人……

    很不友好啊。

    一会儿八成得死人……

    这次的铁锁下降得极深。

    比他之前斩那十只妖魔深了数倍。

    江舟暗自心惊。

    照他的估计，不算洞庭湖的深度，他现在也已经在地下至少万丈以下。

    吊在铁锁上，周围洞壁上无数金栅与隐隐浮现的金敕、佛咒，在视线中急速上升。

    仅此一景，就堪称鬼斧神工，让人怀疑此处真是人力所能建造？

    江舟不是没有想过，管他什么规矩铁律，直接在这刀狱中大开杀戒，那得多爽？

    但他自己的心性不容。

    刀狱虽说关押的都是妖魔，但若要他不管不顾，不为满足私欲，就滥杀一通，是万万不能的。

    一来，他并不想让自己变成一个为了“奖励”，不顾一切的刷怪机器。

    二来，纵然是妖魔，也未必就真的都该死。

    若是碰上不该死的，就算血罐头强迫他杀，他也不可能动手。

    而且，即便撇去他自己的心理障碍不谈。

    能建造出这样不似人力可及的奇迹的大稷，真的是他所能抗衡得了的吗？

    别的不谈，此时所身处的无极渊，就让他心惊不已。

    隐隐间有一种感觉，就像初至此世，手无缚鸡之力，在妖女、魍魉、石锋之流面前，如水中浮萍，风中飞叶，毫无自主之力的缈小、无力之感。

    这一刻，江舟竟有一种庆幸。

    幸好，他是大稷这这一拨的。

    幸好，他并不是那种自命不凡，有点依仗就肆无忌惮的性子。

    亲眼看到这刀狱深处，感受黑暗中暗藏的恢宏，江舟才觉得自己隐隐触碰到了大稷的真实，掀开此世的一角面纱。

    “哗啦啦……”

    也不知下坠了多久。

    下面的黑暗，仍是无底无极，这根铁锁也仿佛没有极限一般。

    此刻终于停了下来。

    江舟四顾一扫，发现四周洞壁的金栅较之前所见，数量少了许多，不再是密密麻麻一片。

    不过壁上隐隐浮现的金敕、佛咒，却是更加密集。

    一股若隐若现的威压，更是令这处究竟几乎凝固。

    令江舟呼吸间都有些不畅之感。

    他那“大哥”鹤冲天等几人也明显露出不适之色。

    不过他们似乎早已经习惯，只是稍稍一滞，便已恢复如常，从铁锁上飞身而起。

    却并未直入那关押飞梁大将军之处，而是一个个攀附在那洞穴周围的洞壁上。

    “小子，过来。”

    “大哥”鹤冲天像只大蜘蛛一样扒在洞壁上，回头对江舟叫了一声。

    江舟眉梢微扬，便依言而行，飞身落于“大哥”边上不远。

    “好小子，身法不错。”

    鹤冲天赞了一声，乱发虬须之下，虽看不清其神情，却能听出其中若有所指的笑意。

    “小子，你到底是什么人？”

    江舟笑道：“大哥，我不是早就说过了？”

    “呵呵。”

    鹤冲天干巴巴地笑了一声：“收起你那套哄奶娃娃的说词吧。”

    “上头有人？区区一个靖妖都尉，连这刀狱也没资格进，还能保得你在此处享福？”

    在他眼里，这些日子，江舟可不就是在享福？

    别看血罐头说他在这里的待遇与死囚一般无二，可实际上对待他与别人却是不一样。

    虽然只是在极细微之处，却瞒不过鹤冲天这个老江湖的双眼。

    恐怕也瞒不过这几个老东西。

    “行了，你不愿说也罢。”

    鹤冲天也没有打破砂锅问到底，扫了一眼分踞一方的几人，也不避忌他们，对江舟直言道：“你一会当心些，若是抵受不住，便尽全力跑到我身后来。”

    “你这一声大哥喊得便宜，在鹤某这里，兄弟二字，却只有一种写法，没有轻重之别，某当保你一命。”

    哎哟呵？

    江舟暗道，这个便宜大哥没白叫，这话说得漂亮！

    不管他需不需要，鹤冲天能说出这话来，就令江舟高看一眼。

    不过他表面仍旧不动声色，略显懵懂道：“大哥，这是为何？”

    “嘿嘿，自然是因为你要死了！”

    一个有些阴冷的声音，出自那五人之一。

    这里除了江舟外的六人，鹤冲天与那个病夫一样的家伙是，是唯二在这十天里与他说过话的人。

    剩下的四人，一个比一个古怪。

    一个道士。

    长相体型，都跟铁胆那类是一拨的。

    身上一件破破烂烂的袍子，还能分辨出是件道袍

    脸庞方方正正，颇有些老实正派的模样。

    一个儒生。

    身在刀狱，待的日子似乎也不短了，身上儒袍干干净净，一尘不染。

    一头霜发，颔下半短银须，梳得整整齐齐，一丝不苟。

    这人年纪不小了，身上也血气虽较常人旺盛，在这里，却显得十分微薄，也无道行在身，显然是正宗的儒门中人。

    只靠胸中一口浩然气，竟能不弱于此地诸人。

    如此深厚的儒门修为，纵然不是大儒，也差不远了。

    这等人物，竟会是刀狱死囚，本身就很离奇。

    剩下两个，一个真的就是平平无奇，看起来就像一个普通的农夫。

    若是在别的地方，自然是不起眼，但是在这种地方，出现一个平平无奇的农夫，比大儒都令人难解。

    最后一个，就是刚刚阴冷地说出“他要死”的那人。

    是一个长发披散，遮住了大半张脸，但依旧能看出，应是比他大不了多少的青年。

    至少从表面看是如此。

    不仅看起来年纪不大，而且长得还很俊儿。

    都快赶上他了。

    江舟发现这人看向自己的目光中，满是毫不掩饰的杀机。

    若不是身处刀狱，违背刀狱的规矩会很惨，这人恐怕会毫不犹豫地对自己动手。

    搞什么？

    嫉妒自己比他俊吗？

    面对此人莫名其妙的杀机，江舟暗自吐槽，凑近了些鹤冲天，“小声”道：“大哥，这人是谁？怎么像是我抢了他老婆一样？我也不认得他啊。”

    “哈哈哈哈！”

    鹤冲天像是听到了什么开心的事一样，大笑道：“你要是有本事能抢了他老婆，那这刀狱也关不住你。”

    “哦？”

    江舟不过是随口刺一下这讨厌的家伙，没想到，还误打误撞，这小子还真有个老婆在外面，而且似乎还很不简单的样子。

