    南宫家古堡。

    夜深时分，韩三千正在熟睡，一阵急促的敲门声将他从梦境中拉回到了现实。

    梦中的韩三千怀抱着韩念，可是醒来的时候，却只能抹掉眼角的泪水，对他来说，韩念被绑架是一件极其心碎的事情，那份思念更是让他每晚都会梦到韩念。

    “你干什么？”打开门，当韩三千看到南宫隼的时候，冷着脸问道。

    南宫隼面色显得有些苍白，眼神中更是有愤怒和不解，说道：“跟我走。”

    韩三千并没有犹豫，他正盼望着南宫隼能够让他做事，因为只有这样，他才有资格和南宫隼讲条件，才有希望和韩念视频通话。

    夜很深，这时候南宫家族的人应该已经全部歇息了，可是来到古堡的客厅位置时，韩三千却发现南宫家族的所有人几乎全部聚集在此。

    这大半夜的，他们难道还在开家族会议吗？

    可如果是家族会议的话，又怎么会叫他呢？

    “就是他。”

    “就是他。”

    “就是他。”

    远远的，韩三千就发现几个小孩子指着自己，一副惊恐的模样，这让他心里生出了一丝不详的预感。

    这几个小孩子是白天的时候见过，和跋扈小子触发冲突的时候，这几个小家伙都在，不过白天时候他们都在看戏，所以韩三千也没有刁难他们。

    这时候，一个女人从人群中冲了出来，双眼红肿的她明显哭过，走到韩三千面前便是一阵劈头盖脸的打。

    韩三千眉头紧皱，一把推开了动手的女人。

    “你赔我女儿，赔我女儿！”女人撕心裂肺的对韩三千吼道。

    韩三千满脑子浆糊，不明白发生了什么。

    这时候，南宫博陵走到韩三千面前，一脸戾气的说道：“你胆子可真不小，竟敢在我南宫家杀人。”

    “杀人？”韩三千一脸不解，难道是擂台上把南宫風的人杀了，现在南宫博陵来秋后算账了吗？可是这未免也太没有道理了吧。

    “你还要在我面前演戏吗？”南宫博陵冷声道。

    “既然上了擂台，他不敌我，死在我手里有什么奇怪的吗？”韩三千说道。

    “擂台？他不过是一个孩子而已，就要跟你在擂台上分生死吗？”南宫博陵恼怒道。

    孩子！

    韩三千更加不明所以，他来到南宫家，就杀了一个人，那便是在擂台上杀了南宫風的人，怎么又跟孩子会有关系呢？

    “你还在装糊涂，你好好看看。”南宫博陵把韩三千带到了人群中央。

    这时候韩三千才一脸骇然的发现，人群中躺着一个小男孩，看他毫无声息的样子，显然已经死了！

    而这个小男孩，就是跟他发生冲突的那个跋扈小子！

    韩三千虽然非常看不惯他的性格，但是他如今年纪尚小，并不是没有更改的机会，怎么会死了呢！而且看这情况，南宫家族的所有人，都认为人是他杀的！

    “他不是我杀的，跟我无关。”韩三千淡淡的说道，没有做过的事情，他绝不承认。

    “就是你，就是你杀的。”

    “你明明说过会杀了他，他现在死了，除了你还能是谁。”

    “你杀了我哥哥，你要偿命。”

    几个小孩子听到韩三千的否认之后，全部跳出来指认韩三千，他们似乎已经认定了韩三千就是杀人凶手。

    韩三千深吸了一口气，这是嫁祸，摆明了有人要嫁祸他。

    可这能是谁干的呢？

    为了加罪与他，竟然连累了一个无辜的小孩性命。

    韩三千视线绕着南宫家族的人，当他看到南宫晏的时候，这家伙眼神里明显隐藏着一丝快意，这种眼神意味，似乎就是在期待着眼前的事情发生。

    是他！

    “韩三千，你为什么要这么做，他只是个孩子而已。”南宫隼咬牙切齿的走到韩三千身边，他倒是不在乎那小子的性命，反而更加在乎韩三千现在的处境，一旦韩三千被处决，也就意味着他没了帮手，他实在想不明白韩三千为什么要这么做。

    “人不是我杀的。”韩三千说道。

    “不是你杀的，难道还能是我们家族内部人员自己杀的吗？”南宫晏冷声说道。

    突然，一个冰凉的东西顶在韩三千太阳穴，黝黑发凉的上膛热武器，只要扣动扳机，即便是大罗金仙降世，他也没得救了。

    “说，你为什么要杀他，难道只是因为一点小冲突吗？”南宫晏对韩三千质问道。

    “他为什么会死，我想你应该比我更加清楚。”韩三千淡望着南宫晏。

    南宫晏并没有因为韩三千的话而有丝毫慌张，转头对南宫博陵说道：“爷爷，这家伙是个非常危险的人物，连我们南宫家的人都敢杀，我建议直接杀了他，以除后患。”

    “爷爷，这件事情还没有调查清楚，只靠他们几个小屁孩作证，不足以证明人是韩三千杀的。”南宫隼急切的说道，他可不想让韩三千死，好不容易看到了能够和南宫晏竞争的机会，如果韩三千死了，他的希望可就破灭了。

    南宫博陵目光如炬的盯着韩三千，他在考量杀与不杀的问题。

    如果韩三千能够帮助南宫家进入到那个层面，死一个南宫家后辈也并不是什么大事。

    “先关进地牢。”南宫博陵下令道。

    这句话让南宫晏眼神中明显闪过一丝戾气，他本以为自己这一步嫁祸足以让韩三千死，没有想到南宫博陵竟然会放过韩三千，早知如此，就该多杀几个小东西，让南宫博陵不得不处决韩三千。

    “爷爷，他这么危险，留在南宫家可是一颗定时炸弹啊。”南宫晏还想劝说。

    南宫博陵冷眼看着南宫晏，说道：“我决定的事情，有你插嘴的资格吗？”

    南宫晏赶紧低下头，说道：“对不起。”

    “今晚的事情，任何人都不得向外透露，谁要是对外界说半个字，我会让他滚出南宫家。”

    众人皆是低着头不敢说话，这就是南宫博陵在南宫家族的至高地位，只要是他说的话，没有任何一个人敢反驳。

    韩三千被关进地牢，这是南宫家族用来关押自家人的地方，南宫博陵在这方面非常狠，哪怕是自家人，只要犯了错误，都会被关起来，而且很有可能一关就是一辈子。

    南宫博陵膝下数子，曾有个儿子便因为犯下过错被关在地牢，近十年不见光明，最终被逼疯，硬生生撞死在地牢里，可是南宫博陵对这件事情无动于衷，就连那人的葬礼都没有举行，仅是让人把尸体扔进了海里。

    这一点狠毒，似乎是南宫家族所传承的性格，南宫千秋虽然没有到这个地步，但也是朝着这方面发展的，毕竟她对韩三千的手段，也算是非常狠了。

    “有没有人能够帮你证明人不是你杀的。”地牢特质铁笼，就像是动物园关押狮虎的地方，南宫隼站在铁笼外，对韩三千问道，如果韩三千没有找到为自己证明的办法，他很有可能就会一辈子被关在这里，这不是南宫隼想要看到的。

    “你难道还没有看出来这件事情是南宫晏嫁祸给我的吗？”韩三千淡淡的说道。

    “南宫晏？”南宫隼一脸惊讶，说道：“你说是南宫晏杀了人？”

    韩三千无奈的摇了摇头，南宫隼的精明在这时候，怎么会变得这么蠢了呢，明显到这种程度的事情，他居然看不透。

    “我的存在，可是威胁到了他的地位，让你有了和他竞争的资本，整个南宫家族，除了他希望看到我死，还有谁？”韩三千淡淡道。

    <!--over-->

