    周天师怀着沉重心情，点燃三支信香跟神皇联络。

    天宫，神皇有些紧张，盯着香炉上方的袅袅青烟，询问：“情况如何？”

    看到神皇的表情，周天师暗叹一声：可怜他这一腔慈父之心，到底是错付了。

    “陛下，魂玉对不上。”

    神皇脸上闪过喜色，连忙追问：“是不是魂玉冒出红色，昊儿无感应？”

    “是。”

    周天师看着神皇表情，狐疑问：“陛下为何这般高兴？”

    按理说，得知这个消息，不应该——等等……

    周天师失声道：“陛下，殿下魂玉何在？”

    “发现了？”神皇走下来，拍了拍香炉，笑道：“道友，你反应比当年慢多了。”

    “陛下还有心思开玩笑？”周天师不赞同道：“这么说，贫道手中的魂玉不是六殿下的？”

    “你手中的魂玉是她的。”提及赵贵妃，神皇脸上带着几分怅然。

    “当年我二人互赠魂玉，你手中魂玉是她寄放在朕处。她死后，魂玉破碎。朕命天工进行修复，模拟她的灵魂波动。倘若昊儿体内拥有她的灵魂，就可立刻捕捉感应。”

    神妃的魂玉？

    周天师感觉有点烫手。

    以神皇对贵妃娘娘的偏爱。自己哪怕只是拿了一次魂玉，等他回过味来，会不会嫉妒自己，给自己穿小鞋？

    毕竟，这可是明令天下人，不可擅自私藏神妃画像。把天下神妃画像统统买下来收归己有的人。

    “陛下让贫道测魂玉，是为验证那个流言？为何不直接用殿下的魂玉？”

    “昊儿的魂玉？去年刘妃、孙氏揭发贵妃前，太玄阁失火，掌阁大太监失踪，昊儿魂玉也没了。你说奇不奇怪？”

    “朕得知那件事后，本想好好追查，但贵妃突然就病逝了。以她的修为病逝，你觉得可能吗？”

    “所以，殿下怀疑贵妃真用了那一招？”

    去年，刘妃和孙氏揭发贵妃使用巫术，欲将亲子昆昊炼成傀儡，修炼魔功。而后来神皇的确在贵妃寝宫和昭元殿察觉一些巫术痕迹。

    为此，神皇震怒，将一切巫术痕迹抹除，并跟贵妃大吵一架。

    “说她施展巫蛊之术谋害亲子，朕是万万不信的。但在宫中弄这些东西，着实触犯忌讳。即便是朕，也不能不做出一番表态。”

    为此，六皇子身边的宫人以及伴读统统找借口清理掉。

    理由都是现成的，巫蛊邪术。

    至于举报贵妃施展巫术的两个妃嫔，刘妃失宠，而孙氏在贵妃之前病逝。

    以神皇和其他人揣度，明显是贵妃下手弄死的。

    至于贵妃之死，这倒比较奇葩。

    一个武圣无缘无故死掉，怎么可能？

    倒是后来，又有一个传言。

    仍然是刘妃甩出来的：贵妃娘娘之所以死掉，是为破釜沉舟，继续夺舍六皇子。目前的六皇子，其实是赵贵妃之魂。

    因此，神皇专门花费大力气修复赵贵妃魂玉，就是为测一测昆昊的魂魄。

    “所以，陛下从一开始就没有怀疑过其他可能？”

    “怀疑什么？”神皇反问：“昊儿不是朕的亲子？还是武圣执念夺舍？”

    “天底下，有谁的执念之强横，能闯入天宫，在朕的眼皮底下动手？”

    “何况昊儿在出生之时，得到朕和她的联手加护。只有能力超过我二人联手，或者我二人中的其中一人出手，才能打破我们的咒术，夺舍昊儿。”

    所以，那什么武圣魔尸去找昆昊麻烦。

    神皇一点都不着急。

    区区一群魔尸，能打破自己的祝福？这可是父爱和母爱的双重加护，在昆昊成年之前，没有任何人能伤害昆昊的魂魄。

    “从昊儿洗三那一日，朕和贵妃联手施加咒术，已经杜绝一切夺舍的可能。唯一能夺舍昊儿的，只有朕和贵妃。”

    “朕没有解开这个咒，贵妃也没夺舍自己儿子。那么很简单，他就是朕的孩子。”

    “所以，刘妃又在诬告。纵然她为朕生育一子二女。但整天胡说八道，朕也怕她带坏孩子。”

    神皇眼中闪过寒芒，已经动了杀意。

    不过到底是皇子皇女的母亲。自己再不喜欢那些皇子皇女，也是自己骨肉，要给他们一点面子。

    所以，冷宫吧。

    “陛下，问你一个问题。”

    周天师仗着自己和神皇的交情，忍不住问：“假如贫道方才检测魂玉，的的确确是赵贵妃本人的灵魂。那您怎么办？”

    如果的确是赵贵妃夺舍儿子，贪图昆吾圣体修炼魔功，神皇要怎么做？

    杀老婆给儿子报仇？还是……

    神皇表情扭曲了，恶狠狠瞪着周天师：“道友，送你一个消息。五气阁主快过去了，你自己想办法对付吧！”

    “他？他怎么来了？等等——你故意让我带着魂玉过来，就是好让他来刺杀我？”

    “不对，你要对五气阁下手了？”

    “道友能者多劳，五气阁这次……直接剿了吧。顺带敲打九玄宗，我大昆神器，轮不到他们这些上古门派染指。”

    说完，神皇熄灭香炉。

    但想到周天师那一问，他一时间茫然了。

    如果她真对儿子动手，自己要怎么做？

    为儿子报仇？还是装作不知道，把她当儿子养？总不能继续当爱人吧？

    想到最后，神皇一阵恶寒，挠了挠头：“该死的周通，整天胡乱瞎问，害朕心情都不好了。”

    在大殿踱步一会儿，神皇想起正事。

    “小李子，去传令。让申屠回来将功补过，配合天师剿灭五气阁。”

    五气阁主，和周天师有数百年的恩怨。

    只是周天师避居金吾城后，他找不到出手的机会。

    如今神皇刻意让天师出来，五气阁主召集众多部下，一起出来围堵周天师，誓要将昔年宿敌斩杀。

    ……

    彭禹一行人从水鸿界离开，马不停蹄赶路。

    观览的国民不敢返还水鸿界，也纷纷回家。至于那几位在水鸿界隐居的散修，一时间倒没了去处。

    “爷爷，我们怎么办？”一个小女孩拉扯身边的白发老头。

    老者声音尖细，肌肤白皙：“丫头，刚才你去战舰那边避难，可知道是哪位神王的辇驾？”

    女孩扎着小辫，仔细想了一会儿：“好像……好像是赵……不对，是昭王！”

    老者脸上失去血色，晃了晃身子，喃喃自语：“昭王殿下？竟然是昭王？”

    他从怀中掏出一个木匣，盯着沉思一会儿，终于下定决心。

    “丫头，走，我们追上去。”

    “哎？咱们不回水鸿界吗？”

    “不回了。老头子命不久矣，有些事情该了结了。至少，帮你谋一个前程。咳咳……”老者咳出一点黑血，叹了口气。

    或许是天意吧。

    自己从太玄阁逃出来，半道碰到这个将府遗孤。

    若换成以前，自己哪会在乎区区一个野丫头的死活？宫里见多了尔虞我诈，死在自己手里的贵人比比皆是，何况区区一罪臣之女。

    可大限将近，反倒动了一点慈悲。

    “丫头，你觉得昭王如何？”

    “没看到，不过听说才十二岁？”

    “对，他比你大五岁。”老者复杂道：“要不是去年那场大祸，恐怕他也不会到这。”

    打开木匣，里面是一枚金玉。他交给女孩：“拿好了。爷爷带你去见他，到时候你把这块玉交给他，他自然会保护你，也会帮你父母报仇。”

    “那爷爷你呢？”

    “我？”

    老者苦笑。

    就凭自己带着这东西逃出太玄阁，导致后来陛下和贵妃反目。以陛下性子，不把自己挫骨扬灰就算好了。

    “爷爷没事，只是爷爷以后不能照顾你，你记得多听昭王的话。”

    目前自己寿命还有三个月。唯一能做的，就是帮这丫头谋一条后路。

    昭王向来得陛下爱重，是一个好主子。交给他，自己也能放心了。

