    “猎杀个什么魂环比较好啊...”

    叶凡不禁有些犯难了...

    要知道，好的魂兽有太多了，他也不知道该选什么比较好啊……

    “傻瓜，有我在，不管你吸收什么魂环，给的魂技都是固定的。”

    只见系统小姐姐有些调戏地说道。

    仿佛叶凡武魂的魂技，完全取决于她。

    “哦...”

    叶凡闻言，倒也松了口气，他就是怕吸收错魂环而弄不到最适合的魂技。

    突然，一阵奇特的声音吸引了叶凡的注意。

    那悉悉索索的声音像是有人在换衣服似的，又像是树叶的摩擦声。

    随着心中的警惕，叶凡缓缓站起身来，小心翼翼的朝着声音传来的方向看去。

    出现在他面前的是一只蜘蛛，一只主体直径超过两米之长，八条长矛般的长腿超过四米的怪异大蜘蛛。

    通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影，眨眼之间就已经来到了叶凡面前。

    其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着叶凡当头刺落。

    当然，直接被叶凡给躲过了。

    不过，它前腿的抬起，不可避免的带动身体也为之上扬，正好让叶凡看到了它的腹部。

    在那只蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态。

    一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处。

    小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者...

    这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛的。它的名字叫做人面魔蛛。在魂兽中，也属于恐怖的存在。

    它有着坚实的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿，最为可怕的是它的蛛网。

    普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的。不但极具粘性，而且坚韧无比。其上附带着恐怖的神经性剧毒。像曼陀罗蛇那样的魂兽，在眼前这只人面魔蛛面前只能沦为食物而已。

    人面魔蛛喷吐的蛛网不但是瞬发，而且能够笼罩它自身十倍的面积，几乎无法闪躲。哪怕是强大的魂师被其罩住，也需要时间才能挣脱。而这段时间足够它做很多事了。

    从它的外形上看，明显超过了千年修为，人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次。

    一般来说，它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网。可是，此时它却是凭借长腿攻击。再加上它腹下的伤势，这就只有一个可能了：这只人面魔蛛的蛛网今天的喷吐已经用完了。

    而不能喷吐的人面魔蛛，对于叶凡来说和废物没有任何区别。

    难不成一个靠毒攻击的魂兽，要跟他硬碰硬？

    “简直是找死……”

    这个人面魔蛛，真以为他不过是一个大魂师，就能任它宰割了？

    “剑气纵横！”

    只见叶凡内心默念一声，很快，只见一道道剑气出现在他的身旁。

    一道……

    五道……

    十道……

    直到凝聚20道剑气，叶凡才停了下来。

    虽说只有20道剑气，但这却实打实地耗费了他近六成的魂力，其中所蕴含的能量，是恐怖的。

    “剑气，斩……”

    下一刻，叶凡的20道剑气在他细微的控制下，人面魔蛛的每只眼睛都有两道剑气射入，眨眼间全部没入人面魔蛛体内。

    人面魔蛛的眼睛部位虽然是它的要害，但也不是没有防御的，眼睛表面有一层透明的防护层，防御力也算的上不错二字。

    但是，又怎能抵挡住叶凡如此猛烈的攻击？

    这一层防御就像纸糊的一般，一点作用都没有起到。

    很快，就将人面魔蛛的每只眼睛，都刺透了……

    紧接着，叶凡操控着剑气迅速朝人面魔蛛的腹部刺去...

    “嘶——”一声凄厉的名叫充满了刺耳的尖锐，在夜晚听起来格外清晰。

    当那20道剑气没入人面魔蛛腹下的瞬间，它那覆盖着黑色甲壳的身体骤然僵硬了一下，紧接着，整个身体骤然翻滚而出。在地面上剧烈的翻腾起来。

    但是下一刻，便直接没了动静……

    很快，一枚紫色魂环，从人面魔蛛的尸体上，缓缓升起……

    “五千年魂兽...唔...”

    感受着人面魔蛛那五千年级别的威压，不禁有些纳闷。

    五千年魂兽，就被他这么斩了...

    虽然，是个残废的……

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

