    出于礼貌，他也对对方报以微笑道：“您好，请问您是金局长邀请过来的吗？”

    “是，或许您是金局长说的那位要收购我们工厂的社长吧？”

    胖男人直接问道。

    “是，不过您是怎么看出来的？”

    “昨天金局长打电话时曾说过，打算收购我们工厂的人是个二十多岁的年轻人，看您气宇不凡，所以我猜那位应该就是您吧。”

    胖男人在无意间称赞了周文华一句，这使得他对其的好感度增加了不少。

    “我正式自我介绍一下，我叫周文华，请问您怎么称呼？”

    “周社长您好，我叫赵仁柱。”

    胖男人站起来和他握手道。

    “赵社长，请问您的工厂是做什么的？”

    “我们工厂是生产口罩的。”

    生产口罩？

    仅看赵仁柱的外表，周文华觉得说他是食品加工工厂的社长也绝不会有人怀疑。

    三名抽烟的男人进来后没多久，金局长也带人走了进来，他笑容满面地和周文华招手说道：“文华xi，我们开始吧。”

    “是。”

    周文华挨着金局长坐在，赵仁柱和其他三名工厂的社长坐在他们对面。

    “各位，这位就是我昨天向你们提起过的周文华社长。”

    金局长向众人郑重地介绍道。

    “大家好，我是周文华。”

    周文华站起来做了个自我介绍。

    “周社长您好。”

    四人纷纷站起来和周文海握了握手，对于他们而言周文华就是前来解救他们的人。

    “金局长……”

    周文华贴近金局长，他在对方耳边耳语一番，对方点点头说：“各位社长，周社长这边有个不好的消息要向大家宣布一下。”

    有了金局长的铺垫，周文华装作一脸遗憾的样子说道：“各位社长，今天来之前我重新思考了一下，因为资金问题，我可能只会收购你们中的三家工厂，对不起。”

    如老头所言，下面四人顿时脸上忧心忡忡。

    “周社长，请问您要收购哪三家工厂？”

    四人中一个高高瘦瘦的中年男人问道。

    “具体收购哪三家工厂我还没想好，等待会儿参观完各位的工厂以后我再做决定吧。”

    这番话同样是老头教他的。

    “周社长，请问您会社是做什么的呢？”

    另一个长得像矮大紧的男人问道。

    “我们会社是家综合型企业，什么行业都会涉及。”

    周文华回答得很笼统，其他三人陷入紧张和不安的情绪中，要是再不把工厂转让出去，还不上贷款，他们的资产可就要被银行给冻结。

    “周社长，请问您收购我们的工厂后，工厂的员工会遣散吗？”

    提问的人是赵仁柱。

    “不会，我会留下所有员工，工厂照常运转。”

    还有这么好的事？

    一般而言，如果要整合工厂资源，那么收购方是可以不要任何工人只收购资产的，而一旦遇到这种需要裁人情况，裁人的遣散费肯定是由前工厂的社长来支付的。

    听到周文华会留下所有员工，这在无形上也是为他们减轻了负担。

    “是，我们工厂离这里最近，周社长请您先到我们工厂去看看吧。”

    瘦高个想要抢占先机，他说道。

    “我们会社也很近。”

    矮大紧跟着说道。

    大家一番商量后决定由远到近，最先看赵仁柱的工厂，最后一个看瘦高个的工厂。

    看工厂的事就不用金局长陪同，他让男秘书开车全程陪同周文华去参观工厂。

    出发前，周文华到自己的车上装了一百万韩元的现金到信封中。

    赵仁柱的口罩加工工厂位于南杨州市市政厅东北方向的和道邑，距离工厂大约5公里的地方有一个星山滑雪度假村。

    二十分钟后，他们到达了赵仁柱的口罩工厂。

    工厂占地面积大约只有2亩多地，规模很小，算上赵仁柱，口罩工厂的员工一共也只不过才33个人。

    工厂里有两间厂房和一栋两层楼高的办公楼，看来金局长说得对，的确不能把会社的办公地点设置在这么简陋的地方。

    逛完工厂，周文华等人来到赵仁柱的办公室，他吩咐人去倒了几杯咖啡进来。

    “周社长，您觉得怎么样呢？”

    办公室里只有周文华、男秘书和自己，于是赵仁柱问道。

    “工厂虽然不大，但总体来说还是不错的。”

    周文华看一眼杯子里的速溶咖啡，仅从这上面他就知道赵仁柱的口罩工厂经营状况肯定十分惨淡。

    “赵社长，您工厂去年的销售额和利润大概是多少呢？”

    周文海想起老头的话，他问道。

    赵仁柱从背后的书柜里拿出一个盒子，然后从盒子中又拿出一份财务报表，他说：“去年全年的销售额是14736万韩元，没有利润，工厂是亏损状态。”

    销售额的2倍是29472万韩元，没有利润的话3亿韩元应该就能收购下这家口罩工厂。

    周文华在心里默算一下说：“那您希望我能出多少钱收购下您的工厂呢？”

    赵仁柱不假思索地回答道：“周社长，您要是真的不会裁掉我们工厂的员工，我愿意以4亿的价格把工厂出售给您。”

    4亿？

    比老头说的要高出1亿多韩元。

    “赵社长，说实话，您工厂的地、建筑物和机器总价加起来不过2亿，况且就像您说的那样您的口罩工厂处于亏损状态，4亿是不是高了点？”

    周文华随机应变道。

    “周社长，我不像他们，我不会弄虚假的帐来糊弄您，我做生意讲究的是诚信两个字，没错，我的工厂现在是处于亏损状态，那是由多种因素造成的，以前工厂虽然利润不高，但好在稳定，不然的话工厂也不会从2003年开到现在。”

    赵仁柱镇定自若的说道，周文华从他眼神中看不出端倪来。

    “赵社长，您说的多种因素是指？”

    “这么跟您说吧，以前在南杨州市只有我一家生产口罩的工厂，我们工厂生产的口罩可以销往南杨州市的各大医院和附近城市的医院，但是从前年开始，南杨州市陆续出现了几家生产口罩的工厂，他们懂得给医院的负责人送礼，然而我却不会，因此我和那些医院渐渐终止了合作关系，所以工厂才到了今天这种地步。”

