    第330章 有见过这么厉害的吃软饭的吗？

    在面对他的时候，他只觉得沈夜的表现实在是太淡定了。

    淡定得他以为沈夜没事什么能耐，才会让他那么肆无忌惮。

    现在看来，沈夜那么淡定，是因为根本没把他放在眼里，不屑于和他计较。

    的确，他也就没资格入沈夜的眼。

    陈昊然完全就是搬起石头砸了自己的脚。

    之前孟诚是怎么和他说的？

    那个沈夜就是个吃软饭的？

    有见过这么厉害的吃软饭的吗？

    越是想到这些, 陈昊然就越是气，就越是看孟诚不顺眼。

    孟诚见陈昊然总时不时的用为危险的目光看自己，他心虚极了。

    他哪里承认得住这样的怒火，支支吾吾的解释道：“昊哥，我是的确不清楚沈夜会这么厉害。”

    “他们从来没和我说过，我要是早点知道的话, 给我一百个胆子, 我也不敢不和你说呀。”

    孟诚是的确不知道呀, 见大家对沈夜那么热情，他就越是心里堵的慌。

    孟诚肠子都快悔青了，如果他之前没做那些事，得罪沈夜，说不定他还能抱沈夜的大腿呢。

    如今看来，这个可能性是不大了，而陈昊然这边，看到他又那么生气，这真的是里外不是人呀。

    他只能尽量的去向陈昊然解释，希望自己的日子不会太难过。

    孟诚也是有了教训，往后，他是再也不敢显摆自己了。

    不光是他自己，他也明显的感觉到了陈昊然的不同。

    在沈夜上台之前, 陈昊然的下巴都是往上抬着的，可以看得出来，他到底是多有优越感。

    “不是你的错, 难得是我的错吗？”陈昊然越是听他解释，就越是生气。

    这个孟诚，和自己同学的关系都处成那样，人家有那么大的成就，他一点儿都不知道，他就一点儿错都没有吗？

    气啊，太气了，事情发展到这个地方，他再去向沈夜示好，沈夜能鸟他吗？

    陈昊然旁边坐着的袁哲栋，压根儿没听见两人的话，他的注意力都被沈夜给吸引了。

    “生活因拼搏精彩，学坚持而成功，好好好好，实在太好了。”

    袁哲栋太喜欢沈夜写的字了。

    之前那幅作品，他也非常喜欢，但他没看见沈夜亲自写出来，终究是有点遗憾的。

    现在能看到沈夜在校庆现场创造，他的这个遗憾算是彻底被弥补了。

    虽然有投影，摄像机什么，但他还是觉得不够，又用自己的手机拍了下来。

    沈夜这样的学生，不管走到哪里，都是他炫耀的资本，有了这视频，他出去吹牛的时候，都会变得有底气很多。

    看到现场大家的满意度，袁哲栋更是开心。

    沈夜的出现，让现场的激情直接到达了前所未有的高度。

    沈夜的字也写完了，自然就该下台了。

    “多谢学长为先带的精彩表演，现场创造书法，这将成为我们大家都难忘的一个美好回忆……”

    主持莉莉说了一番恭维沈夜的话，之后，沈夜写的那幅字，被做后勤的同学给拿走。

    活动结束后，便会被拿去裱起来，收藏在江大。

    这会成为学校珍视的宝贝，他对江大未来的发展，也会有很大的意义。

    “沈夜，厉害呀。”

    “不会是大佬，你从头到尾都表现的那么自然，一点儿也不怯场呀。”

    “字也写的很牛，要不是你就这么真实的在我们面前，我们都怀疑自己是做梦。”

    沈夜下台后，劲直来到简佳曦的身边坐下。

    大家都用欣赏的目光看着沈夜，简佳曦心里说不出的美。

    看到她的男人被大家这么敬佩，她自然是高兴的。

    她和沈夜在一起的时候，完全是被沈夜的气质，颜值给征服的。

    和沈夜在一起后，被沈夜对她的宠爱给征服了。

    她对沈夜的爱很纯粹，即便知道沈夜的家里条件不是很好，她远愿意和沈夜一起住在出租屋。

    可她哪里想到，她爱的人，竟然会给她这么大个惊喜。

    如今的沈夜，已经是所有人心目中的大佬了，可沈夜，还是她的沈夜。

    看到沈夜成功，简佳曦发自内心的为她骄傲。

    孙梦梦都快羡慕哭了。

    这么好的男人，怎么就成了别人家的了？

    她和简佳曦明明是那么好的闺蜜，简佳曦的男人那么优秀，她倒好，连个对象都没有。

    之前，她就觉得沈夜太优秀了，让她怀疑自己都找不到满意的男人了。

    因为，不管找什么样的男人，她都觉得，没法和沈夜比。

    这下，更没得比了。

    她还能嫁得出去吗？

    这概率似乎又变小了。

    沈夜简单的和大家说了几句后，就岔开了话题，倒是对他的书法，从没主动提及过。

    他实在不觉得有什么好说的。

    他有系统给的技能，随手写出来的都是大作，总不能天天拿出来说个不停吧？那不是他的风格。

    活动在推进，沈夜的节目，让大家的心情都好到了，感觉后面的节目都好看了很多。

    除了一些好看的节目，还有一些混的不错的学长学姐，或者是官方人员的讲话。

    虽然说他买的没有沈夜那么厉害，但也都是举足轻重的人。

    不过，大家的激情明显没有对待时候的那么高。

    其实，什么节目，那都是为了学长学姐们的讲话服务的。

    校庆最重要的活动，那就是成功人士们的讲话，还有一个捐款名单公布的环节。

    把那些为学校捐了钱的大人物的名单公布出来后，邀请几个比较有代表性的上台讲话，说点鼓励在校学生的话。

    每一年的校庆，学校都会得到一笔数目不小的钱。

    那些钱，都用来建造各种学校的设施，或者是买学习需要的器材什么的。

    为了鼓励大家捐钱，学校自然要给足这些人面子的。

    值得一提的，以前的捐款，都是几十万，几百万的多，上千万的也有，不过不是年年都有的，偶尔能遇上那么一个。

    所以这次的校庆，陈昊然给学校捐了两个亿的事，早就传遍了整个学校，甚至有不少外界的人都知道了这个消息。

    别的学校了这个消息后，也是对江大羡慕不已。

    (本章完)

