    龙隐让云汐为自己护法，别让他在炼体的时候被打扰。

    然后，他开始了第五次太阳炼体。

    又一次磨练身体以后，龙隐感受了一下自己身体承受能力，发现还有余力，又开启了一次太阳炼体。

    当第六次太阳炼体完成，龙隐的体魄，已经来到了九重天巅峰的实力。

    当然，这是纯粹的身体力量。

    又经历两次太阳炼体之后，他修炼的时候，凝聚巫力的速度又加快了。

    即便是没有灵气的环境，他差不多三四个小时，就可以凝聚出一滴巫力。

    当然，要是在有灵气的环境里面，这个速度就更加快速了。

    龙隐感受完巫力的凝聚速度，然后抬手朝着空气打了一拳。

    “砰！”

    凭空发出了一声爆响。

    龙隐满意地点点头。

    就凭他现在体魄，可以说吊打绝大多数的武者了。

    甚至是其他力量都不用，单纯用身体的力量，就可以吊打大多数的武者了。

    龙隐还想要继续试验自己的体魄，云汐匆匆走了进来，询问道：“你终于修炼结束了？

    快点，龙王殿那边有几个人等着见你。”

    龙王殿那边的人，牵涉到龙隐身份的伪装，而云汐是知道这件事情的。

    所以，只要是龙王殿的人，云汐都是小心应付的。

    龙隐长身而起，急忙换了衣服，然后去见龙王殿的那群人。

    因为他现在扮演的是仇非，在龙王殿面前，可没有那么高傲的。

    来到会客室，看到的居然是龙锦和龙秀，还有杜兰他们。

    龙隐不动声色地问道：“不知道诸位有什么事情吗？”

    杜兰等人也就罢了，而龙锦和龙秀，他暂时还不能确定两个人的身份。

    所以，他现在用的是武盟盟主的态度。

    龙秀面带笑容地说道：“也没有什么事情，就是想要询问一下，盟主修炼星辰剑典的一些心得，不知道盟主能否相告？”

    “我们主要是想从功法的修炼情况里面，看看能不能找到龙渊的死因，倒是没有其他的意思。”

    龙锦也淡淡地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“星辰剑典我也是刚开始修炼，要说心得是有一些，但是，都谈不上高深。”

    接下来，他就星辰剑典的理解，随口说了几句。

    这些理解，本身都是仇非的理解，确实没有多深的内容。

    龙锦和龙秀随口问了几句，看起来对星辰剑典没有多大的兴趣，反而是对龙隐的兴趣大一些。

    她们总是会询问一些生活上的细节，或者是有意无意地提起龙岛之上的情况。

    对于这些问题，龙隐要么是“不知道”，要么就是“很熟悉，想不起来！”

    。

    他明知道这两姐妹就是在怀疑他的身份，才来询问他这些问题的。

    在没有弄清楚两姐妹是人是鬼的情况下，他怎么可能会把秘密告知？

    反而是同行的杜兰和杜宾等人，对龙隐的表现非常满意。

    想不起来了？

    好啊！不知道？

    太好了！种种情况都说明，眼前的这个人，就是他们熟悉的仇非，而不是武盟盟主龙隐。

    他们至少确定了一件事情，那就是仇非确实已经成功地冒充了武盟盟主，也成功地成为了龙岛的“龙渊”。

    至于真正的龙渊，当然是死掉了嘛！实际上，在拜访武盟之前，他们就有些确定仇非冒充成功了。

    因为武盟确实在开始寻找一些奇怪的东西了。

    如果不是仇非，谁会下这样的命令？

    只是他们还有一个疑问，“龙渊”到底是怎么死的？

    以仇非的实力，就算能够杀掉龙渊，也没有可能死得那么干脆啊！“九千岁，我们还有一点疑问，请问我们家公子，当时到底发生了什么事情？”

    杜兰盯着龙隐，眼神里面有审视的意味，“九千岁同样也修炼了星辰剑典，有没有其他的情况出现呢？”

    “这......”龙隐装着有些苦恼地捶了捶自己的脑袋，“你刚才说什么？

    我这最近记性越来越差，有些事情真的想不起来了。”

    杜兰眉头不由得皱了起来，这是什么情况？

    刚说的话就忘记了？

    他只得把刚才的话重复了一遍，然后询问道：“九千岁，你不会把我刚才的话又忘记了吧？”

    “这倒没有。”

    龙隐一本正经地回答道，“我就是最近老是做梦，梦中有人好像在追赶我，让我很是害怕。

    有的时候，又有仙人来拯救我，我也不知道到底是怎么回事。”

    他把当初巫十五灵魂转生的状况描述了一遍，就是要给凌霄阁的那些金牌，造成他要被夺舍的情况。

    因为只有这样，他才能解释仇非的死因。

    同样的情况，他以后才会在凌霄阁取得极大的话语权，而不是听命于凌霄阁。

    等到装得差不多的时候，他就会把面具一扔：老子不装了，其实我是药神宗的端木海。

    以药神宗的名头，那些从星河之中来的夺舍之人，没有相应的靠山，敢拿他如何？

    药神宗的招牌，太好用了。

    又或者，他完全可以把明台的身份拿出来，伪装下明台。

    炼金城虽然比不上药神宗，但是，炼金城也算是大名鼎鼎。

    这两个身份，就是他专门为凌霄阁准备的。

    正在倾听龙隐状况的人，龙锦和龙秀完全是一头雾水，居然在做噩梦？

    而杜兰和杜宾，则是听得一脸怪异。

    居然有什么仙人？

    难道说，真的有个恐怖的元神到来了？

    看样子，这个问题要赶紧通知那些金牌们。

    “多谢九千岁，我们告辞了。”

    杜兰和杜宾告辞离开。

    而龙锦和龙秀，皱着眉头打量了龙隐一阵，她们也离开了。

    从龙隐的身上，她们感觉到了过去的沉稳，而不是仇非那种轻浮。

    所以，她们心中是非常怀疑龙隐的身份。

    可是，这个家伙正在莫名其妙地失忆，失忆情况很严重，居然上一刻说什么都会忘记......这简直是什么也问不出来啊！俩姐妹的内心有些不甘，准备另外找机会再试探龙隐。

    而杜兰和杜宾，则是尽快把消息传递了上去。

    接到两人的消息，一群凌霄阁的金牌面面相觑，半晌以后，才有人叹了口气：“果然如同我们猜想，又有人来了。”

    

