    “修大人找我有什么事情？”

    “叫我修就好了，封建主义那套就别拿出来了，最不济搞点资本主义都比它靠谱。”

    修吐槽了一句，但是很显然路卡利欧并没有听懂。

    对此修也没有太大反应，直接将来意说出。

    “我准备离开这里了，以后梦幻的安全就交到你的手上。”

    “我一定会保护好梦幻大人的！”路卡利欧一脸严肃的回答。

    修对此也没有多废话，直接拿出一对护腕帮它戴上，并介绍了一下功能。

    “这玩意是千阳为你设计的，能帮你加强对波导的控制，还有存储波导之力在里面能增加你的续航能力，另一个功能就是在一定范围内可以感应到梦幻的位置，防止你跟丢。”

    在修的教导下路卡利欧很快就学会了怎么使用，同时也感觉到这对护腕对于自己的增幅无疑是巨大的。

    “对了，亚朗的法杖和手套我帮你放着，等你什么时候找到继承人再找我要。”

    路卡利欧对此并没有什么意见，它手上这个的效果都要比那两件东西强，能做出这个的修没有贪下的必要。

    等跟这两个交代完之后修转身深入树干的通道之中，找回了正在跟岩神柱雷吉洛克学习的穿山王。

    还有跟着钢神柱雷吉斯奇鲁学习的巨钳螳螂。

    可以从晶路网络技术就能看出巨人对于能量堪称奇迹的掌握。

    而作为巨人造物的神柱也继承了一部分的遗产，这些都是宝贵的财富，值得巨钳螳螂它们学习。

    拜访完三神柱将巨钳螳螂和穿山王带走，然后修便直下，穿过地下空腔，然后才通过瞬间移动出到外面。

    修站在山脚下，看着那巍峨高山，此刻下方原本存在的几条道路全都被修带着岩神柱封锁，只留下关键几条。

    外人想要进去就必须经过三神柱镇守的道路，基本上能杜绝破坏。

    而这边的事情随着他的离开也会变成秘密继续埋藏在这里。

    “此间事了，走吧~”

    修紧了紧身上的外套，这鬼天气越来越冷了。

    …………

    金黄市，新起点孤儿院

    一大早一辆大巴便停在了门口，从中走出一个提着公文包戴着眼镜身穿职业装的女人。

    而得到消息的院长也早就等在门口。

    “我已经按照先生的吩咐将那几个孩子安排好了，请跟我来。”

    “不急，先带我走一圈~”诗织抬手扶了一下眼镜，将目光放在这座由厂房改建的孤儿院。

    “是。”中年人没有多说，也猜到这个人是老板安排过来巡查的。

    在中年人的带领下走了进去。

    操场、教室、食堂、宿舍，基本上没有什么问题。

    能看到那些孩子的精神面貌比起之前要好上许多，甚至有几个已经胖了起来。

    然后诗织便被带到了一个空余的课室门前。

    “先生挑出来的那些小孩就在里面。”

    诗织并没有急着进去，而是朝着院长开口道：“你去把这个月孤儿院账本拿过来。”

    这边院长离去，诗织才推门而入。

    只是扫了一眼她便能隐约感觉到那些人虽然都老老实实坐在座位上没有乱动也没有说话，但还是能感觉到他们很紧张。

    可能他们还是第一次遇到考试这种情况。

    特别是这场考试关系到自己能否得到偶像的关注。

    突然间诗织注意到角落一个长相俊俏的小孩，因为他表现最为平静。

    诗织明白这个就是老板说的那个叫伊索的孩子。

    但是清楚正事要紧的诗织很快便收回了目光，正声道：“我就是这场考试的考官，想必你们也应该记得先生说过什么，清楚这场考试的重要性，这将会决定你们的未来。”

    诗织这番话更是加剧了它们紧张的情绪，但是能在这里坐着的都是经受过常人难以理解的苦难，倒也还能顶住。

    诗织默默记下其中几个心态表现比较好的，然后便从公文包之中拿出考卷分发下去。

    那些人一个月之前大多都只是认识几百个字，而一个月之后却都能在课桌这奋笔疾书，可想而知其中付出的努力。

    诗织坐在上面翻阅着这一个月以来孤儿院的财报，还有一些是属于那个组织的情况。

    修派她过来当然不只是为了几个小孩。

    时间一分一秒的过去，而那些孩子在面对如此复杂的考卷也是开始出现了问题，落笔已经没有了开头的那么顺畅，相反断断续续，明显能看出思考和迟疑。

    考卷是修出的，本来那些教材就是他编写，自然对这些非常了解。

    修组织这场考试其实主要是为了给他们找一个短期目标，不至于从旧环境到新环境的过渡之中失去信念。

    还有就是筛选这些孩子的天赋，看看他们更适合那些方面。

    因为除去一些鬼才之外很难真的一个月学完三年的知识。

    所以能从不同科目的分数看得出他们的倾向，根据这个才能给他们安排后续的培养方向。

    很快第一份答卷交了上来，毫无意外正是那个叫做伊索的。

    而伊索的交卷也在某种程度加剧了剩下那些人紧张感。

    “做了这个。”诗织抬手点了一下讲台上另一份东西。

    伊索没有说话，只是默默的拿起一份便回去了。

    而诗织则是放下那些事情，开始检查伊索交上来的那份答卷。

    可别忘记诗织本就是高材生，在刚开始入门小精灵类型的知识的时候她就看过修编写的教材。

    而在来之前她自己就做过一遍，清楚那些题目的答案。

    就这么看下去答案准确率竟然在百分之九十往上，这让她感到惊奇。

    这个孩子的天赋是真的不错。

    很快便又有一些上交答卷，只是大多都在七八十徘徊，没有谁能够超过九十，甚至有一些六十都没有，看那扭曲的字迹就知道写到后面心态出现了问题。

    但是不会就不会，对于这些人的成绩诗织默默记录在案，然后给出一个评价收录到档案之中等待老板的检查。

    很快另一份答卷也收了上来，这玩意全都是选择题，按照老板的说法是心理测试，用来确定这个人的倾向。

