    第136章准备去市集

    安樾微微挑眉，一间店铺可值不少钱呢，他一开始以为是陆矜把他最后的基业拿出来用，没想到这家里皆是靠她一个人赚钱撑起来。

    以前缠着他们要糖吃的妹妹长大了，她已经能独当一面，在自己的领域发光发热了。

    所以说陆矜有什么用，还要他妹妹来养他,安樾毫不掩饰对陆矜的嫌弃。

    换作以前，陆矜是绝对不可能靠女人，但是现在，嗯，有媳妇养着真香，他只想吃一辈子软饭，把软饭吃得光明正大。

    所以他对安樾的目光视而不见,吃过早膳就带着安皓去学堂了。

    由于下雪,安书瑶就先在家歇着，她看向坐着看雪的安云峥，眼睛微亮：“五哥，你能帮我做个东西吗？”

    安云峥眼眸转过来：“什么东西？”

    “就是漏勺，比勺子大，但是有小孔，可以拿来给食物沥水。”

    安云峥想了想，遂点头：“可以。”

    他从小到大唯一的兴趣爱好便是雕刻，无论做什么东西他都要做到极致的完美，从小时候的木剑到现在极其复杂的工艺，只要给他图纸，加以他的理解他都能做出来。

    别说安书瑶这简单得不能再简单的木工活。

    安云瑞做剩下的大木块还有很多，他去搬来给安云峥，外面很冷，安书瑶就要他在屋子里做，等会儿打扫干净就好了。

    他的雕刻工具皆是随着他一起带来的,都是安母斥巨资给他打造的最好的雕刻工具。

    他目光认真的看着手中的木头，用炭画了个大致形状以后便开始雕刻起来，他的脚边落满了木屑。

    安景洲戴上斗笠就去山上,说是要去抓野猪，下雪了猎物才会出来觅食，安樾说是出门转转，看看这个岩石村。

    至于安云瑞提着一百斤的红薯和一百斤的黄豆放在驴车上便朝着磨坊而去。

    市集就在明天，她要在市集之前把豆腐做出来，再做一些红薯凉粉，看有人会买去尝个鲜吗。

    毕竟红薯凉粉目前她就只卖给醉仙阁。

    柳玉雪坐在火炉旁缝缝补补，安书瑶在桌边捣鼓她的玉肌膏，这个不仅可以淡疤，还可以美白，加上灵泉水效果堪比美颜圣品。

    家中所有人各忙各的，倒也和乐。

    晌午的时候，安书瑶去给陆矜送完午饭回来正好看见安景洲拖了一头野猪回来，他身上也滚了一圈泥印子，好在没有受伤。

    他跟这野猪打了起码一个时辰，才把这皮糙肉厚的家伙给活生生的磨死，拖着回来都费了他一大半的力气。

    安樾站在院中,看着野猪,对着安景洲笑道：“没伤着自己便好。”

    安景洲捧着碗吃饭，他嘿嘿一笑：“这东西还想为难我,没门。”

    安樾依旧笑得温润：“不然还得麻烦小妹替你治疗，有些费事。”

    安景洲：“……”

    行，合着他眼里只有那个妹妹了，他这个弟弟的就无足轻重了。

    虽然知道安樾从小就妹控得厉害，但是没想到他会这么扎心，好在安景洲已经习惯了。

    他叹了一口气，惆怅道：“我这么累死累活的还不是为了小妹能吃好。”

    安樾转身轻飘飘道了一句：“辛苦了。”

    安景洲：“……”

    安书瑶蹲身摸了摸野猪，看这个样子估计有两百来斤，皮毛发亮，肉身已经冷了。

    安景洲快速把饭吃完，拿着刀来安书瑶身旁，他握着野猪的獠牙问道：“怎样？这个猪够不够做腊肉了。”

    安书瑶无奈的看他一眼：“合着你就是惦记吃才去打的野猪啊。”

    安景洲嘿嘿一笑：“也不全是，县里的肉多贵，自己打一头也不费钱，而且野猪的肉可比家养的猪肉质紧致多了。”

    安书瑶看着这整整一头猪：“够了，还可以拿一些来做卤肉，要炕腊肉得砍一些松树枝和松叶来，这样炕出来的味道更香。”

    安景洲听得直点头：“山上的松树很多，正好现在砍回来晾干，带时候要炕的时候就方便了。”

    安景洲越想越动力十足，你永远阻止不了一个吃货的热情，他兴致勃勃的看向安樾：“三哥，你陪我走一趟呗，在山下看着牛车就好了，用牛车运的多一些。”

    安樾没有异议，两兄弟牵着牛车出门。

    安云瑞也抱着几大桶磨好的豆汁和红薯汁进了柴房。

    安书瑶怕豆汁放一晚上不新鲜了趁着四下无人连桶一起放进了空间里，等明天她再悄无声息的放出来。

    她用柴遮挡了一下便出去了。

    下午，陆矜学堂放学，安皓一回家就去给梨花喂奶。

    而这头大野猪就由安云瑞来开膛破肚，安书瑶热了两大锅水，这种氛围还真有些过节的既视感。

    安云瑞对处理这些野味手法很好，陆矜在旁边给他递水，两人合伙把一头猪给刨洗干净。

    天色渐黑，安景洲跟安樾才慢悠悠的回家，他们不仅砍了很多松叶，还有很多木柴，由于下雪，这些木头都还是湿的，这么多柴，够他们用一两个月了。

    一天忙碌的生活很快过去。

    寅时，天还是黑的，安书瑶就早早起床做豆腐了。

    今天赶市集，她得保证豆腐的口感所以得做最新鲜的，红薯凉粉是她昨夜就做好的，早上一看已经凝固了。

    安书瑶切块以后，干净整齐的码放在桶里。

    柳玉雪早早的就起床帮她一起做，陆矜跟着安书瑶一起起床，帮她抱柴生火。

    一大桶豆腐在辰时之前做好了。

    装了满满一大桶，她豆腐的名声能不能打出去就全看今天了。

    几个哥哥都起床了，安云峥不出门，他依旧心无旁骛的专注他的木工活，安书瑶便没叫他一起去赶市集了。

    其他几位倒是蛮感兴趣的，装车的时候安书瑶看见那只被洗干净的野猪，有些愣神：“七哥，你不是要做腊肉的吗？这猪怎么在车上？”

    安景洲坐在赶车的位置：“拿去卖，松树叶一时半会也干不了，这肉放久了就不好吃了，趁着新鲜拿去市集换些钱回来吧，等要炕的时候我再去山上打一头回来就好了。”

    ?  ?一家人整整齐齐开始搞事业～

    ?  

    ????  

    (本章完)

