    其他方法？

    在场的众人皆是一愣，没有想到唐小雨竟然会如此说。

    “怎么回事？”李长青赶紧问道。

    唐小雨缓缓说道：“他之前让我帮助他打开恶魔之架的时候，就曾威胁过我，他并非只有让我打开恶魔之架这一个方法，只不过另外一个方法，是需要献祭掉大量天使的性命。”

    李长青思考了片刻，微微摇头，说道：“不对，如果说只是需要献祭掉大量天使的性命，那么他肯定会毫不犹豫的使用这个方法。”

    当初，科米诺斯可就是被那位神派遣了无数天使给打败的，他心里不可能对于这些天使没有憎恨。

    除非。

    除非这个方法也有一个极大的弊端。

    李长青将自己的想法说出后，在场的人们也都点头起来。

    “找找活神仙的下落吧，若是能够将活神仙的下落找到，让他帮咱们算出科米诺斯的地址，兴许咱们还是有希望能够阻止科米诺斯的。”白曼此时开口说道。

    ……

    距离拉梅拉帝国约五十里外的一处深山中，这里有着一个简陋的老式古堡。

    这整座古堡看起来已经有一些年成了。

    外面的墙壁上，甚至已经长上不少青苔。

    科米诺斯此时坐在一张宽大的石椅上。

    刚才元阳的突然叛变，让科米诺斯注意到了一件事。

    之前活神仙被自己杀死前，说过，自己的失败，最后会是因为身边之人的背叛。

    难道这就已经应验了？

    但自己现在还没有彻底的失败！

    难道说，活神仙给自己预言的失败，还没有真正的到来？

    想着这些，科米诺斯的心情又怎么可能好得起来。

    他忍不住缓缓捏紧了拳头，面色也冰冷至极。

    是谁呢？

    谁会背叛自己呢？

    仅仅是指的元阳？

    还是说树邪神卡内基？

    或是麦克林？

    他目光不断的思索着。

    此时，麦克林和树邪神卡内基正站在他的下方。

    麦克林恭恭敬敬的说道：“恭喜主人，如今您除了心脏之外，已经将身体找齐，很快，咱们就能打开那扇门，再次将无数邪神带来这个世界。”

    “这个世界，最终也一定会是咱们的。”

    科米诺斯面无表情，心中却并没有丝毫的喜悦。

    麦克林会背叛自己吗？

    不，不对。

    麦克林也是邪神一族之人，背叛自己又有什么好处？

    但活神仙的预言，他也不可能不彻底放在心上。

    “接下来想要再次将唐小雨给捉住，会很困难。”科米诺斯沉声说道：“开始准备一下第二套方案吧。”

    麦克林听到这，嘴角抽了抽，赶紧劝说道：“主人，您得考虑好，若是进行第二套反感，是需要献祭掉那些天使没错，但也会耗尽你所有的邪力，半个月之内，你会虚弱到极致。”

    “甚至一个稍微强壮一点的普通人，都能将您给杀死。”

    听到这，科米诺斯目光中，也绽放出了几分冷光。

    难道这就是活神仙预言所在吗？

    到时候自己会死在身边之人的手中？

    是麦克林，或是树邪神？

    科米诺斯的心彻底沉了起来，他手搭在精致的石椅雕刻上，道：“让下面的天使都开始准备吧。”

    说完，他也缓缓捏紧拳头。

    不过得提前想好后续的计划，否则，若是真的出了意外，最终打开了恶魔之架，结果却死在了麦克林或者卡内基的手中，就得不偿失了。

    ……

    “找到活神仙的下落了吗？”

    教堂书房内，李长青正坐在里面，虽然面前摆放着许许多多的文件，他却也没有心思去看。

    一旁的唐小雨坐在一张椅子上，手里拿着苹果，正看电视呢。

    按道理说，这好歹是十字教会总部，是大主教办公的地方。

    放一个书房，不管怎么样都有些不成体统。

    不过考虑到唐小雨特殊的身份，迪拉维也并未怎么反对。

    此时，迪拉维恭敬的站在书房内，摇头起来：“活神仙之前的住址，被一把火给烧了。”

    李长青微微皱眉，问道：“一把火给烧了？他遇袭了？”

    “我们下面的人观察过火场痕迹，那四周并没有任何战斗痕迹，看起来，应该是活神仙自己将住宅给烧毁了。”

    李长青听到这，缓缓的点了点头，并未再多说什么。

    他背着手，脸色也彻底的沉了下来。

    没有了活神仙的下落，科米诺斯往暗中一躲，想要再次将他给找到，可不是什么容易事。

    “这样看来，咱们是真的没有任何的头绪了。”李长青有些无脑的揉了揉太阳穴。

    “对了，科米诺斯之前说过，黑暗降临，是什么意思？”李长青问道。

    迪拉维站在原地，沉思片刻后道：“想必他所说的，应该是如几千年前一样，打开邪神界的大门，再次将无数邪神给带进阳间。”

    “大主教，若是让科米诺斯再次将那扇大门给打开的话，咱们……”

    后面的话迪拉维没有继续说下去。

    虽然迪拉维并未亲身经历过千年前的大战，但从十字教会内部所记录的古籍上，也知道当初那场大战，赢得可并不轻松。

    即便是在有神与天使的帮助下，才勉强将科米诺斯给击败，关闭了邪神界的大门。

    最终，依然是导致不少邪神遗留在人间。

    现今的许多地底邪神，就是当初进入邪神界所留下的。

    如果那样的大战再一次来临，谁也不知道神会不会再带领天使出现。

    即便是神带着天使再出现一次，到时候浩浩荡荡的众多邪神进入人间，不知道又要死伤多少人才能够收场。

    “尽力吧。”李长青缓缓出了一口浊气。

    现在的情况，谁也不知道后续会怎么发展下去。

    李长青等人，暂时就在十字教会总部住了下来，而这段时间，十字教会，诡异调查局，也在不断的搜查科米诺斯的下落。

    当然，大家也都知道，想要依靠这样的方法将科米诺斯给找到，其实无异于痴人说梦。

    但是，希望总还是要有的。

    万一让人发现了一些蛛丝马迹呢。

