    第778章 大王派我来巡山，我往人间转一转

    但显然三界中狮驼岭的小妖却还什么都不知。

    前边的小妖也立刻疑惑摇头道：“疑惑人子！大不好认！不是我一家的，少会少会，可疑可疑！我那大王家法甚严，烧火的只管烧火，巡山的只管巡山，终不然教你烧火，又教你来巡山？”

    你一个烧火的，怎么来巡山了？你这家伙比较可疑，不搭理你！

    显然小妖也有着自己一定的智慧，且是三界中一个真正的小妖，如此小妖又哪像个三界中吃人的妖怪？将其卖了却不知道。

    可惜三界不得扰人间，三大部洲可说是都已跟南瞻部洲隔离了开来，不然当初秦始皇怕都能抓去几万的小妖去修长城了。

    孙悟空也立刻有趣上前道：“你不知道，大王见我烧得火好，就升我来巡山。”

    小妖闻听依旧不信道：“也罢！我们这巡山的，一班有四十名，十班共四百名，各自年貌，各自名色。大王怕我们乱了班次，不好点卯，一家与我们一个牌儿为号。你可有牌儿？”

    后边的小妖也立刻拿出一个小牌道：“你看我们都有牌儿，你可有牌儿？有牌即为真，无牌即为假。”

    但见上边正写着“小钻风”三个字，而且两人都是写的一样小钻风。

    孙悟空眼见，则也有趣直接不动声色用根猴毛变化一个，随手拿出道：“我怎么没有牌儿，你们看我的。”

    顿时两个小妖一起看去，只见孙悟空牌上三个字竟是“总钻风”，前边小妖立刻大惊道：“我们都叫做个小钻风，偏你又叫做个什么总钻风！”

    孙悟空则也眨眨眼睛道：“你们实不知，大王见我烧得火好，把我升个巡风，又与我个新牌，叫做总巡风，教我管你这一班四十名兄弟。”

    前边小妖闻言，慌忙不由唱喏道：“长官，长官，原来竟是新点出来的，实在是面生，言语冲撞，莫怪！”

    后边的小妖也跟着：“长官，失礼，失礼，莫怪，莫怪。”

    如此天真的小妖会吃人？就像那精细鬼伶俐虫一般，虽然忽悠两句说自己是个神仙，两个货却就信了，将其坑死都不知道怎么死的，其怎么吃人？

    所以三界中的妖族却是从不吃人的，真正吃人的反而是天上的仙佛。

    孙悟空也还着礼笑道：“怪便不怪你们，只是有一件事，见面钱却是不能少的，你二人每人就拿出五两银子做见面钱罢。”

    可还不等后边的小妖开口，前边小妖便立刻想也不想道：“长官不要忙，待我向南岭头会了我这一班的人，一总打发罢。”

    孙悟空也忍不住有趣点头道：“既如此，我和你们同去。”

    自不会要一众小妖的钱。

    孙悟空的如此一场，帝辛自也不想打扰，同样忍不住好奇想暗中观察一下，而知道那后世地球有许多人黑孙悟空，说孙悟空如何如何，便就仿佛黑自己一般。

    明显孙悟空却并没有什么杀心，即使从灵台方寸山返回花果山被开了杀戒，不然当初平顶山上那精细鬼伶俐虫两个小妖，直接一棒子打杀不就将两件法宝抢了？

    眼下同样是，如果真就只是想要问消息的话，只需要拿一把匕首架在小妖的脖子上，估计小妖招的绝对比问的还多。

    然而孙悟空却没有打杀原本可以打杀的精细鬼伶俐虫，也没有打杀眼下的小妖，也正是帝辛忍不住喜欢孙悟空的原因。

    当然自还有一方面原因，这孙悟空可是盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，感之既久，遂有灵通之意，一日迸裂，石破天惊！

    而从不是后世有些人瞎改的什么女娲补天石所化，如果是从这西游开始的话，明显只有其孙悟空才是洪荒唯一的主角！曾经洪荒所发生的一切，都不过是为了其孙悟空的出世。

    当然眼下的洪荒，自没有什么主角不主角，如果其孙悟空是主角的话，还会被那三清道祖漫天仙佛当猴子戏耍吗？洪荒盖自开天辟地孕育了无数万年，出世就只能活三百四十二岁？

    所以对如此孙悟空，这可是洪荒中真正的孙悟空啊，帝辛自也忍不住微微好奇，所以才暗中观察比干扰要多，尽量不去打扰其孙悟空。

    只见眼下一幕，除了袁洪梅山七兄弟来配合当一下群演，却也基本是跟宇宙中地球上《西游记》记载的一样。

    并与此同时，帝辛借助六颗宝石的力量，同样可以随意在面前打开一条时空通道，而显出三界中狮驼岭上的一幕，便就仿佛在面前打开一个窗口。

    金灵圣母因要与帝辛商议事情，却也正与帝辛一起，眼见之下美眸中也不由闪过微微古怪道：“这三界中的小妖，倒的确是有趣，只怕若是将人类与妖族真正互通，这妖族却反会被人类所欺。”

    明显一点，如果‘天界’不插手人间的话，如果三界中人类与妖族不隔离开来，如此三界中的小妖绝对会被人类卖了都要帮着数钱，很有可能会成为人类的奴隶。

    而与人类打工，然后换取人类的食物，累死累活像牛一样干一天，结果却就只得到一顿饱饭，绝对会被人类剥削劳动力。

    帝辛也不由笑道：“爱妃坐过来，所以人类与妖族之间自还要隔离开来，人类允许其修炼成仙，只有成了仙才可以打破两族壁垒，妖族同样需要修到妖王境界，才可以到人类世界走动。

    而到了妖王境界的妖族，再修炼却都是靠天地灵气灵丹灵草，自不会吃人为生，两族之人修有所成，亦皆可上天为仙为神。”

    结果说着的同时，帝辛但只大手一伸，绝色尊贵女仙的金灵圣母便不由自主坐在了帝辛的怀里。

    瞬间金灵圣母也不禁美眸紧张微羞：“此时诸天都已知道陛下你在宫中，万一有人再前来拜见撞到我二人。”

    帝辛则大手一边……一边道：“宫外不是有闻仲守着吗？他自知道了爱妃与朕的关系，想有人过来的时候其肯定会拦一下，言爱妃正与朕商议事情，更何况朕还在宫外布了禁制。

    如果是之前，或许还有人能闯进来，但此时朕用了这宇宙核心六颗宝石的力量，却就是那老子、元始也无法轻易闯进来。”

    结果说话间宫内便就是不可描述的一幕，反正也都已经任由被帝辛饱尝过不知多少遍美色了，眼下金灵圣母也干脆忍不住紧张心都要跳出来的再任由被帝辛。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

