    “姐姐莫不是在说笑？就他？一个初出茅庐的黄毛小子？连散仙都不是，也能灭了鄢什和何巨两师兄弟？”

    听到许飞娘为了让三凤更加看重韦剑，特意提点出来的信息，三凤第一反应便是不相信，简直是天方夜谭嘛，这不是？

    尤其是三凤尖酸刻薄，回过神来，直接开启了嘲讽。

    听到这话，大凤，二凤两人面色顿时一变。心中顿时便对三凤心生埋怨了。

    你说你不相信就不相信嘛，干嘛还要嘲讽人家？

    你这不只是打了韦剑的脸，同时也是在打许飞娘的脸啊。

    他们三姐妹虽然不错，又占据着紫云宫这处洞天福地。

    现在许飞娘也是龙游浅滩，虎落平阳，远比不上当年。

    但是她们不怕许飞娘，不代表就要招惹对方啊。

    尤其是她们本来还是手帕交，这么赤裸裸的打脸真的好吗？

    于是，初凤连忙赔笑道，

    “姐姐和韦道友莫怪，不怪我们姐妹孤陋寡闻了，实在是这消息太过震惊了。”

    听了初凤的话，许飞娘的面色稍微好看了一些。

    好在她也是知道三凤是个什么人，并不怎么在意。

    心中更是对其嗤之以鼻。便是她都不敢小看了韦剑，三凤还比不上鄢什和何巨两师兄弟，居然敢小觑韦剑，若是对上了，怎么死的都不知道。

    “没事，”不过明面上以许飞娘的八面玲珑，自然不会说出口，而是摆了摆手，并不在意的说道，

    “韦剑，拿出点证据给三位宫主看看。”

    对于三凤的当面打脸韦剑并不在意，就好像许飞娘不在意一样。

    他之所以跟着许飞娘来，一来是交易天一真水，在一个也是看在许飞娘的面子，不忍驳了她的好意。

    所以，他的面色一直都没有改变，听了许飞娘的话，想了想，韦剑反手取出两块蚩尤骨，

    其他的东西，基本上都被他毁得差不多了，也就这两样东西，以及两门天书还保留着。

    毕竟，鄢什和何巨两师兄弟修炼的不是亡魂就是白骨。

    就算是不为了功德气运，韦剑也不会留在身上，实在是太过晦气了。

    两门天书他自然是不能拿出来的，也证明不了鄢什和何巨两师兄弟的身份。

    毕竟，知道这两门天书在他们师兄弟身上的寥寥无几。

    不然，以他们散仙的修为，根本就不可能守护得了，早就被人杀人夺宝了。

    “白骨箭，白骨吹？”

    看到韦剑亮出来的两件蚩尤骨，初凤一见，惊呼道。

    这是当年玄阴教的宝物，她们自然是不陌生的。

    “没想到鄢什和何巨两师兄弟叱咤多年，最后居然陨落在韦道友手中，真的是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”初凤感慨道。

    “谁知道是不是旁人出手相助了......”

    三凤虽然也反应过来，但是却觉得自己丢了面子，不由得嘀咕了起来。

    声音虽然小，但是在场众人谁听不到？

    但是大家都装作不知道，只是面色有些不好看罢了。

    许飞娘两人是为了天一真水，不得不强忍着。

    初凤碍着姐妹情深，也不好过于己甚，只能尴尬着。

    “宫主，还是请仙姑和韦道友进殿再聊吧。”

    这个时候，他们身后的慧珠开口了，一下子就缓解了尴尬的局面。

    “对对对，却是我糊涂了。请，快请！”

    初凤闻言，连连点头道。

    初凤与二凤将两人引入黄晶宫，两方分宾主坐定。

    拍拍手，顿时各种灵果，灵茶，灵酒等等，次第传上。

    就如同凡间开宴席一样，只不过送上来的东西，都是用各种天材地宝炼制而成。

    虽然对韦剑等人而言，不过是满足一下口腹之欲，但是落在凡人手中，那也是延年益寿的灵丹妙药了。

    吃吃喝喝，叙叙旧，说一说最近修行界发生的事情，拉拉关系。

    在双方都有意亲近的前提下，之前的尴尬顿时就不翼而飞了，好似从来都没有发生过一样。

    聊了半响，初凤问起了许飞娘的来意，如果只是许飞娘一个人来，她当然可以理解成对方是来找她们姐妹叙旧的，不过带着韦剑来，还是师侄，而不是弟子，肯定有事情，现在气氛缓和了，自然就问了起来。

    许飞娘闻言，也不绕圈子，直接说道，“这一次来紫云宫，却是要麻烦三位宫主了。”

    “我要祭炼天魔诛仙剑，需要一些材料，想要看看三位宫主这里有没有，想要交易一下。”

    许飞娘没有说帮助韦剑交易天一真水的事情。

    如果说之前她还有帮着两方介绍介绍的心思，出了之前三凤哪一出事情之后，她就没有了这个念头。

    所以，直接将所有事情都揽在了自己身上。

    反正她要祭炼天魔诛仙剑也不假，需要的材料也多，多一个天一真水不多，少一个也不少。

    “天魔诛仙剑？那可是顶级飞剑。”初凤闻言点了点头，“姐姐要什么材料只管开口，有的，我绝不推辞。”

    “如此就多谢了。”许飞娘笑道，“千年海心铁，万年沉水木，天一真水......”

    许飞娘一开口便是一连串的天材地宝。

    除了天一真水外，还夹杂了一些其他海外特产。

    虽然她并不担心天魔诛仙剑炼制材料外泄，但是反正都是交易，多一些也是好的，谁知道什么时候就派上用场了呢？

    听了许飞娘的话，初凤点了点头，其他东西好说，有的就不说了，没有的，也可以帮着引荐一下。

    唯有那天一真水，“不知道姐姐需要多少？”

    “一葫芦！”许飞娘开口道。

    “什么？多少？”初凤等人闻言，都吓了一跳。

    “不行！”随即反应过来，当即就摇了摇头。

    要不是她们和许飞娘关系还不错，换一个人，直接就赶了出去。

    委实是狮子龙王大张口了。

    天一真水这样的宝物，别人都是按滴计算的，好家伙到她这里直接就是一葫芦，真的是以为这东西大白菜，烂大街，不要钱啊。

    “宫主别急，且听我说。”许飞娘闻言，淡淡的笑道。

    “你说罢！”初凤闻言，暂且压下心中不悦，静待许飞娘解释。

    “天一真水固然珍贵，你看看我拿出来的东西值不值得。”许飞娘道。

