    脚下高山大河急飞逝，片刻之间千山万水，郭龙真咬着牙一言不，朝着北方一路奔驰，前方已经快到了绝仙剑宗的地盘，要是让绝仙剑宗的宗主感应到这里的情况，他的身份就会被对方知道，到时候潜入寻找绝仙剑就没了希望。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真从开始到现在从没有做出任何反击的动作，他心里有着强烈的预感，只要自己稍微停顿片刻，就会被对方一招击杀，所以度丝毫不减，唯恐被对方追上。

    “星辰变世界的极品仙器，相当于地阶秘宝，这种宝物在身后的那个女人手中，瞬间就能被摧毁，这样的实力，比我要强大许多倍……”

    在瞥见极品仙器金色飞舟被毁的时候，郭龙真就无比深刻的明白身后敌人的强大。

    “可恶，先天五行遁法已经是我最快的度了，还是不能把这个女人甩开，难道要让我施展轮回神光离开这方世界暂时躲避么？可要是动用轮回神光离开，要想再回来说不得还要动用神光，到时候惊动万神世界的诸天至尊，后果恐怕更加的严重！”

    郭龙真心中不断盘算着，略微有些气馁，但随后立即强行振奋精神，现在是生死危机，不能够有一丝的放松和沮丧。

    这时候，由于不断施展先天五行遁法消耗了大量的力量，郭龙真神色有些疲惫，内世界的天空变的有些苍黄，在内世界安身的十几万百姓见到这样的异状，忍不住跪在地上祈求神灵护佑，让自己和家人能够安安稳稳的生活……

    内世界在短时间被抽取了大量的力量，剩下的力量又要稳固内世界的边界，抵挡混沌气流的冲击，用来维护内世界法则运转的力量竟突然有些不济，让郭龙真的身体在虚空中停顿一下。

    “不好！”郭龙真心中一寒，意念一动，储物空间当中涌出无尽的丹药和仙草，全部化作精纯的能量进入身躯，随后借着丹药化成的全部力量施展六甲奇门的神通，在虚空中打开了一个不稳定的门户。

    郭龙真步入门户，身体刷的一下在空中消失不见。

    他刚从空中消失，就见到一道神芒闪烁，来到原本他所在的地方，轰隆一声，虚空变成一团浆糊，无尽的地水火风在空中涌动，时空碎裂，附近的飞鸟白云被波及，瞬间化为齑粉，这股力量将整片天空的气机全部锁定，如果郭龙真稍稍有些迟疑，恐怕就会遇到这种致命的轰击。

    “我倒是想要看看，你能跑到什么地方！”自称风柔的黑衣女子神色有些难看，她见识了郭龙真的变化神通之后，就想着将对方擒拿问出修炼功法，却没想到低估了郭龙真的度，始终慢了一步。

    如果风柔不管不顾，直接催动内世界轰击时空长河，能瞬间捕捉到郭龙真的身影，但这种行为代价太大，为了区区一个武道金仙，还不值得她如此牺牲。

    将内世界晋升为中千世界成为顶级武道神灵之后，武者的身躯就成了这个中千世界在外面显示的载体，武者能够抽取内世界的力量进行厮杀战斗，但不能长时间的让内世界和万神大世界接触。

    不然的话，万神大世界的世界意识会顺势进入武者开辟的内世界，潜移默化的将这个中千世界纳入到自己的体系。

    当初万神大世界的武道神灵没有意识到这点，随意的召唤内世界和对手厮杀碰撞，到最后内世界的气息和万神世界的气息相互交换，成了万神大世界外面环绕的数千诸天世界。这也是武道展鼎盛之时，也没有一位将内世界晋升到大千世界的一个原因。

    暂时无法擒拿对方让风柔的心情有些不好，银牙一咬，意念捕捉到郭龙真气息再次出现的方向，虚空荡漾，快的追赶上去。

    郭龙真再次出现的时候，已经来到了一个大沼泽当中，沼泽辽阔无比，大约有着数亿里方圆，瘴气升腾云雾缭绕，四周全是水域草泽，草木极为茂盛，这些草木将下方的水泽遮掩起来，沼泽的泥污当中，偶尔可以现几朵灵草，散着绵密的生机。

    不过沼泽更多的地方是黑泥污水，无数污泥和鸟兽的尸体堆积在黑泥当中，难以计算的毒虫分布四方，空气中散着剧毒难闻的气息。

    刚从空间之门落下，郭龙真便微微皱眉，撑起一个气罩将所有杂气屏蔽在外面，随后呼啸而起，准备继续催动遁法。

    “是那位朋友来到万毒沼泽？竟然不知会我这个主人一声？”一个稍显阴沉的声音从远处传来，黑光闪烁在空中显出身影，来人一身灰色长袍，周身缭绕着黑毒之气，很显然是修炼邪道功法的武者，他的双目放出幽光，脸上露出戒备之色看向郭龙真。

    “万毒沼泽，那这个人就是万毒天王了，山川游记上面记载，此人善于炼毒，手段极端的诡异难缠！”

    郭龙真眼中一亮，之前粗略翻过的山川游记上面，有万毒天王的一些资料，此人所在的万毒沼泽距离绝仙剑宗已经不远。此人向来独来独往，性格怪癖但是没有太多的恶迹，所以能一直待在绝仙剑宗的周围没有被剑宗的强者剿灭。

    心中电念转动，动作却丝毫不慢，郭龙真化作五彩神光，根本不理对方的呼喝，直接穿过虚空朝着更远处穿梭。

    “竟然无视我？”万毒天王看到对方一句话不说消失在空中，把自己视若无物，简直快要气炸了肺，刚想着追上去，一道淡淡的空间波纹出现在身前，风柔的身影从空中显现。

    “顶……顶级神灵？”万毒天王也是开辟了内世界的武道金仙，自然能够感应到风柔的气势，顿时心中凛然，神色无比的难看，嘴唇都有些哆嗦。

    风柔目光一扫，神色凌厉，“又跑了……”

    随后她目光转动，看向万毒天王，万毒天王艰难的挤出来几分笑容，上前正想说些什么。却不料风柔眉头微微一皱，露出不喜之色，“万毒天王……区区沼泽野人，也敢号称天王？”

    伸手一点，一道粗大无比的电光横空席卷，朝万毒天王斩杀。

    噗嗤！

    万毒天王脸上的神色变得凝固，眼神似乎有些奇怪，似乎不解对方突然出手的原因，蓬，尸体落在沼泽的污泥当中，许多毒虫黑鳖毒蛇蜂拥而来，吞噬这具气息无比旺盛蕴含剧毒的尸体。

    嗡嗡！一道细微的颤动，万毒天王所开辟的小世界，降临到万毒沼泽当中，形成了一处隐蔽的秘境。

    风柔眉头一皱，玉手一抓，虚空震裂，万毒天王的尸体和小世界轰然炸开，变成了沼泽的养料。