    自从将两门武学练到了破限级以后，王凡的感知力，五感都变得相当的可靠和敏锐，所以，他刚刚绝对不是出现了幻听什么的。

    王凡想过去看看那间卫生间隔间，确认一下里面到底有没有人。

    不过，他的腿却是丝毫没有动的意思。

    该勇的时候勇，该苟的时候要苟。

    只有这样，才能乖风破浪不翻船。

    下一秒，王凡发现了异常，原本这卫生间内，那几间隔间突然间没有声音了。

    要知道，当男女在合体的时候，发出声音是必然的，哪怕你刻意的控制，也会传出一些奇怪的声音。

    但是，这一刻，王凡发现，整个卫生间内都静得吓人。

    “滴滴哒哒……”

    就在下一秒，王凡耳畔听到头顶的楼板上，有水滴持续滴落的声音。

    他蓦地抬头看了一眼，只见上面的天花板上，不知道什么时候，起了一层血红色的水珠。

    “滴滴哒哒……”的声音，就是这些血珠滴落在地板上发出的。

    王凡赶紧退到门口处，深怕这些血滴落到他的身上。

    可惜，王凡的动作晚了一步，他身上最终还是被几滴血珠滴到了衣服上。

    王凡打量着衣服上的血迹，蓦地脸色凝重了起来。

    自己这是遇到了诡异事件了？还是遇到了怪物？

    在这一刻，王凡耳畔传出来一阵娇嘀嘀的笑声。

    他一怔，赶紧看向发出声音的方向。

    只见，一男一女从最里面那间卫生间隔间里走出来。

    这两人一出现，王凡瞳孔一缩，他竟然认识这两个家伙。

    白啸天，裴来香！

    这是什么情况？

    白啸天跟裴来香不是在卡座喝酒呢吗？这两个又是谁？

    “白哥，这个小子，好像发现咱俩的秘密了呢……哎呀，刚刚被白哥你弄得太巴适，人家还没够……”

    “先把这个人吃了，再让你巴适。”白啸天此时阴惨惨地笑道。

    两个人的脸色，都异常的惨白，像是那种尸体的肤色。

    “你们不是白啸天跟裴来香吧？你们到底是什么怪物？”王凡看着这两个人，眯着眼睛。

    说实在的，刚刚他还有点怕的，但是，现在看到正主出现了，他反而不怕了。

    “咯咯咯咯……”那裴来香笑得花枝乱颤，海啸汹涌。

    “白啸天和裴来香刚刚回到卡座，这里的应该不是他们。那么，它们到底是什么呢？”王凡看着走近的两人，微眯着眼睛。

    他没有紧张，甚至还有一丝小小的雀跃。

    两门破限级的武术，一直没有机会真正的实战。

    “这次，机会来了。”王凡舔了舔嘴角，眼里闪烁着兴奋的光。

    下一秒，王凡欺身而上，黑炎拳一上来就使到了极致，数百度的高温从他拳头上散发出来。

    这两名诡异之物完全没想到王凡敢主动攻击他们，以往它们每次出现，那些人都会吓得瑟瑟发抖，走不动道。

    当它们感受到那四百多度的高温时，这一男一女两头诡异之物，第一次露出了畏惧之色。

    它们竟然分开，躲避王凡的拳头。

    但王凡见状，心里一喜，知道破限级武术果然有用。

    狱火伐天！

    一记黑炎拳中的攻招迅速打出，王凡的身形如箭一般追上那“白啸天”，可以瞬间将铅块融化的温度，将整个卫生间内阴冷的气息打散。

    “嘭！”

    那化身成白啸天的诡物，被王凡打中后背，被打得尖叫一声。

    “没有触感，像是打中了空气。但是，高温还是对它们有作用的。”王凡看着苍皇而逃的诡物，胆气更壮了。

    对面两头诡物，此时对王凡的畏惧之色更浓了。

    “诡物这么弱的吗？”王凡心里首先浮现出一抹疑惑。

    “还是说，这两头诡物，其实比较弱……”想到这里，王凡很快就反应过来，这两头诡物，怕是刚成形不久。

    所以，它们才会被自己的黑炎拳克制。

    “诡物害怕高温？”王凡心里记下这件事。

    “也不知道真正的成形很久的诡物，怕不怕高温呢？”

    下一秒，王凡则是扑击向这两头诡物。

    这卫生间的隔间门，只要被王凡靠近，就会被高温烤得变形。

    而那两头诡物，也尝试着攻击王凡，可惜，每次都被王凡的高温拳头逼退，因此并没能够攻击到王凡。

    很快，两头刚化形不久的诡物，则是被王凡一顿乱拳，直接打成了飞灰。

    “呼！”王凡看着面前的飞灰慢慢落地，长吐出一口气。

    整个卫生间，到处是烟薰火燎的迹象。

    毕竟，四百多度的高温，擦到哪里就会烤出黑炭样的痕迹来。

    幸好诡物显形后，这卫生间似乎被转移到了另一个空间，因此卫生间一直没有人进来。

    “咦……”王凡发现，面板上，多出了一栏：

    【变形怪天赋：变形：2/10】

    “刚刚击杀的原来是叫变形怪……”看着新出现的天赋，王凡心里不由得有些小小的兴奋。

    这门换形天赋，可以让他变换成自己想要的样貌，体型。

    它虽然不能让你变强，但是，绝对算是一门实用的天赋能力了。

    “可惜，还得再集齐八头变形怪，才能够获得这门天赋。”

    王凡对这门天赋，还是比较看重的。

    “看来得想办法加入明光会了，然后利用灵网，搜索一下哪里有变形怪。”

    与此同时地，这卫生间随着变形怪的死亡，已经慢慢地恢复了正常。

    王凡敏锐地听到，外面有上厕所的人正靠近。

    “奇怪了，今天这厕所怎么走了这么久，才找到啊？”

    “刚刚咱们不会是鬼打墙了吧？”

    此时，几名穿着花花绿绿，染着各种颜色的头发，纹着花臂的男女，似乎在厕所外面绕了很久了。

    他们推开卫生间的门，只见卫生间的隔间门，十个有八个都一片焦黑，还变形了。

    一时间，这些人脸色都有点疑惑。

    “这是闹火灾了吗？”

    “估计是有变太，在这里玩火焰play吧。算了，咱们先尿吧。本来还想着在隔间里来一炮的，但现在这门都烧成这样了，根本藏不住人。”

    为首的一名胳膊上纹着龙的男子不爽地说道。

    “我们咋尿啊？”一个小太妹则是抱怨着。

    这酒吧是男女同厕的。

    男的有小便池，女的可以在隔间里尿。

    只是，此时这厕所隔间的门都被王凡的高温给烤坏了，根本挡不住视线。

    因此，几名小太妹有点纠结。

    “啪！”其中一个最性感的小太妹的挺翘屁股，被纹龙男子抽了一巴掌，发出清脆的响声。

    “赶紧尿去，你哪里我们没见过啊？”

    几个女的，也不敢说什么，只好去隔间里尿。

    其中一个长相御姐的，穿着小皮裙的太妹，则是直接走到男生的那种小便池前，腿一左一右微叉开，学着男人的样子，对着墙上的小便池。

    “哎，媛媛，你这是干嘛啊？”旁边的混混们，都看呆了眼。

    “尿啊。”叫媛媛的太妹淡定地笑道。

    “你这样，不怕尿裤子上吗？”

