    第二个盒子所装的是一套暗黑色战甲，名为守护神铠，只要滴血就能认主。

    当龙帝滴血之后，这套神铠就一个个部件脱落，自行附着在他身上。

    整套神铠包括战靴，铠甲，头盔，腰带，穿戴上去之后，全身各处都能够保护起来。

    而且十分轻薄，就跟平时穿长衫一样，但防御力却不需要担心，足够强大。

    同样是尝试了一遍其防御能力，结果让龙帝很是满意。

    最后一个盒子，打开之后躺着一把绚烂的长枪。

    长枪造型很简单，枪杆，枪尖，连枪穗都没有。

    极光枪！

    龙帝探手将其抓在手里，顿时眼前一花，然后就看到眼前这几个人身体上有几个微不可查的光点。

    起初还不知道代表什么，但很快他就反应过来。

    那些光点所代表的是这几个人身上的弱点！

    这却是意外之喜，毕竟当时在购买的时候，介绍上面并没有这个功能。

    龙帝却是不知道，这个功能连卖的人都不知晓！

    极光枪来历神秘，据说是某个大人物所锻造，所以也造就了这把枪的器灵十分骄傲，如若不是得到其认可，你拿着它也只能发挥出最基本的功效，那就是：快！

    这把枪经历了十几代主人，但除了第一任之外，剩下的都没能让这把枪看上，所以也就不知道其真正的功能如此强大。

    心念一动，人随枪动。

    一个呼吸间，龙帝就往前刺出了上万次，而且显得十分轻松，并没有达到极限。

    轰！

    前方空间炸开，其威力让龙帝也为之一惊。

    因为他刚才并没有动用修为，仅仅是依靠体魄的力量，就达到了如此可怕的程度。

    “好枪！”龙帝赞叹一声，而后对这九人抱拳道：“多谢诸位了，不嫌弃的话就一起喝杯酒？”

    “您客气了，喝酒就不必了，不过我这边还有一点好东西，不知道您想不想要？”

    “哦？”龙帝有些好奇：“什么？”

    对方递过来一张清单，上面罗列了几百种物品。

    “我们知晓龙先生这一次还得到了三十亿贡献点，所以在送货之前就多准备了一些好东西，万一您看上了，就不用再多等一段时间了。”

    龙帝看得暗自点头，天网果然是会做生意。

    反正他也是打算在离开这里之前把贡献点都用掉的。

    看完上面的清单之后，龙帝开口道：“神源丹我要一千万枚，剩下的全部购买万道破符！”

    神源丹一枚是一百贡献点，他准备用来造就更多的真龙，这就花费十亿贡献点了。

    万道破符乃是爆破符，威力巨大，一张可以炸伤一位大天神初期的强者，需要十万贡献点，可以购买二十万张！

    这万道破符是给魅族准备的。

    他从始至终就没有打算要跟他们和解，魅魔必须死，谁来了都没用。

    虽然对自己实力很有自信，但龙帝也不认为光是依靠他一个人就能对抗整个魅族。

    但现在不一样了，有这二十万万道破符，他底气十足。

    对方也被龙帝的豪横给震惊住了，旋即就狂喜，同时暗自庆幸这一次准备充足，否则就没有办法做成这笔大生意了。

    双方很快完成交易，他们谢绝了龙帝的邀请，不多时就消失在他视野中。

    所有贡献点都转化成了战力，龙帝很是满足，也有了十足的安全感。

    “是时候该离去了。”

    自语一声，龙帝前去寻找陈安安，就看到她跟云曦在后院中比试。

    陈安安毕竟没有经过系统修炼，还是一个小白。

    云曦虽然有些小姐脾气，但心地还是很善良的，对陈安安很是尽心的教导。

    不过当她看到龙帝到来之后，就立马丢下了陈安安，快步跑过来：“龙哥哥早啊。”

    龙帝看了一眼马上就到正午的太阳，眨了眨眼睛，咳嗽道：“我得离开了，跟你们道个别。”

    “我...”

    云曦一开口龙帝就知道她想要说什么：“不行，接下来的路我要一个人走，你实力太差，不适合跟着我，安安就拜托你了，等我以后回来绝对不会亏待你。”

    云曦嘟着嘴很是委屈的样子。

    龙帝有些头疼：“别这么一副好像我对你始乱终弃的样子好吗？”

    “哼，难道不是？”云曦别过脸去。

    无奈，龙帝取出一个丹炉：“这个算是临别礼物。”

    听到礼物，云曦又很快扭过头来，脸上露出笑容：“哇，是二级无上神器。”

    接着龙帝又朝着十几米开外眼睛通红的陈安安招了招手：“过来。”

    小丫头亦步亦趋的走了过去，在龙帝跟前低着头，一语不发。

    虽然先前龙帝已经跟她说过了，但真到了这一天，依旧心中十分难受。

    “别难过了，又不是以后都不能见了。”轻轻的揉了揉她的秀发，龙帝把魅魔给的剩下两件二级无上神器给了她，又给了十亿神灵石，然后嘱咐一声：

    “这些东西你拿着，以后多多跟云曦姐姐学习，想要外出历练也跟着她，千万别一个人跑出去，不然会有危险。”

    云曦有些不满：“为什么她那么多，我就一件？”

    “她是我妹妹，你是吗？”

    “我也可以做你妹妹啊。”

    “不行，你没她可爱，我不收。”

    “......”云曦。

    陈安安被逗笑了，重重的点头：“哥哥你放心，我很快就会去找你的。”

    语气，前所未有的坚定。

    原本她的世界一片黑暗，是龙帝的到来让她的生命又有了光明。

    为了追寻这一缕光明，她愿意付出任何代价！

    跟两个小丫头告完别之后，又去找了镇北皇跟云义，两人都没有挽留，只是说了一些关心的话语。

    旋即，龙帝就去找到了魅魔。

    “终于要走了吗？”魅魔心中松了口气，再有两天登天路就要开启了，她都快要忍不住了，而后就朝着龙帝抛了个媚眼：“龙公子，我们赶紧回去吧，奴家还等着献身于您呢？”

    “哦？是吗？”龙帝上前，大手一拍。

    啪！

    魅魔脸上的表情一下子就僵住了。

