    “好了，放心吧，这件事我会解决的，安心工作就可以了。”

    林阳交代一声后便转身离开。

    只不过，就在林阳驾车刚刚拐过几个街道来到一处相对偏僻的地方后。

    前面一条胡同里忽然有两辆汽车冲了出来。

    径直挡在林阳车辆的前面。

    车门打开，是十几个手拿棍棒的小混混朝着这边走来。

    “哈哈，小子，还记得昨天周总说的话吗。”

    “有本事你就一辈子呆在那龟壳里别出来。”

    “现在怎么样，没地方跑了吧。”

    看似领头者的一个大汉肩上扛着根棒球棍朝着这边走来。

    态度也显得极其的狂傲，

    林阳不禁一脸无奈，随即打开车门走了下去。

    “你们真的很烦人，我不想跟你们动手。”

    “你们这种级别的废物，真的很拉低我身份。”

    林阳不屑道。

    他林阳好歹也是龙国战神，就算在这里，也是堂堂的撒旦。

    却是一次次的被这帮小混混给找麻烦。

    跟个流氓一样在街头打架，这实在是有些拉低身份了。

    “真是个狂妄的家伙，都要死到临头了还这么傲气。”

    “哼，跟周总抢女人，你是那个吗。”

    “兄弟们，拿着他的命，我们去拿赏金了。”

    在大喊的大喊之下，跟随在身边的十几个小混混登时爆发速度。

    以极快的速度朝着林阳冲来。

    林阳无奈摇摇头，看来，自己又要跟个小混混一样在街头打架了。

    这也是没办法的事情，谁让自己现在是孤身一人呢。

    不过就在林阳正要迈出一步的时候，便是看到身边一道身影冲了过去。

    以极快的速度对上冲来的小混混们。

    定眼看去，发现正是昨天带自己前往达斯郊区的黑熊佣兵小队的黑人男子。

    黑人男子出手狠辣，只是眨眼的功夫，便让十几个小混混趴在地上起不来。

    “一群烦人的蚂蚁，滚蛋！”

    黑人男子极其霸气的对小混混们呵斥一声。

    看着眼前身手强悍的黑人男子，小混混们脸色谨慎的爬起来。

    “小子，算你走运，记住，别落单，这事还不算完。”

    领头者交代一声，随即与众人驾车便快速离开。

    “林先生，您没事吧。”在小混混们离开之后，黑人男子急忙凑过来恭敬的说道。

    “不管我出现在哪里你都能找到我，看样子，你们的跟踪能力很强啊。”

    林阳微笑着说道。

    “呵呵，林先生言重了，这达斯本来就没多大，想找个人还是没问题的。”

    “对了林先生，我们又有了一些新发现，我们队长想跟你聊聊。”

    男子再次恭敬道。

    “哦？这才一晚上的时间，就又有新发现了。”林阳眉头一挑，说道。

    “额，林先生，我们是来帮您的，自然要时刻留意一些事情。”

    “林先生，情况紧急，还请您跟我走吧，到时候我们队长会跟您说的。”

    黑人男子显得很是焦急的样子。

    林阳微笑着轻轻点头，而后跟着男子离开。

    许久后，林阳再一次的出现在达斯以南郊区的那座会所包厢里。

    黑熊佣兵队长依旧等待在这里。

    “林先生啊，我们查到确切消息，林家的基地，就在达斯东南方向的大山里。”

    “而且，之前波沙方面森林基地的散兵游勇也来到了这里。”

    “如今山中基地情况微妙，不如我们尽快启程前去。”

    黑熊队长显得有些焦急的样子。

    “你叫我来，就是要告诉我，之前波沙方面基地的残余人员来到了这里。”

    “队长啊，我很好奇，你对林家的这些基地，到底有多少了解？”

    林阳认真问道。

    “林先生，这才是我要跟您说的重点，我们将林家在海外的所有基地都查清了。”

    “他们在海外总共有七个基地，之前被你们摧毁的波沙森林基地是一个。”

    “如今达斯外群山之中的是另外一个，至于其他五个，我就不清楚了。”

    黑熊队长脸色严肃的将自己知道的情况都说了出来。

    “看来，队长知道的不少啊，对了，我很想知道，你们为什么要帮我。”

    “又是，怎么知道我身份的。”林阳好奇问道。

    听得此话，黑熊队长不禁一愣。

    “呵呵，林先生，您手中持有三大佣兵集团的信物。”

    “虽然我们并不属于任何组织，只是一些散客，但还是想帮林先生一些事情。”

    队长微笑着说道。

    他的意思也是相当的明显，就是想利用自己对林阳的帮助。

    以此来换取撒旦的一点人情。

    “原来是这样，好吧，那就明天吧。”

    “明天带我去林家的基地看看。”林阳想了想轻轻点头答应下来。

    “好，林先生放心，我现在就去集合小队，明天我们就出发。”

    见林阳答应下来，黑熊队长显得相当激动。

    林阳微微一笑，打过招呼后便离开。

    在林阳离开会所的时候，嘴角泛起一丝不屑的笑容。

    可以说，对方这次叫自己来，根本就没说什么有用的事情。

    而且林阳也觉得，这黑熊队长，好像很急着让自己去所谓的基地。

    渐渐的，林阳又想到了林创。

    自从上次交过手之后，这林创就变得老实了许多。

    直到现在也没有任何的消息，不知道的还以为他要放弃对付自己呢。

    林阳相信，他是不会放弃的。

    搞不好又在想什么坏注意呢吧。

    就在林阳思绪着什么的时候，忽然感觉到什么，不禁一愣。

    随即将车在路边停下。

    车辆停在这里，林阳双手搭在方向盘上沉默了片刻。

    “能让我佩服的人不多，你绝对是其中之一。”

    空荡荡的车内，林阳却突然自言自语的来了这么一句。

    他声音落下，却没有任何的回应。

    “这车后排空间不大，不出来透透气吗。”

    说着，林阳看向车内后视镜。

    过了几秒后，车内后视镜中突然出现一张面孔。

    一个人，从林阳驾驶室的座椅后面慢慢直起了要，坐在后排座椅上。

    “不愧是撒旦，这么快就发现了。”

    对方面带微笑的说道。

