    “那是你说你男人病得快要死了，人晏溪才好心借银子给你，谁知道你这么不要脸？竟然为了银子，诅咒自己的男人去死。”当即就有人给林大花拆台。

    林大花有点心虚，可想到到手的银子就有底气了，又理直气壮起来，“那是她蠢，别人说什么都信，活该穷死。”

    “你这人还真是没脸没皮。”有人看不过去，指着林大花的鼻子骂她。

    “关你屁事。少废话，你赶紧把银子拿来，五十两，银子拿来我家的黄瓜你全部拉走。”林大花说完，还得意的说了句，“我们王家村的黄瓜我全都帮你收了，这辛苦费我就不跟你算了，省得人家说我占你便宜。”

    村长真的被林大花的不要脸给气得不行，指着林大花对村里人说，“来两个人把这个不要脸的妇人给捆了，我今儿个就要去王家村问问他们王家村的人是不是都这么没脸没皮？”

    “对，让王家村给咱们村一个说法，不给不行。”村长一来，大家都有了主心骨似的，腰板都硬了。

    林大花被三四个妇人给捆了，怀里那五两银子都被摸出来还给了晏溪，那几个妇人还趁机在林大花身上掐了好几下出气。

    “晏溪，你是死人啊？你赶紧说句话啊，你要眼睁睁看着你大舅母被人欺负死是不是？你个白眼狼，早知道你这么没良心，小时候我就不该给你吃那碗面，就该饿死你。”林大花边挣扎边冲晏溪叫骂。

    然后，脸上就挨了一耳光，村长媳妇儿气喘吁吁的站在林大花跟前，掐着腰一脸凶悍的瞪着她说，“我呸，林大花你个不要脸的东西。你那是给小溪一碗面吃吗？你那是当着小溪的面前把那半碗面喂狗了都不给她吃。是那条老黄狗把自己的口粮让给小溪吃，她才捡回一条命。人家小溪要谢也是谢那条老黄狗，跟你林大花有啥关系？就你干的那些个破事儿，还有脸说自己是小溪的救命恩人。你也不怕晏老二两口子从地底下爬出来掐死你这个狼心狗肺的歹毒玩意儿。”

    “婶子，你说的是真的吗？”晏溪一脸震惊的看向村长媳妇儿，显然不知道那半碗面竟然还另有故事。

    村长媳妇儿叹了一口气说，“我本来不想说的，可有些人实在是太不要脸了。你爹娘出事之前还专门去拜托这个女人，他们不在家的时候帮忙多照顾着你点。你爹娘还给你留了些银子让那女人给你收着，让回头偷摸着给你吃点好的补补身子。谁能想到他们那一去就在也没回来，这女人就翻脸无情，把那银子独吞了不说，还在你快要被活活饿死的时候，宁愿把粮食喂狗都不给你吃一口。这种女人迟早被天打雷劈，不得好死。”

    “你别胡说八道，你有什么证据？”林大花慌了，赶紧狡辩。

    “呸！你真以为你做那些事没人知道吗？当初要不是你成天在背后撺掇，晏家那老太太能往死里逼晏家二房吗？还不是你跟老太太说，晏家二房藏了多少多少银子，在背后说小话，撺掇这个撺掇那个。你怕是不知道，你干的那些事王翠花早就往外说了，知道的人可不只有我一个。”村长媳妇把王翠花给扯下水，都不是什么好东西，让她们狗咬狗去。

    “我都不知道我爹娘是被人给，呜呜呜……我真是枉为人女……”想到去世的晏家二房，晏溪悲从中来，本来是假哭现在是真的难受真的哭了。

    村长媳妇儿拍着晏溪的肩膀安慰她说，“你也别难过了，你爹娘都是好人，就是命不好。下辈子他们肯定投胎到好人家过好日子，不像那些个烂心烂肺的玩意儿，死了也要下阴曹地府下油锅。”

    “婶子，我要让她把这些年从我这借走的银子和东西都拿回来。我就是把东西都扔水里，也不便宜了他们。”晏溪愤恨的看向林大花道。

    “对，把银子要回来，咱丢水里还能听到个响声，不便宜那些个烂心烂肺的破烂玩意儿。”村长媳妇儿附和道。

    周安鸣知道晏溪在晏家日子不好过，却不知道她过得这么凄惨。

    他没忍住上前伸手拦住她的肩膀，沉声道，“别难过了，以后有我和孩子们陪着你。”

    猛地被一个男人这样抱住，说实话，晏溪很不适应，想推开他又不合适。

    忍住不适应，她继续低头哭泣。

    村长这边，已经让人去村里叫人，准备去王家村要个说法。

    这时，跟村长一起来的年轻男子说话了，“抱歉，打扰一下。请问，方才她说让人去她家拉黄瓜，是什么意思？”

    “这人仗着自己是小溪的大舅母，逼着小溪用五文钱一斤的价格买她家的黄瓜，还狮子大开口的要五十两银子……”立马有人把林大花怎么厚颜无耻逼晏溪买他们家黄瓜的事说了一遍。

    年轻男子听完，皱起眉头，问晏溪，“晏娘子，可是如此？”

    晏溪点头，眼睛和鼻头还红着，声音有些沙哑的道，“是我的不是，没把事情办好，让赵东家看笑话了。”

    “此事不怪你，晏娘子的为人我信得过。是她跟我说，你们村的人品性好，种出来的东西也好，我才答应从你们村上买黄瓜。今日一见，果然名不虚传。你们村的人不仅品性好，还团结有担当。往后我还需要很多东西都从你们村上买，回头要找人干活也首先考虑从你们村子里找人。”赵文骞这话一出，村里人都欣喜万分。

    从买黄瓜这点就能看得出来，这位赵东家是个不缺钱的主儿。

    他人还这么和善，要是能在他手底下干活，那简直太好了。

    紧接着，赵文骞又看向被人捆着的林大花，嫌恶的说道，“这样品性的人种出来的东西我可不敢要，怕脏了手。往后但凡是她所在村子的东西，我都不要。”

    赵文骞的话林大花听到了，可没当一回事儿。

    甚至还在心里想说：就你那几根黄瓜，我们村子还不稀罕呢！

    她压根没想到，就她这个念头，差点把她自己活活给逼死。

