    第127章 鸿蒙金榜又怂了？玄都连人族领地都进不去？

    三人是确实有点郁闷、不服气，甚至很恼火。

    很明显，这鸿蒙金榜也没有将他们三个当人看呢？

    他们三人，哪个拎出去，不能灭了一族，三番族中有那么一两个后背还活着，再加上他们无上之威，总不至于排在第九名吧？

    这鸿蒙金榜搞什么，不给面子吗？

    所以，他们的质问声中，又蕴含了浓浓的怒意。

    声音直接蔓延出了鸿蒙殿，越过亘古长河，穿过虚空长河，从不周山上空传向了洪荒，响彻天地！

    “这是祖龙的声音？”

    “元凤和始麒麟也在质问鸿蒙金榜吗？”

    “他们就不怕挑衅鸿蒙金榜，被责罚吗？”

    “就是，之前那广成子因为不服气，奖励都被取消了吧？”

    “还有之前那扬眉老祖，挑衅鸿蒙金榜，直接被镇压了吧？”

    “……”

    洪荒万族强者，似有感应，纷纷朝着鸿蒙金榜之上看了过去，发出阵阵的议论声。

    这祖龙、元凤、始麒麟，竟然敢直接质问鸿蒙金榜？

    不对，这已经是挑衅鸿蒙金榜了，所以，他们想知晓，鸿蒙金榜会不会取消龙族奖励。

    “哼！”

    “本尊和广成子之前质问鸿蒙金榜之时，广成子奖励被取消了，这三个家伙，也当受到责罚了吧？”

    昆仑山之上，元始露出了一丝冰冷之意。

    这龙族，如今不过各方势力脚夫而已，能够登榜还不知足？

    还有那凤族，如今不过量兄弟了吧，其它族人不是陨落，就是被各方收为脚夫，侍女，要么就隐匿不出了，有何资格登榜？

    那麒麟一族，亦是如此，就连那麒麟一族太子，还是他脚下坐骑呢，也妄图登榜？

    这三个家伙，老糊涂了不成？

    不仅仅是元始，同在昆仑山的老子、须弥山追上的接引、准提，娲皇宫的女娲，东海上空的通天，皆在关注鸿蒙金榜的动静。

    而妖族、巫族，洪荒各方强者，亦是如此。

    就连那鸿钧，都露出了丝丝期待之色，想要知道这鸿蒙金榜，还要不要面子了？

    “嗡……”

    就在这个时候，鸿蒙金榜猛地颤动了起来，释放出劜惊人的金色光芒，恐怖的威压自天空之上不断扩散。

    【祖龙、元凤、始麒麟，质疑鸿蒙金榜，当受到……】

    “来了！”

    “鸿蒙金榜的惩罚来了！”

    “哈哈哈，想不到这祖龙、元凤、始麒麟也有被惩罚的时候！”

    “会不会是取消奖励？”

    “会不会是令那因果魔神暴揍这三人一通？”

    “会不会是……”

    感应到鸿蒙金榜那玄妙的声音，洪荒万族强者，诸多圣人，甚至鸿钧、天道都在期待鸿蒙金榜降下怎样的惩罚。

    就连鸿蒙金榜之上挂着的牢笼之中，杨眉的真灵都微微颤动了起来，似乎觉得会有人来跟作伴了。

    “怎么？”

    “鸿蒙殿之人，你也要惩戒？”

    然而，就在这一刻，不周山上空，传出了鸿蒙道君的声音。

    而在东海追上，因果魔神也已经祭出了宝物，狂暴的力量，直接瞄准了鸿蒙金榜。

    这令鸿蒙金榜之上威能猛地一颤，四周金色光芒开始急速的收缩了起来。

    【祖龙、元凤、始麒麟，向鸿蒙金榜提出疑问，鸿蒙金榜当认真解答！】

    【三族之中，龙族剩余数量最多，占据海域，繁衍生息，且有沉睡的顶级强者，故而排在第九名……】

    “什么情况？”

    “说好的惩罚呢？”

    “说好的质问呢？”

    “怎么变成提出疑问了？”

    “惩罚也没了？”

    “难道，这鸿蒙金榜又怂了？”

    “不会吧，那可是鸿蒙至宝，一点脸面也不要了吗？”

    “噗……”

    “二弟，你怎么喷血了？”

    “……”

    万族强者，感应到鸿蒙金榜声音的瞬间，一个个皆是愣住了。

    这是什么情况，原本气势汹汹的惩罚，突然变成温柔的问答时间了？

    白白浪费了他们的期待，这样真的好吗？

    “哼！”

    东海之上，因果魔神冷哼了一声。

    这已经是她第二次要对着鸿蒙金榜下手了，要是还有下一次，她可不保证自己忍不忍得住。

    就算她干不过，不是还有紫嫣姐姐吗？

    紫嫣姐姐一出手，足以请动君上最强宝物出面了。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟此刻纷纷跪拜向了鸿蒙殿内，连连拜谢了起来。

    方才他们一冲动，朝着鸿蒙金榜质问了起来，倒是没有想到会惊动鸿蒙道君。

    当他们起身之后，纷纷看向了角落里的金翅大鹏雕。

    “母亲大人？”

    “祖龙伯父！”

    “始麒麟伯父？”

    金翅大鹏雕仿佛行到了什么，看到一步步走来的三位长辈，身形不由的颤抖了起来。

    “救命啊，吾想出去静静……嗷……”

    很快，金翅大鹏雕就开始接受了三位长辈的“教育”，凄惨的嚎叫声，在亘古长河之上缓缓的回荡了起来。

    ……

    东海之滨！

    诸多人族，皆是满脸兴奋的建造者人族祖地，正在为因果魔神、神鳌、神逆修建石像，打算供奉在祖庙之中。

    而这个时候，一道人影，自天空之上，缓缓落下，朝着人族方向而去。

    “何人胆敢靠近人族领地？”

    只是，他还没有靠近人族，一道道呵斥声便自人族想了起来，后羿的身形当先冲天而起。

    如今六耳猕猴正在修炼，若不然，他们问都不用问，就已经知晓来者身份了。

    而人族三祖、神农氏等人的身形，也急速升空。

    看到这一幕，玄都急忙笑呵呵的开口道：“吾乃人教玄都，奉命老师之命，特来给人族，送一场机缘……”

    “滚！”

    “你已不是人族，不可踏入人族领地！”

    后羿朝着玄都瞥了一眼，上次这个家伙，就来人族招收过神农氏，如今已经不是人了，他自不会放对方踏入人族。

    “哼！”

    “你一巫族大巫，也好意思说贫道不是人？”

    玄都大怒，朝着后羿冷哼了一声，不过他并不打算作死，急忙看向了人族三祖：“三位，吾此番来当真是送给人族一场无上机缘，尔等且听吾把话说完……”

    “滚！”

    “吾等人族，不需要尔等机缘！”

    “就是，人族不得宝物，你不会出现，这次必然是想图谋人族至宝崆峒印了！”

    “不走吾等就动手了！”

    “……”

    然而，玄都的话音再一次被打断，人族三祖的声音不断响起，朝着玄都连连呵斥了起来。

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

