    年关将近，宋白州又老了一岁，他已经感觉到他的身体大不如前，宋白州是草莽英雄，年轻的时候靠着野心和蛮干发了家，赚了不少钱，在中年的时候选择入赘香江大亨的家里，娶了人家的女儿，摇身一变成了港商，如今算是富甲一方，属于顶尖的那一拨富豪了。

    他不算什么好人，辜负的女人更是不可胜数，也许是上天对他的报复，所以自从辜负了周煜文母亲以后，无论他有多少个女人，都未曾生育，年轻的时候，宋白州不在乎这些，只是年纪大了，宋白州慢慢觉得可悲，也感觉到了一股危机感，穷极一生的富甲一方，却连个继承人都没有，这给任何一个老人都接受不了。

    所以他迫切的希望可以认回周煜文，之前也给周煜文打了不少电话，可是周煜文一听是宋白州直接挂断，今年甚至连白洲集团的年会都不参与了，自己给他准备的专属律师也被辞退了。

    宋白州真的很不理解，他就这么恨自己么？

    周煜文和苏浅浅的关系，宋白州是知道的，所以在得知苏浅浅出车祸以后，宋白州特地亲自过来看望苏浅浅。

    宋白州和周煜文的情况不一样，周煜文是有钱，但是关系网络却并没有铺开，所以无论去哪都无人问津。

    而宋白州不仅有钱，他还是苏省的座上宾，第一家白洲广场正式在金陵落户，接着白粥广场开始在苏南全面开花，就是镇江这边也开了一家，一旦动工，那就是数十亿的投资，带动了整个城市的经济。

    所以宋白州过来，就是连官方的人也过来迎接。

    苏浅浅直接被安排进了特级病房，宋白州看着周煜文欲言又止。

    周煜文瞧着病房里拥挤的全是人，有些不悦：“宋老板，有必要在这里败家子么？”

    宋白州听明白了周煜文的意思，示意手下们下去。

    “大哥...”旁边的司机欲言又止。

    “你们都下去吧，别惊扰了病人。”宋白州淡淡的说道。

    于是司机挥了挥手，随从们纷纷下去，宋白州还是平视周煜文，一旁的温情不明所以，但是总觉得周煜文和宋白州有几分相像，结合周煜文的家庭这不难猜测，但是这宋白州的架势太大，温情是有些不敢猜测的。

    “换个地方聊吧？”周煜文说。

    宋白州点头。

    于是两人就这么了病房。

    病房一下子安静了下来，又过了一会儿，两个护士进来帮苏浅浅搬东西转病房。

    温情好奇的询问他们这是干什么？

    护士淡淡的说：“这是院长吩咐我们的，安排你们去楼上的病房。”

    “？”

    医院有一层病房是每人一间，平时是不开放的，有钱也未必能住得上，环境设备都非常的好，温晴本来以为周煜文定的房间就足够好了，却没想到这里更加的好。

    温晴更加怀疑宋白州的身份，此时苏浅浅已经苏醒，穿着一身病号服，还是显得有些虚弱，她看着温晴在病房里好奇的走来走去，便轻轻唤道：“妈妈...”

    温晴这才低头看了一眼苏浅浅，牵住了苏浅浅的手问：“怎么了？浅浅。”

    苏浅浅问：“周煜文呢？”

    “煜文去外面和人谈事情去了。”温晴温和的安慰着说道。

    苏浅浅的嘴唇有些干，张了张嘴道：“是不是出了什么事？那一家人...”

    原来苏浅浅还以为是之前那一家人的事情没解决，苏浅浅自然是认识宋白州的，知道宋白州有多么厉害，所以才更加的害怕，还以为是那家人和宋白州有什么关系呢。

    “别担心，那件事已经解决了。”温晴把苏浅浅搂在怀里，摸了摸苏浅浅的脑袋，温和的说道。

    “那是？”苏浅浅还是有些担心周煜文的。

    温晴便在那边温声的安慰着，说是别的事情。

    “对了，浅浅，那男人你认识么？”温晴感觉自己的女儿应该会知道点什么，便好奇的问道。

    苏浅浅点了点头。

    温晴又好奇的问：“那男人是谁？”

    苏浅浅不知道该从哪里说，又是摇了摇头道：“我也不是很清楚，他是金陵很大的地产商人，我们学校旁边的白洲广场就是他出钱建的，妈妈，你说他为什么会出现在这里？周煜文是不是出了什么事情？”

    本来温晴猜到了什么，但是听见苏浅浅这么说，她又开始不确定起来，毕竟刚才只是下意识的感觉周煜文和宋白州长得像，只是一瞬间的事情，仔细看又不确定了。

    再一个，苏浅浅说宋白州是地产商人，难不成是生意上的事情？

    可是生意上什么事情让他大费周章的过来？

    “妈妈，周煜文是不是出了什么事情？”苏浅浅可怜兮兮的问。

    温晴只能在那边宽慰的说道：“没事的。”

    周煜文和宋白州来到偏僻的楼梯走廊里，四处无人，窗外是医院里的小花园。

    周煜文开门见上的问：“你来这里做什么？”

    “煜文...”宋白州叫了周煜文一句，久久无语，最后却是叹了一口气道：“我知道我对不起你们母子...”

    “宋总，不要这么说，你没有对不起任何人，你有自己的选择。”周煜文直接打断了宋白州的感慨。

    宋白州听了这话更加的懊恼：“煜文，你不要这样，再怎么我是你的，”

    “宋总，我知道你要说什么，但是真的没必要，过去了就过去了。”周煜文继续打断。

    宋白州好几次想和周煜文表明身份，可是都被周煜文打断，他自然知道周煜文是故意的，也知道周煜文就是不愿意认自己。

    面对这样的周煜文，宋白州其实很无奈，他已经快要六十了，人生也过了半辈子，可以对待所有人冷漠，可是偏偏这个时候出现了一个治得了他的人，他对待周煜文，他愧对周煜文，更愧对周煜文的母亲。

    “宋总，还有什么事么？”周煜文见宋白州不说话，便继续问。

    宋白州看着冷漠的周煜文，苦笑了一声道：“煜文，我知道，我不配让你认我，但是我想和你说的是，我老了，可能是因为我对不起你们娘俩，所以老天报复我，除了你之外，我再也没别的孩子了，我奋斗了大半辈子，才有今天的家业，这些是需要人继承的，煜文...”

