
　　药尊者萧炎和玄空子相继告辞，眼下也就只剩下紫妍和邙天尺了。

　　“之后有什么打算？”邙天尺问道：“这丫头的事，可不好办呐。”

　　萧寒笑了笑：“也没有想象中那么难。劳烦院长传讯给古青阳，让他来丹塔接熏儿回去。”

　　“回去？”邙天尺狐疑道：“确定真的要回去？？这要是回去再想出来几乎不可能了。要不你带着她走吧，以你的本事，古族也未必找得到。真要是回去了，一定会被逼婚的。”

　　“院长放心，此事已经有了妥善解决之法”萧寒自信道“难道您觉得我费尽力气练成了九品金丹是摆着看的不成？”

　　“九品金丹？”邙天尺恍然道：“那到底是什么丹药？以前可从来没见过。那丹灵和这丫头几乎一模一样。就算我不传讯，古族的人应该也察觉到不对，一定会派人和你接触的。”

　　“那就别让他们这么辛苦了！”萧寒淡淡道：“此丹名唤滴血紫金丹，最大的作用便是血脉复苏。那丹灵像熏儿，是因为本就是以她的本命精血为种子。此刻的她的血脉应该复苏了。”

　　话音刚落，一股澎湃的气息升腾而起。

　　“嗯？”邙天尺惊呼道：“真的复苏了？”

　　萧薰儿低沉的声音响起，那一声嘶鸣，从压抑到酣畅，节节攀升。终于冲破了云霄，打破了那一层阻碍。

　　“斗尊！”

　　“进阶斗尊了？”

　　不仅如此，庞大的元气升腾，弄弄的火焰云霞升腾不息。萧薰儿眉心之中此起彼伏的环绕了三层神异的火焰玄纹，近乎完美的气息，好似神灵降世。

　　那一刻虚空撕裂，一个中年男子，踏空而来。不敢置信的看着眼前的一切。

　　“熏儿？你的血脉？”

　　萧薰儿缓缓的睁开了眼睛，几乎瞬间红了眼眶：“爹爹！”

　　古元微微有些颤抖：“终于找到你了，幸好你没事。你怎么这么胡闹。连玉符都不带，万一有个意外，你让爹爹怎么跟你死去的娘亲交代。”

　　“呜呜呜！”萧薰儿受了多少的委屈，此刻终于是忍不住了，藏在父亲的怀里嚎啕大哭起来。

　　哭的那叫一个肝肠寸断，饶是古元这个好脾气，都动了肝火“谁欺负了我的宝贝女儿，告诉爹爹，我一定帮你报仇！是不是那个萧寒？”

　　“不是！”萧薰儿当即就不哭了“要不是萧寒哥哥，你可能都见不到我了！”

　　“是嘛！”古元这才带着女儿缓缓落下。

　　邙天尺朗声道：“古族长，你果然找来了，我们还商量着给古族传讯呢。”

　　古元目光灼灼最终落到了萧寒的身上：“九品炼药大宗师，练出来的九品金丹丹灵和我的女儿一模一样。老夫丢了女儿。岂能不来看看？吓得我还以为把我女儿练成了丹药呢。”

　　萧寒笑了笑：“您老的脑洞也不小。我可舍不得将熏儿练成丹药。”

　　古元轻轻拂过了女儿的额头：“神品血脉？？你怎么做到的？”

　　“是萧寒哥哥的滴血紫金丹。他专门创造出来的丹药。”萧薰儿毫不掩饰自己的敬佩。

　　“丹药？”古元沉声道：“滴血紫金丹？可以觉醒你的血脉？”

　　“是增强！”萧寒淡淡道：“以血为种！我以熏儿的一滴本命精血炼丹。以九品金丹的灵性层次和效果。等同于熏儿修行到巅峰斗圣层次的血脉精纯程度。现在熏儿的血脉比之古族长的如何？”

　　“不遑多让！”古元难掩心中的震惊：“匪夷所思！你这丹药只对熏儿自己有用，还是对所有的斗帝血脉都有用？”

　　萧寒笑了笑：“那要看我愿不愿意花费些时间调整了。”

　　“这么说！这能做得到？”古元惊叹道，几乎瞬息来到了萧寒的面前。

　　“古族长！”邙天尺身形一晃，也凑了过来：“这可是我的学生。”

　　“他还是我的女婿呢！”古元道。

　　“什么时候的事？”邙天尺怪叫道：“你也是一族之长，怎么能信口开河呢？”

　　“老夫刚决定的，放眼大陆没人比他更配当老夫的女婿！”古元老不要脸的说道。

　　“爹爹！”萧薰儿嗔怒道：“您搞错了，萧寒哥哥有喜欢的人，您忘了他是音谷的人。”

　　“音谷？”古元微微一怔，旋即轻叹道：“这么说你们两个真没在一起？”

　　“真没有！”萧薰儿道：“萧寒哥哥有他心中的世界，我不能阻挡他的脚步。”

　　萧寒也笑了笑：“古族长，我本以为这辈子都不会再和熏儿相见。不曾想造化弄人。不过我待她，的确只是兄妹的情谊。”

　　“罢了！”古元叹道：“你们音谷的人太执着，也不会在这种事上谎言欺骗，你们对感情更是坦荡的让人羞愧。我就不跟你们胡闹了。不过你可知这丹方对于古之帝族来说意味着什么？”

　　“当然知道！”萧寒自傲道：“不管是那个家族得到这个丹药，便可以神品血脉不断。”

　　“正是如此！老夫又怎会放过你！”古元毫不掩饰的说道：“加入古族如何？我给你个大长老的职位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“古族长，你这是不讲道理。我正要邀请萧寒前往雷族，成为我雷族的首席客卿长老呢！”邙天尺傲娇道，这个老头也是头铁，九星斗圣的古元，他愣是不怂。

　　萧寒笑道：“二位将这件事想的太简单了，试问，放眼大陆又有几个人可以炼制出九品金丹？”

　　二人当即浮现出一抹苦笑，古元道：“莫说九品金丹，就是九品玄丹也已经八百年不曾现世了。放眼大陆，真正有把握炼制出来的，也只有你自己而已。所以说丹方不重要，人才重要。你尽可以开条件，只要老夫做得到的。”

　　萧寒笑了笑：“晚辈的条件就是，我浪荡惯了。走到哪里算哪里。也请二位长辈不要在为难我了。”

　　二人对视一眼，顿时明白了是怎么回事。

　　古元沉吟道“你这个九品炼药大宗师太扎眼了。我们不找你，魂族也不会放过你。他们行事可要极端的多。”

　　“不错！”邙天尺道：“魂殿到处抓灵魂，不过是魂族的外围势力。真正的魂族行事更为霸道。得不到的就毁掉。他们很可能会在明天星域对你下手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零七章 血脉复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 