    鱼民文化会馆，

    “毒Q，我们好像被包围了呢！”

    “呼～看看外面吧，是他们被我们包围了才对，运气真不错，这里有很多我们海贼团的人呢！”

    毒Q和艾尔克一脸淡漠地看着数千名把他们包围起来的鱼人和海贼，没有任何紧张。

    除了他们本身的实力之外，在那些鱼人和海贼的外围，还有超过两千名霍金斯海贼团的船员！

    这两千多人，虽然绝大部分悬赏不高，但也全都是悬赏犯，对付这些鱼人和海贼绰绰有余。

    双方紧张地对峙着，谁也没有抢先出手！

    “可恶的人类，多斯和伊卡洛斯的仇绝对要报，把他们的肉全部咬碎吃掉。”

    “喀喀～”

    新鱼人海贼团的干部，达摩一脸凶狠地看向了中间的艾尔克和毒Q。

    在得知伙伴被霍金斯海贼团的人杀死以后，他立刻召集鱼人街的手下和俘虏的海贼，赶到了最近的鱼民文化会馆。

    本来准备以牙还牙，一口气干掉霍金斯海贼团两名干部，没想到他们才刚行动，就被反包围了！

    “达摩大哥，现在怎么办？”一名鱼人满脸忐忑地问道。

    包围他们的那些海贼，一个个凶神恶煞的，长相和气势都太吓人了。

    那一双双赤红的眼睛，仿佛被无数来自地狱的恶鬼盯上了一样！

    当然，

    和那些人比起来，艾尔克和毒Q的长相也非常吓人，完全不像是正常人类。

    仔细看看，就连原本有些吓人的达摩老大都有些眉清目秀了起来，甚至还有点可爱！

    “全部给我上，那些人类绝不是鱼人的对手。”

    啪！

    说完，达摩已经迫不及待冲了出去，他早就已经等不及了。

    “砰！砰！砰！”

    看到达摩跳起来，毒Q和艾尔克不慌不忙地拿出了腰间的短枪，一颗颗子弹呼啸着射了出去。

    达摩侧过了身体，张嘴把一个子弹咬在了嘴里，咔嚓一下，子弹被咬成了两半！

    “嘶～”

    嘶叫一声，只见毒Q脚下的白马一跃而起跳上了半空，抬起后腿猛地踢在了达摩的脸上。

    嘭！

    势大力沉的一击，达摩重重地撞在了地面之上！

    “该死，那头病恹恹的马竟然跳的这么高，力量也大的惊人。”

    达摩翻身重新站了起来，他的左脸肿了一大片，留下了一个深深的马蹄印！

    要知道，刚才他可是跳起了五六米高，那头白马没有借助任何冲刺的动作，就这样垂直跳了上来。

    弹跳力强的有些吓人！

    “哈哈哈哈，看不出来，这头小鲨鱼还挺凶的。”艾尔克幸灾乐祸地笑了起来。

    “干掉他们——”

    艾尔克对着外面大喊了一声，示意外围的人可以动手了。

    虽然霍金斯让他们不要在鱼人岛闹事，但现在被人打上门来了，自然不在承诺的范围之内！

    “砰！砰！砰！”

    密集的子弹声响起，霍金斯海贼团的船员，虽然没有携带重武器，但是枪支倒是大部分人都带了。

    一时之间，那些赤手空拳，以及拿着刀剑斧钺的鱼人成片成片倒了下去。

    “该死，我们的武器被鱼人收走了。”

    “救命啊，敌人太多了，火力也强的恐怖！”

    “和他们拼了，霍迪·琼斯说了，要是能打败霍金斯海贼团，就放我们离开！”

    顿时，被鱼人控制的上百名海贼，冒着枪林弹雨冲了过去。

    当然，

    就算再加上那些鱼人，也不过才几千人，并没有数量上的优势，和两年后的十万人更是宛若天堑！

    “啧啧，该说你们是怕死呢，还是不要命呢！”

    “毒Q，你对付这头小鲨鱼，我突然对那些人类海贼，有点兴趣了。”

    艾尔克捋了捋垂到耳边的头发邪邪地笑了起来。

    害怕鱼人，却完全不怕他们。

    难道是霍金斯海贼团表现的太过友善了？

    这可不行！

    正好现在有这么多观众，该让这些人知道招惹霍金斯海贼团的恐怖了。

    只见艾尔克缓步走到了一名海贼面前，冲着对方眨了眨眼睛。

    似乎在告诉那名海贼，你的运气很好，被我选中了！

    “去死吧，怪肢艾尔克！”

    “铛！”

    一刀斩在了艾尔克的肩膀，发出了金属的碰撞之声。

    只见艾尔克的身体外，已经覆盖上了一层漆黑如墨的武装色霸气！

    “力道还不错，不过，打架的时候嘴巴最好不要张的太大。”

    “因为…”

    哗！

    只见艾尔克的手突然伸进了对方的嘴里，犹如流水一般穿过喉咙，来到了他的胸腔。

    “心脏会被人扯出来啊！”

    噗！

    艾尔克咧嘴一笑，猛然用力一扯，瞬间拉出了一颗鲜血淋漓的心脏。

    伸出舌头舔了舔。

    “不错，很新鲜，也很有活力！”

    扑通！

    那名海贼满脸惊恐地倒了下去。

    艾尔克满意地点了点头，然后随手把心脏扔在了地上，猛地一脚踩爆，就犹如踩爆气球一样！

    “嘶～”

    见状，周围的海贼倒吸了一口凉气。

    这未免也太狂暴了，竟然把人的心脏硬生生地扯出来，光是想想，就让人不寒而栗！

    “啪”

    艾尔克瞬间来到一名海贼面前，同时，左手仿佛绳索一般把对方的身体缠绕了好几圈。

    “不…不要…不要…”

    “不要啊———”

    看到艾尔克那熟悉的笑容，那名海贼的表情僵住了一瞬间，犹如被强暴了一般，放声大叫了起来。

    噗！

    艾尔克完全没有理会对方的哀嚎，随手扯出了那名海贼的肝脏。

    “呼～这样未免太血腥了，而且速度也很慢啊！”毒Q有气无力地叹了口气。

    砰！

    随手把一个装着绿色液体的瓶子扔在了地上，绿色溶液瞬间蒸发成了气体，朝着周围扩散开来。

    “哈哈哈哈，‘死神’毒Q，悬赏9000万贝利的脑袋我要了！”冲过来的几名海贼大声欢呼道。

    虽然艾尔克很强，但毒Q一副弱不禁风的样子，骑在马背上还气喘吁吁的，很好对付的样子。

    啪嗒！

    可是他们的手刚挥舞了起来，由于用力过猛，整条手臂就像豆腐渣一样掉落了下来。

    不止如此，

    就连嘴巴也因为张的太大，直接裂开了，那鲜血淋漓的样子，仿佛小丑一般。

    裂嘴大笑！！！

    “砰！砰！砰！”

    毒Q骑在马背上，对着他们随意开了几枪，只见那几人被子弹直接震成了数十块碎渣，连惨叫都来不及发出。

    “呼～果然很有效果，可惜，实力越强的人身体抗性越强，基因结构也越难破坏！”

    摇了摇头，毒Q似乎有些不满。

    这种药剂，是通过研究杰尔玛的血统因子技术制造出来的，最多也只能对付一些没什么实力的喽啰，目前还在完善之中。

    不过即便如此，也把那些海贼吓了一跳。

    见到这一幕的海贼，一个个面色煞白，双腿抖个不停，仿佛遇到了恶鬼一般！

