    “怎么会有人想养灰鼠？”右义难以理解,走出一段距离后终于问出口。

    云杉：“当利润足够大时，没有什么干不出来。”

    “通知护卫队加派人手,看紧一点。”陆铭垂眸思量片刻,看向右义。

    右义点头应下。

    一行人继续赶路。沿途发现不少人要么背着灰鼠，要么拉着推车，艰难地把灰鼠往营地中心运。

    脑筋灵活的干脆做起生意。

    “牛车,一趟20积分,有没有人需要帮忙？”

    “一星力量型能力者，一次能扛2只灰鼠,只需5积分就能雇佣！”

    “卖伤药咯,纯手工自制伤药,好用不贵。”

    云杉扫了一眼。

    所谓牛车,是黄牛战宠拉车。车上能放灰鼠,也能坐人。

    一星力量型能力者卖的就是一把子力气,帮忙搬运货物，有点像挑夫。

    制药玩家则趁着活动赚一波。

    她可是知道的，不仅红枫医馆门口每天有人排长队买金创药/回元丹,营地里其他医馆,就连玩家开办的医馆都挤满了人。

    伤药一度遭到哄抢,家家店铺卖断货。

    思量间,一人站在制药玩家面前提问,“总共做了多少伤药？效果怎么样？”

    “肯定是好的！要不我也不敢拿出来卖。”制药玩家当然不会说自己坏话,直把伤药夸的天上有地下无。

    那人稍微一试用,点点头，“效果还可以，我全要了。”

    制药玩家大喜,收到转账积分笑的合不拢嘴。

    太夸张了。

    云杉心道,她看着那人试用，药效明明一般。这样还直接买下，分明是不把积分当钱。

    她正想着，就见谢少亭靠近，以赞许的目光看着买家，似乎在夸他能干。

    云杉，“……”

    行叭。

    这位爷是有钱的主，区区一点小钱不在乎。

    事实上云杉非常怀疑，伤药热销，跟谢少亭脱不了干系——他砸钱扫货，把市面上的伤药通通买光，其他人可不就火急火燎地跟着抢购？

    熟人见面总归要打声招呼。

    谢少亭问了声好，视线就黏在灰鼠上挪不开，“哪来的幼鼠？个头竟然这么小？我还是第一次见。”

    云杉回答，“刚出生。”

    初落地时，灰鼠幼崽不过半个拳头那么大。等饱餐一顿，再睡一觉，个头就跟吹气球似的膨胀起来。

    所以一路走来，人们或背或扛，猎着的都是大家伙。像右义这样一根草绳串一串的，压根就没第二个。

    谢少亭眼睛一亮，“卖吗？”

    “这些不是我的……”

    在云杉想来，NPC收缴玩家违规所得，肯定是直接充公。

    谁知陆铭瞧了她一眼，用笃定的语气道，“都是你的。”

    云杉，“……”

    好的，谢谢金主爸爸。

    她看向谢少亭，“卖。”

    “还是灰鼠换米粮？”

    谢少亭正想吩咐手下把交换物品备好，却听云杉问，“除了米粮，你那还有什么？”

    谢少亭自信一笑，“积分，土地，商铺使用权，装备，材料，药品，草药，人手，魔兽幼崽……你能想要的全都有。”

    说话间，手下递来一张清单。上面列明所有可兑换物品，还有比例。

    “人手也能兑换？”云杉表情古怪。

    谢少亭搞出这么大阵仗，也不打算再瞒着。他指了指手下，“公司秘书，进游戏后继续干秘书的活儿，帮我处理杂事。”

    “雇佣的保镖有七成进了游戏，工作时间朝九晚五，全部听我指挥。”

    “除了自带人手，我还雇佣了不少NPC人才。你有需要的话，可以借给你。”

    听到这，云杉久久无言。

    其实车祸后刚回归游戏，她就听韩嘉庆提过，有人出钱雇佣游戏玩家当员工，每月定期支付薪水，每日8小时听候差遣。

    只是至今为止，她从没见过砸钱比谢少亭还狠的人。

    听听这人员规模，听听这资产范围，应该已经砸了不少钱？

    云杉心思起伏，就听谢少亭不经意提起，“我进游戏早，组建了个公会，里面成员90%是现实公司员工，10%是礼贤下士、高薪聘请到的NPC。”

    云杉，“……”

    偷偷摸摸在游戏里开公司，你太秀了。

    这是要把人民币玩家优势发挥到极致的节奏。

    “你擅长卖药，可以兑换商铺三个月使用权。这玩意儿难弄，我送礼、刷好感度，费了老大力气，总共弄到三间。”谢少亭这几天定期从云杉那获得灰鼠，数量惊人，品质卓越，存心跟她打好关系，才提醒她选商铺三个月使用权。

    不料——

    云杉摇了摇头，“我要商铺使用权没用。”

    制作好药物扔贸易市场，秒光，还不用操心促销活动、售后之类的问题。

    租了商铺自己开店反而麻烦。

    谢少亭记起凝神香热销盛况，不禁哑然，过了好一会儿才说，“你的话是用不上。”

    营地中心地段，商业街已经造好。不少玩家打定主意，要购买/租用店铺，彻底打响品牌名声。

    货品挂贸易市场？

    东西太杂，竞争对手太多，要想出头太难了。

    可是云杉没这个烦恼。

    亲手制作的商品价廉物美，买到就是赚到。

    再加上出名早，NPC都听说过她的名字。不管何时，货品一上架，立即引来NPC竞相争购，直接将气氛炒热。

    对于她来说，商铺使用权确实鸡肋。

    “那你要什么？”谢少亭把问题丢还给云杉。

    考虑到机会难得，云杉直截了当问，“三星飞行类魔兽幼崽有多少？”

    谢少亭，“……”

    不管哪个种族，对于幼崽的保护都是非常严密的。

    一星二星还好，数量多，武力低，想要总有办法捕捉。

    三星及三星以上，可就不是那么回事。

    看见幼崽被捉，父母有时会陷入狂暴状态，发挥出越级实力。

    相较于一般魔兽幼崽，飞行类数量更加稀少。因为打不过，成年魔兽可以仗着速度优势带着幼崽逃跑。

    总的来说，捕捉高星魔兽幼崽是件费力不讨好的事，飞行类尤其如此。

    “三星红隼幼崽，总共五只。”谢少亭心情复杂。

    那是他给自己准备的战宠。想着精心饲养，说不定有机会成功结契。

    没想到还没来得及培养感情，就因为秋猎活动，要把幼崽让出去。

    想想价值10000贡献度的注册码，谢少亭冷静下来，“想要的话可以给你。”

    “要！”云杉沉吟片刻，加了个条件，“除了红隼幼崽，还要批草药。”

    谢少亭：“可以。”

    只要灰鼠给到位，其他一切好商量。

    别看云杉才一个人，也没听说加过什么公会，但若论起灰鼠狩猎能力，一般公会真比不上她。

    敲定合作细节后，谢少亭告辞离去。

    云杉示意右义把灰鼠串交给秘书，“先记账，够了再换红隼幼崽。”

    “好。”秘书边说边做记录。

    陆铭旁观整个交易过程，等事情结束才问，“为什么跟他交易，不找负责人兑换奖励？”

    云杉没多想，“奖励确实丰厚，不过没我想要的。”

    最让人眼热的注册码，她曾获得10个，这次活动一点不想再兑换。

    四星乌雕幼崽听起来不错，可是标价太高。

    三星幼崽都是陆行兽，她想要飞行兽。

    粮食、草药就更别说了，压根就没这兑换选项。

    于是云杉拐了个弯，改从玩家手里换取需要的物品。

    她觉得目的达成就好，不必在意手段，可陆铭似乎不这么想。

    赶路途中，他垂眸不语，一副若有所悟的表情。

    云杉也不知道他悟出了什么。

    **

    兑换点。

    活动负责人依旧在老位置站着。

    正常来说，玩家/居民会有序排队，等着用灰鼠获取贡献度。

    而此刻，队伍极短，只有三名玩家、五名NPC排着，其他人都在附近小声交谈。

    云杉观察片刻，发现每当有玩家扛着灰鼠赶来，都会被人拦下说话，不久将魔兽转交给其他人，自己则带着装备/材料/积分兴高采烈离开。

    不止玩家，NPC居民同样如此。

    只有极少数人能抵挡住诱惑，坚定坚决地带着灰鼠站到活动负责人面前。

    右义四处一张望，回过味来，“有人在收购灰鼠。”

    这算不算钻了空子？

    没等他想出个所以然来，就见众多灰鼠被送到谢少亭手里，由他亲自排队交付。

    右义：……居然还是熟人，刚碰过面。

    陆铭盯着谢少亭，快速测算灭鼠速度。接着转过身，嗓音淡漠，“走吧。”

    云杉望着眼前这一幕，眸中带笑。

    上一世没有秋猎活动，没有注册码奖励，谢少亭的表现相当符合“平平无奇一普通有钱人”的设定。

    今世换了种方案灭鼠，在谢少亭的带领下，全体玩家对秋猎活动爆发出极大热情！

    对于玩家来说，注册码或许很重要。

    对于陆铭来说，用几个注册码就能解决鼠灾，这笔买卖再划算不过。

    也难怪他看见有谢少亭主持灭鼠工作就放心离去。

    “神奇的钞能力。”

    云杉漫步回庄园，等待狼犬、白隼上供猎物。

    **

    9月11日，秋猎活动第6日傍晚，谢少亭成功攒够10000贡献度，换得“注册码*1”。

    列表数据实时更正——

    注册码=10000贡献度。（可兑换9次）

    玩家们看见之后都疯了。

    这是属于人民币玩家的奇迹！

    **

    同一时间。

    谢少亭收到系统提示，【您获得了1个注册码。】

    【注1：每个注册码仅能使用一次。】

    【注2：请在7天内使用，逾期自动失去资格。】

    最想要的东西终于到手，谢少亭心中畅快不已，脸上露出灿烂笑容。

