    封冽差点被小鸡崽儿这一下打破头，不由对它怒目而视。

    小鸡崽儿倒是一点没有打人的自觉，反而瞪着两只黑豆似的眼睛，用一种邀功的的表情看着他，嘴里啾啾啾啾叫个不停。

    封冽虽然听不懂，却诡异的明白小鸡崽儿想表达的意思，合着这小东西拿东西打了他，他还得感谢它不成？

    封冽捂着头，弯腰就去捉这只胆大包天的小鸡崽儿。

    谁知这小东西此时格外灵活，小翅膀一扑腾，就躲到木清灵身后去了，不时还探出头来，冲着封冽啾啾啾啾。

    封冽不用想都知道，小鸡崽儿这是在嘲笑他。

    想他堂堂武者，竟然被一只不足巴掌大的小鸡崽儿鄙视了，封冽心里就郁闷得想吐血。

    这也就是这只小鸡崽儿是木清灵的宠物，这要是无主之物，他早就一把拎过来捏死了事，还由得它这么放肆！

    小鸡崽儿仗着体形小，躲在木清灵身后也不安份，抬起头来对着封冽各种鄙视，啾啾啾的声音让封冽太阳穴突突突直跳。

    封冽忍无可忍，深吸一口气对木清灵道：“夫人，为夫跟你打个商量。”他指着小鸡崽儿道：“你让我把这小东西弄死，到时候我替夫人寻过更好的宠物。”

    “或者夫人有什么特别喜欢的宠物也只管说，只要这世上有的，我必会替夫人去寻来。”

    “至于这种不听话的小东西，直接捏死算了。”

    小鸡崽儿一听封冽想弄死它，惊得全身的毛都炸开了，看上去倒是比巴掌大了一个圈。

    啾啾啾啾！

    它对着封冽破口大骂：愚蠢又狠心的人类，当真是一点也不知道好歹，亏得它把这个洞府的控制中枢玉石送给他，他竟然要捏死自己！

    这也就是欺负它现在个子小，还没长大，这要是等它以后长大了，非得把这愚蠢的人类烧死不可。

    烧得渣都不剩，让他想捏死自己！

    小鸡崽儿骂得激动，封冽听得一头雾水，只好向木清灵求救：“夫人，它到底在说些什么？”

    木清灵忍不住好笑，瞅了一眼小鸡崽儿，对封冽道：“它在骂你。”

    封冽：“……”

    他就知道这个小东西不是什么好鸟，巴掌大的一只，还敢骂他骂得这么起劲，这是欺负他听不懂鸟语是吧？

    木清灵一边笑一边解释：“它骂你是愚蠢的人类，让你等着，等它长大了，要烧死你，谁让你想捏死它的。”

    封冽忍不住回嘴道：“呵呵，说得倒是挺吓人的，有本事它倒是赶紧长啊？光耍嘴皮子有什么用？”

    小鸡崽儿大怒，抬起小翅膀尖指着封冽，啾啾了两声，就想张嘴吐出点什么，木清灵眼疾手快，一把捏住它的小尖嘴，让它吐不出来。

    封冽：“……”

    小鸡崽儿：“……”

    小鸡崽儿剧烈的挣扎起来，一边挣扎，一边想要啾啾啾，只是小尖嘴被木清灵捏住，什么声音也发不出来，只能不断扭头。

    木清灵对小鸡崽儿道：“我说团团，骂几句就算了啊，你还真想动手啊？”

    小鸡崽儿两只眼睛成斗鸡眼，使劲往木清灵方向看，黑豆似的眼仁表达着它强烈的不满，却苦于嘴巴被捏，说不出话来。

    木清灵语重心长道：“团团啊，你别这么开不起玩笑成不？难道人们说的小肚鸡肠是真的，你是小鸡崽儿，所以小气是天生的？”

    小鸡崽儿气得毛脸都红了。

    木清灵又道：“好好好，不是就不是。可你真要那么大方，怎么说几句就想动手呢？”

    小鸡崽儿瞪她。

    “团团啊，这可不是你以前呆的地方了，这里的武者跟你记忆里的修炼者完全不一样，可经不起你的怒火的。”

    “你以后，除非是遇到敌人，不然，不能随便动手。”

    “你要是答应，我现在就放了你，你要是不答应，那我就把你的嘴捆起来，让你以后都开不了口。”

    小鸡崽儿用力把头撇向一边。

    果然，人类没一个好东西。

    它把那么贵重的洞府中枢都送出去了，那个愚蠢的人类不但不心存感激，反而还想要捏死它！

    它只是想教训那个愚蠢的人类一顿，却被自己的契约者威胁。

    这就是人类说的，非我族类，其心必异吗？

    就连它的契约者，在它跟其他人类发生冲突的时候，也选择站在其他人类那边，掉过头跟其他人一起对付它。

    小鸡崽儿越想越委屈。

    要不是这个世界没有灵气，它怎么会这么委屈求全？

    这该死的人类，它以后，再也不相信了！

    木清灵跟它之间存在契约联系，很快就感知到它情绪不对，知道它不一小心，就钻进了牛角尖。

    不过这也正常，紫曜帝国没有灵气，这是这个世界上仅存的一只灵兽，它刚刚破壳，对这世上所有的一切都懵懵懂懂，原本它血脉里自带的那些传承，却因为在蛋壳里呆的时间过长，没有足够的灵气滋养而支零破碎，不再完整。

    可以说，小鸡崽儿的处世观念，一直都没有得到正确的引导，全都凭着它的性子来，很多时候非常幼稚。

    就好比现在，它的本意肯定不是要把封冽烧死，但是，它身上带着的火，却绝不是这个世界的武者可以承受的。

    一旦让它把火星子吐到封冽身上，那封冽可就真被它烧死了。

    所以木清灵才会阻止它。

    只是小鸡崽儿显然不是这么认为的。

    它觉得，是木清灵跟别的其他人一起欺负它，所以就闹别扭了。

    真是个傲娇的小东西啊。

    木清灵看着手里充斥着浓烈不满和伤心情绪的小灵兽，一瞬间只觉得头大如斗。

    哄幼崽这种事情对于她来说，那是完全陌生的业务。

    她前世就不养灵兽，就算养，也肯定是已经成年的高阶灵兽，完全跟大人一样，非常理智，根本不会出现这种情况。

    倒是偶然见过驭灵宗的女弟子养的小宠物，不过那是一只雪白雪白的兔子，抱在手里撸撸背，顺顺毛，再喂两颗灵丹，喂点灵泉灵蔬什么的。

    难道她也要这么做？

