    须弥山巅，持国天王殿。

    秦晚站在坍塌的正门前，夕阳橙红色的光斜照在围墙之上。她看着荒草丛生满目疮痍的景色，即便早有心理准备，此时仍觉悲痛苍然。

    迈步入内，脚下的碎石砖块断木残屑发出咔嚓的声响，枯骨随处可见，不小心踩到就会瞬间化作烟尘四散。

    秦晚微微蹙眉，于心不忍，从而手中结印，御风吹过整个殿园。

    风呼啸吹过这山巅，将满地的枯骨化作尘埃吹往天际。秦晚站在风里，望着那飘散不见的尘埃，似一场祭祀，又是一场送别。

    她来此之前本是急切的，因为在这里的每一分每一秒在凡界都是以“天”为单位在换算着。

    可真的到了这里，她却无法在这断臂残垣中加快自己的步子。

    周围太过静谧，安静荒凉。

    她登上石阶，上面还残留着厮杀时留下的干褐的血迹，断裂的残剑，折毁的羽箭。生锈的铠甲散在地上，周围的草快要将它掩埋，上面斑驳的秦夜王徽还能看出痕迹，却也不再完整。

    “吱呀”一声，秦晚推开了已经只剩门框的大殿正门。

    这里曾经举办过无数次热闹的舞会。

    曾经，有仙女们在这里弹奏最美的曲子，有妖族的女孩们在这里旋转的笑声，有魔族的少女们在这里悠扬地吟唱，唯有秦夜族的丫头们总是在疯在闹，什么才艺都拿不上台面，被各族嘲笑。

    笑得最开心的就是外公，他总是说，秦晚，你什么都不会，以后可怎么办啊。然后就大笑着和各族的好友们喝酒聊天。

    秦晚现在想想，外公说的对，但凡当时她多学点本事，也不会在家族受难时无能为力，苟且偷生时又丢尽了秦夜王族的脸面，将自己过成了现在这般乱七八糟的模样。

    她觉得自己其实没脸回到这里。

    但她还是厚着脸皮来了。

    遵循着记忆，她走到后殿，来到了持国天王巨大的藏书馆前。

    推门而入，书架坍塌，书籍散落，原来宏大的装潢布满灰尘。秦晚以风掀开所有帷幔，让夕阳透过窗棱照入这里，又吹走了所有尘土，让这里看着至少干净些。

    接着她用风将书架一个个直立起来，并将书送回架上。

    她走过每一排的书架，径直向最后方隐秘的小房间走去。

    小房间藏在一排书架之后。秦晚推动机关，书架向两旁滑动，露出一扇门来。

    门上有一把精密的密码锁，秦晚思考了一下，录入了自己的生日，密码啪地打开，门自然而然地敞开，仿佛是在欢迎她回来。

    秦晚走入小房间里，这里还和当年一模一样。巨大的书桌上摆放着外公平时用的各种用品。一个精致的沙漏立在桌脚，立刻吸引了她的注意，因为沙漏的琉璃之中是一枝木雕的海棠。

    外公知道她最喜欢的花是海棠，那这沙漏放在这里，一定是留给她的。

    秦晚这样想着，于是拿起那沙漏，将它翻了过来，看着沙子慢慢落下，可是周围什么都没有发生。她也没有感受到那沙漏有什么法力。

    只是个普通的沙漏吧。

    秦晚转到书桌后，看到上面又放着一本插着海棠花笺的书册。

    她拿起来吹了吹上面的灰，小心翻看，里面是用东天梵文写下的日记。

    “东天梵文，这世上估计只剩下我能看得懂了吧……”

    秦晚轻笑，小的时候她一开始学写字时，学的并不是秦夜王族的文字，也不是神界通用的文字，而是唯有持国天的继任者才可学的东天梵文。那时候她就把它当做正常的文字在学，结果学会了之后才发现，她学的竟然和王兄秦河学的完全不一样。为此她又重新学了通用文字和秦夜王族的文字，这让她苦恼了很久。

    秦晚一页一页读者外公的日记，想要从中找出些线索。

    可她却发现，这里面记载的都是她和秦河自出生后发生的各种趣事，甚至有一些她自己都不记得了。

    外公从小和蔼，写的日记也颇为有趣，看着看着，秦晚不禁笑了出来，甚至大笑出来。

    她想起小时候在这里生活过的美好，整个心都被暖了。

    原来小的时候，她是如此被宠爱过。

    窗外的夕阳慢慢落下，她起身点亮了所有的烛灯，再坐回外公的位子继续翻看。翻着翻着，秦晚忽然翻到了一篇与前面完全不同风格的一段记载。

    “夺时……”秦晚有些诧异，赶紧正经坐好，一页一页翻看着外公的记载，“无有障碍，能于念顷，住无量亿劫，身及诸根，无有增减……”

    秦晚蹙眉认真读着这些内容，语言艰涩难懂，与前面的内容完全不同。越是困难，她越觉得这段内容颇有玄机，必须弄明白，于是更加认真地读了起来。

    时间慢慢过去，月升近于中天，秦晚终于在震惊中了解这写的到底是什么。

    可就在这时，忽然她感到背后猛地被狠狠一撞，接着感觉什么刺穿了她的胸口。

    带她低头去看，竟是一支箭穿过了她的心脏。

    秦晚大骇，完全不明所以，心口的血涓涓而流，血腥涌上喉咙。她震惊地望向那海棠沙漏，就剩最后几粒沙子还在落下。

    而她在最后的一颗砂砾落下时，心脏停跳，她遁入了绝大的黑暗。

    可下一秒，她又从黑暗中被推了出来，眼前的一切让她吓了一跳。

    她像是经历了一场梦般，重新站在了外公的书桌前，眼前仍是那海棠沙漏，不过它正放着，并没有被反过来。而窗外的夕阳依旧暖融融地照在屋内的地板上。

    而外公的那本日记也恢复到了一开始谁也没有碰过的模样。

    秦晚快速地走到那本日记前，翻到记载着“夺时之术”的那一页。

    认真又读了一遍后，秦晚看着那海棠沙漏，咽了咽口水后，又将它翻了过来放在了桌上。

    接着她一边读着外公的日记，一边等着那沙漏漏完。

    大约三个时辰后，沙漏里还剩为数不多的砂子时，秦晚慢慢地站起身，接着，一把羽箭再次从她背后穿入，再次刺穿了她的心脏。

    而她也在剧痛和混沌中，再次回到了三个时辰之前。

