    急救医学的核心是先救命，再治病！

    而此时，伴随患者的开胸，鲜血奔涌而出，外界压力消失，瞬间充斥心包！

    一时间，心跳越来越弱！

    众人见状，不由得担心起来。

    而正在评审专家办公室内关注手术的赫卡西德等人也是不得不认真起来。

    这能救？

    升主动脉几乎是和心脏紧密连接，他的破裂出血绝对是大规模出血！

    这里，陈沧他们手里的条件极为有限！

    包括所有东西在内，也就那些基础的手术器械。

    就连降低心脏搏动的低温环境都没办法建立。

    更别说心脏停搏手术了，这压根不可能！

    但是，就在这个时候，陈沧的反应有多快呢？

    充其量也就不到一个呼吸的时间，陈沧直接对着井然说道：“来，准备止血！”

    井然没有丝毫犹豫，止血钳拿在手来，随时做好准备！

    而此时，邓明也已经完成了初步抽血！

    陈沧直接说道：“缓解心包压塞，继续抽血！”

    邓明点头。

    而陈沧切开心包的那一刻。

    升主动脉破裂的口子出现了。

    这是一个长达2厘米的伤口，而且周围伴随有轻微的震荡损伤，要知道，在升主动脉和心脏之间，本身就没有多大的距离！

    这意味着心脏也有损伤了。

    缝合？

    怎么缝合！

    看到这一幕的众人都忍不住倒吸一口凉气。

    心脏不停搏下，完成心脏修补？

    你确定不是在开玩笑吗？

    但是，就在这电光火石之间，陈沧立刻下了指令！

    “止血！”

    “收到！”井然很紧张，说话的时候，甚至是大喊出来了的。

    因为心脏每一秒钟都在搏动血液。

    在心包打开，每一秒钟，都有血液喷出来！

    没错，就是喷射。

    血压找到了宣泄的地方，肆无忌惮的宣泄着生命的余温。

    陈沧在井然止血的时候，已经快速的准备好了缝合线！

    6-0的缝合线。

    不粗不细，因为心脏是心肌组织，收缩伸张比较常见，这就意味着太细的线容易损伤心肌，造成二次损伤。

    但是6-0的线也不粗。

    “30秒倒计时！”井然止血之后，连忙说道！

    邓明点头：“计时开始！”

    这种止血是有很大风险的，因为心脏还在搏动，血液还在运输，如果堵着了，血液无法运行，同样会造成很危险的情况。

    但是在一个心动循环周期内，如果可以完成修补，可以将损失降低到最小！

    30秒！

    是一个极限值！

    所有关注这一台手术的人在看到这一幕之后都惊呆了！

    包括赫卡西德在内无数专家评审就连呼吸都不自觉的屏住了！

    而电视机前，无数观众都在关注着这样一台抢救手术！

    其实，此时还有很多抢救！

    但是在陈沧这一台抢救面前，相比之下，明显是逊色了不少！

    30秒！

    是生命的速度！

    几乎全世界都在为之计时！

    几乎所有人都在这一刻，都默念倒计时：30……29……28……

    这一刻，每一个人都觉得30秒是如此的短暂和漫长。

    而画面里大家看不到具体的操作，但是隐约判断出手术的进度！

    而余勇刚和岳涛这一刻也而没有了讨论！

    这一刻，计划所有人都沉默了的！

    但是，当赫卡西德等专家评审看见画面以后，顿时张大嘴巴，楞在原地，完美诠释了什么叫做瞠目结舌！

    什么是速度？

    什么是极限？

    什么是操作！

    陈沧已经发动了自己巅峰时刻。

    这一段时间内，他可以实现自己的极限。

    双目凝视开始！

    神之右手发动！

    完美手套筹备！

    巅峰时刻上演！

    针尖、针线、持针钳，如同是虚影一样，在所有人眼睛里无法散去。

    可能这辈子，都不会有人相信，这一刻可以重现。

    但是这一刻，确实是传奇降临的时刻！

    赫卡西德做了一辈子的急救，他以为指南是最重要的，但是这一刻他发现，在绝对的实力目面前，任何东西都是可以忽略的。

    倒计时继续！

    但是他们已经觉得没有意义了。

    因为，成功，势在必行！

    他们震惊的是，这是神的手吗？

    赫卡西德久久不言语，良久之后，才缓缓说了句：“这缝合……是神之手吗？”

    顿时，众人纷纷点头：“是的，一定是神之手！”

    因为人类根本做不到这样的极限。

    这得经过多少次的千锤百炼才能做到！

    所有解说和专家都能看见真实的一幕，唯独观众！

    3……2……1！

    倒计时结束了！

    所有观众都瞪大眼睛。

    成功了没有？！

    可是，看着解说，却没有人说话！

    难道……失败了？

    因为陈沧根本没有停下来，画面里陈沧还在动。

    大家都沉默了，对啊，这怎么可能成功呢？

    但是，终于，伴随着岳涛一声我靠，余勇刚也回过神来！

    这他么的，是神之手吗？

    是触手怪吗？

    余勇刚忍不住说道：“大家都别担心了，止血钳已经松开了！”

    “陈教授刚才顺便把心包也完成了修补！”

    “30秒，修不了心脏的升主动脉血管，外加心包缝合，难以置信，陈沧教授能在30秒内，完成27针的缝合！”

    “一秒一针的速度，是我有史以来，前所未见的一幕，而且，陈教授的缝合，是我见过缝合最牢固，最密的！”

    “我有一种预感，这一台手术，陈教授能成功，患者……还有救！”

    一时间，众人沸腾了起来！

    所有观众都忍不住松了口气，但是马上兴奋起来了！

    而此时，陈沧的成功，是全世界在为他欢呼！

    所有人观众在听到解说的感慨之后，都是兴奋起来了！

    成功了！

    这一种胜利，在某种精神层面上，是难以想象的激动人心。

    让人们瞬间忘记了国籍，忘记了时代，忘记了一切……

    他们只记得，一个人在30秒内，缔造了一个前所未有的传奇故事！

    这是人类的极限！

    也是人类的荣誉！

    但是！

    这一刻，几乎所有专家，嘴里都在讷讷自语一个词语：“神之手！”

    因为只有这样的一个词语，配得上这样的操作！

