
　　“老板！”

　　“公司这里一边搬迁，一边重组职能部门和业务部门。”

　　“如今，月初，各大职能部门都已经就位，业务部门正在充实，根据您的要求，正在大力拓展业务范围，招募相关人员！”

　　“项目部那边也正在进行一个个电影、电视剧等相关项目的评估。”

　　“……”

　　“……”

　　易初三在前面缓缓走着。

　　前面的五层高楼，大都是职能部门，如财务部门、法务部、证券部、投资部、人力资源部、行政部、影视技术部门、品牌及政府关系……。

　　部门有大有小，各自占有一席之地，一个个办公区域内，也都有人员在内。

　　荆马在旁侧介绍着，对于一个个部门很是熟悉，时不时其余经理也给予说道着。

　　那些东西，易初三其实也有了解，蒋远、学姐那边都有一份份报告传上来，却是亲自一观，感觉不一样的。

　　相对于容易架构的职能部门，业务部门相对繁琐许多，比如易初三提出要对于电影、电视剧进行更有针对的品牌打造。

　　比如建立自己的综合电影品牌。

　　打造自己的电视剧品牌。

　　以及动漫电影、真人奇幻电影品牌等等。

　　还有关于公司互联网业务的设计，经纪业务的设计。

　　如果以后发展顺利，对于电影主题公园、影视基地项目的打造。

　　还有堪为重要的公司项目部，对于眼下各类IP开发，剧本、文学作品审读评估，电影网剧电视剧项目开发，编剧，剧本创作。

　　还有其余重重。

　　先前的广韵传媒，就是一个小小的影视传媒公司，每一年弄出一两部微不足道的微电影、歌曲等等。

　　在别的实力雄厚的公司面前，在别的公司铺天盖地的营销面前，根本起不来。

　　就算有什么微电影和歌曲，也都是三流东西，没有太大的影响力。

　　而今。

　　不一样了。

　　从整合自己旗下的传媒影视资源到现在，已经花了一个亿了，接下来还要继续投入。

　　“终究还是要有自己的内容。”

　　“下半年的规划简单说说。”

　　一个个职能部门走过去，易初三还是满意的。

　　算得上，万事俱备，只欠东风。

　　公司弄的再大，如果没有进项可不行，自己再有钱，也不可能一直在里面投入的。

　　什么是进项！

　　那就多种多样了。

　　电视剧！

　　电影！

　　以及电视剧、电影的衍生版权收入。

　　还有音乐、影院、艺人经纪收入等等！

　　还有行业内逐步所占比重居多的互联网娱乐、游戏、实景娱乐等等。

　　尚思雅和萱颜晴二人也是细细听着，一些东西还是蛮有趣的，还是有些新鲜的。

　　好像和记忆中畅想的娱乐公司不太一样。

　　话语间，易初三一行人已经上了五楼了。

　　那里是高层所在的办公区域，这里也有自己的办公室，就是没来过。

　　“老板。”

　　“根据最新的项目规划。”

　　“还有老板您提供的剧本。”

　　“电影方面，趋向于院线的预计会有三部的拍摄！其余微电影则是培养导演等各方面人员所用，大体在五部左右！”

　　“电视剧方面，预计会有两部的拍摄！”

　　“还有音乐的涉足，新人的签约、包装、打造，……。”

　　对于公司下半年的投资规划，荆马现在口中所说，也是有些无奈。

　　其实，原本规划只有现在所言一半，乃至于一半都没有。

　　不过，老板坚持要进行这么大力度的打造。

　　好吧。

　　老板不缺钱，在国内，不缺钱的情况下，的确一切可行！

　　此外，老板那边也递过来了几个剧本，相当不错，根据项目部的分析，很契合市场。

　　而且投入方面，也不算大，大体上每一部电影的投入在一千万到三千万之间，不算大制作。

　　“嗯。”

　　“就按照这个规划吧，暂时无需改变。”

　　“另外，相柳科技那边有我新设立的一个动画工作室，那里的技术储备很充足。”

　　“那里接下来每两个月会有一部动漫电影制作完成！”

　　“还有其余的动漫产出。”

　　“接下来广韵这边派出专人同相柳科技那边交接。”

　　易初三没有询问更为具体的细节，那些不是自己需要问的。

　　自己要看到投入之后的结果。

　　干得好了。

　　有奖励！

　　干的不好了。

　　那就不好看了。

　　自己手中的剧本数以万计，若是一个个拍出来，估计要拍出来好多年了。

　　此外，倒是可以先令小梦将一些她可以弄出来的东西放出来。

　　技术？

　　在如今的小梦面前，没有任何难度，就是现在的超算能力一般般，不能够将小梦的能力完全发挥出来。

　　虽如此。

　　制作出绝佳的动漫产品，还是没问题的。

　　而且，貌似成本很低很低。

　　“好的，老板。”

　　荆马颔首。

　　动漫电影之类，国内自然也有。

　　动漫工作室！

　　的确需要强大的技术支撑，相柳科技那边的实力自己了解过，从女娲手机操作系统可见一斑，行业内评价很高很高。

　　就是……，老板都这样说了，想来肯定了解过。M.23sk.com

　　“老板。”

　　“要不要去会议室歇息片刻，公司的一些具体细节，杨经理她们也都负责了不少。”

　　整个五层区域，人员不多，荆马扫着临近的大会议室，不由建言者，从开始到现在，已经快半个小时了。

　　“可以！”

　　“想来你们也都有准备吧，哈哈，那就听听。”

　　易初三不由一笑。

　　历经多个梦中世界，对于一些事情自然了解许多。

　　自己要前来公司这里的事情，荆马他们怕是刚得知，就要开始准备了，那些部门经理也是一样。

　　下午时间还很充足，易初三也有这个兴趣。

　　一些行业……更具体了解了解也好。

　　“思雅，你们累不累？”

　　行入宽阔明亮，虽简约不失奢华的会议厅，易初三坐在首位，旁侧思雅和晴晴坐着。

　　从进入公司到现在，思雅她们很少说话，易初三不由请问。

　　“不累。”

　　“就是感觉……每个行业果然都有每个行业独特的一面。”

　　“以前我觉得影视娱乐公司很神奇的，现在……感觉也和其它公司差不多，部门虽有差别，却是大同小异。”

　　尚思雅秀首轻摇。

　　初三和荆马等人的聊天自己一直在听着，故而，很有收获，起码对于广韵传媒的大致概况了解不少。

　　一隅窥全貌，国内相关的公司，应该也差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1784章 动画工作室免费阅读。https://xs.23sk.com 