    “屠部堂且慢！”

    屠勋微微一愣，见声的是大理寺少卿秦观，心中微微有些不悦。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他心道你们家大人躲着老夫，派出你个佐2官来看戏，那你就好好看戏好了，偏偏还跳出来指手画脚，这是怎么个意思？

    “秦少卿，你有何见解？”

    “屠部堂，眼下江彬还没有被定罪，这个时候对他用大刑恐怕不妥吧？”

    其实秦观也不想跳出来趟这趟浑水，实在是不得已而为之。

    如果屠勋走走过场，把这场三司会审拖过去，那他自然乐得所见。可屠勋不知得了什么失心疯，竟然要对江彬大刑伺候。

    江彬若是有个三长两短，陛下那里没法交代，追究起来不光是刑部，都察院和大理寺一样跑不了。

    秦观不能眼睁睁的看着屠勋给自己挖坑，还往里面跳啊。

    “哼，证据已经确凿，有什么不能用刑的。莫不是秦少卿比本官还懂这刑律决断了？”

    屠勋这下便是倚老卖老了！

    也就是秦观这个大理寺少卿比屠勋低了一级，要是换做大理寺的正印堂官，是绝咽不下这口气的。

    屠勋的意思已经很明确，老夫是刑部堂官，掌断狱多年，岂是你一个大理寺少卿能够随意评说的。

    大有几分你行你上啊的意味。

    秦观笑了笑道：“屠部堂别误会，下官没有质疑屠部堂的意思，不过此事还是从长计议的好。”

    被秦观这么一搅合，屠勋也渐渐的冷静了下来。

    方才江彬咆哮公堂，他气将不过，遂下令打了这厮二十大板。这已经算是惩戒。若是在这个基础上，再对江彬大刑伺候便有几分报复的意味了。

    若堂下的是别人，屠勋自然可以为所欲为，但江彬不一样。

    这厮是天子最宠信的臣子，在确保他一定会失宠前就贸然下死手，只会引火烧身。

    别看屠勋贵为刑部尚书，但其实在朝中的排位也进不了前五。

    刑部三位大学士，加上吏部、户部尚书才是大明朝廷臣工之中最具权势的。

    刑部尚书大体上和兵部尚书权力相当，略高于礼部和工部。

    若是江彬此番没有彻底栽倒，将来寻衅报复，屠勋还真未必招架的住。

    此时一直默不作声的都察院左副都御使陈拙也咳嗽了一声道：“少游兄说的不错，屠部堂还请三思啊。”

    屠勋直是哭笑不得。这二人便是皇帝给他加的两道禁锢，便是他想要“恣意妄为”一次，也会被锁的死死的。

    “恩，且先把江彬压下去收监。”

    既然是会审，便没有必要一下审出个结果来，可以慢慢的磨。这点作为刑部堂官的屠勋自然是心知肚明。

    只要最终江彬肯低头认罪，他就好交差。

    却说左右衙役架起江彬就像拖死狗一样把他拖下堂去。血渍拖洒了一地，直是骇人。

    此时堂下只有焦芳一人了。许是江彬的遭遇给他的冲击太大。这位阁臣面色惨白，身体不住的抖。

    屠勋颇为得意的说道：“怎么，焦大人可是怕了？只要焦大人肯认罪，本官可以不对你用刑。”

    焦芳咽下一口吐沫道：“老夫没有罪。”

    屠勋差点背过气去，心道这个焦老头怎么这么硬骨头。

    “屠部堂，此案不妨隔日再审吧。”

    见情况有些复杂，大理寺少卿秦观在一旁提醒道。

    屠勋点了点头，下令道：“来人呐，把人犯焦芳也收监下狱。”

    “老夫没罪，老夫没有罪。老夫要见陛下，老夫要见陛下......”

    待焦芳被衙役提了下去，屠勋才有些厌烦的摆手道：“散了吧。”

    都察院左副都御史陈拙冲屠勋拱了拱手道：“看来屠部堂心情不太好啊。”

    屠勋眉毛一挑，心道你这不是明知故问吗。人犯咬死不松口，换了谁是主审官都不会心情好吧？

    “这件事情，恐怕屠部堂还是要和内阁几位阁老商议一番。”

    说到底，这件事不仅仅是火烧文渊阁那么简单，而是内阁中李东阳、谢迁、谢慎和焦芳、江彬的一次政治斗争。

    关乎到政治利益就免不了要站队。

    虽然屠勋自诩清流，为官几十载从没有结过朋党，但在这件事上恐怕也不得不免俗了。

    其实他也看不惯江彬之流，只是要就此底下头颅给内阁三人做小，还是有些难以接受的。

    “本官自有计较。”

    此案毕竟是陛下钦定由三司会审，至少明面上需要他这个刑部尚书来出头。

    ......

    ......

    内阁值房内，李东阳正自饮茶，谢迁在给一封奏疏票拟意见，惟独谢慎愁眉紧锁。

    “四明可是有心事？”

    李东阳瞧出了些异常，放下茶盏淡淡问道。

    “西涯公，不过是某的一些私事罢了。”

    谢慎无奈的叹息一声道。

    “哦？”李东阳颇感兴趣的问道：“不知是何事？”

    “大兄患有咳疾，已经一月有余却不见好转，最近更是咳血。某放心不下，想要找个机会向陛下告假，回余姚探望一番。”

    谢慎沉声解释道。

    “原来如此。”李东阳微微颌道：“此乃人之常情，只要四明上疏，陛下是不会拒绝的。”

    “希望如此罢。”谢慎走到李东阳近前道：“不过在此之前，还是得将江彬、焦芳的案子了解。”

    谢迁也停下了笔，声道：“四明说的不错，打蛇不死，后患无穷。这江彬是睚眦必报之人，西涯公可不要心软啊。”

    这意思便是要让李东阳向刑部施压，叫屠老部堂快些结案。

    “东湖为人清正，老夫还是信得过的。”

    李东阳强挤出一抹笑容道：“这种时候老夫去言说，恐怕也有所不妥吧。”

    谢慎苦笑道：“若是阁老不去说，便真的没人说了。若是某没记错的话，这屠部堂是浙江秀水人，与谢阁老和某都是同乡。”

    任何一个皇帝，只要不愚痴，都不会容忍朋党把持朝政，如今内阁之中已经有两位浙籍阁臣，若是这二人还和刑部尚书有勾连，恐怕会惹得圣心不快啊。

    ......

    ......