    “奸细，他是四大仙门的奸细，他根本就不是什么燕国人！”

    “啊……难怪他会背叛丹盟，难怪他能够在这么短的时间里成长起来，难怪……”

    “完了，我们连投降的资格都没有，四大仙门要将我们全部屠杀！”

    七位盟主被屠，让他们感觉到绝望，而他们也并不认为，易阡陌拿下了四大仙门的修士，反而是把他当做了四大仙门培养的奸细！

    可在这绝对碾压的力量之下，他们明知会死，却也不敢有丝毫反抗。

    而外门门主，以及一众的长老，也都认可了他们的说法，如果易阡陌不是奸细，他们如何命令这些仙门修士？

    “剩下的要不要也杀了？”

    张国河问道。

    易阡陌扫了他们一眼，说道：“既然选择了背叛，那就按照门规处置，全都杀了吧！”

    话音刚落，二十几位仙门修士，立即冲入了人群当中，逮着他们便是一通屠杀，不到片刻，滕王阁外，便血流成河！

    看到这一幕，剩余的丹盟修士，全都露出了绝望之色，而易阡陌杀掉他们的原因就是因为他们的背叛！

    这种吃着丹盟的资源，却在关键时刻背弃丹盟的人，要之何用？

    但他屠的仅仅只是七大一流盟会的修士，剩余二流到九流盟会，并没有动，这也是在告诉这些人。

    从今日开始，丹盟的规矩要变了，外门不需要不忠诚于丹盟的修士。

    一番屠戮之后，整个丹盟内人人自危，却没有人敢逃走，就像此前易阡陌压制的三大仙门的修士喘息不得，不敢逃走一样。

    张国河与杨程也没有再命令修士大肆屠戮，这两人很有分寸的把握住了易阡陌的心里，他要的是杀鸡儆猴，而不是毁灭丹盟的体系！

    做完这些，易阡陌唤了一声，道：“从今日开始，凡是入丹盟者，第一条，便是要忠诚于丹盟，若是做不到，甭管天赋多高，都给我刷下去！”

    在场的丹盟修士，这才感觉到有一丝不对劲，可直到现在，他们也不认为易阡陌战胜了四大仙门。

    他们认为易阡陌，这是要接管丹盟，刚才那一幕，不过是给丹盟剩下的修士，一些下马威而已！

    “易阡陌！！！”

    一道剑光闪过，一名中年人出现在了易阡陌面前，正是外门门主，他握着剑的手，微微的发抖。

    但他的眼中，却露出了死志，“你这个叛徒，我丹盟不是任由你拿捏的软柿子！”

    紧跟着，大长老与几位外门长老相继赶来，他们虽然恐惧，却还是提着剑，面对着易阡陌，一副视死如归之状。

    看着这几人，易阡陌笑了，说道：“我怎么就变成叛徒了？”

    “你打开乾坤大阵，带着这些仙门修士进入丹盟，还不是叛徒吗？”

    大长老狠狠的盯着易阡陌，“我真是瞎了眼，当初怎么不把你直接毙了，竟然让你为祸丹盟！”

    易阡陌叹了一口气，知道自己怎么解释，估计他们都不会相信，这也让他意识到，丹盟的人，似乎并没有看到他与仙门修士的那一战。

    想了想，他回过头，冲杨程和张国河使了个眼色，道：“给他们解释解释，你们为什么会进入丹盟！”

    “吾乃正一教，前任副教主张国河，得盟主赏识，现已弃暗投明，加入丹盟，从此只效忠盟主，效忠于丹盟！”

    张国河第一时间站了出来。

    “吾乃天宝宗，前任副宗主杨程，得盟主赏识，现已弃暗投明，加入丹盟，从此只效忠盟主，效忠于丹盟！”

    杨程开口说道。

    “吾等曾是天宝宗修士，冒犯盟主天颜，承蒙盟主不弃，自此弃暗投明，加入丹盟，效忠盟主，效忠丹盟！”

    “吾等曾为正一教修士，冒犯盟主天颜，承蒙梦住不起，自此弃暗投明，加入丹盟，效忠盟主，效忠丹盟！”

    紧接着，三大仙门的修士，相继表明了自己的态度！

    寂静！

    整个外门一片死寂，门主和大长老，乃至一众长老，全都呆住了，如果不是那声音依然回荡于耳边，他们都怀疑自己是不是听错了。

    弃暗投明？盟主不弃？效忠盟主，效忠丹盟？

    大长老与门主的身子颤抖了起来，门主咽了咽口水，心底再次生出了此前那个大胆而可怕的想法。

    “盟主，这……这到底是怎么回事？”

    外门门主紧张的问道。

    “外面的消息，比你们灵通！”

    易阡陌说道，“你们何不派人去外面打听一下是怎么回事？”

    外门门主愣住了，他立即朝身边的一位长老使了个眼色，那长老身形一闪，便离开了外门，而张国河等人并没有阻拦。

    等了许久，外门门主以为这位长老跑了不会回来，可他没想到，这位长老回来了。

    他满脸呆滞，嘴里还在嘟囔着：“不可能，这怎么可能呢？”

    “发生了什么？”门主问道。

    这位长老，这才回过神来，颤声道：“盟主……盟主他……渡过五重天劫之后，一人之力，屠了四大仙门数十名元婴期，而后吓退太上道修士，剩余者全部归附！”

    他扭头看易阡陌如看神明一般，脸上全都是敬畏之色。

    “轰！”

    外门瞬间炸了，门主和大长老怔怔的看着易阡陌！

    就在刚才，他们还认为丹盟完了，可现在却发现不是这样的，压根就不是什么背叛，易阡陌也不是奸细，只是他们的这位盟主，强大到在渡过五重天劫后，碾压了四大仙门的修士，而后将剩下的仙门修士，全都收入麾下了。

    可以想象，他们此刻心底的惊讶。

    他们好一会，才从这震惊中回过神来，此刻最高兴的，便是滕王阁的修士了，本来以为易阡陌背叛了丹盟，他们不知如何自处。

    可现在一切都反转了，他们的这位前任阁主，不但没有背叛丹盟，反而是逆转了形势，击溃了四大仙门。

    在短暂的震惊过后，包括诸葛羽在内的所有滕王阁修士，心中全都是骄傲，身为滕王阁修士的骄傲。

    要知道，他们这个一流盟会，可是眼前这位盟主亲手建立起来的。

    在他们接受了这个事实后，易阡陌随即询问起了外门门主，不出他所料，在他渡劫之后，乾坤大阵立即开启。

    并且，内门切断了外门与外界的联系，果然没有看到那一战的情景。

    “盟主，内门还切断了与外门的联系，现在外门根本无法进入内门！”

    外门门主说道。

