    吃完晚饭。

    安慰了一下拉着他不放的周小米，骑着车向着秦老头家里行去。

    杨月梅已经习惯了，没有再去多问。

    虽然最近没东西给他鉴定，但是老头子之前辛苦了，回来了带点东西给他犒劳一下。

    来到地方，开门的还是花婶，不过看上去想当的憔悴，整个人都有点软趴趴的。

    周小川愣了一下，也不知道什么情况。

    对方对着他笑了一下便转身回到了自己的屋里，此时屋里有三个孩子和一个男的。

    来到楼上，秦潇看到他走上来，立马从自己的屋里跑了出来，“小川哥，你什么时候回来的。”

    “哦，昨天晚上回来的。这是给你的东西。”说完，将手里的绒花递给了秦潇。

    对方惊喜的接了过去，随后脸上一红，轻声的说道：“谢谢。”

    “咳…”

    对方的秦老头子看不下去了，轻轻咳嗽了一声。

    周小川看到对方揶揄的笑道：“哎呦，老爷子，嗓子不舒服啊？”

    不过随后他便收起了笑容，因为他感觉秦潇和老头子两人的气色都不是很好。

    秦老头没好气的看了他一眼，“还知道来看看啊？带来啥东西？”

    说完，看了看周小川手里的一个袋子。

    “老爷子，你这鼻子真灵。”

    他笑了笑把手里的袋子放到了桌子上，从里面掏出了一些东西。

    十来斤大米，二十斤的玉米粉。一只烤鸭，一斤花生米和一瓶泸州老窖酒。

    老头子看着桌上的东西眼睛一亮。

    随后想了一下。

    对着旁边的秦潇说道，“潇潇，给花婶他们送点粮食过去。”

    秦潇闻言轻哦一声，“送多少。”

    “玉米粉一家送五斤吧。”

    听到秦老头的话，她便提着粮食的袋子便去分粮食去了。

    秦潇在上面装了两个小袋子的粮食，便准备向着楼下走去。

    “等一下！”

    秦潇扭头疑惑的看向秦老头。

    秦老头想了一下说道：“等小川走了再送吧。”

    秦潇闻言便将东西放在了楼梯口。

    看着不解的周小川，秦老头笑道：“是不是感觉我做老好人？”

    周小川闻言轻轻的摇了摇头。

    “要不是你今天送东西来了，我也不会给他们。你知道吗？你今天带来的粮食，是楼下一个月的口粮”

    听到秦老头的话，他沉默了一下。

    秦老头拿起了桌上的那瓶酒，看了一下，“我知道你能弄到粮食，要是可以的话，给我送点过来。”

    周小川笑了笑没有回答：“老头子，你什么时候开始忧国忧民了？先吃东西吧。”

    随后招呼秦潇也过来。

    整只烤鸭一会全下了两个人的肚子，估计是好久没有吃饱了。

    吃饱了以后，秦老头摸了摸肚子，“好了，你小子回来，以后也不怕饿肚子了。”

    周小川嘿嘿一笑。

    从老头子那里离开，他便前往胡老三那里。

    本来他是准备过几天再去的，因为估计有人盯上自己了。

    不过想了一下还是准备过去一趟。

    骑着车子来到胡老三的附近，还没到地方他便停了下来。

    “哎，是不是什么声音？”

    “……”

    旁边的人闻言屏住气息听了一下，随后便说道：

    “没有啊，没听到，你听到了？”

    对方见状又听了一会，没有再感觉到动静。

    “哦，估计是我听错了。”

    “这都等了十来天了，你说还来不来啊。”

    “不知道呢，十天等不了就再等十天。”

    “早点来吧，天天在这里喂蚊子，实在是受不了了。”

    ……

    上次弄了那么多玉石，自己的意念现在已经达到50米的距离。

    在这黑夜里，这个距离完全可以保证安全了。

    周小川意念感知下，附近还真的不少的人，基本上都是三个人一组。

    不过他也没有退回去，有防范的情况下还能被发现，那就真的太没用了。

    小心翼翼的避开了一处处的人群，向着胡老三的方向赶去。

    “娘的，为了抓自己动静这么大的啊。也不怕自己和胡老三一样只是个白手套？”

    因为前行了五百米不到的距离，居然让他发现了一百多号的人，至于其他不在他感知范围内的地方应该还有人。

    而之前一直交易的小树林人也有不少人。

    小心翼翼的在胡老三院子附近摸索了一下，好在院子旁边没人，不过离的不远处的草丛里还是有人的。

    院子里没有其他人，胡老三在自己的屋子里，潘家两个兄弟则是在另外一个屋子里睡觉。

    转悠了一圈，来到后面的墙角，这里有个窗户正是胡老三床边的窗户。

    他犹豫了一下，轻轻敲了敲窗户，声音细不可闻。随后塞了一张信纸进去。

    虽然敲的声音很小，但是正躺在床上没有睡着的胡老三一下就听到了动静，他猛的坐了起来，仔细的听了一下。

    确实是敲窗户的动静。

    “谁？”

    不过此时周小川听到了对方的声音便刚忙离开了。

    “难道我听错了？”

    胡老三没有感受到外界的动静，犹豫了一下打开了屋里的灯。

    “这是…”

    胡老三的本来就是挨着窗户，一张白纸塞在窗户的缝隙里一眼就看到了。

    他把信纸拿了过来看了一下，脸色一变。

    随后他犹豫了一下，叫醒了潘家两个兄弟。

    “三哥，怎么了？”

    胡老三冷静的说道：“开车出去，有事。”

    两人闻言轻哦一声，随后便跟着他出了院子。

    外面正在盯梢的人看着出去的车子，立马精神了起来。

    不过没多久便感觉到不对劲了，因为老胡开着车在小树林这边没有停留，直接向着远处行驶而去。

    带头的几人面面相觑。

    “怎么办？”

    “能怎么办？你能追的上去？赶快通知上面。”

    胡老三按照信上的指示开到一个地方，在那里等了一个多小时。随后又开着车向着另外一个地方行驶而去。

    而周小川此时骑着车来到了目的地。

    纺织厂旧址，这是之前纺织厂的厂房，后来搬迁了以后留下的一个空置的厂房。

    而且附近已经没有什么居民了。

    来到地方，在厂房里和附近都巡视了一遍，没有人在，他便走了进去。

    做做样子，他把到厂房里路上的杂草都清理了一下。

    此时大厂房里什么都没有，空空如也。

    随后他便开始往外一点点的放粮食出来。

    放了多少他已经不记得了。这段时间胡老三每次只能消耗掉自己十分之一的粮食。

    剩下的都放在了空间里。此时他准备将东西全都取了出来，放到这个超大的厂房里。

    纺织机器本来就占地方，所以厂房非常大。

    但是就算是这样，放出一大半的粮食以后，厂房已经被塞满了。

    看着弄的差不多了，他便骑着车子离开了。钱他现在也不在意了，胡老三能收到就收，收不到也就算了。

    而胡老三被自己晃悠一圈以后，来到地方已经是一个多小时以后的事了。

    当三人来到地方，打着灯走进来的时候，都被眼前的粮食惊呆了。

    “三，三哥，这…这到底有多少东西？”

    胡老三此时已经惊的一身的冷汗了。

    因为这粮食太多了。

    过了半个小时，纺织厂大门口来了一堆人，为首的几人是一身的中山装。

    胡老三看到来人也不奇怪，他知道最近附近有人，只是不知道多少。而且对方也没有和自己联系的意思。

    对方到来后将胡老三围着，其他人则是进了厂房。

    当看到厂房里堆放的粮食的时候，脸上一脸的兴奋。

    “终于找到老巢了，可惜人跑了，”

    对方过来以后对着身后的人说道。“给我抓起来。”

    胡老三示意二人不要动，将手上的信递给了他。

    对方正高兴着，接过胡老三手里的信看了一眼，立马变的一脸的铁青。

    “老林，你是干什么吃的？底细都让人摸清了…”

    旁边一人闻言奇怪的问道：“什么意思？”

    “自己看。”

    老林接过对方手里的信，也是一脸的铁青。

    两人在旁边沉默了一下，互相看了一眼：“怎么办？”

    带头的人犹豫了一下，：“先带回去。”

    对方点了点头。

    留下一些人看守，剩下的人则是离开了。

    当晚…

    胡老三开着车带着潘家兄弟两人离开了。而胡老三门口的人同时也撤离了。

