    小招眨了眨眼，“庞膑，孙涓，你记得吧？”

    周舒不假思索的点头，“记得，但更熟悉的是苏仪和张秦，他们两个没来么？”

    “没听说。”

    小招想了想，不觉笑起来，“听说这两个人来的时候还在打架，翻天覆地，据说接引的人都看呆了，一路从玄黄界到仙界就没消停过，像是天生的冤家。”

    周舒微微一笑，“若说冤家，我和庞膑才是，孙涓只是奉了师门之命清理门户罢，对了，他们师父没来么？”

    小招摇摇头，“我不清楚，可能问他们会知道。”

    周舒似有所思，“庞膑现在在哪，孙涓我知道，他是云顶城弟子，现在良苗国，回去后我会去找他。”

    小招哦了一声，“庞膑也在云顶城。”

    周舒愣了下，“这两人怎么在一起了。”

    小招跟着点头，“我也奇怪，听说庞膑喜欢云顶城，而孙涓也就跟着去了。”

    “也许是想就近看着他吧，”周舒想了想道，“我在妙成天没看到过庞膑，那他肯定是在罗浮界或是常荣天，多半是常荣天，云顶城里的这两个天互相鄙夷，始终都是对头，不过……”皱了皱眉，“他们怎么能想去哪就去哪？玄黄界的修行者什么时候这么受优待了。”

    小招解释道，“他们是仙界接引过来的，很仰慕仙界，天资又高，据说有四五个宗门过去让他们选择，再说通天塔之事也让许多宗门明白，玄黄界的确出人才，他们受到优待也不奇怪，对了，说起来这都是你的功劳。”

    周舒哼了一声，“仙界可不会领情，玄黄界一直都在诸天之沿里，动也不曾动过。”

    “诸天之沿，到底是怎样一个地方？”

    轮到小招不明白了，等周舒解释后，小招对他伸了伸爪子，“没事，以后我们把玄黄界带出来。”

    周舒笑着碰了一下，“还有两个人呢？”

    小招有些无聊的道，“是玄黄界昆仑的，一个叫长孙有忌，一个叫郑道轩，他们都垂垂老矣，天资也算不上高，本来是没人要的，最后是求着仙界把他们带回来的，也没宗门收，最后悬铃宗派人把他们送去了昆仑，听说没几年长孙有忌就死了，而郑道轩却是成了散仙，最近已经是真仙了。”

    看了周舒一眼，“这样的人以后我就不让人打听了。”

    周舒不置可否，“郑道轩还教过我大切割拳，我现在都还在用，昆仑的绝学那么多，现在怎么会这么凋零。”

    小招想了想道，“被其他宗门压的吧，收不到合适的人，资源也不太够。”

    周舒看着他，“小招，可以的话，你让第九当铺适当支援一下昆仑，结个交情。”

    “好。”

    小招没问为什么，只是点了点头。

    数年奔波，周舒又到了仙界。

    从俊侠城进的仙界，之所以从这里，第一是这里离明耀天还有小招的藏宝地都比较近，第二是这里是多方势力混杂的地方，仙界的掌控力不足，常驻的城主也不过是大罗金仙，第三是因为这里有一间第九当铺。

    站在高大的当铺前，周舒立住了。

    “就这样进去？”

    “就按我说的做，保证没问题。”

    周舒悠然的走进当铺，一眼就有种熟悉的感觉，小招开的是连锁店啊，到处都一样，刚立定，一位管事模样的真仙就走了过来，恭恭敬敬的道，“晚辈有什么可以帮到前辈的？”

    周舒淡淡的道，“带我去第十层。”

    管事面色一滞，眼神中带着许多狐疑，但其中还有一丝微不可查的惊喜，“所有的第九当铺都只有七层，前辈要什么都不用去第十层啊。”

    周舒皱了皱眉，“去第十层，第二个房间。”

    “知道了。”

    管事躬身行了一礼，走在周舒前面。

    上得几层楼，场景倏然一变，却是进了处莫名的阵法。

    阵中空荡荡的，只有三道门，而前面的管事已经不知去向。

    周舒走到第二个门前，看着门上的一个方孔，神色颇显凝重。

    “小招，就这样把你放进去？”

    “是，你在外面等一会，很快的，剩下的事就不用你管了。”

    周舒把小招拿出炼妖界，放在门前，小招自己钻了进去。

    他自然是不放心的，这里的阵法虽然巧妙，但还挡不住第八感。

    屋子里只有一张桌子，其余什么都没有，小招坐在桌子上，也不知道做了些什么，没一会，一大群人鱼贯而入，很快把房间塞得满满当当。

    他们不是从周舒这个门进的。

    “大当家，你终于回来了！”

    “就知道你一定没事！什么狗屁仙界！都去死！”

    “现在的店主太不识好歹了，和你在的时候比，我们差不多每天都要亏三成，再这样下去怎么能行？”

    “我们一直都在按你说的做，现在我们还需要做什么，请大当家示下！”

    “是啊，就等大当家来带领我们赚钱了！”

    “大当家，你要我们做什么就做什么，快点说吧！别管仙界，我们才不在乎！”

    那些人兴奋的对着小招行礼，随后高声呼喝，声震四方，他们眼中带着敬畏和尊崇，神态虔诚到狂热。

    周舒突然就明白了，自己之前的担心毫无必要，甚至还有种感觉，桌子上的小招是财神，而他们都在拜财神。

    小招没多废话，侃侃而谈，差不多一个时辰后，那些人纷纷领命去了，一个个脸上冒着红光，眼睛中闪着金钱，仿佛都走了运发了财。

    小招悄悄从方孔里钻出来，回到炼妖界里。

    “现在做什么？”

    “等着，很快有人来送我们去思淼城取东西，之后你去宜臼界，我还要去其他几个仙城的当铺，半年后我们在这里会面，我一定会来，不必担心有事，有很多人帮我。”

    “好，我的确不担心了。”

    周舒看着小招，颇显感慨，“我是没想到，这些人这么听你的话，完全把你当成了财神，你说什么他们就信什么，根本不在意仙界的威胁……商道就这么有蛊惑力么？比心道，或是魅惑之道都要厉害得多了，这些道可蛊惑不了这么多人。”

    小招看得很清楚，摇头道，“不，我最多是财神的代言，他们都算是财神的信徒，再说我也没蛊惑他们，我只是想方设法的帮他们赚钱而已，商道本来就是这样啊。”

    周舒滞了下，似有所悟，“也许是吧。”

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）