    

    莱恩的出现让在场的四个人都懵了。

    在越黑风高的雨夜里，位于格林小镇外的偏僻森林之中，怎么可能还会有其他人呢？

    “唰——”

    “唰——”

    “唰——”

    “唰——”

    四只头颅一下子朝莱恩转了过来，八只眼睛惊讶的瞪着莱恩。

    莱恩笑道：“大家能在这个时候在这个地方碰面，也算是一种缘分，你们说是吧？”

    正在被抢劫的霍鲁并不认识莱恩，但另外三人不一样。

    他们可是从莱恩踏入劳朗酒馆开始就注意到莱恩的，他们可是亲眼看着醉酒状态的劳朗老爷子对莱恩毕恭毕敬的。

    他们不知道莱恩是谁，他们不知道莱恩来自哪个家族，他们更不知道莱恩背靠着怎样的大势力。

    他们只是可以百分百的确定，莱恩绝对是一个他们惹不起的大人物！

    “你为什么会在这里？”

    抢劫三人组在莱恩现身后，便紧张的打量着四周。

    莱恩问道：“人家的村子陷入了死亡的危机，整条村子的人即将死光，你们不帮他也就算了还抢劫人家，是不是有点不厚道啊？”

    “不厚道？”抢劫头子冷笑一声，“像你这种出生优渥，从小不缺钱没受过苦，一直享受着人生的大少爷是不可能理解我们这种底层人的感受的！”

    “我们才不在乎什么大义，才不懂什么良心，我们只在乎眼前的利益！”

    “看在劳朗老爷子的面子上，你现在离开我们可以当做什么都没发生，不要为了一个必死的人把自身置于险地！”

    说罢，那些人手握弯刀瞪着莱恩释放着杀意，摆出一副“不离开就杀了你”的可怖模样。

    不管对方说得有没有道理，莱恩都不想反驳对方。

    “夏虫不可语冰”这么简单的道理他还是懂的，他不想在这些人身上浪费时间，更不打算与这些人进行任何的辩论。

    至于劝对方放下屠刀之类的无聊想法，他更是一点都没有。

    他既然选择站了出来，他想做的事情只有一件。

    莱恩手一挥，用赶恶心苍蝇一样的语气说道：“不想死的话就给我滚，我不想在你们这些渣滓身上浪费时间。”

    莱恩的这句话让那三名抢劫犯一下子犹豫起来。

    另外两名跟班求助的看着老大，等待着老大的答案。

    那名老大皱着眉头，双眼一次又一次偷偷的打量着四周，让他高兴的是他一直没看到本应该存在着的，那些让他忌惮无比的人。

    他忌惮那些人就是——莱恩的仆从！

    莱恩看上去只是一个十四五岁的贵族小少爷，从体格、皮肤、掌心等细节来看，估计并没有在修炼上用心。

    他自认为莱恩的实力绝对不及他！

    但莱恩作为不知道哪个大家族的子弟，敢只身一人来到格林小镇，还敢深夜出现在荒郊野外，一般来说肯定有实力强大的仆从跟着。

    当然，也不排除莱恩为了寻找刺激，偷偷瞒着家人和仆从跑了出来。

    总之，他不想得罪莱恩。

    但是——

    最终他内心的贪欲还是战胜了理智。

    一想到霍鲁包裹里的那一大笔钱，一想到莱恩身为大贵族子弟身上一定有许多值钱的东西，只要把这两个人杀了，他们身上的东西岂不是都归他所有了？

    身为一名在刀尖上赚钱的冒险者，他曾为了钱在冒着生命危险猎杀魔兽，他曾重伤躺在灌木丛里苟延残喘，他曾为了利益在伙伴背后捅刀子，他曾……

    此时面对如此巨大的诱惑，他根本把持不住！

    他对着莱恩狞笑道：“小少爷，别以为我们会像你的家人一样惯着你，我们在这里杀了你，谁知道是我们干的？别怪我们心狠手辣，要怪就怪你多管闲事！”

    说着，他舔着刀子，一脸狰狞的朝莱恩走了过来。

    莱恩叹了一口气，“这样啊？这就是你的选择吗？”

    莱恩从不畏惧杀人，对于那些十恶不赦的恶徒他更是从来没有手软过。

    这两年来，作为他的试验品死在他手上的人都有多少了？

    他本已经给了对方一条生路，既然对方执意选择死亡，那么——

    莱恩手握着剑柄缓缓拔出腰间的长剑。

    当剑刃拔出到一半的时候，他身形一矮，身体猛地向前冲去！

    同时，拔剑的速度一下子快了数十倍！

    “锵——”

    伴随着一道清脆的拔剑声，莱恩的身形一下子闪现到了十米开外。

    “怎么回事？”

    “他究竟干了什么？”

    那三名抢劫犯根本不知道发生了什么事。

    那是自然的，莱恩刚才的突进速度可是达到了恐怖的三百时速！

    十米的距离，他只用了零点一秒！

    以那三人连初级骑士都不是的实力，根本不可能反应得过来。

    莱恩缓缓的把剑刃重新插回剑鞘，同时用没有任何感情的语气说道：“你们已经死了。”

    随着“叮”的一声剑刃插到底的声音，原本一脸茫然不知道发生了什么的那三个人，他们的身体突然从从腰间断裂开来。

    直到这个时候，他们才意识到他们被莱恩砍了！

    才知道他们居然被莱恩从腰间斩断成了两截！

    可一切都晚了。

    他们连后悔的时间都没有，意识便淹没在了腰斩带来的疼痛之中。

    “唔啊啊——”

    “好痛好痛好痛——”

    “杀了我吧！啊啊啊——”

    看着在地上不断惨叫着攀爬着的三截身躯，莱恩皱着眉头。

    他抱歉道：“抱歉，这是我考虑不周。”

    说着，他右脚一动，“嗖嗖嗖”的踢出三颗小石子。

    随着这三颗石子没入那几个人的脑袋中，听着就让人牙酸的惨叫声一下子停止了。

    等把三人彻底杀死之后，他才松了一口气。

    无论面对多么可恶的恶徒，他都一直秉持着人死债消的原则，只取对方的性命从不折磨对方。

    这次居然把对方腰斩了，让对方承受了那么大的痛苦，是他失算了。

    在把三名抢劫犯都杀了之后，莱恩眼神复杂的看向霍鲁。

    在他来到格林小镇，在他进入劳朗酒馆，在他从劳朗老爷子口中听到炎灾爆发这个消息的时候，他一开始是感到兴奋的。

    炎灾的规模大不大对他来说都无所谓，他只知道有着大量的烈炎犬供他猎杀。

    没想到，霍鲁突然出现了。

    让他知道了这次炎灾不简单，背后有着传奇魔兽的影子，这让他原本好好的心情一下子跌落了谷底。        

