    接连不断的金色光团砸在蚁后的身上，虽然它的外壳依旧没有什么破损，身体内部却无法承受。

    长时间的猛烈冲击，早已七荤八素，五脏六腑也扭曲变形交错在一起，趴在地上痛苦的挣扎。

    林毅看了一眼周围，大量的沙漠行军蚁奔涌过来，随即微微一笑，道，“你的任务完成啦，林爷这就送你上路。”

    林毅拿出99式步枪，瞄准沙漠行军蚁蚁后的脑袋，砰砰砰，一连三枪，三枪激射在同一个地方，分毫不差，饶是蚁后的外壳再怎么坚固，也承受不了这种冲击力。

    它巨大的身体在深坑中挣扎了几下，就一命呜呼，再也爬不起来了。

    紧接着，他跳进深坑中，无数的沙漠行军蚁不要命的扑了进去，想要将他啃噬，给蚁后报仇。

    可当它们爬进深坑时，林毅脚尖轻轻点地，轻功施展开，轻易的送深坑中飞出来，落在坑旁边。

    望着坑中堆积如山的黑红色的沙漠行军蚁，林毅微微一笑。

    只见他的双手合拢，体内法力涌动，双手的前方金光汇聚，出现一个巨大的金色光球，被他轻轻一推，金色光球进入坑中，瞬间炸开。

    做完这一切，林毅抬了抬手，一道乳白色的光芒笼罩这个深坑。

    “叮，回收200384只沙漠行军蚁，获得20038盗墓点。”

    “叮，回收沙漠行军蚁蚁后1只，获得2000盗墓点。”

    听着系统的声音，林毅满意的笑了笑。

    还有零有整的。

    这一趟，一共击杀23万只沙漠行军蚁，和一只蚁后，共计获得2.5万盗墓点。

    这样才是沙漠行军蚁的正确打开方式嘛！

    啧啧。

    太舒服了。

    爽死了。

    一般来说，沙漠行军蚁蚁群都是数以万计，百万为单位的也不少见。

    可惜，还有很多沙漠行军蚁看到林毅这么猛，钻进黄沙中跑路了。

    还有巨瞳石像，林毅在古庙中折腾半天，也没有发现第二尊石像。

    这时，雪莉杨战战兢兢的来到了古庙前，双眸被催泪瓦斯刺激，勉强能睁开。

    她趴在古庙的残缺的墙壁上，望向古庙里面，眼前的一幕，让她愣住了。

    坑坑洼洼的古庙，林毅一个人站安安静静的站在那儿，原本想象中无数只的沙漠行军蚁，现在却不知为何，一只都看不到了。

    雪莉杨瞳孔骤缩，震惊的问道，“发……发生什么情况了？”

    由于金光护体，催泪瓦斯也进不来，林毅一点影响都没有。

    听到雪莉杨这么一问，他淡淡的笑道，“没什么。可能这就是正道的光吧，那些异变的沙漠行军蚁见到我后，全都跑路了。”

    雪莉杨：“？？？o((⊙﹏⊙))o”

    我信你个鬼！

    尽管不相信林毅所说的，但林毅的实力，却让她大开眼界。

    或许……

    刚刚还如山如海的沙漠行军蚁群，都被他一个人干掉了吧？

    只是怎么看不到沙漠行军蚁的尸体呢？

    还有那一头蚁后，又到哪儿去了？

    难道刀枪不入的蚁后，也被他杀了？

    雪莉杨因为顶着催泪瓦斯的原因，双眼通红，泪珠哗哗的往下落。

    林毅走到她的身边，看到这一幕，笑着调侃道，“呦，杨小姐，这么担心我呀？看看，看看，这都哭出来了。”

    只见林毅挥了挥手，他们周围一阵风吹过，那些逸散到各处的催泪瓦斯便被他一扫而空。

    “不哭，站起来……”

    嗯？

    林毅想了想，这话说的似乎有点不对。

    话锋一转，他继续说道，“行了，事情都解决了。我这不没事儿么。你哭个什么劲儿。”

    雪莉杨轻哼一声，狠狠地咬咬牙道，“哼。谁为你哭了。我是被催泪瓦斯熏得。”

    林毅得了便宜还卖乖的说道，“这样呀。我还以为你喜欢上我了呢，吓我一跳，看来是我多虑了。”

    雪莉杨用通红的眸子瞪了他一眼，嘴里嘀咕道：“沵咋適庅芣婹臉迡？”

    林毅：“别骂了，赶紧走了。”

    雪莉杨：“???”

    两人和众人汇合。

    老胡和胖子一看到林毅没事儿，心中顿时乐起来，但是毕竟死了人，他们也不太好意思太欢实。

    由于楚剑的死，老胡就想着劝陈教授他们一行人回去，不过陈教授他们执意要继续走，说是要替楚剑完成他的梦想！

    被沙漠行军蚁袭击后，他们的骆驼虽然没有什么事儿，倒是水几乎全都洒了，只能下三分之一不到。

    所以众人决定，先不管继不继续找精绝古城，先解决水的问题再说。

    根据安力满所说，过了西夜古城，就到了姑墨国的地界，那里有一口永远不会干涸的圣井！

    如果到了姑墨国的古城池，就可以寻到水源了。

    一行人大约走了四五个小时，终于来到一片绿洲。

    这片绿洲便是昔日的姑墨国古城池。

    城墙是用黑色的石头砌成，有些地方已经蹋陷风化，损毁的十分严重，只有当中的主城造得颇为坚固，还依稀可见当年辉煌的气象。

    一些油井工人，探险队，地质勘探队，路过此处，都是在主城中留宿，用石头把门挡住，就不用担心狼群的袭击。

    他们在主城中找了间宽敞的屋子，点燃营火，吃饭煮茶。

    林毅、老胡和胖子三人找到城中的古井，用皮桶打上来几桶井水，共大家食用。

    林毅喝了一口，井水冰凉冰凉的，直沁入心脾，在沙漠中被毒太阳晒的火气顿时消失，心里说不出的舒服受用。

    还别说，这口井还真有点邪门！

    姑墨国从古至今，怎么着也有一两千年了，这口井存在至今，依旧没有干涸的迹象，被人们称之为圣井，也不是没有道理。

    可林毅压根不相信什么永远不干涸的古井，哪怕连接着地下暗河，在沙漠中地下暗河也会变道，不可能永远在这儿。

    “如果真能永不干涸的话，能做到这一点的，恐怕只有阴阳术了！”

    阴阳术逆天而行，夺天时，改地利，逆星辰，造宝殿！

    小鬼子的阴阳术，还能做到七星镇魂地存在数十年，如果不是自己刚好在，怕是存在数百年都有可能。

    有高人凭借阴阳术，造永世不干涸的圣井，也不足为奇。

    “看来这西域古国，以前的高人还不少啊。”

    老子说过，人们对神明的崇拜，源于自身的愚昧无知。

    也不怪无知的人们都将其称之为圣井。

    将所有的水袋装满水，人和骆驼都吃饱喝足，天色也暗了下去。

    胖子和老胡在给其他人吹牛皮活跃气氛，让原本压抑的氛围轻松许多。

    不过，胖子一直看雪莉杨不对付，总是夹枪带棒，雪莉杨也不是好惹的，两人差点没有吵起来。

    林毅索性把胖子喊走，老胡见状也跟了上来。

    三个人躺在沙丘上，林毅递给老胡跟胖子一根烟，点着后优哉游哉的抽了起来。

    夜空晴朗，月朗星繁，给黄沙披上了一层银装，到别有一番风味。

    林毅缓缓吐出来个烟圈，道，“老胡，你看着天上的星星，是不是有点不一样？”

