一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川拿出的粮食物资很多，尤其是那些米面盐巴，正是现在万元山营地紧缺的，玉玲珑一个人也吃不了这么多，就让丹珠与扎玛留下一些，将大部分都送给了营地里怀

    了孩子的女子以及一些刚出生的婴儿。两个老妈子欢欢喜喜的叫人过来搬粮食物资，叶小川分明看到，她们两个离开时，一人扛着一袋面粉，还往怀里揣了几块腊肉与咸鱼，连叶小川送给玉玲珑嚼嘴的牛肉干

    都揣了不少。

    这明显是贪污啊。玉玲珑却道：“丹珠有四个儿子，两个女儿，还有三个刚会走路的孙子。她四个儿子有两个在青龙谷外与狂人军团作战时战死了。另外两个在小石林一战中，被巨人军团杀

    了，她的丈夫已经两个月没有音讯。扎玛的情况与她差不多。她们将我照顾的很少，这点东西是她们应得的。”叶小川不说话了，南疆青龙谷一战是何等是惨烈，他是身临其境，当时为了挡住谷外的天界援兵，五族战士几乎是拿自己的性命往里填，尸体堆积的被山谷两侧的悬崖还

    高。

    扎玛与丹珠走了，叶小川就充当了胖大厨，这让玉玲珑高兴了起来。在玉简藏洞里的时候，她尝过叶小川的手艺，确实非常不错，怀孕了总想吃刺激性的食物，一直惦记着叶小川做的食物，今天可算逮到了机会，让叶小川好好给她弄一顿

    美食。

    云乞幽一直没有说话，开始非常的伤心生气愤怒，在得知了玉玲珑腹中胎儿与叶小川无关，而是李清风的之后，她的气就消了。见玉玲珑这住宿环境十分过于简单，就从乾坤袋里拿出了她最喜欢的那张纯白色的熊皮褥子，这张熊皮，还是当初在蛮北的时候得来的，蛮北的大白熊，站起来有一丈高

    ，为了抵御北疆刺骨的寒风与严寒天气，皮毛非常的厚实，裹一张白熊皮，不论多么严寒的天气都不会觉得寒冷。

    她道：“玲珑仙子，你我虽然交过几次手，是敌非友，不过眼下人间的局面，还不是讨论正魔对立的时候。这张熊皮你收下吧。”

    玉玲珑没有拒绝，正愁着孩子马上降生了，没好的皮毛料子做御寒的襁褓呢。摊开足有好几丈大的熊皮褥子，这能做多少襁褓与衣服啊。

    她道：“多谢云仙子馈赠，玲珑感激不尽。让叶大侠去烧饭，你过来，我给你看看我这几个月来给婴儿缝制的衣裳。”

    她显摆的从木篮子里拿出了今天正在缝制的虎头鞋，还将以前缝制的几件五蝠衫也拿了出来。

    云乞幽看着眼前这个女子，忽然发现玉玲珑变的好陌生。

    在她的记忆里，玉玲珑是那个身穿暴露，光脚露肩的狐媚妖女。

    这一刻，她没有在玉玲珑的身上看到那股妖媚的气息，只感觉到一个即将为人母散发出来的母性光辉。

    云乞幽的内心之中忽然感觉到宛如针扎一般的疼痛。

    一个没有生过孩子的女人，是不完整的。

    可是，她这一辈子似乎都不可能拥有属于自己的孩子。七窍玲珑心是一种遗传性的心脏缺陷，就算她以后真的怀上了叶小川的孩子，也绝对没有勇气将其生下来。

    因为她不敢保证，自己的孩子是不是一个健全的孩子。

    现在她隐隐约约有些明白，当年自己的母亲玄霜仙子，决定生下自己，一定是下了非常大的决定。

    都说吃人嘴软，拿人手短，玉玲珑这个小妖女，似乎现在也有了这种难得的思想觉悟。　美美的吃了一顿之后，她忽然想到，叶小川与云乞幽这两位圣教的心腹大患，都能暂时的放下恩怨成见，又是给粮食，又是给熊皮褥子，外加上旁晚自己的玩笑差点拆散

    了这对不知道怎么洞房的古怪一对。

    自己是不是该回报他们点什么呢？

    圣教也是数千年底蕴的大门派，其历史一点也不比苍云门短，也是注重礼教的，来而不往非礼也，可并不是中土人的专利。

    可是现在自己身无长物，又挺着个大肚子，该怎么回报？

    要是以前，玉玲珑裙子一脱，将叶小川伺候的欲仙欲死就行了，可是现在不同，且不说自己是个大肚子，就是云乞幽那关，自己都过不去。

    思来想去，还真让她想到了一个很好的回报礼物。她道：“前段时间，你们苍云门与千面门闹的挺凶的，不仅在南疆与他们打了几架，我最近听说你们在湘西云梦泽也与他们打了一架。千面门可不好对付，其易容术十分高

    超，能千变万化成身边熟悉的人都难以察觉，你们可要小心点。”

    一提这事儿，叶小川就来气，就将自己被千面门十多个高手追杀万里才来到南疆西部的事儿与玉玲珑说了一番。

    玉玲珑听完之后，心中已经有了计较，笑的很是欢快。

    叶小川道：“你笑什么？”玉玲珑道：“自从玉简藏洞出来之后，你一直挺照顾我的，今天又与云仙子送了我这么多东西，我玉玲珑人也是一个恩怨分明之人，自是要回报你们。我有一个礼物要送给

    你们，保证你们喜欢，你们跟我来。”

    叶小川与云乞幽都是面面相觑，你知道这玉玲珑葫芦里到底卖的什么药。

    出了木屋，一股寒风就迎面扑来，周围的营地有些安静，没瞧见什么篝火晚会，只有三三两两的妇人在黑夜里忙碌着。

    顾青羽还是坐在杨娟儿的木屋前，听着里面淫靡的动静。今天中午，叶小川与云乞幽的突然到来，让他和杨娟儿都吃了一惊，因为叶小川是来找自己的，在木屋里躲了一下午，叶小川也没出现在自己的面前，二人这才确定，叶

    小川恐怕只是路过这里，他并不知道此刻自己二人也在这里。天黑之后，一个贼眉鼠眼的中年人钻进了小木屋，将残废的顾青羽一脚踹出了门外，平日里这个中年人就是一个天上身体就有些缺陷的人，是个跛子，加上已经四十来岁了，所以没有上前线。只要杨娟儿夜晚屋里没其他男人，他都会像老鼠一样偷偷摸摸的钻进来，今天晚上也不例外。