    但亚克斯利不愧为准毕业生中的佼佼者，此时依然打起精神，勉强维持着铁甲咒，挡住了安度因发射来的数道击退咒，硬挺着坚持到次声波咒的负面影响消退。

    安度因见亚克斯利居然还有余力抵抗，忍不住微微点头，意志力很强嘛，倒是个当兵的好材料，可惜立场不同，那就不要怪我心狠手辣了。

    在亚克斯利的掩护下，他身后的三人此时也逐渐恢复理智，其中另一名7年级巫师掏出一瓶振奋药剂，给自己和另外两人饮下，这才勉强消除大脑的胀痛感。

    安度因轻轻一点身上的银蛇胸针，解除了身上的声波驱逐咒，就这么淡定的看着他们调整状态，先前的战斗他基本都是依靠着战术和装备优势，现在他准备正面击溃这些人的心理防线。

    亚克斯利也掏出药剂饮下一大口振奋药剂，这时他也逐渐打起了精神，看着周围零零散散倒地的众人，心中不由一阵发苦，原本他还觉得为了对付眼前这个泥巴种过于劳师动众了，没想到确是现在这样的结果。

    “状态恢复好了吧，接下来就是下半场了，来吧，让我见识一下拥有高贵血脉的纯血巫师们有什么本事吧。”安度因将魔杖竖在面前，然后微鞠一躬，优雅的做了一个决斗礼。

    “可恶，如果不是靠着这些狡猾的行径和炼金道具，你以为你现在还能站在这里和我们讲话吗？”特拉弗斯依旧是一副气急败坏的表情，恨恨的说道。

    “呵，败者食尘，你不会不知道这个道理吧。”安度因轻蔑的看了特拉弗斯一眼，这家伙这么多年来依旧没什么长进，只会口吐芬芳。

    特拉弗斯闻言正准备还击，却被亚克斯利伸手打断：“不错，这个世界就是成王败寇，安度因，不得不承认你是一位令人尊敬的对手，但为了我们伟大的事业，今天必须有一个了断。”

    安度因的嘴角此时忍不住微微上扬，他这段时间可憋得不轻，正想着好好发泄一下，然后便本能分析着当前的战斗情报。

    “对手四人，两名7年级是主要威胁，除了亚克斯利外另一人的战斗意志也不差，一名五年级生，先前反应速度尚可，一个三年级的特拉弗斯，废物一个，甚至可以利用起来作为干扰项，嗯，明白了。”

    而在另外四人眼中，安度因此时双眼犀利入刀，嘴角挂着癫狂的冷笑，看起来就像个嗜血的恶徒。

    一旁那名七年级巫师咽了口口水，悄声对亚克斯利问道：“接下来怎么办？”

    “还能怎么办，四对一要是都没信心，你干脆回去重新学魔法算了。”亚克斯利此时也是面容凝重的注视着安度因，但他知道现在士气非常重要，只得满不在乎的安慰道。

    而另一边的特拉弗斯这时候可没办法保持冷静，刚刚经历过一场羞耻的战斗，又被次声波咒弄得大脑生疼，加上这种惨烈的氛围烘托下，他忍不住了。

    “速速禁锢。”特拉弗斯率先开启战端，一道禁锢咒打出，化为一条魔法锁链捆向安度因。

    “飞鸟群群。”

    安度因冷静施放出一个魔咒，然后便看见十几只略小一号的渡鸦被召唤出，并在他的控制下环绕在他的身周，一般的飞鸟群群咒，召唤出来的鸟儿都是像傻子一样乱飞，实力强劲一些的最多也就是能控制着完成一些简单的命令，比如往某个方向飞而已。

    但在拥有极高‘掌控’类魔法熟练度的安度因手中，他召唤出的这些渡鸦就像与他意念相通般，其中一只渡鸦犹如精确制导般迎向发射而来的锁链，魔法锁链接触到渡鸦后便瞬间收紧，将其夹的粉碎，但这一次攻击也被轻松化解。

    亚克斯利等人被特拉弗斯的贸然出手打乱了思绪，但现在战端一起，只得连忙发动攻击。

    “统统石化”“昏昏倒地”“乌龙出洞”

    三人一时间纷纷用出自己最拿手的魔咒攻向安度因，他们可不敢用出像是霹雳爆炸或火焰熊熊一样的范围魔咒，毕竟周围还躺着一堆他们的同伴呢，要是给他们打伤打死了，不说别的，这些小巫师的家族就不会放过他们。

    面对数道魔咒的攻击，安度因依然处理的十分从容，环绕在他身边的鸦群再次飞出两只迎向石化咒和昏迷咒，再俯手一记‘咒立停’将变化出的大蛇化为灰烬。

    不过安度因的可不是只会被动防守，只见那道咒立停的灵光刚刚从魔杖射出，他的手腕就如同交响乐指挥员一般挽起杖花，一左一右‘咻’‘咻’两下，便是两道魔咒射向众人。

    一道‘清水如泉’，塑形出脸盆大小的水弹射向四人，紧随其后的却是一记‘万弹齐发’。

    亚克斯利见状本能反应下马上立起一面铁甲咒，但那枚水弹却在还没碰触到铁甲咒防护罩前，先被安度因发射出的万弹齐发打中。

    ‘砰’

    硕大的水球就像被一把大口径散弹枪击中般剧烈炸开，溅射出的水珠漫天飞舞，大部分都沿着防护罩溅出，将几人浇成了落汤鸡，几人正觉得安度因此举莫名其妙时，对面却又飞速射来一道魔咒，而且是贴着地面落入众人的脚下。

    魔咒刚一落地便爆发出一道道寒气，原本就大冬天，全身浇满凉水本身就很冷了，结果又遇到这股寒气。

    这股寒气瞬间便凝结成冰，顿时众人便由一个个落汤鸡变成了冰棍。

    最后发射出的这道魔咒，是安度因先前研究温度魔法时，针对冰冻咒开发的特殊技巧，被他称为‘极寒冰冻咒’。

    亚克斯利等人被这一下打的措手不及，短短几秒的时间就纷纷中招了，四人这时候被冻得浑身发抖，两唇发青。

    “水火不侵”一旁的另一名七年级巫师反应倒是不慢，迅速用出一道水火不侵咒，略微隔绝了温度，稍微让几人好受一些，也止住了寒气的扩散，但几人依然被冻得够呛。

