    因为要和戚妄谈合作，时砚只能将游玩时间推后一日。

    当晚回到时家老宅，时砚取出那张已经干透了的湿纸巾，放到书架上的一个盒子里。

    看到折叠整齐的纸巾，再想到中午，手指被戚柠舔过时的战栗。

    时总觉得自己有些变态。

    旁人送的无数珍贵的物件儿，他都不屑一顾，如今只是擦拭过手指口水的纸巾，却被妥善的珍藏。

    不是变态是什么？

    勾唇自嘲一笑，无所谓了，早晚连人都要珍藏起来。

    **

    深夜，熟睡中的庄梦洲突然睁开眼，大口的喘息。

    无法解释为何会梦到戚柠，而且还在梦中和她颠鸾倒凤，缠绵不休。

    哪怕现在睁开眼，那种感觉似乎还在骨子里流窜，恍若真实一般。

    掀开被子看了一眼，随后烦躁的去了浴室。

    镜子里是一张俊美无俦的面容，眼神里带着疲惫，以及被唤醒的欲望。

    他与戚柠自小相识，再加上两家是世交，算得上青梅竹马。

    或许是青梅不敌天降，又或者是戚柠那完美的名媛典范，让他觉得无趣。

    当冒冒失失的云暖烟闯入到他的生活里，一下子就唤醒了他平淡的思维。

    她没有戚柠好看，言行举止也不如戚柠端庄，甚至就连工作态度都生涩匮乏。

    可就是这样的一个小姑娘，却好似有用不完的力气，整日里就如同一颗闪耀着光芒的小太阳，照亮他的人生。

    高兴时可以大笑，难过时会哭泣，不如意时会沮丧，遇到困难时也会求助。

    这让庄梦洲觉得，自己的自尊心得到了极大的满足。

    戚柠不同，她的骨子里就带着一种“静”，不论何时何地，仪表永远端庄，笑容永远是最标准的，好似卡尺测量过的一般。

    她从不会失态，不管任何时候，都维持着自己名媛的体面。

    这样的女人，的确是无趣的。

    哪怕很多人垂涎她艳丽的容貌。

    但是对于自小看惯了的庄梦洲来说，那张在别人眼里艳若芍药的女人，对他来说只是寻常。

    温热的水打在精壮的身体上，顺着人鱼线落入排水口。

    低下头，看着细小的水流蜂拥的钻入排水网格，他突然用力的捶打一下瓷砖墙面。

    随后里面响起了几道闷哼声。

    再出来，时间已经过去了快四十分钟，此时已经接近凌晨两点。

    重新回到床上，身边的云暖烟迷迷糊糊的凑过来，搂住他的手臂。

    “老公，你怎么了……”

    声音软萌，还带着朦胧的小奶音。

    巴掌大的清丽五官，漂亮的瞳孔也泛着水雾。

    “没事，睡吧。”

    将人搂在怀里，关上了灯，室内重新归于黑暗。

    闭上眼，曼妙诱人的身影再次出现在脑海里，如入无人之境般，肆意的对他展开嘲笑。

    朦胧中看到那道身影挽着两个男人，在自己面前耀武扬威，烈焰红唇勾勒出一抹讥讽的笑容，似是在无情的告诉她，她已经不爱自己了。

    浸染着愤怒的眸子在黑暗中突然睁开，心头盘旋着无法消散的怒火。

    曾经被他弃如敝履的女人，日后将会在别的男人怀里绽放。

    想到这点，他的心口犹如烈火灼烧。

    明明那是个恶毒的女人，数次在公开场合羞辱暖暖，甚至还借住戚家的力量，对云家发起了围攻，其手段甚是卑劣。

    可是……

    为何总是会不经意间想到她。

    庄梦洲知道，他不爱戚柠，不然也不会娶了云暖烟。

    可是不爱，为什么会在意？

    云暖烟在他怀里找了个舒服的姿势，将手臂伸出薄被外。

    “老公，要吗？”

    “……”庄梦洲心中对自己产生了懊恼的厌弃，“睡吧，都凌晨了，明天不是还要工作。”

    她倒是没觉得有哪里不对，这只能说明老公对她的在意，她高兴还来不及呢。

    庄梦洲是剧本的男主角，真的想要隐藏情绪，云暖烟是无法察觉到的。

    她不是重生也没有穿书，没有所谓的马甲和强悍实力。

    这只是一篇比较火的小甜文，所有的剧情都是为了男女主谈恋爱而服务的。

    作为一个真正的团宠小姑娘，她的一切都有人效劳。

    之前是七个哥哥，后来是庄梦洲，却也有着自己的美德。

    至于戚柠，从不标榜自己是好人。

    恰恰相反，她也真的做不来一个好人。

    可以说，戚柠是个比时砚更加随性的人。

    **

    一夜睡到天亮，时砚精神飒爽的出了家门。

    今日要和戚柠一起赶赴魔都，这对他来说可是大事。

    比赚到百亿都大的事情。

    来到戚家，戚柠已经收拾好了行李。

    “走吧！”对于出去找吃的，戚柠期待了一夜。

    尤其是在网络上看到魔都的小吃，琳琅满目，只恨不得赶紧飞过去吃个遍。

    戚妄从楼上下来，叫住了她。

    “别忘记带钱。”

    边说边给戚柠转了一笔钱到手机上。

    “时砚带着我出去玩，自然是他花钱。”两人二十多年的交情，自然不在乎这点钱。

    再说这也是有来有往的，谁提出来的谁掏钱，已经是不成文的规矩了。

    想当初，戚柠还请时砚去酒吧里招牛郎来着。

    作为各色人种混居的星盟，酒吧里的牛郎人种不一，甚至连种族都有不同。

    但是他们都有统一的标准，那就是长得好看。

    戚妄慢悠悠的看着时砚，“你也得留个心眼，万一人家把你卖了呢？”

    “……”时总觉得自己被针对了。

    戚柠挑眉，“他想卖，也得有人敢买。”

    时砚拎着戚柠的行礼，看着不远处的戚妄，“我买，多少钱？”

    不等戚妄反击，戚柠走上前来，拍了拍他的肩膀。

    “别浪费钱，我可以住到你家里的。”

    就他们俩的交情，谈钱伤感情。

    可能伤不到，毕竟都不怎么在意钱不钱的。

    戚妄知道，时砚这家伙正在觊觎着他的侄女。

    哪怕两人在一起了，时砚就成了他的侄女婿。

    可是为了个辈分和称呼，就把侄女给搭进去，戚妄不愿意。

    他是个卑鄙的人吗？

    除非时砚能把全副身家都给侄女，那么他肯定会答应。

    妄想靠着一张脸来迷惑他侄女，绝对不行。

    他们家就没有肤浅的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：我下贱我馋他身子

    时砚：o(*////▽////*)q

    戚妄：别想多了，这只是网络流行语。

