    通过介绍，龙一和其他两宫的长老、宫主都认识后，大家都是一见如故，聊得非常投缘。龙一把开店铺事情都转达给几人，并邀请他们参加典礼，几人没说什么就欣然接受了邀请。

    龙一三人和血岩魔君等人喝了整整一天的酒，最后因为事情太多，才不得不放下手中的杯子，向几人道别。

    血岩魔君等人再三挽留龙一三人，但三人因为要事在身，不得不赶回水韵星。而客气的修魔界众人直把他们送到传送阵外，目送他们离开后，才转身回了天魔宫。

    龙一三人走后，地煞宫的火阎长老大咧咧的说道“NND，像龙兄弟他们这种人才够爽快，比起修真界那些小人不知要好多少倍”。

    地煞宫宫主宁昌天道“想不到修真界还出了个实力那么强横的遮天门，而且他们不像其他门派那样专搞虚伪那套，这种门派确实值得我们结交啊”。

    脾气火爆的火阎长老骂道“你懂个屁，像他们实力那么强横，不屑去搞那些小动作。换做是你，你还去跟人家玩心思吗？直接灭了得了，废那么多劲干嘛”。

    哈哈

    大家都对龙一三人印象非常好，所以片面的对遮天门做了较高的评价，他们哪里知道君宝等人都是喜欢玩游戏，经常对修真界的人动坏脑筋。

    龙一三人回到水韵星，直接来到逍遥殿，对君宝道出了修魔界情况，君宝听完龙一的述说，高兴的夸赞道“不错啊，龙一，想不到你竟然那么快就跟他们成为朋友，呵呵，这次的任务完成得非常好，等忙完这段时间，放你们几天假，让你们自己去玩玩”。

    “太好啦”龙一几人立即高兴的蹦了起来。

    看着几人高兴的样子，君宝不忍心再训斥他们，乐呵呵的说道“先别高兴了，把最近的事情做好，等一切正常后，想去哪玩都行”。

    龙一几人也不好太放肆，笑嘻嘻的应了一声，便出了逍遥殿。

    接下来一个星期内，遮天门派出修为较高的弟子前往各地开设店铺，把一些修真界没有的东西拿出来***如神龙星生产的现代产品和君宝拿出的一些修真界比较稀少的材料，这些东西一上市，便成为了道魔两界抢手的物品，简直供不应求。

    同时通过各地的联络点，遮天门也向两界发出通告，二十天后将在水蓝星举行遮天门交易市场的开业典礼，欢迎道魔两界的修士前去观礼，同时去参加的都会有机会参与抽奖活动，头奖将得到一份神秘的礼物，这份礼物在仙界也是稀有物品。并向两界声明，此次前去观礼的人员不得无故闹事，一经发现立即轻则逐出水蓝星，重则废去修为。

    通告一发出，刚开始还有些人不已为意，有些人甚至想去捣乱。但是过了两天，除了玄天宗外，道魔两界的几大门派都发出通告，支持遮天门的决定，谁要事捣乱闹事就跟他们过不去。这时那些心存侥幸的人才意识到遮天门恐怖的号召力，竟然能让五大门派同时支持他们，可想而知他们的实力有多强横。

    离开业典礼还有十天时间，水蓝星的传送阵已经开始快速的运转起来，传送阵几乎在不停的闪动，来的人也越来越多。不得已君宝又叫隐尘等人多布置了几十个传送阵，才缓和了一下。

    两界的人来到水蓝星第一个印象就是新奇，到处都是新奇的玩意，许许多多在修真界没见过的东西，让前来观礼的人时不时发出惊叹。因为这些大多数都是他们没见过的玩意，每到一处都要驻足观望半天。而君宝让星语临时生产的一些纪念品摆放在各大城的商铺内，更是让十座大城内的礼品店挤满了人。

    为了满足两界修士的衣、食、住、行，君宝专门让弟子们组成了一个后勤部。后勤部开设了一个制衣厂，生产比较新颖的修真界服装。神龙星上家族产业内的那些大厨也来到这里专门为酒楼烹饪，同时运送大批新鲜的食物让两界的人品尝。酒店住宿方面，十大城内大多是现代化的管理，需要人并不多，只派了百花宫和家族女弟子前去管理。十座大城面积太大，又不能在里面飞行，君宝就效仿现代模式，安排的一些旅游观光的车子，让那些古代的修真人士过足了隐。

    这个举动让水蓝星变成了即现代又古代的一个星球，君宝的这些创意也让前来观礼的人都投了满意票。

    临近开业还有三天，整个水蓝星系来了近百亿人，看样子远远还不止这些。因为经过一个月的宣传，大家都是一传十，十传百，使得两界修士都对水蓝星充满的神秘和新鲜感。

    前往天蓝星的传送阵现在已经是超负荷运行，每时每刻都有人在排队，在好奇心的驱使下，使得大家都非要前往水蓝星观看这个典礼。有些修为高的懒得排队走传送阵，大多散仙和仙人都宁愿耗费仙元力运用大挪移赶到水蓝星上。

    开业当天早上，传送阵已经被迫关闭了。为什么关闭？人多呗。涌进水蓝星的人已经超过二十亿人，严重超过了当时君宝定下的十亿人标准，最后君宝不得不带着一大票小弟进到混沌神戒里临时炼制了一万个仙器大殿，才勉强把这些人安排好。

    君宝站在华夏城的城墙上，看着忙忙碌碌的弟子，心情十分亢奋。想不到这次前来观礼的人那么多，让十大城内的生意火爆到极点，这几天光让那些弟子数晶石都数到手发软，直把那些弟子乐得晚上睡觉都是面带笑容。

    这时，小光跑过来对君宝道“老大，修魔界三大门派的宫主和长老都来了，隐尘老哥正在接待，你要不要去见见”。

    君宝想了想，应道“去吧，怎么说我都是遮天门的门主，不去好像不合情理，变幻个模样就行了”。

    由于不想公开真面目，君宝七人都变幻了模样出现在众人面前。在龙一的带领下，君宝来到了华夏城内部专门接待贵宾的会客室内。

    魔界六人在隐尘的陪同下，正坐在一起品茶聊天，看到龙一陪一个二十多岁的年轻人进来，马上站起来等龙一介绍认识。

    龙一对魔界六人道“各位老哥，这位就是我们遮天门的门主”。

    六人马上客气的对君宝行了一礼，君宝也立刻回了一礼，笑道“鄙人道号逍遥，各位老哥此次前来，小弟有失远迎，还望各位见谅”。

    血岩魔君道“想不到逍遥道兄年纪轻轻就做了遮天门门主，实在是年轻有为啊，哈哈”。

    君宝客气摆摆手道“老哥客气了，听龙一说几位老哥都是性情中人，小弟也想过来结交一下，现在看来龙一所言非虚，以后我们要多亲近亲近才行，呵呵”。

    火阎魔君粗声大气的说道“逍遥老弟，当时我就说了，龙一兄弟都是那么豪爽的人，看来遮天门的门主应该也是这样，现在看来我的猜测是对的，哈哈”。

    几人客套了一下，便坐在一起拉起家常，因为性格使然，让大家都没有什么代沟，简直就是有一句说一句，就像自家人一样。

    过了一会，有弟子来报，武神门和浩云宫的人也到了，君宝便叫隐尘把他们一起接到会客室。

    隐尘回来时，带回了两男两女，君宝马上站起来迎接。当看到玉婉儿的容貌后，君宝当场失神了一会，还好他还记得有人在场，要不然就丢脸丢到家了。

