    红色大众polo停在六号停车场，调酒师小姐关掉发动机，走下车门，卡其色的马丁靴踩在地上的积雪中，发出簌簌的声响。

    南海子郊野公园，是城郊最大的湿地公园，总面积超过了11平方公里，相当于四个颐和园的大小，包含曾经的皇家猎苑，里面除了各种植被外，还有野生的麋鹿和各种水鸟，不过因为离市区相对较远，又是冬天，平时的时候游人倒不会很多，而现在的时间又已经快到凌晨两点，这里就更不会有什么人了。

    实际上六号停车场里就只有polo一辆车，周围更是连个鬼影也没有，不过调酒师小姐的脸上也没有什么害怕或不安的表情，她从口袋里掏出半包万宝路MARLBORO，在里面随便抽了一支叼在嘴里，点燃，深吸了两口，之后用两只手指夹着还在燃烧的香烟，剩下的大拇指在手机上打字道，“出来吧，这边没有摄像头。”

    五分钟后张恒从公园里拖着一个旅行袋走了出来，皱眉道，“收尸服务竟然要20点积分吗？”

    “拜托，我可是找人在游戏点那边给我顶班溜出来专程给你处理这件事情的，开了这么远，油耗都要不少钱呢，而且你不是还要附加从尸体上分离出游戏道具的服务吗？”

    调酒师小姐打开了polo的后备箱，在上面铺上一层塑料布，之后示意张恒把东西提过来。

    她用另一只空闲的手打开旅行袋看了眼里面的尸体，“呵，是这家伙啊。”

    “你认识他？”

    “大人在家里开party，总是会把隔壁嘴馋的小屁孩儿也吸引过来。”调酒师小姐又吸了两口香烟，之后就把烟头扔到了一边，从口袋里取出一副医用手套带上。

    “札维尔查，没记错的话应该是斯拉夫童话中的生物吧，不过他的名字就算在俄罗斯也快没几个人知道了，他的故事最初是用来吓唬那些小孩子的，让他们在日落后赶紧回家，不要随便跟陌生的小孩玩耍，尤其不要跟那些陌生的小孩到他们家里去，因为札维尔查会利用自己的恶念操纵家里的墙壁融化把他们一口吞下去。”

    调酒师小姐一边说着一边又拿出了她放在另一边的工具箱，从里面取出一把手术刀，“你的实力不错啊，这东西虽然自己弱的一b，没什么战斗力，但是他的恶念很厉害，尤其在到处都是高楼的大城市里，如果你只把注意力放在他的恶念上，忽略了他的本体，很容易被他玩儿死的，而据我所知，札维尔查又恰巧很会伪装自己。”

    调酒师拎起那具尸体的一条小腿，就像拎着一只火腿准备炖汤一样，“对了，你要合影留念什么的吗，在我动手之后尸体就不完整了。”

    “不用了，谢谢，我没有那样的爱好。”

    调酒师小姐耸了耸肩，“那好吧。”

    手术刀干净利落的切下了尸体上的第二节脚趾，之后那根还在流着黑血的脚趾被调酒师小姐放进了一只随身携带tule树木盒里，“老规矩，三天后鉴定结果会出来，我再把东西寄给你，他的养父母和儿童福利院那边你也不用担心，后续的事情我都会帮你搞定的，保证你的20点积分每一点都花的都物有所值。”

    说完她将polo的后备箱盖重新合上，脱下了手套，“好了，这么一来正事儿就算结束了，我之后要回酒吧，要我捎你一程吗？”

    “如果不麻烦的话。”

    调酒师小姐重新启动了polo，而另一边的张恒也拉开副驾驶的车门，坐了进来，今晚对于他而言无疑是相当漫长的一夜，之前被那只名为札维尔查的怪物追杀，两人在图书馆顶层有过短暂的交手，而等时间来到零点，张恒又开始在静止的世界中追踪那只怪物的踪迹，这个过程足足持续了二十多个小时，直到他用铁锤拆掉福利院二楼尽头的那堵围墙，才终于在墙后找到了自己今晚的目标。

    在确认了赵小天就是今晚袭击他们的那东西后，张恒割断了他的喉咙，不过因为没法确定这种方式是否足以杀死对方，而且不想引起警方的注意，带来额外的麻烦，他在之后将尸体用大号的旅行袋装了起来，带到了这座公园里。

    南海子郊野公园四面都没有墙壁，赵小天最擅长的手段也失去了效果，就算被割喉后不死也掀不起什么风浪，等到时停结束，张恒用手机联系了调酒师小姐，咨询了一下收尸服务，双方谈好价格后，调酒师小姐开着polo来到公园，将尸体处理带走。

    至此，这件事情才算彻底的被画上了句号。

    张恒以20点积分的代价得到了一件新的游戏道具，不用再担心日后走在墙下会被人偷袭，同时也算间接解决了城里拾荒者的失踪问题。

    “喝茶吗？我请客。”调酒师小姐设定好导航，之后打开了车前的手套箱，从里面拿出一瓶东方树叶。

    “这是你留给自己的饮料吧。”

    “我有保温杯。”调酒师小姐简单一句话再次印证了不管多酷的年轻人，是开着宝马奔驰的金融高管，还是把自己活成风一样的文艺青年，亦或是神话传说中的各路神仙，终有一天都会开始走上枸杞续命的养生之路。

    张恒闻言也就没再客气，正好他也口渴了，接过那瓶东方树叶，打开喝了两口，实际上他的心里是有不少问题的，不止是札维尔查，还有之前摩勒斯比，似乎都在预示着他所生活的世界在发生着某种变化。

    如果长久以来，这些东西都真实的存在于这个世界上，那又是什么让这些原本分散在世界各地的怪物突然都聚集于此，是这场游戏吗？还是其他别的什么东西，而且就张恒所遇到的这些超自然生物，无论是副本内还是副本外，似乎都很虚弱和饥渴，他们是怎么沦落到今天这个地步的？又是否会有新的东西在填补他们所留下的空缺？

    然而遗憾的是调酒师小姐似乎并不想讨论这个问题，当polo爬上高架后，她也取出耳机带了起来，听起了郭德纲的相声。