    

    清晨。

    自由国，花生顿。

    一座被高墙大院环绕的别墅内，一辆辆黑色豪华轿车低调出入。

    在喷泉周围，上百名全副武装的魁梧西装男正在巡逻，标准的姿势一看就知道是现役的精英士兵。

    从车上下来的人，无不是被保镖环顾的中年男女。

    他们气质非凡，从言行举止、穿着打扮就能看出久居高位，不是权贵，就是富豪。

    别墅里觥筹交错，一个个打扮漂亮的女服务员捧着摆满红酒的托盘，穿梭于人群之中。除开遍布各楼层的数百守卫以外，大厅里大概有三十来个参会的权贵。

    但他们今天不是来花天酒地的，而是有要事商谈。

    很快，在组织下，所有人都坐了下来，准备进入正题。

    一个六十多岁的将军看了一圈，“阿曼达怎么还没来?”

    这时，门开了。

    一个长相刻薄、眼神肃杀的黑人女性大步流星地走了进来，手持两个厚重的提包，在诸多目光的注视中面无表情。

    “超人飞过天空，整个世界都变了，当他不再飞时，世界又变了，然而，星火之主从天而降，再一次让世界掀起滔天巨浪，我们不知道一觉醒来，世界又会变成什么样。”

    她坐进唯一的空位，正好补全了围绕大厅的席位圆圈。

    “我们刚刚失去了一个国家英雄，可你的表情却像中了大奖。”一名官员说道。

    阿曼达笑了笑，“一码归一码，我高兴是因为其它事，对于我们今天的主题，我的心情一直都很紧张，这两天彻夜难眠。’

    将军咳了咳，然后用眼神示意手下。

    接着，所有的服务生、普通保镖全部离开大厅，以免听见一些能让他们掉脑袋的事情。能与自家主子一起留在这的，都是心腹亲信。

    “我想各位齐聚一堂，都有一个共同的目标，那就是星火之主，关于这一位横空出世的未知强大生命，

    他所带来的不只是乐天派口中的拯救与信仰，还有无穷无尽的威胁，包括已经造成的损失，和未来即将面对的毁灭灾难!

    我儿子、孙子所在的军事基地，在星火与毁灭日战斗中被夷为平地，他们也英勇牺牲，正是因为这样的悲剧，促使我们相聚在此。’

    将军义愤填膺地愤慨道，

    尽管他从监控录像上清楚地看见，是毁灭日一发金色雷暴炸掉了基地，却依旧把锅扣在了罗柯身上。

    其余人纷纷附和，虽然有一部分这个原因，但大多数人都是居安思危，认为星火之主这个定时炸弹威胁到了他们的利益。

    他们的观点，都和蝙蝠侠之前看待超人类似，但又没有蝙蝠侠那么大义。

    这群人主要都是从自身利益出发，想要让这个世界的话语权重新回到权与力之上，而非他们无法拥有的超凡。

    有权又如何?

    有钱又怎样?

    连有核的都不敢吭声!

    别人一巴掌就能让自己灰飞烟灭!

    正是这种深深萦绕的恐惧感，让他们茶饭不思、夜不能寐。

    说白了就是觉得罗柯很危险，想要除掉罢了。

    所以坐在这的，除开各部门高官，还有不少全球顶尖富豪。

    “我们今天的这件事，总统先生知道吗?”有人问道。

    将军摇头，“这是我们之间的秘密，也希望大家能够保守，先生暂时还不知情，但是在不久的将来，他们也会加入同一阵营，因为星火之主威胁的是全世界。”

    于是，经过数十人的热议之后，他们高举红酒杯一饮而尽，最终将今日成立的组织命名为爆星互助会。

    顾名思义，轰爆星火，互利互助。

    旨在针对星火之主的各方面制裁与打压，例如媒体抹黑，渲染其对世界的种种负面影响。在改变民众观念的同时，背地里加快特殊武器的研发，他们将视线投向了氪星飞船，试图从中获得外星技术，

    “你们知道超人类的最大问题是什么吗?是人性!超人从小在地球长大，认同我们的价值观，具备人性，这是我们的运气，不然两年前超人就和氪星人一起统治地球了，

    可星火之主就不一定了，情报部门对他一无所知，他所展现的力量也达到了超人类的天花板范畴，也不对，我们甚至连他到底是不是人类都不敢确定，

    昨天一支游行队伍被雷击的事件你们应该也都知道，如果说和星火之主毫无关系我是不信，我可以明确地肯定，星火已经对我们造成了极大的人身威胁，必须尽快部署，不然一切都晚了!’

    说话的是阿曼达.沃勒。

    她是情报部高层人员，同时是自由国对超人类的全权代理人，也是超人类监狱黑牢的典狱长。

    这是一个心狠手辣的爱国主义者，任何不利于的国家的因素都会扼杀，哪怕是自己人也能干脆利落地杀死。

    她一向厌恶超人类和所谓的个人英雄，纵然是对蝙蝠侠这种人类英雄，也毫无善意可言“又要提你那个什么X特遣队?”一名熟人皱眉道，“你是在玩火，阿曼达。”

    “这是以毒攻毒，用超人类来制衡星火之主，为我们研发针对性武器创造时间，还能从中了解更多的信息，找出他的弱点。”阿曼达强硬说道，并打开了两个手提包。

    “网上都在流传，那些家伙真的有超能力?”有人疑惑问道。

    “没错，这世上拥有超能力的超人类并不少，要知道我专门负责这一块，了解的东西比在座各位都要多。”阿曼达从包里拿出厚厚两本纸质档案，哗啦啦地翻了翻。

    她自傲地笑了，“这上面，有哥谭赫赫有名的人物，也有其它地方的地头蛇，但他们现在都落入了我的手掌心，任我控制。”

    随着阿曼达打开档案，一众权贵都好奇地投来视线。

    死亡射手、小丑女哈莉奎茵、回旋镖、血腥运动、和平使者、控鼠者、鲨鱼王、杀人鳄、波点人、复仇恶魔火男、女巫.

    诸多罪犯的照片与详细资料都一览无余。

    有擅长特殊技能的普通人，有确实拥有超能力超人类，有因药物或实验而变异人，也有非人种族、异域生命。

    “召集这些人的目的不是为了杀死星火之主，我也从没指望过，如今各种超自然想象频频发生，我们必须做点什么，比如组建一支又特遣队，为我们解决超凡问题。’

    阿曼达环顾四周，最后把目光放在将军等人身上。

    将军琢磨片刻，点头说道，“我赞成阿曼达计划，立刻建成X特遣队，与其浪费掉这些超人类，不然把他们控制在自己手中。”

    互助会的首次会议就此愉快结束，在这数十人的操控下，庞大的关系网开始运转齿轮，所有暗处的矛戈齐刷刷指向罗柯。

    阿曼达也马不停蹄地前往另一部门，正式申请X特遣队的合法性，毕竟单靠将军等人还是不够，她需要更大更多的财权支持，以获得一些特权。

    费城。

    “先生，您要的咖啡和抹茶千层。

    街边的露天餐厅一角，金发的姑娘端来盘子，并露出笑容。

    “谢谢。’

    罗柯礼貌回笑

    “嗨，我叫金妮，是来这旅游还是出差，互留个电话?’

    姑娘落落大方地靠着桌沿，并用客人点餐的小本子写下自己的号码，弯腰时领口大开，故意露出无限风光。

    “好啊，我哥谭人，到这旅行。’

    罗柯没有拒绝，继续保持微笑。

    谁知一听见哥谭，姑娘脸上的表情瞬间凝固，有点尴尬地笑了笑，然后麻溜地拿回自己的号码，抱歉地离开了。

    罗柯哭笑不得，这哥谭的凶名就这么远扬嘛?那里也不全都是坏人，顶多也就占比一半。他刚从岛屿那边回来，途径这座城市上空，决定下来喝杯咖啡再慢悠悠地回去。

    “喂，杂毛给我站住!’

    “今天老子非打死你不可!’

    这时，不远的转角跑出几个身影。

    三四个十六七岁的，正在对一个十三四岁的少年穷追不舍。

    那少年身手矫健，跨越栏杆、横穿车流就是手到擒来。

    然而，就在他即将把追兵甩掉时，一个未开封的易拉罐从后方飞来，直勾勾地砸在他的后脑勺。

    脑袋遭到重击，少年当即晕晕乎乎，脚下也随之一扭，刚好栽倒在罗柯桌对面的椅子上。后面的几个小痞子一脸狞笑地围拢。

    其中一个顺手拿起罗柯还没开动的抹茶千层，吃得津津有味，完全把蛋糕的主人当作了透明。

    “跑啊，怎么不继续跑了!”

    “没妈的野种，不就让你去偷点钱，这种小事你都不愿意为我们做?”

    “听说你换了好几个收养家庭?不就是一条没人要的流浪狗嘛!”

    或许是被“没妈”一词刺激到了，少年忍着后脑肿胀的疼痛，低吼着跳起，给了骂人的狠狠一拳头。

    “咔”的一下，鼻梁似乎骨折了。

    几人愣了两秒，二话不说就要对少年拳打脚踢

    “你妈没教过你，不要随便拿别人的东西吗?”罗柯喝了口咖啡，平淡道。

    “少管闲事，都有钱在这吃饭，我吃你一块蛋糕怎么了?还有，我最讨厌谁骂我妈了!”这小痞子理不直气也壮，看那架势还准备朝罗柯挥拳头。

    “有钱还这么抠搜，你这种有钱人，就应该把钱捐给我们这些需要帮助的，多做点善事以后好上天堂。”同伴瞅了瞅没多少人的周围，不禁动了打劫的歪念头。

    反正他们都是未成年，又不是没有犯事进去过，只求财不害命根本不是啥严重的情况啪一-

    罗柯可不含糊，直接一个大嘴巴子呼在两人脸上，

    管你是不是未成年，在家爸妈不管教，进了社会这个和谐美好的大家庭，有的是人教你做事!

    两人翻滚了十几圈，才撞在树上瘫倒在地，脸肿得跟猪头似的，泪水哗啦啦地往下流。另外俩人看呆了，也是脑子一梗，竟然不退反进，还掏出了刀子。

    “很勇啊~’

    罗柯差点被逗笑。

    看来自己对于气息的收敛，已经运用到炉火纯青了。

    当然，也不排除这俩小兔崽子没有一点眼力见。

    啪一-

    反手又是一巴掌。

    四人整整齐齐地躺在那，祥和中透着一丝合家欢的温馨。

    当场去世倒不至于，顶多逐渐脑瘫，后半辈子只能躺在床上度过。

    “呃:

    餐厅的保安怔在原地，顿时觉得有没有自己也无所谓，但他还是报了警。

    之前勾搭罗柯的女服务员此刻张大了嘴巴，小声嘀咕，“不愧是哥谭人，好厉害。”很快，警车就来了。

    警员把几个小痞子带上车，就在他们想要询问罗柯时，精神控制!

    他们对罗柯行了一礼后就径直离开。

    罗柯招招手，“帮他敷点药。’

    女服务员哪敢怠慢，赶忙上手。

    少年有点局促地回绝，“不、不用，我自己来就行。”

    “先生，这是我的电话，如果一个人在这旅行无聊了，我或许可以给你带来一些不一样的快乐。’

    服务员想了想，还是把裤包里的纸条塞进罗柯的手里，并用手指轻轻刮了刮他的掌心

    主要刚才几个警员的反应，她可是看得一清二楚，几乎可以肯定，这个男人绝对是哥谭的高官!

    管它哥谭还是费城，只要能和高官勾搭上，不说衣食无忧，怎么也能捞一笔。

    退一万步讲，就算没有金钱收获，以这男人的强壮有力，自己好像也不会吃亏~

    “先生，这顿饭钱我们承担，”餐厅经理亲自现身，“这些是给您的补偿。”

    他端来了好几份价格高昂的餐点，连少年也考虑了进去。

    “怎么称呼?”罗柯问道

    “比利，”少年回答，“为什么要帮我?”

    “我收拾他们，是因为他吃了我的蛋糕，至于为什么请你吃饭，是因为餐厅给了太多，我吃不完，正好你看起来挺饿。”罗柯的答复让少年挑不出毛病。

    比利有一头栗色头发，皮肤很白，眼睛很通透，有一股忧郁的气质，人也确实挺沉默寡言

    罗柯认得他。

    《雷霆沙赞》的男主角，也是未来的超级英雄沙赞

    不过现在还没到比利成为沙赞的时间点，那已经是荒原狼降临之后的事件了。

    但是命运让他俩相遇，提前认识认识也无妨。

    “嗯，好吧，谢、谢谢，我是说救了我，还请我吃东西。”比利说道。

    “没事，吃不完就让他们打包，”罗柯起身离开，轻笑着挥挥手，“我们以后还会见面的，比利。

    比利望着罗柯的背影，不明所以地眨巴着眼睛，但忽然有了种奇妙的感觉，自己和这个大哥哥，似乎真的会再见面。

    另一条街。

    车水马龙，人来人往。

    罗柯随手把皱皱巴巴的纸条扔给一职业乞丐，“一家烧鸡店的免费订餐电话，随叫随到。

