    早在一个月前，天斗皇室便是将天斗大斗魂场改造为全大陆高级魂师精英大赛天斗赛区的开幕式场地。

    在这改造后的场地里，能同时容纳八万余人同时观看。

    宁若尘等人自天斗皇家学院而来，清晰地感受到这全大陆高级魂师精英大赛的受欢迎程度。

    偌大的天斗城中，几乎三分之一的地方都宛如万人空巷，而那些酒店茶楼之类的更是生意兴隆。

    看着眼前的人山人海，奥斯罗道：“我们进去看看吧，这可是难得一见的盛事，也让我们看看我们的对手实力如何。”

    御风脸上不屑，道：“我们的对手只有武魂殿战队，他们还不行。”

    吕温候看着眼前的人山人海，道：“说实话，这种场面我还真没见过。”

    玉天恒等人的沉默也让得奥斯罗等人成为了这里的焦点，道：“这样的场面我都见了好几次了，每一届的全大陆魂师精英大赛都是如此。”

    就在这时，两排的士兵宁若尘等人走来。

    “参加公主殿下，若尘王爵。”两排的士兵握着武器单膝跪地道。

    雪珂没有说话，只是看了看宁若尘。

    “带路。”宁若尘平静的道。

    当两排士兵开路后，一条宽五米的通道便是被开辟出来。

    看着宁若尘走在最前方，左右两边都是美女，而其中更有着当今陛下的爱女雪珂公主，一时间不少人心中的不平意便是油然而生。

    但是奈何他们也无可奈何，而且还得保持着十分恭敬的模样，这才妥妥的人生赢家。

    一行人穿过人海后来到大赛的贵宾区，在此处可以清晰地观看到大赛的比赛情况，而且所入座之人非富即贵。

    “雪星亲王。”

    “叔叔。”

    雪星亲王见到来人，道：“原来是公主殿下和若尘王爵，你们还需要来看这个比赛？”

    宁若尘微笑道：“毕竟也是参赛选手，虽然直接晋级总决赛，但终究是要看看的。”

    众人入座后，玉天恒等人的心情明显不是很好。

    “要不是他帮助雪崩，秦老师也不会走。”

    宁若尘知道这其中的种种缘由，也不好评判谁对谁错，只是淡淡的道：“秦老师虽然离开了我们去了史莱克学院，但是一人师徒百日恩，到时候我们获得冠军后一样可以请秦老师回来喝我们的庆功酒。”

    “对，秦老师不是说过嘛，他等着我们凯旋。我们反正也要毕业了，秦老师在哪里教学似乎也不是这么重要了。”独孤雁道。

    “开场了，都给我老丈人一个面子，好好听。”

    雪珂脸色一红，其余人也都是将目光投在最上方。居于最中央的雪夜大帝，右侧的宁风致，左侧的白金主教萨拉斯。

    “大家好，我本届全大陆高级魂师精英大赛的主持人，很高兴能主持本届的魂师精英大赛的开幕式。”

    “首先请出我们这次参赛的二十八只参赛队伍，最先入场的是我们天斗皇家学院二队。他们的口号是无坚不摧，勇往直前。”

    “天斗皇家学院一直以来都是帝国最杰出的高级魂师学院，而里面走出来的学生也都是魂师界的翘楚。我们掌声欢迎。”

    石墨石磨几人都是露出满意之色，虽然这二对的实力远不如他们，但是相较于以往还是不错的了。

    “这场面缺了我们实在是一大遗憾啊，可惜了。”奥斯罗吐槽到。

    “希望到时候别把自己的玩脱了。”宁若尘叹息道。

    “接下来出场的是五大元素学院。同时，他们也是本届魂师精英大赛的有力争夺者。”

    看着五元素学院一个个登场，吕温候问道：“看来这五元素学院在这些高级魂师精英大赛中有着很高的人气啊。”

    玉天恒笑道：“五元素学院在天斗帝国属于第一梯队的学院，在天斗赛区中，实力仅此于天斗皇家学院。而且他们五元素学院背后都有着势力的支持，因此这些学院也就成为了很多魂师向往的地方。”

    “为何那五元素学院和那植物学院，这些学院的攻防方式都如此统一，这样短板不是太明显了吗。”吕温候问道。

    宁若尘道：“可能姑父没有告诉你这大陆有着流派之争。”

    “流派之争？”吕问道不解的问道。

    “没错，如今大陆上两大帝国中的势力大多数就分为两大流派。以星罗帝国为首的均衡流，以天斗帝国为首的极限流。当然，也有一些例外，就是以武魂殿为首的融合流派。”

    见吕温候不懂，宁若尘继续说道：“所谓的极限流就是将自身的某一项优势发挥到极致，而不考虑其他的。比如我们七宝琉璃宗的破之一族，他们的武魂破魂枪就只攻不收，以攻为守。再比如象甲宗的武魂钻石猛犸，他们的防御同阶基本无敌。当然，也要一些极限流不明显的，比如曾经的昊天宗，他们基本上是将力量发挥到了极致，但是不像破魂枪那样只攻不受。”

    “以星罗帝国为首的均衡流则是发挥自己的长处，同时也要弥补自己的短处。这样固然能弥补一些短板，但是也丧失了一些自身的优势。”

    “那武魂殿的融合流派又是如何？”吕温候问道。

    宁若尘嘴角上扬，道：“我们就是啊，只不过武魂殿是这方面的开创者，而且也是在这方面运用得最淋漓尽致的，所以才是他们是代表。所为的融合流派就是将不同方向的极限流组合成一个团队。”

    “我们团队现在拥有我的极致辅助、泠泠的极致治疗、石墨和石磨的防御，御风和奥斯罗的速度、雁子的控制、你和天恒的强攻。这样的组合就称之为融合流。”

    吕温候虽然在修炼上被荒天打磨得接近完美，但是在大陆的一些局势上则是比皇斗战队的任何人都要弱不少。

    “最后这一只身着奇装异服的队伍，他们叫做史莱克学院。他们的报名口号是没有对手的冠军，他们或许是在以一种另类的方式让观众们记住他们的模样与姓名。”

    雪珂看着史莱克学院，道：“若尘，荣荣她们怎么穿着这样的衣服上场。”

    宁风致苦笑道：“估计是他们的院长掉进钱眼里了，你看那冠名招商广告就知道了。”

    “下面有请天斗帝国的皇帝陛下宣布大赛的开幕。”

    一瞬间，所以的士兵皆是将手中的长枪三戳地面以示尊崇。雪夜大帝身着盛装，代表着权力的权杖凭空出现在其手中。

    “我天斗帝国皇帝雪夜，现在代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布本届的泛大陆高级魂师精英大赛现在开始。”

    （QQ阅读一百推荐票加更一章，QQ游览器增加一百催更加一章。欢迎读者催更，给我一点压力吧。）

