    以柯岚对这支部队的了解，在海豹突击队的词典里，就从没有过“放弃”这两个字，这些士兵经受过的训练足以让他们直面地狱，哪怕敌人是来自深渊的恶魔，他们也会毫不犹豫地将扣下扳机。

    弹未尽，粮未绝，甚至都未曾遭遇战斗……又是什么原因才会驱使他放弃生存的欲望呢？

    求生的本能和身为战士的意志加在一起，都抵挡不住的绝望……在这名叫做柯林斯的士官身上，到底发生了什么事？

    柯岚又搜了一遍尸体身上的东西，除了一些标配的野外生存用品之外，他还找到了一只损坏的对讲机，一张照片和一本纸质的任务日志。

    照片材质是一种早就被淘汰的感光塑胶相纸，由于老化，整张照片都已经变成全白，根本看不出原本拍的是什么东西。

    柯岚只能把照片放到一旁，翻开了任务日志。

    日志被撕掉了很多页，只剩下了不到一半的厚度，在那些发黄的纸页上到处都是胡乱涂鸦的线条，有几页纸甚至因为用力过猛，被笔尖给穿透了，漏出来的墨水在纸上晕染了开来，形成一块旧纪元硬币大小的黑色斑块。

    柯岚一页一页地翻看着，每一页的内容都差不多，柯林斯似乎只是在进行发泄而已……柯岚甚至可以想象出对方紧握着笔，咬着牙，一脸焦躁地在纸上乱涂乱划的模样……

    这些线条既没有任何规律，也毫无美感可言，柯岚试着将它们和海岸线进行比照，也完全对不上号。

    不是暗语，也不是地图，它们什么都不是，其中没有包含任何信息……至少目前看来是这样。

    一直翻到第十五页，才终于出现了一行文字。

    “I AM SORRY.”

    对不起？为什么他要说对不起？他是向对谁说对不起？

    虽然终于出现柯岚能够看懂的内容了，但是这么一句没头没脑的道歉却是让他更加感到云里雾里了。

    想必，这名柯林斯上士在生命的最后一段时间内，精神状态肯定是出现了一些问题，但究竟是什么原因才会让他变成这样呢？

    柯岚只能继续往后翻，但在这句对不起后面却是连续好几页的空白……终于，在第二十二页，再次出现了一些有价值的信息。

    这是一副简笔画，这是一件长条状的物体，看上去像是一根棒子，而在棒子的一端，则是画着一只眼睛……

    一只眼睛！

    柯岚深吸了一口气——这不是棒子，而是一根石柱，就是他在海底下看到的那根石柱！那根顶端雕刻着巨眼的石柱！！

    那些石柱在那座海底城市之中到处都是，而且别处的阿尔法遗迹之中，却是从未出现过。

    柯林斯他也曾看到过这样的石柱，他和自己一样，也去过那个地方！

    柯岚的呼吸微微急促了起来。

    “不对，这不对……”柯岚看了一眼柯林斯的遗体，用力摇了摇头。

    尸体身上穿的这些装备，都是清一色的陆战配置，没有像深潜服一类的装备，是不可能抵达那座海底之城的。一百米不算深，但对于没有装备保护人类来说却足以致命……而在柯林斯那个年代，生化改造人还没有得到官方的书面认可，是没办法加入军队的。

    退一万步讲，就算这个柯林斯是个万里挑一的潜水高手，但他连一套全封闭式的隔水服都没有，光是海水里的剧毒，就能轻而易举地要了他的命——像廖子朗那种特殊体质，十万个人里也很难出现一个，更何况，要是这个柯林斯能和廖子朗一样免疫海水中的毒性和辐射的话，他的皮肤表面就不会出现这些辐射病导致的溃烂的疮疤。

    “他不可能去过海底之城……至少，他不可能是从海底之城来到这里的……”就连柯岚也开始变得有些语无伦次了，他的脑袋里面简直乱成了一团浆糊。

    “没一件事是能用常理去解释的……他妈的……就算是个正常人也得被逼成疯子了。”他有些无奈地撇了撇嘴，继续往后翻去。

    空白，空白，胡乱涂鸦的线条，空白，满满一页的圆圈，胡乱涂鸦的线条，空白，还是空白……终于，任务日志被翻到了最后一页，而当柯岚看清楚最后一页上写了什么的时候，他整个人都不禁微微一震。

    “LEAVE THE BED”

    他不是第一次看到这段文字，上一次，还是在拓荒者号上，那个被打捞上来的潜水舱的外壳内侧……

    完全一致的内容……这真的是来自死者的警告么？

    柯岚陷入了沉思。

    离开海床？首先，他并没有抵达过海床，那座海底城市建造在海底高原之上，严格意义上来说那里并不是海床，至于那处深渊孵化场……虽然很深，但也绝对还没有触底，否则的话，柯岚身上的深潜服是承受不住海床那个深度的水压的……

    还是说，这个“BED”，指的并不是海床的意思？

    “要是用中文的话……那肯定就容易理解的多了……”柯岚努力回想着“bed”这个词在中文之中的几种含义：床、海床或者河床、花坛或者苗圃等……除了名词之外，这个词还能当动词来用，有着睡觉、安置、嵌入或是栽种一类的意思。

    “哎？栽种……种子？”

    柯岚突然回想起了之前在流放者聚居点里，那名“先知的使徒”在变成侵蚀之种前用阿尔法语言念出一句如同咒语般的话——“愿献出我的躯体为温床，让侵蚀之种苏醒萌芽”。

    温床！这个bed的意思就是这个！柯岚一个激灵，他一下子就反应过来了，这句警告要让他远离的，正是那个处在深渊之下的孵化场！

    那里盘踞着一头失控的融合体，其危险程度难以想象，如果将其引动，对于人类来说，将是一场难以想象的灾难！

    “可是……好像还是不对……”

    柯岚咬着自己的嘴唇，手指在皱巴巴的纸页上摩挲着，不管从什么角度来看，刚刚这个解释都可以说是毫无漏洞，可他潜意识里就觉得好像哪里不对……假设自己就是这个柯林斯的话，在见识了孵化场里恐怖怪物之后，自己会留下这么一句警告吗？

    “leave the bed……远离那座孵化场？”

    不，如果是他的话，他肯定换一个写法：“A MONSTER IN THE BED”——一头大怪物盘踞在孵化场之内。

    先不说潜水舱内的警告是谁留下的，柯林斯在写下这段文字的时候显然有着足够多的时间，那他为什么不把事情写的更清楚一些呢？

    还是说柯岚从一开始就理解错了……这句话，根本就不是警告？

