    “哈哈哈哈...”

    听到李玄心的话，魔将蚀骨，顿时仰天大笑，就仿佛是听到了什么天大的笑话一般。

    “你以为本座刚才没有感受出来吗？你的道行虽然极其浑厚，估计易筋经已经达到了一百零八层大圆满境界。

    可是，你的如来神掌，却还远远没有达到一百零八层！

    想要压制菩提珠，功法和心经，都要突破到一百零八层才行。

    就算你天纵神姿，等你把如来神掌修炼到一百零八层之后，时间早就不知道过了多少年，到那个时候，大周早就被我妖、魔、鬼三界踏平了！”

    “那恐怕，要让你失望了。”

    淡淡的一句话说过，李玄心直接开始运转不动明王经，身上光芒开始转换，力量属性微微变动...

    “哼！不要在故弄玄虚了，认清现实吧！你...”

    话音未落，魔将蚀骨忽然间身躯一震，瞪大眼睛，剩下的话，都被堵在了嗓子眼。

    因为他已经看到，李玄心的身上，再度爆发出一股惊人的佛力气息。

    那浩瀚佛力，最终形成一尊不动明王法相，并不断攀升蔓延，转眼间，高达万丈！震慑天地邪物。

    “这...这怎么可能？这不可能！你刚刚明明施展的是少林寺的易筋经，怎么转眼间，就变成了灵台寺的不动明王经，而且还如此强大，已经修炼到了大圆满？”

    “还没完呢。”

    李玄心默默开口，随即双手结印，口中颂念不动明王九字真言切日诀。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列...”

    一时间，佛光再度暴涨，璀璨如曜日一般。

    “这...这是不动明王咒？大圆满境界的不动明王咒！这不可能！我不相信！我不相信！”

    魔将蚀骨大声怒吼，满脸的不可置信。

    李玄心年纪轻轻，已经达到了三千年修为，这本就是一件极其不可能的事情，但是他毕竟有大圆满境界的易筋经，只要通过服用一些天材地宝累积，还是勉强能够达到的。

    可不动明王经和不动明王咒！

    那可是灵台寺的至尊神通啊！

    寻常人想要修炼会的话，是难如登天，李玄心如此年轻，同时将两种心法修炼到大圆满境界也就算了，竟然还有满级的不动明王咒！

    这是何等令人震惊的速度？

    那可是号称佛门顶级四大心经中的两个，和佛门四大顶级武道神通中的一个！

    就算他是魔族，从古至今，也从来没有听说过这种妖孽的事情。

    李玄心的资质，简直是把那些所谓的天才之类的存在，摁在地上摩擦，还是那种用脚踩着摩擦！

    这等资质，用‘逆天’、‘妖孽’这样的字眼，已经完全无法形容。

    佛子！

    这一定是佛子转世啊！

    当世佛子！

    这家伙，他还让不让别人活了？

    “阿弥陀佛，施主可以安心上路了。”

    “啊？不——！不——！给我一个机会，给我一个...啊啊啊...！”

    不动明王九字真言切日诀一出，魔将蚀骨连反抗的能力都没有，就直接在惊恐中，彻底化作了灰烬。

    这一次，他再也无法修复自身，因为李玄心大圆满的功法，已经超越了菩提珠所能承载的极限，菩提珠也保不了魔将蚀骨。

    一切解决，李玄心也获得了菩提寺的两大瑰宝功法。

    完美！

    李玄心的元神，从菩提珠里面退出来。

    “这菩提珠里面蕴含浑厚的佛力，若能炼化其中禅意，应该足够我成功突破苍穹境了吧？”

    微微舒出一口气，李玄心双腿盘坐，开始修炼，菩提珠感受到李玄心身上浑厚的佛力，悬浮空中，散发着祥和的光芒，并缓缓扩散，让整座山上都进入一种无上的至善状态。

    捕食猎物的野兽，停止了自己的动作...

    蹂躏弱者的强盗，收起了自己的长刀...

    所有生命内心的躁动，被莫名化解，一切的怒火和恨意，在这一刻，都被平息...

    ...

    与此同时，另外一边，当姬天麟离开之后，便直奔枫叶城附近。

    他要去监督傅云，以防止有什么变化。

    李玄心说的对，蜀州东郡是傅云的地盘，到处都是傅云的眼线。

    就算自己的事情，没有被傅云发现，谁又能保证，朝廷派来的镇魔司高手，不会被傅云发现？

    到时候，这个家伙如果逃跑，谁还能再找到他？

    大周九州，每一位太守，实力都在山海境左右，一旦遁逃，就如同大海捞针，再想找到，难如登天啊！

    来到枫叶城附近，姬天麟双腿盘坐山林之中，缓缓释放出自己的神念。

    只要傅云有什么异动，他都能在第一时间发现。

    时间一晃而过，一转眼的功夫，一个月的时间就悄然流逝。

    这一日，正在盘腿静坐，以神念感知枫叶城的他，忽然间睁开了双眼。

    修为高深的他，已经感受到了周围的不同寻常。

    山林中，死寂一片，连半只鸟叫都没有，蛇虫蝼蚁都是纷纷避退，不知何踪。

    空气中，弥漫着一股儿令人心悸的气息。

    阴冷、邪恶且充满嗜杀的感觉。

    姬天麟有所警惕，体内的道德经，也开始运转起来。

    阴阳二气在他体表流转，头顶若隐若现，形成了一个太极图案，并不断旋转，将他牢牢守护在其中，并且为他源源不断的吸收周围的天地灵气，蓄积力量。

    “既然来都来了，何必躲躲藏藏？滚出来吧。”

    话落，山林中陡然间响起一阵凄厉刺耳的阴笑。

    “桀桀桀...，好强的修为，不愧是人族天资榜第二名，道门的天之骄子！”

    姬天麟的脸色，更为阴沉。

    还真的让李玄心给说对了。

    整个东郡，能查到他身份的，还会对他出手的，也就只有傅云了。

    甚至乎，连李玄心都不知道他的真实身份！

    他之前也设想过，自己调查围剿妖魔的事情，傅云有可能会知道并且注意到自己的身份，但是让他万万没想到的是，傅云竟然敢如此胆大包天，直接对自己出手。

    此刻，无需审问，他也已经清楚，傅云就是心中有鬼。

    想不到，连一郡太守这样的朝廷要员，竟然也成为了妖魔鬼三界的走狗！

    真是可悲。

    片刻间，数道身影，就已经将姬天麟给围绕起来。

    其中有手脚长蹼，浑身发绿，手持戒刀的河童鬼灵，也有全身漆黑，下身如烟，上身似人，双耳尖锐，手持钢叉的夜叉鬼灵...

    各种各样形态各异的存在都有。

    但这不是重点，因为妖魔鬼怪，本身就是这个样子的。

    重点的是他们的数量和修为。

    十七位！

    足足十七位鬼将！

    其中修为最低的，也在一千五百年之上，最高的，甚至达到了山海境两千一百年！

    蜀州东郡，竟然隐藏了这么多的鬼将，这些都是千年前，三界入侵大周，留下来的邪魔。

    如果没有身为太守的傅云包庇，它们早就被朝廷发现剿灭！

    姬天麟微微攥紧拳头。

    “傅云，你真该死！”

