    从白土之岛出发。

    沿途不停，日夜兼程。

    最终耗时十天时间抵达大本营。

    当极地潜水号进入和之国那满是狂涛骇浪的近海区时，呈现于眼前的，是悬浮在天空之上的形状、体积各不相同的七座岛屿。

    它们以勺子状，高低排列。

    白色帘布般的瀑布从最高的岛屿倾泻而下，像是一道桥梁将每一座岛屿串联起来，最终落入最底下的和之国山峰之上。

    而在这一道瀑布的另一边，则是有一条从海面向上延伸到最高岛屿的云道。

    充沛的海水正是沿着运道往上，一直流淌到位于最高处的悬空岛屿之上，之后再化作激流瀑布往下方而去，形成了一道永动机般的循环海流。

    这就是——

    天空之城的雏形！

    极地潜水号上浮到海面。

    莫德等人站在甲板上，从这里望向远处的悬空岛屿，心中升腾起异样的情绪。

    这如此壮观的景致，将会不停得到改善。

    直至变成他们的家园。

    “好壮观啊！！！”

    贝波瞪大眼睛看着远方的天空之城。

    出生于象主背上国家的他，尽管已经见识过象主的雄伟，却也仍然被眼前的天空之城震撼到。

    泰佐洛双手插兜，仰头看向雄伟壮观的天空之城。

    他在想。

    不知道能不能将他的那艘船也架到天空上去，变成天空之城的一部分。

    比较有趣的是，甚平和泰佐洛想到一块去了。

    只不过泰佐洛在想着能不能也将船身长度多达1万米的古兰.泰佐洛号悬浮在那里，而甚平想的则是莫德会不会将鱼人岛搬到天空中。

    虽说在天空之上也能沐浴到阳光，可一下子从海底到天空……

    甚平只是想象一下，心中怪异感可想而知。

    “真是一个不容小觑的女人。”

    罗抬头压低斑点绒毛帽，心中波澜逐起。

    才离开了多久时间，那个女人竟然就将大本营改造成这般模样。

    罗在心中感叹着贾雅的厉害之处。

    “话说……一下子撑住这么多岛屿，不会累吗？”

    对体力消耗十分敏感的他，有些好奇贾雅是怎么做到让七座岛屿长时间浮空静止的。

    他开始思索这个问题，不由自主陷入沉思中。

    莫德也在打量着天空之城的雏形。

    虽然跟预想中的画面有些出入，但整体看下来还是挺满意的。

    毕竟这还只是一个雏形，有的是改造空间。

    就在这时——

    一块巨石从远处天空飞来，上面站着贾雅一人。

    正在欣赏浮空岛屿的众人，这才将目光望向站在巨石上的贾雅。

    为了零风险穿过和之国周围的狂暴海域，利用贾雅的漂浮之力将极地潜水号直接送上浮空岛屿上，是最稳妥的方法。

    很快。

    贾雅来到极地潜水号的上空，从巨石之上离开，缓缓飘落在甲板。

    落地的一瞬间，便是将飘飘果实的力量附着在极地潜水号上。

    “莫德，你们回来了。”

    贾雅朝着莫德微微一笑，旋即看向桑妮，微睁的眼睛里掠过一抹惊讶之色。

    她可没听说桑妮会一起来。

    “贾雅姐姐。”

    桑妮张开双手走了过去。

    贾雅顺势将桑妮抱入怀中，笑道：“桑妮，既然来了，就多待几天再走吧。”

    她以为桑妮这次过来并不会待太久。

    毕竟革命军太多任务和要事了，职位较高的成员，通常都会忙得不可开交。

    “这次不走了。”

    桑妮的脸颊在贾雅身上轻轻蹭来蹭去。

    “是吗……”

    贾雅更加意外，瞥了一眼莫德。

    莫德只是对着贾雅微微一笑，并没有开口解释。

    贾雅也不在意，对着怀中的桑妮轻声道：“那挺好的。”

    “嗯。”

    桑妮露出一抹笑容。

    莫德在一旁等着桑妮和贾雅分开，这才开口道：“雅姐，送我们上去吧。”

    “好的呢。”

    贾雅点了下头，随后念头一动。

    整艘极地潜水号便是浮空离开海面，朝着远处的天空之城飞去。

    天空之城的最高处，是一座中等规模的春岛。

    岛上绿意盎然，随处可见走兽飞禽。

    在岛的中央处，是一个占据岛屿三分之一面积的巨大湖泊。

    从云道引上来的海流，正是汇入这个巨大湖泊里，然后再从另一边的出口流向下方，变成一道途经六座浮空岛屿的激流瀑布。

    贾雅将这座地形颇为奇特的春岛放在最高处，并且将恐怖三桅船安置在了湖泊中央。

    极地潜水号在贾雅的操控之下，缓缓落在恐怖三桅船旁边。

    “到了。”

    贾雅眯眼微笑。

    包括莫德在内的众人，用一种新奇的目光打量着周遭的一切。

    只是离家一段时间而已，便是发生了天翻地覆般的变化。

    站在此处，能嗅到植物芳香，也能嗅到海水的气味。

    蓝天白云，更似触手可得。

    “真不错。”

    一脚踩上恐怖三桅船的土地，莫德微眯着眼睛，享受着拂面而来的清新气味。

    桑妮站在莫德身旁，煞有其事的点评道：“适合养老。”

    然而话一出口，似乎是想到了索尔，眼神不由暗了下来。

    莫德感觉到了桑妮的情绪变化，没有说什么，而是牵住了桑妮的手。

    他还没将索尔的复活计划告诉桑妮。

    因为他也不能确定复活计划能够成功。

    所以不敢现在就给桑妮希望……

    否则要是计划失败的话，想必桑妮会更加难受。

    嗒嗒嗒……

    一阵密集的脚步声从远处传来。

    以拉斐特青雉为首的众人，浩浩荡荡朝岸边走来。

    他们是来迎接自家船长的。

    在众人的簇拥之下，莫德牵着桑妮的手，走向前方的城堡。

    为了庆祝这一刻，自是需要一场宴会。

    而在宴会筹备好之前，莫德带着桑妮去见雷利贾巴他们。

    索尔不在了……

    而雷利和贾巴等同于是他们的长辈。

    回家的第一件事就是来探望长辈，也是应当之事。

    “这么说来，你这是正式脱离革命军了？”

    寒暄几句后，贾巴知晓了桑妮离开革命军的事，顿时有些感慨。

    还记得在蒙蒙岛上的时候，他和索尔亲自送桑妮上船，目送着桑妮为了梦想而出航。

    如今几年过去了……

    回首过去，就像是一眨眼的功夫。

    “嗯。”

    桑妮点头，旋即缓声道：“但不论身在何处，我都不会放弃梦想。”

    “好，挺好的。”

    贾巴放下烟斗，笑得老脸上浮出一条条皱纹。

    他是知道桑妮经历的，也知道桑妮因为那些经历而催生出来的梦想。

    如果可以。

    他想替索尔见证桑妮完成梦想的那一刻。

    可是……

    亲眼去见证这些可爱后辈们完成梦想，对年老的他们来说，恐怕不是一件易事。

    随后众人又聊了几句。

    但实际上就是贾巴和雷利在单方面问桑妮在革命军这些年的经历。

    桑妮很有耐心的回答他们一个又一个的问题。

    莫德和贾雅没有插嘴，只在一旁默默倾听着。

    也是因为这样，他们到现在才知道桑妮为了完成梦想而付出多大的努力。

    尽管桑妮在叙述一些任务过程的语气十分平静，但其中凶险，莫德和贾雅听得出来。

    两人沉默对视了一眼。

    在各自前行的道路之上，他们未曾注意到这一点。

    好在桑妮这一路虽然艰险，却也是走了过来。

    现在——

    将由他们来照应桑妮，并且为了桑妮的梦想而共同前行。

    雷利和贾巴在那边问个不停。

    桑妮一开始还挺有耐心的，后面渐渐有些招架不住了。

    夏奇看不下去，吩咐巴基去拿酒过来，准备拿酒来堵住这两个老家伙的嘴巴。

    搬酒俨然成了巴基的本职工作。

    他很快就搬来两大桶酒，效率十足。

    不仅搬酒，他还负责倒酒。

    他掀开酒桶盖子，动作麻利的为众人倒好酒。

    莫德将酒杯推到一边，终于有机会拿出纯金戒指。

    “雷利大叔，贾巴大叔，还有夏姨，这是用纯金打造成的戒指，也是给你们的礼物。”

    他将一个小木盒推到雷利三人面前。

    随后控制着影子，将木盒打开。

    嘎吱——

    木盒盖子掀开，红色的软布之上，安静躺着三枚戒指。

    一枚戒指上刻有龙形浮雕，外观和贾巴身上的刺青有几分相似。

    另外两枚戒指则是相同的款式，唯一不同的是，一枚戒指上镌刻了雷利的名字，一枚戒指上镌刻了夏奇的名字。

    “小莫德，你说的纯金，该不会是……传说中能够延长寿命的金属吧？”

    夏奇瞥了眼木盒内的戒指，随后用一种惊讶的目光看向莫德。

    关于纯金的传说，并不是一个掩藏在历史长河中的秘密。

    有极少数人都知道这个传说。

    其中就包括了夏奇。

    “是的。”

    莫德没想到夏奇知道纯金，有些意外。

    夏奇压抑着心中惊讶，伸手拿起那一枚镌刻了雷利名字的纯金戒指。

    当指尖触碰到戒指的那一刻，身体内的细胞顷刻间雀跃无比。

    精通生命归还的她，能够清晰的感受到从纯金戒指上传递而来的生命气息。

    这的确是货真价值的纯金。

    “小莫德，你知道这东西的价值吗？”

    夏奇满脸惊容，随即将纯金戒指放回盒子里，转而看向莫德。

    莫德微笑道：“严格来说，是无价的吧。”

    “那你还拿这东西乱送？”

    夏奇习惯性挽手叉腰，瞪着莫德，说话时带上了些许训斥语气。

    莫德摇了摇头，认真道：“这可不是乱送，而是孝敬。”

    说着，他看向身旁的贾雅。

    “对吧，雅姐。”

    “嗯。”

    贾雅轻笑一声。

    她知道莫德那里有一大块纯金，自然不觉得这有什么。

    即使没有那么多的纯金，她也知道莫德肯定还是会将纯金戒指拿出来送给贾巴他们。

    毕竟站在他们的立场上，雷利、贾巴、夏奇这些长辈比他们更需要能够延长寿命的纯金。

    “不要紧的，莫德那里还有很多，每个人都能分到。”

    桑妮也露出笑容，要是纯金不够分，她肯定也会将手上这枚纯金戒指拿出来送给夏奇他们。

    这是作为后辈必须做到的事。

    但她可是摸过好几天纯金，知道以那块纯金的份量来说，完全是够分的。

    听到桑妮的话，夏奇更加惊讶了。

    反观雷利和贾巴倒是比较冷静，不过他们两人频频看向盒子里的纯金戒指。

    现在的他们，确实挺需要这东西的。

    巴基也在看着纯金。

    相比于雷利贾巴，他可谓是双眼放光。

    “这东西真能延长寿命吗？”

    巴基目不转睛盯着盒子里的纯金戒指，差点要流下口水。

    毕竟——

    延长寿命，就意味着他有更多的时间去寻找宝藏！

    可莫德这会只拿出三枚戒指，好像没有他的份。

    想到这里，巴基露出了可怜兮兮的神情。

    “巴基，你也会有的。”

    莫德看向巴基。

    “真的吗！！！”

    巴基睁大眼睛，无比期待看着莫德。

    “当然。”

    莫德笑着道。

    团队里的每个人都有份，自然也包括巴基。

    除此之外，他也给远在九蛇岛的女帝准备了一份。

    以及咚塔塔族的公主曼雪莉。

    所有人中，莫德会给曼雪莉最多的纯金。

    原因在于——

    他需要曼雪莉那种将一切事物还原的能力。

    也指望着能够通过曼雪莉的能力，将索尔复活……

    若是此举可行。

    严格来说，像白胡子那些逝去已久的强者，只要尸体还在，就有复活的可能性。

    以及恐怖三桅船冷冻库内的包括五百年前名震世界的魔人奥兹在内的那些尸体……

    但莫德暂时还没有想得那么远。

    他的目标，只有复活索尔。

    除了给身边的每人一枚纯金戒指，往后还会将纯金稀释成足够多的戒指，然后赏赐给天空之城内那些表现出色的统治者们。

    总而言之。

    莫德要将纯金的价值压榨得干干净净。

    意义非凡的三枚纯金戒指，终是送到了雷利、贾巴、夏奇三位老人的手上。

    之后。

    贝利带着桑妮去参观岛屿。

    而贾雅要去筹备宴会。

    莫德顿时清闲了下来。

    于是。

    在宴会开始之前，他带上一枚雕刻着藤蔓的纯金戒指，准备去拜访曼雪莉公主。

    同行的还有罗。

    在复活索尔的计划里，需要用到罗的知识和能力。

    半个小时后。

    两人来到咚塔塔族的领地。

    一路走来可谓畅通无阻，很快就见到曼雪莉公主。

    见到曼雪莉公主后，莫德很是干脆的将戒指递到曼雪莉面前。

    “诶……”

    曼雪莉看着莫德送过来的戒指，顿时呆住了，有些不知所措。

    “莫德大人，这个戒指……”

    她抬头看向莫德，小脸上闪过一抹羞涩。

    “嗯，给你的。”

    莫德微笑道。

    “啊……”

    曼雪莉下意识埋头，不敢再去看莫德。

    身旁的族长甘乔看着那比曼雪莉身体还要大的戒指，不禁陷入沉思。

