    林陌有些怅然的叹了口气，随即他开始测试自己所能发挥出多少实力。

    因此方精神世界是由琴魔的记忆以及黑莲子所衍化而来，换句话说琴魔算是此方世界的大半个主人。

    但这一刻林陌却感觉一种无所不能的力量充斥全身，一念之间他的目光可以注视到这方天地的每一个角落，而他随意的一指仿佛都能将天空碾成碎渣。

    这完全超出了他原本的实力上限，随即他大概明白了什么，或许此方世界的主人是琴魔，但在琴魔的潜意识中，任月轩代表的就是无所不能，超出天地限制般，没有具体上限的强大！

    “任教主，小琴儿今日前来辞行了。”

    听到这熟悉的声音，林陌神情一愣，走出门外后，见到的是一个初看平平无奇，但论自身的气质却格外出众的青年。

    他的身上有一种特殊的气场，让人见到他不由想顶礼膜拜。

    在文人眼中，他像是研究了百年学问的大儒。

    在武者眼中，他像是义贯青天的巨侠。

    在女子眼中，他则像是自己最完美的梦中情人。

    一切都显得不真实，可却又完全的存在着。

    若用一个字来形容，既没有仙的出尘，又没有神的威严，但却充斥着一种遥不可攀，此字谓：‘圣！’

    即使在几十年前，琴圣的外表与气质在林陌的印象中，也无任何太大的变化。

    而他身旁则站着一个看起来有些害羞，但目光中流露出极度崇拜的少年。

    “小琴儿？”林陌下意识反问道。

    琴圣有些发愁的叹了口气：“任教主，您不会闭关闭的又忘记了吧，这是我前几年收的徒弟，虽说你们只是见过几面，但也不至于......”

    此时的琴魔真是把少年感这三个字表露无遗，他有些沮丧的耷拉着脑袋，但很快又如同热血漫画中的中二青年一般握紧右拳，语气坚定的说道：

    “我一定会让教主记住我的！”

    林陌打了个哈欠，他的表现倒是和任月轩如同一个模子刻出来的一样。

    同时他暗中想到，现在的琴魔看起来只有十七、八岁，貌似也正是那情窦初开的年纪。

    随即他认真的打量了下琴魔的外表，妥妥的一个阳光美少年，这倒是让他难以与平日里所见到的那个身上透着一股阴沉气息的冰块脸划上等号。

    不过为了尽快推动剧情，林陌干咳一声道：“我想起来了，小琴儿嘛，那他是准备出外游历了吗？”

    琴圣点了点头，轻声道：“现在是最合适的时候，道佛邪大战刚刚结束，外面虽还有一些混乱，但那些大势力都消停了不少。

    小琴儿若想踏入音道，还是差了一些最关键的因素。

    不懂情者，如何御琴，这是一个绝佳的机会。”

    林陌有些无语，这算什么，奉命搞对象嘛，然后他看了看神情认真，好似被赋予了一股使命感的琴魔，只能答道：

    “嗯，外出的时候小心一点。”

    随即琴圣与琴魔对着林陌行以一礼后，便直接离开。

    看着二人走出忘忧山秘境还需要一段时间，林陌开始搜寻王天云和无念圣母的踪迹，他很好奇在这精神世界内，这两人会以怎样的身份出现。

    只不过不经意间，他发现了在忘忧山秘境到处疯跑，并且拿着一个不知从哪偷来的肚兜，满脸傻乐的书生。

    以及在老老实实的整理一些情报档案，看起来如同小大人一般的画痴。

    还有正躲在角落里，小口喝着酒，又警惕的看看四周的醉道人。

    当然更引人注目的则是厨怪，他此刻正拿着一把厨刀，神情冷然的练习一套杀气十足的刀法。

    这与平日里自己所熟知那身上始终散发着亲近之意的厨怪，简直判若两人。

    至于棋童和茶翁貌似已经先行外出游历，而这时的无忧七贤还是七人，后来的兽仙和神医并未加入。

    总之整个忘忧山秘境的氛围看起来极为欢乐且悠闲，这不由让林陌有些惆怅的叹了口气。

    只因现在的唯我道宫每天处于一个较为紧张的气氛中，或许也是自己不像轩哥那般强大的原因，无法让无忧九贤真的可以无忧无虑。

    随即他一步迈出，身影已经消失，这片天地始终不是真实的，林陌还记得他的主要任务是为了拯救琴魔，因此先放下一些感慨，紧紧跟上主角。

    不过让他有些意外的是，在琴圣将琴魔送到大梦疆域至北的那个小村后，明面上琴圣说有事先回唯我道宫，实际也是躲在暗处静静观察琴魔的表现。

    至于接下来的半个月内，林陌除了分出一丁点注意力在琴魔身上外，大多时间都在感悟身上这股近乎无所不能的力量。

    而精神世界与外界的真实时间完全不一致，这半个月或许只有几个呼吸。

    至于琴魔的经历实在没什么好说的，就是一个正气凛然的少年到处抱打不平的正能量小作文。

    见到恶霸，不由分说一顿胖揍，见到土匪，二话不提几招秒掉。

    这一路上他也结识了不少朋友，其中也遇到过贪恋其功法，而心思不轨之徒。

    但以琴魔敏锐的第六感，倒能清晰的分辨出，这些同龄人究竟有几个是对他抱有善意，有几个是别有用心。

    所以他倒没遇到什么险境，反而闯下了一个不俗的名号，天琴公子！

    直至未来的琴魔，现在的天琴公子在又一次行侠仗义时，发生了一个让林陌稍加注意的变数。

    只因他遇到一个全家被强盗所杀，只有八岁的男童，于是果断为其报仇雪恨后。

    没想到的是，这男童却缠上了琴魔，死活要拜其为师。

    甚至琴魔若要甩开他，他便一头撞死，特别是这小娃在一次睡醒过后，发现琴魔的身影已经消失，二话不说对着旁边的墙壁就来了那么一下子。

    这可把暗中的琴魔给吓得够呛，连忙现身，最后扯皮了许久，才勉强答应带着他去大骷皇朝寻找他的亲戚。

    而又是一日深夜，林陌有些无语的将那孩童挪移到眼前。

    无奈的说道：“你别跟我说你是王天云。”

    那孩童在看清林陌的相貌后，神色大变，刚要开口，但又听到林陌所问，顿时话也说不出来了，只有如小鸡啄米般疯狂点头。

    也不知道是不是小孩的泪腺比较发达，他那红扑扑的小脸蛋不一会儿就被一滴滴泪珠划过。

    林陌叹了口气道：“我大概明白了，这精神世界和现实中我们的身份还是有一些联系的。

    或许是琴魔的潜意识，他将我代入到轩哥的角色中。

    而你即使再强，在他眼中还是那个需要照顾的小孩子。”

