    这一声巨响甚至是惊动了正在抱着女人滚床单的苏兴强，这家伙围着一条浴巾就冲了出来，站在二楼的露台上，喝道：“什么人？”

    叶青抬头瞥了一眼苏兴强，撇着嘴说道：“老子最讨厌的就是有人居高临下跟老子说话了。”

    叶青的话才落下，他身边的冷丰就一跃而出，弹向了苏兴强。

    显然，他是想将这个家伙从二楼给弄下来，不让这家伙对自家少主居高临下。

    “呼！”

    看到冷丰弹向自家主子，苏兴强家的那些保卫们也迅速的弹向了冷丰，对冷丰形成了合围之势。

    虽然说冷丰已经是虚空之境巅峰的高手，但是合围他的这些保卫们也几乎都是虚空之境的高手，虽然单个站出来都没有冷丰强，但是合围之下，冷丰还是相当危险的。

    不过冷丰却是一脸的不惧，挥着拳头就罩向了这些合围他的保卫。

    “砰！”

    冷丰一拳将一个保卫给轰飞了，然而，他的后背却也被另一个保卫给踢了一脚，不过他并未被踢飞，而顺势伸出手，抓在了露台的一角，头也不回的向后踢出了一脚。

    刚才这个踢中他的家伙反倒是挨了他一脚，摔落到了院子中。

    不过即便如此，冷丰的危机并没有过去，没办法，谁叫对方人多呢？

    在踢飞这个保卫的同时，他也让另一个方向的保卫给一拳轰在了他的肩膀上面，而且还是支撑着他挂在露台上的那只手。

    刹那间，他的手颤微微的抖动起来，看上去似乎随时都有可能从上面摔回到院子中。

    叶青一直看着冷丰，并没有出手的意思，显然，他是在看冷丰的实力如何。

    而冷丰的表现也没有让他失望，眼见就要摔下来，冷丰突然来了一个鹞子翻身，用脚将自己挂在了露台上，脑袋向下，随手从自己的身上掏出了一把匕首。

    寒光一闪，直接抹在了刚才轰到他的那个保卫的脖子间，血雨翻飞而下，一缕血腥味回荡起来。

    而剩下的那些保卫相视了一眼后，同时挥着拳头罩向了冷丰的脑袋瓜子。

    “呼！”

    冷丰将脚从露台上甩开，顺势扑向了其中一个保卫，一脚踢在了这家伙的胸口上，借力向上一弹，直接跳跃到了露台上面，与那个苏兴强面对面了。

    苏兴强大惊失色，喝问道：“你他娘的想做什么？”

    苏兴强长时间住在瑞国，早已经习惯说瑞国话了，但是此时，被惊吓到的他直接飙出了大华语。

    “只是想将你给丢到下面去。”冷丰耸着肩说道。

    丢下去？

    虽然只有一层楼高的样子，但苏兴强并不是武者，这如果被丢下去的话，即便不摔死，恐怕也得摔个骨折吧？

    苏兴强脸色一变，喝道：“都他娘的动作快点，阻止这个混蛋！”

    随着苏兴强的喝声响起，那些保卫们也纷纷一跃而上，落到了露台上，都是虚空之境的武者，这一楼高的高度还难不到他们，瞬间，七八个人再一次的将冷丰围了起来。

    冷丰可没有管这些家伙，而是闪身向前，直接拉住了苏兴强的肩膀，向后一甩。

    “啊！”

    惨叫声中，苏兴强摔落在了院子中，如他自己想的一样，他并没有挂掉，不过他似乎也爬不起来了，嗯……他的腿真的骨折了。

    “现在是时候了！”就在这时，叶青突然自语起来。

    随即只见他的手一抖，一枚银针呼啸而出，直接插入到了冷丰的身上。

    叶青眉头一扬，又自语道：“这是今天晚上的第二次了，连续帮两个家伙突破，哥，就是牛呀！”

    叶青没有第一时间射出银针帮助冷丰，而是等到现在，显然，他是在等冷丰的劲气凝聚，只有劲气完全凝聚到身体中的一点后，叶青银针才能让这股劲气瞬间迸发出巨大的力量，从而让冷丰瞬间突破。

    “哈哈！”一声大笑回落在了二楼露台上面，冷丰兴奋无比，嗯……踏入虚空之境巅峰已经快十年了，今天终于可以突破了，他能不兴奋吗？

    “砰砰砰！”

    筑基之境强者的劲气喷涌而出，瞬间，那几个合围他的虚空之境的武者就悲剧了。

    只见冷丰的拳影扫射而出后，这几个家伙无一不倒飞而出，从二楼摔落到了院子中，随后没有一个人还能爬起来，甚至有个别脆弱的家伙直接去见阎王了。

    冷丰从露台上一跃而下，轻盈的落在了院子中，然后单膝跪在了叶青的面前，说道：“多谢少主成全。”

    叶青摆着手，说道：“行了，起来吧，别他娘的搞得如此一本正经的，你是我兄弟，帮助你突破也是应该的。”

    “是！”冷丰站了起来，看了一眼自家少主，心里暖暖的，嗯……少主当他是兄弟啊，能不暖吗？

    随即，他朝着正在地上抱着腿痛苦哀嚎的苏兴强努了努嘴，问道：“少主，怎么对付这个家伙？”

    “审讯呗！”叶青耸了耸肩，走到苏兴强的面前，居高临下的看着苏兴强，说道：“知道我是谁吗？”

    额头上冷汗涔涔的苏兴强抬头看了一眼叶青，摇了摇头。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来来瑞国太久了，你都不太了解国内的情况了呀！”

    “我和你无怨无仇，你为什么打到我家来？”苏兴强沉声问道。

    “无怨无仇吗？呵呵……”叶青眉头一扬，说道：“你丫的和陈智国同样无怨无仇，你为什么还要绑架他呢？”

    “你们是冲着那老家伙来的？”苏兴强惊呼道。

    “是啊！”叶青点了点头后，撇着嘴说道：“如果不是为了那个老头，老子干嘛从大华那么远的地方跑到瑞国来啊？”

    “你们放过我，我放了陈智国！”苏兴强沉声说道，自己的几个保卫废了，他的安全得不到了保障，所以说他不想办法让眼前这两个家伙放过他。

    “哈哈！”叶青不由的大笑起来。

    “你笑什么？”苏兴强皱着眉头问道。

    “你似乎还不知道陈老头已经让老子给救走了啊，你觉得你这个交换的条件还成立吗？”叶青笑着说道。

