    “你敢！？”

    赵姓战将大怒。

    眼看着修罗战卫杀来，他厉喝出声：“杀了他们！速归神殿！”

    “好！”

    其余两大战将一并出手，登时于虚空形成了三条足有千丈长、粗如巨蟒的血色藤蔓。

    很快，那些藤蔓暴烈地抽空，带着雷霆万钧之势，沉沉地砸了出去。

    三大独尊全力出手，那般威势，足以粉碎山岳星辰。

    “杀！”

    章月为首，却是毫不犹豫地继续摧动墟冥诛仙阵，朝着这些神兵军卫杀去。

    他们虽然战力连连大进，但是合击成阵，顶多也就是抵得上一名独尊强者。

    面对三大独尊联手，他们根本不是对手。

    然而，他们毫无畏惧地冲杀向前，似乎根本没有看到那三条袭来的血色藤蔓。

    “自寻死路！”

    赵姓战将狞然一笑，正待御使血藤，抽爆拦阻的修罗战卫——

    “封。”

    倏然，一道真言淡淡地吐出，旋即见得江浩屈指轻弹。

    刹时，十三枚阵旗爆射而出，各自占定一方。

    一束束奇妙的阵纹嗡然颤动，呼啸之间席卷了全场——

    都天玄煞阵！

    这一道阵法自从吸纳了战场之中的域主实界之后，力量不断地提升，如今已经上升到了足以媲美域主境五重的层次。

    “嗡！”

    顿时，那三条血藤僵滞于空，宛然受到了超出极限的冰寒冻结之力，无法寸进。

    不仅如此，那三名独尊境战将，也像是被泥泞深陷，动弹不得！

    “诛杀！”

    章月为首，一十三名修罗战卫齐齐厉喝。

    登时，一道道末世般的碎片虚影浮现，形如无数大陆，沉沉地撞向了前方的安戮神兵军团。

    “混账啊！”

    赵姓战将惊怒大吼，目眦欲裂。

    他拼命地挣扎，想要挣脱都天玄煞阵的束缚。

    可惜，那方大阵的力量委实太强，他根本无力挣脱，只能眼睁睁地看着一片足有百丈宽的墟冥碎片狠狠地撞来。

    “嘭！”

    赵姓战将虽然是独尊之境的修为，但是肉身强度也不过如此，如何能够硬撼墟冥诛仙阵的重击？

    因此，他被当场撞成了粉碎。

    “快逃！”

    其余两人顾不得任何反噬，狠狠咬牙，拼命地摧动了体内所有的元力，生生地撕裂了半边身躯，而后急速地爆射而去。

    “合围！”

    章月断喝。

    江浩已经摧动了阵旗手段，束缚住了安戮神兵军团的实界元力。

    如果这样，还能让他们逃遁的话，那修罗战卫实在太过无能了。

    “战！战！”

    勾陈、牙鹰等人眼睛发赤，疯了般调集背后元力，加持在前方大阵之中。

    “轰隆隆！”

    登时，墟冥诛仙阵再起波澜。

    那些浮游的末世碎片之中，一道道巨浪轰然冲出，恍如怒龙腾空，卷向了万物。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    几乎毫无抵抗之力，凡是被那些巨浪击中的神兵军卫，纷纷被砸成了碎片。

    不仅如此，就连前方三名独尊境战将，也被墟冥碎片包裹。

    一番疯狂对抗之后，他们绝望地看着那些碎片围拢，将他们生生地挤成齑粉！

    “呼，呼。”

    一股股无形的煞气滚滚而来，章月率先发现，自己的实界元力不断地暴增，竟是一路勘破了准独尊之境，成就了真正的独尊！

    不仅如此，其余修罗战卫击杀了那些军团守卫之后，获益也不小——

    勾陈与牙鹰同样达到了独尊之境！

    剩下的十人，无不突破了半步独尊之境。而且，他们的修为距离真正的独尊，不过是一步之遥，只要有足够的杀气加持，立即就能突破。

    傻了！呆了！愣了！

    没人能够想到，堂堂安戮神兵军团，在江浩手下竟然没能撑过十息时间。

    当江浩真正施展杀招之后，他们只如脆弱的蛋壳，被摧枯拉朽地击溃。

    尤其是白袍神使，他浑身一个激灵，再也说不出一个字来！

    而这时，江浩淡然的眼神锁定了他。随后，轻描淡写的声音再起：“还不够，再叫。”

    白袍神使猛地打了一个寒噤，眼看着江浩手指再度抬起，他不敢有丝毫迟疑，疯了般大吼：“救命！求军团救我等神使！”

    声音如箭，爆射进了通向神殿的传送阵中。

    “放肆！何方孽障，胆敢坏我神殿大事，毁我神民选拔？”

    极度震怒的声音响起，从那方传送阵中，缓缓地探出了一只脚。

    他仅仅是半步迈出，便已令得周遭虚空一层层地被卷动，形如莲叶，将其身躯团团包裹——

    掌御世界！

    这，正是逼近了域主境五重的征兆。

    “副帅！多谢副帅亲临！待回归神殿，方某必定禀报主祭，答谢副帅！”

    白袍神使惊喜满面。

    这新近出现的武者，乃是神兵军团的副军帅！此人实力，已经无限逼近于域主境五重。

    比起安戮军团的军帅，也不过是差了一线罢了！

    而神兵军团的军帅，乃是安戮神王分身。

    “哈哈！小儿，你死定了！你必定要死无葬身之地！”

    白袍神使得意大吼，“副帅亲临，我看你还要如何嚣张——什么！？”

    惊怒到了极致的声音暴起，他的一对眸子险些瞪得掉将出来。

    “噗！”

    却是见得江浩漠然不语，仅仅是随意地一剑劈出。

    刹那间，清气满乾坤！

    在那一剑之下，这位军团副帅半只脚爆缩，拼命地想要后退。可惜，他根本没能躲得开来，直接被斩中，当场身躯分离，血液飞洒。

    “嗷！”

    直至此刻，这名副帅才惨嚎出身。

    而他的身躯已经被从腰部以下，斩断成了两截。

    不仅如此，他就连丹田的元力都被生生震散，险些失去了所有力量。

    “咕嘟。”

    白袍神使所有的得意戛然而止，忍不住狠狠吞了一记，眼珠瞪得险些暴突出来。

    副帅！

    那可是逼近五重之境的军团副帅！

    竟然在那少年一剑之下，险些被杀！？

    这是何等恐怖的战力，又是何等惊人的天赋？

    而此时，江浩神色依旧淡漠，似乎刚才那一幕，丝毫没能激起任何波澜。

    他自顾轻轻弹指，口中淡淡地吐出二字——

    “再叫。”

