    看着那远处的天际，那五彩波澜的光幕再夜空中及其的壮观，绚丽。

    五彩的画卷犹如天上遗落在人间的神秘一般。比比东的嘴角轻轻的带起了一丝的笑容，手在比比铭的头上将那银白的发丝卷在自己的指尖。

    静静的坐在冰屋的屋顶，比比铭的呼吸渐渐的陷入了平稳，比比东看着陷入睡眠的比比铭，眼神中充满了柔和，微微的用了点力，将其抱在怀中，抬头看向了天空，仿佛穿透了这苍穹，看见了那更为遥远的世界。

    “神吗？”

    微微的喃喃道。

    .......................................

    史莱克学院

    朱竹清在屋顶上盘坐着，轻剑悬浮在她的面前，和她共鸣着，流转着淡淡的白光。

    宁荣荣坐在房间中，静静的冥想中，身上的魂力不停的流转着，缓缓的吸收着空气中的魂力。

    但此时的她显得极其的烦躁，内心不知道在想着什么，根本静不下心来，过了一会儿后，停下了修炼。

    双目睁开，闪过一道道的负面情绪，皱着眉头，向着房顶看了一眼，一闪而过的嫉妒，令她想起了当初在七宝琉璃宗的那一天。

    .........................................

    “小铭！”

    比比铭躺在一处柔软的草地上，静静的看着那天上的白云飘动，变幻，时不时的喝着一口酒，一阵微风柔和的吹过，让整片草原都荡漾了起来。

    宁荣荣兴奋的向着比比铭跑去。

    听见了她的呼唤声，微微的向她跑过来的方向看了一眼，随即又收回了目光。

    见比比铭没有理会自己，宁荣荣也没有在意那么多，她知道，这就是比比铭的性格，一路小跑到了他的旁边，也没有顾及什么形象，直接在比比铭的旁边坐了下来。

    但她没有注意到的是，在她坐下的前一刻，一道柔和的剑气将地下的那些零散的泥土和尘埃轻轻的推到了一旁。

    直接坐在比比铭的旁边，看着默默喝酒的比比铭，从背后像是变戏法一般拿出了一瓶酒，对比比铭说道。

    “我这有一瓶从剑爷爷那拿过来的酒，听骨爷爷说可好了，你要吗？”

    比比铭侧过了头，看着面带这笑容的宁荣荣递过来的一瓶酒，透彻的眼神中闪过一丝高兴，淡淡的开口。

    “谢谢。”

    但他没有接过酒瓶，而是摇了摇手中的酒瓶。“我已经有了。”

    宁荣荣看见了比比铭眼中闪过的高兴，她知道，比比铭很开心的，她也知道，比比铭喜欢喝酒，但不知道为什么，从来不会喝别人给的酒，好像在他的手环中的酒给他的意义和其它的酒不一样一般。

    但她还是时常带来了不一样的酒，她以为总有一种酒是他喜欢的。

    于是收回了酒瓶，直接躺在了比比铭的旁边，也和他一样看起了那平和宁静的天边，那慢慢悠悠飘过的白云，时不时的几朵白云也开始了它们的玩耍。

    宁荣荣喜欢在比比铭的旁边，淡淡的酒香环绕在她的身边，宁静的草原上听到的是时不时的微风拂过的声音，小草沙沙的轻轻的伴着平和的世界。

    一切都显得是那么的美好，在比比铭的旁边，她没有那小魔女的本性，并不是压制了，而是，心，静了下来。

    看见比比铭放在一旁的轻剑，宁荣荣似乎想到了什么，问道。

    “可以给我看看你的剑吗？”

    听见了宁荣荣的请求，比比铭向口中灌了一口酒，有几颗透明的酒液偷偷的跑了出来。

    “嗯。”

    她坐了起来，轻轻的拿起轻剑，真的很轻，咋一开平平无奇，但当她仔细的观看时，一道道银色的纹路在青色的剑上闪耀着淡淡是光芒，好像它在睡觉一样。

    缓缓的将其拔出一截，银白的剑身慢慢的出现在她的面前，太阳照射在上面没有反射出刺眼的光芒，反而发出淡淡的莹白，有着一种温如白玉的感觉。

    “小铭，我可以学剑吗？”

    突然到来的疑问让比比铭有些好奇，看向了旁边的宁荣荣。

    宁荣荣看着比比铭眼中的疑惑，面颊上带起了笑容。

    “我想，如果我也学会了剑，会不会就和小铭更近一点了呢，小铭你可能不知道，在我的眼中感觉你就像那水中的明月一般，看不懂，像水一样平淡清澈的你总有一种虚幻的感觉。”

    轻轻的话语回荡在比比铭的耳边，但他的面颊上并没有什么其它的表情。

    “你学不会。”

    一句淡淡的话语让她的面色僵住了。

    脸上的笑容消散，用力的抿着嘴唇，不甘的说道。

    “不试试怎么知道呢？”

    比比铭没有再说什么，坐起了身体，来到了宁荣荣的背后。

    “张嘴。”

    听见比比铭的话，连忙将口张开。

    比比铭的右手缓缓的摸进了她的口中，一时间，醇香的酒味充满了口腔，让她差点有些想轻轻的咬了下去，但最终还是没有。

    食指摸到了那颗小小的虎牙的尖端，用力的再那上面划了一下，瞬间，鲜红的鲜血流了出来，一时间，一股奇异的酒香充满了整个味蕾。

    让人为之沉迷，整个大脑身体都为之陶醉，只想要永远的沉醉其中。

    身体不受控制，紧紧的吸取着比比铭的血液在她的身上散发着淡淡的白光。

    过了一会，比比铭想要收回手时，宁荣荣却并不想松口。

    原本想要干什么，但又停了下来，就这样任由宁荣荣吸取着，过了好一会，在她手上的轻剑散发出了淡淡的白光，笼罩住了宁荣荣，这才缓缓的松开了口。

    不知道过了多久，宁荣荣才清醒了过来，但脸上依旧还残留着醉红，眼中的迷离也还没有完全的消散。

    比比铭的食指上绽放出白色的光芒，点在了她的额头上，化作道道的白芒竟然了她的精神之海中。

    “你能在离开前学会，轻剑就给你了。”

    说完，再次向着口中灌了一口酒。

    这次，一滴都没有洒落。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的

