    文佳惠怎么都没想到，这个她自认为人群中最帅的男生，竟然会主动和自己说话，顿时结结巴巴的回道:“见……见过！”

    “见过还花痴！”陈博很不客气的扔下这句话，就走到了自己的车旁。

    这时韩枫撞了撞他的脸庞:“你有没有觉得，那个女生和嫂子有点像？”

    “嫂子？哪个嫂子？”陈博一时没反应过来。

    韩枫白了他一眼:“还能是哪个嫂子，当然是李哥的老婆了。”

    经韩枫这么一说，陈博反应过来，好像还真的有点像，不过他觉得李哥的老婆更漂亮一点，这个也就年轻有点优势。

    他这人向来眼光比较高，找女盆友不仅要找漂亮的，还要找那种门当户对，不死缠烂打的。

    不然没感觉了，想分都分不了，还不如打游戏香。

    “咋了，你看上她了？”陈博见韩枫还在看那女生，露出邪邪的笑容。

    韩枫收回目光:“我有女朋友ok？我只是在想，她该不会真是嫂子的妹妹吧？”

    “嫂子有妹妹吗？我不知道没问过。

    不如你问问李哥，嫂子是不是有个妹妹，这要真是嫂子的妹妹，我倒可以考虑考虑让她当我的女朋友！”陈博挑眉道。

    “要问你问，又不是我想找女朋友。不是我说，就你这样还想给李哥当妹夫，也不怕被李义一脚踹飞。”

    唐丽娜看着那两位公子哥时不时的看着文佳惠，时不时的说上两句，立马露出了贼兮兮的表情:“佳惠，他们该不会是看上你了吧？”

    文佳惠脸一红，嗔怪道:“别瞎说，人家可是富二代，怎么可能看上我。”

    “他有钱，你有颜啊！”唐丽娜说完，想起一事来:“你还不快去找人家要联系方式，这次错过了，下次还不知道什么时候能遇上呢，机不可失，失不再来啊！”

    “越说越没谱，我和他又不是一个世界的人，就算在一起了，也未必是真心。”说完，她便跑去排队了。

    她见证过姐姐失败的婚姻，所以在找男朋友这件事上，一直都非常的慎重。

    导致好几段恋爱，才刚串出点火苗，就又被她给熄灭了。

    唐丽娜见那几位公子哥走了，只觉得可惜。

    其实以文佳慧的长相身材，绝对能在学校里找个不错的男朋友。

    但就因为她姐夫的缘故，让她对男人总是会产生一种敌意，导致一直没能完整的谈上一段恋爱。

    这个姐夫还真是害人不浅啊，不过这毕竟是人家的家务事，她一个外人没权干涉。

    大概排了二十分钟，终于喝上了阳光奶茶店的奶茶，两人一人买了一杯柠檬水喝，还买了草莓味的摇摇奶昔。

    她们打算柠檬水带回学校喝，先吃摇摇奶昔。

    “这摇摇奶昔的味道真不错，甜而不腻，清清凉凉的，夏天吃这个也太解暑了。”唐丽娜忍不住夸赞起来。

    文佳惠也很喜欢这摇摇奶昔的口感，价格还不贵，难怪这么多人排队。

    但让她不解的是，像那些富二代应该看不上这么便宜的奶茶，怎么还经常跑来光顾。

    他们和这店老板究竟是什么关系？

    只可惜，她们来的不凑巧，老板和老板娘都不在。

    中午吃完饭，王坤鹏立马找到了他的同学，说了要他批发海鲜的事。

    他同学二话不说就帮他把整个海鲜市场的帝王蟹都给他找来了。

    还有猫眼螺，大鲍鱼等，价格都是按照最低批发价给他算的。

    所有的价钱一共三万九千块钱，光是十多斤重的帝王蟹就两万多。

    王坤鹏一口气买了这么多的水产货，吸引了不少店主的注意力。

    而王坤鹏要的就是这个效果，他让他同学找来小货车，准备运走！

    “坤鹏，你一口气买这么多的海鲜做什么？家里有谁要过生日吗？”赵亮好奇的问道。

    王坤鹏露出神秘的笑容:“嘿嘿，当然是用来赚钱了，等我赚钱了，请你吃饭！”

    “赚钱？这能赚多少钱？虽说你这是批发价，但如果你卖的太贵了，人家也不会买啊？

    而且这批发市场，每天都会进货，人家不一定非要买你的，明天再来买不也是一样的？”赵亮道。

    这王坤鹏也知道，不过李哥说了能赚钱，就一定能赚钱，只是事还没成，他也不能把话说的太满。

    当即道:“这个你就不用操心了，总之肯定能卖掉，这货已经装上车了，那我先走了。”

    赵亮点点头:“行，路上注意安全，记住水里的氧气不要停，不然它们会死掉。”

    “知道了！”王坤鹏说完，跟着上了货车。

    他打算先把这些东西，放到他的停车库去，不然也没地方放。

    他刚走没多久，就有人来买帝王蟹了，还有大鲍鱼，大闸蟹，猫眼螺。

    结果他们走遍的每一家，个头都太小了，完全不达标。

    酒店老板只觉得奇怪，他不是第一次来这家水产批发市场了，平时都能看到大个的帝王蟹，鲍鱼等。

    今天怎么都只有小的，就连猫眼螺也都卖的差不多了，只剩下了三五斤的样子，完全不够他要用的量。

    不由好奇的问了一家老板:“老板，今天怎么看不到十斤以上的帝王蟹了？就连鲍鱼也都是普通的小鲍鱼。”

    店老板回道:“你们来的真不巧，就半小时前，有人将我们这里的大个帝王蟹全买走了。

    还有买了鲍鱼，和澄湖大闸蟹，他只要大的，可不就剩下的了。

    就连猫眼螺也买了不少，搞得我们这都缺货了。”

    酒店老板一听，心中咯噔一下:“那你们这什么时候能到新的货？”

    “最迟也要明天早上。”

    听了店老板的话，一旁的厨师长道:“老板，这小子是不是故意的啊，咱们缺什么他买什么。”

    “不可能，那位房地产老板也是刚刚才让我们准备这些食材的，而这人半小时前就买走了。

    就算听到了消息，也不可能这么快就买走了。”酒店老板立马否决了厨师长的猜测。

    “那怎么办？咱们这可就这一家水产批发市场了，这里都买不到别的地方更加买不到了。

    而这里的水产老板说，还要等明天早上才有新货进来。”

    酒店老板也是头疼的厉害，他已经接单了，如果供不上货，自己这家酒店甭想安安心心的开下去。

    好在那位老板说了，不管花多钱，只要食材到位就行。

