
    陈嘉诚又看了眼旁边的赵世凡，不过也没有开口，一个明星而已，对于他们这种层次的人来说，也不用太过于在意。

    而在几个人聊天的时候。

    包厢的门又被打开了，从外面走进来了一个人，这个人看到包厢的情况明显愣了下。

    叶秋皱了皱眉头，吃顿饭也吃不好，刚想问怎么没敲门进来，看到来人之后笑了起来。

    陈嘉诚则是转过头看了看，愣了下说道：“范磊，你过来干什么？”

    范磊尴尬地看着陈嘉诚，之前问到了叶秋的去向后，他犹豫是不是真的要找叶秋他们道歉。

    要知道他平时霸道惯了，让他去道歉简直杀了他还要难受。

    可是思来想去，还是决定过来道个歉。

    结果刚刚打开包厢惊喜了，简直是大大的惊喜啊，没想到自己的幕后老板，陈嘉诚居然都在这！

    陈少过来干什么？

    范磊一下子忐忑起来了，“陈少，我过，过来看看。”

    陈嘉诚皱起了眉头，“过来看什么？过来向叶少和颜xiaojie道歉！”

    范磊不情不愿地前，然后低声说道：“对不起。”

    陈嘉诚眉头紧皱，脸色彻底黑了下来，站起来怒道：“叫你道歉，你这是什么态度？”

    范磊吓了一跳，忙又端正了点态度，然后说道：“对不起。”

    不过眼神完全不像是诚恳道歉的样子。

    陈嘉诚脸黑得跟锅子一样，恨不得抽死这头死猪，正想要开口的时候。

    叶秋冷声道：“陈少，既然人家不愿意道歉，那么算了，反正我们也不值得他道歉，是不？”

    陈嘉诚脸色一变：“叶少，这事情是我不对，没关好手下。”

    叶秋看了他一眼，眼睛微眯，心里面其实有点摸不准这到底是不是陈嘉诚的意思。

    要说陈嘉诚管不好手下，那么真的是说笑了，能够成为陈家的大少，而且能够跟“龙七”张楚风搭关系，足以说明这个富二代可不是酒囊饭袋之辈。

    试探我？

    还是说范磊仅仅是个蠢货？

    叶秋眼神玩味，不过他也不介意在这个香江大

    少面前，展露出自己的一部分实力。

    “无妨，无关紧要的小人物。”叶秋笑笑，“陈少放宽心，人会跟蚂蚁动怒吗？”

    陈嘉诚听到这话脸色微变。

    范磊见到叶秋态度这么“嚣张”，则是嘀咕道：“妈的，装什么逼，真以为我怕了你不成，大不了老子曝光你们，让几个明星发帖，搞臭你们这对狗男女！”

    颜菲闻言，脸色猛地变得冰寒下来。

    叶秋的脸色也彻底冷了下来，身渐渐散发出一股凌冽的气息，直勾勾地盯着陈嘉诚：“陈少，这是你的人？”

    陈嘉诚眉头挑了挑，说道：“已经不是了，叶少想要怎么样随意。”

    叶秋脸露出一丝冰冷的笑意，看着范磊说道：“这个世界永远都不缺蠢货，很遗憾，你是其一个。”

    范磊气得脸色发红，骂道：“艹！老子诚心来给你道歉，居然还骂老子，不是什么酒店吗，前几天还发生火灾呢，死了一个人，真以为自己了不起啊！”

    叶秋看了他一眼。

    眼神冰冷、无情！

    这种眼神蓦然让范磊打了个冷颤，连在旁边的陈嘉诚也是感觉到有些发毛，太冷了，让他们感觉到入坠冰窖般。

    叶秋也没有继续对他说什么，拿起桌子的手机，拨通了一个号码。

    时间不久，电话接通。

    谢安骂骂咧咧的声音响了起来：“靠！又是你，打我电话干什么？”

    叶秋笑眯眯道：“老谢，我这么久没有联系你，你有没有想我啊？”

    “想啊！”谢安骂道，“我想你什么时候能够被人捅了！”

    叶秋脸一黑：“都不能够往好点了想？”

    谢安说道：“那被我捅吧，我想捅死你很久了，在我手你也不冤。”

    叶秋摸了摸鼻子：“找你有事。”

    “什么事情？”说到正事，谢安很快恢复了平静，“可不要找我走什么后门，那事情我不干。”

    叶秋笑道：“只是小事情而已，最近我记得你应该在开展娱乐圈肃清劣迹艺人的工作？”

    “对，你小子想要干什么？”谢安警惕道。

    “我

    这不是帮你忙吗，正好发现了个垃圾，省得你们花费精力去调查了。”叶秋说道。

    “你不会是报私仇吧？”谢安明显不信。

    叶秋委屈道：“怎么可能，再说了辛辛苦苦去调查，对于你的手下们也不好啊，我这是帮你们减轻负担呢。”

    “不行，我不信你。”

    “老谢，这个忙你不会不帮吧？”

    谢安一顿，话锋一转：“也不是不可以，我记得你跟董家的小丫头，是不是有点关系？”

    “董欣菲？”叶秋一愣。

    “没错，把那小丫头介绍给我认识。”谢安露出狐狸尾巴，笑呵呵道：“这小丫头在娱乐圈混了那么久，哪些艺人吸毒，哪些艺人欺男霸女，总应该都清楚吧？”

    叶秋心里面暗骂了声，老谢居然盯了董欣菲，这种事情要是暴露出去，恐怕董欣菲在圈内也不用混了。

    “怎么样，放心吧，我肯定不会说出去的。”谢安呵呵笑道。

    叶秋无语：“我当然信得过你，不过其他人我不相信。这样吧，你亲自跟她一对一联系，不许其他人参与。”

    谢安等得是这句话，笑道：“这你放心，其实最近有点缺钱……啊哈哈，你别多想，是嘴顺说了句，把你说的人告诉我，正好现在要公布名单，我让人加去。”

    叶秋心里面汗得不行，合着是你那边没钱了才那么搞的吧，于是把信息报了过去。

    在叶秋挂断电话后。

    范磊的手机突然响了起来，他拿起来看了看挂断了，刚想要说几句什么装腔弄事的时候，手机又响了起来。

    “搞什么？”范磊接起手机，“什么事情？”

    “范导，你没收到消息吗？”

    “什么消息？”

    “没收到啊，啊，我打错了，抱歉了。”又嘀咕了一声，“看来是真的。”

    “莫名其妙。”范磊放下手机，紧接着手机又响了起来，接起来对面也是在问他有没有收到消息的。

    “神经病啊，我收到什么消息？”范磊挂断了电话，扫了眼手机屏幕，这个时候突然有个朋友给他发了一条短讯。

    看到这条短讯，范磊顿时傻眼了。

    （本章完）
