    “奥利弗，节哀顺变啊。”

    “什么！！”

    “啊，不是，是早日康复。”

    担架上的卡恩捂着脸，“为什么我会滑倒的？不科学啊。”

    “唐，你应该被红牌罚下去，就是你压我那下让我拉伤的，这事没完。”

    “奥利弗，你别胡说八道啊，今天大晴天，你都能滑倒，你不仅缺锌，还严重缺钙。”

    “你这个混蛋。”

    唐正龙拍了拍抬担架的工作人员。

    “待会你不小心滑一下，赛后我送你一件科隆的球衣。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    卡恩没想到的是，担架快到场边的时候，工作人员脚底一滑，把他丢了出去。

    “啊！！”

    拜仁替补席跳了起来，“这是故意的？”

    “对不起，对不起，我脚底打滑。”

    “伙计们，别管他是不是故意了，快点救我。”卡恩哀嚎道。

    不远处的唐正龙笑成狗了。

    “哈哈哈。”

    马加特觉得自己的运气是背到家了，为什么每次遇到科隆总是奇葩事特别多？

    难不成自己命犯科隆？

    马加特用替补门将伦辛换下卡恩，伦辛和奥特尔一样，都是拜仁自己青训培养的球员。

    “咦，这小家伙看起来挺好欺负的。”唐正龙心想。

    叮的一声。

    “来任务了？”

    “主人，技能推荐。”

    “什么？”

    “你看。”

    弱点扫描。

    100技能点。

    “这东西什么用？”

    “可以扫描对手球员的弱点。”

    唐正龙现在有经验了，这估计也是对伦辛和奥特尔这种级别的球员才有用。

    “我估计又是废柴技能吧？”

    “主人，有点良心行吗？你第一个球是怎么进的？心里没点A和C之间的数吗？”

    A和C之间？

    “系统，你说话好文明啊。”

    “那是当然。”

    “行吧，兑换。”

    果然，只能选中奥特尔和伦辛。

    “选中伦辛。”

    扫描。

    伦辛的技术特征全部出现在虚拟屏幕上。

    弱点：面对女孩容易脸红，酒精过敏。

    “我靠，系统，这些私生活方面的弱点也有？”

    “本系统是很全面的。”

    “好吧……”

    唐正龙汗。

    “主人，你继续看下去。”

    弱点：摘高球是致命弱点。

    唐正龙乐了，原来这家伙摘高球不行，那就好办了。

    *****

    “唐到了边路。”解说语气惊讶，“他这么懒的人，到边路干什么？”

    队友也不知道唐正龙又是哪根筋搭错了？

    “把球给我啊。”

    “啊，唐，原来你还在球场上啊，我还以为你已经下班了。”舒尔茨笑道。

    唐正龙黑着脸，“下你妈个班。”

    马蒂普和唐正龙的关系最好，他把球分边，给到唐正龙这边。

    “好了，伦辛小朋友，别怪我啊。”

    唐正龙传了一脚高球。

    伦辛一看球路，心中一紧，高球是他最大的弱点，不过要命的是这种简单的高球，两个中后卫都不去争顶，留给门将去处理。

    伦辛只能是硬着头皮出击，可是……

    “天啊，这球竟然脱手，还好他身边没有科隆的球员。”

    科隆球员一拍大腿，“早知道我就往上冲了。”

    咦。

    大家突然同时看向唐正龙那边。

    “难不成那家伙能看出来拜仁的新门将有问题？”

    唐正龙又回到了前锋的位置上。

    “唐，你是不是认识对方的门将啊，这是提醒我们吧。”

    “马提亚，原来你有脑子啊。”

    “……”

    “切，瞎蒙的。”

    马蒂普问道：“唐，你是怎么看出对方门将不擅长接高球的？”

    唐正龙笑道：“还记得我说过我是全真教的吗？”

    马蒂普点点头。

    “全真教有一招叫慧眼，能看出人的弱点。”

    马蒂普瞪大眼睛，“真的？”

    “唐的话你也信啊？”舒尔茨笑道。

    唐正龙上上下下打量了一番舒尔茨，“马提亚，你最大的弱点就是那方面不行。”

    噗！！

    舒尔茨脸都绿了，“你的眼睛可以挖出来了。”

    “抵赖，继续抵赖，谁心里苦谁清楚。”

    舒尔茨气坏了，“殴打队友是不是不用吃红牌的？”

    马蒂普认真道：“好像也是红牌。”

    “唐，恭喜你，我暂时饶了你。”

    “滚。”

    *****

    很快，伦辛接高球不行的弱点就被科隆尽情利用。

    “哈哈，这家伙在禁区里是真菜啊。”

    马加特铁青着脸，他早就想买一个门将，结果赫内斯笑着说：“伦辛就不错啊，拜仁自己的门将那么棒，为什么要买别人的。”

    伦辛的扑救技术确实很不错，甚至和卡恩差不多，但是他的出击和摘高球技术确实一般。

    伊斯梅尔在近点把球顶了出去。

    伦辛拍了拍自己的法国队友，“谢谢了。”

    “别紧张，你可以的，只要你喊一声，我会去顶球的。”

    伦辛点点头。

    唐正龙再次来到边路，他发现了，事情没那么简单，伦辛摘高球是不行，但是拜仁的防守厉害，德米凯利斯也能回来帮忙，而伊斯梅尔加德米凯利斯的防空能力就不错了，波多尔斯基又不是中锋。

    “卢卡斯，我会给你高球。”

    “……”

    “为什么喊出来？”波多尔斯基心想。

    没想到唐正龙是这么喊的，但却低平球扫进禁区。

    “假的？”

    这边拜仁两个高点都封住了近点，唐正龙却突然传了一个地滚球。

    波多尔斯基心领神会，用脚弓一推。

    “哈哈，成了。”唐正龙笑到一半，笑不下去了，只见波多尔斯基近距离的推射被伦辛扑出去了。

    “怎么回事？”

    “卢卡斯，你是废物吗？”

    “主人，你不能怪波多尔斯基。”

    “这没你什么事。”

    唐正龙很不爽，自己喂的饼那么好，你就是噎死了也给老子吃下去啊。

    “主人，忘了告诉你，伦辛最大的弱点是摘高球，而他最大的优势就是门前近距离扑救。”

    ……

    唐正龙傻了一秒钟。

    “你不早说。”

    “你又没问。”

    完成扑救之后，伦辛挥舞着双拳。

    “我可以的，我能成为卡恩的接班人。”

    波多尔斯基对唐正龙比了一个抱歉的手势，“唐，这球是我大意了，应该推远角的。”

    “没什么，反正也没指望你能打进去。”

