    第329章阵修

    裴漓之似乎并不在意这群妖兽如何，他随手，在缩小范围内又设下了一个结界。

    “嘭”的一声，原来的结界被妖兽给撞碎了。

    裴漓之的第二层结界拦住了它们。

    即便是不断地设下新的结界，可一介金丹修士的灵力也是有限额，结界的耐撞性更是有限，裴漓之的灵力会越来越枯竭，很快就会失去战斗力？

    他究竟知不知道自己在做什么！

    秘境外的人都忍不住咒骂起来。

    可秘境内的裴漓之根本听不见他们的话，也不关心，他弯腰随手捡了几块石头，绕着结界范围内走了一圈，偶尔弯腰在地上划两下，等第二个结界被撞坏时，第三个结界又支了起来。

    待外面的人想谴责一句裴漓之乱耗灵力时，却忽然意识到一个问题，“他什么时候设的第三个结界？”

    许多人不明白自己错过了什么，然而片刻之中，有人突然惊呼：“是灵石阵！”

    灵石阵，顾名思义，通常是阵修弄出来的东西。

    阵修这一类修士，战斗力参差不齐，战斗力强的将灵阵作为辅修，战斗力弱的则专修灵阵。

    灵阵类型也各种各样，这些年来被研究出来的新的灵阵也很多，有攻击型的，防御型的，还有疗愈型的。

    灵阵修炼得好，甚至不需要多纯粹的灵根，都能弄出了一个巨大的杀阵来，而裴漓之设下的是防御型的灵阵。

    而他方才弯腰捡的，也不是普通的石头，而是这个秘境中的灵石。

    那些灵石被裴漓之看似随意地捡起又扔了，但实际都落在了恰好的位置，于是，不用费什么灵力，一个结实的防御型灵阵就设下了。

    裴漓之自然也是用了金丹期的灵力的，因此他此时，“虚弱”地靠倒在一棵树下，面无表情地看着妖兽坚持不懈地撞着那个它们以为可以撞破的“结界”。

    俊美的少年对着篝火，灵阵外的妖兽却始终“嘭嘭嘭”地用身躯撞过来，同时用前爪在挠着前方，却始终被灵阵隔着，火光照亮了少年棱角分明的脸。

    外面的某个阵修长老惋惜道：“多好的苗子啊，怎么就去练剑了？”

    对方的意思大概就是练剑浪费了他们一个阵修的好苗子。

    “小八，你什么时候教徒弟摆阵了？”燕景川问，眼神中似乎也有一丝对裴漓之的赞赏。

    林羡虽专心练剑，但被各位师兄师姐带着长大，学的东西还真的很杂，摆阵还真学过些。

    “不是我教的，”林羡轻描淡写地否认了，“这孩子平日里喜欢钻藏书阁，也许是从那学的。”

    燕景川了然。

    夕遥宗的藏书阁，确实可以称得上一句海纳百川，从里面学到阵法，还真有可能。

    因此他们这一队伍，一整夜都在这个防御阵的庇护下安然无恙。

    若是无裴漓之的这个阵，在生命威胁之下，他们肯定会提前清醒过来，不过有裴漓之这一手，这一夜，他们都在飞快修炼着。

    直至一缕阳光从林间洒下。

    (本章完)

