    晚上，安长贵府上再次灯火通明。

    只不过这一次出席宴会的族长们，脸色都非常的难看。

    安长贵坐在上首，喝了一口酒后说道：“是我大意了，没想到建宁王竟然会搞偷袭！”

    杨时忠失魂落魄的坐在下首，今日他是被玩家们折腾的最惨的，交接田册丁册的时候，崔涛认真核对了田册丁册的数量，还当场找出很多问题，让杨时忠签字画押。

    没想到这个经常出入刺史府，和太守张铣讨论诗词的年轻人，竟然还是个算术高手！

    杨时忠更加确定，这个崔涛肯定是世家大族出来游历的年轻翘楚，要是普通的读书人，又怎么可能学习算学？

    吴浩看着上首的两人说道：“贵叔！我们现在要怎么办？束手待毙吗？”

    安长贵摇了摇头说道：“还没到这个地步，大索貌阅可不是一件容易的事情，这个崔涛精通算学，但是建宁王麾下的牙兵，还能个个都精通算学吗？”

    安长贵站起来说道：“且不说这丁册，光是这田册，普通人就理不清！”

    “瓜州从高宗年归顺大唐，代代授田，初时所授的田地都是方正的，但是如今几次授田，所授的田亩都是零零碎碎的，想要计算这些田亩的面积，非是积年的户科老吏才能算的明白。”

    这下子杨时忠点头说道：“贵叔所言极是，近些年来所授的新田，大部分都是不规整的田地，计算面积可是极难的。”

    吴浩家族世代从武，对于这些门道并不清楚，他疑惑的问道：“为何要如此？难道不是方正的田亩更容易耕种吗？”

    杨时忠说道：“谁都明白这个道理，但是如今大多数土地都是有主的，就算是死后收回的授田也都是零零碎碎的，新授的田地也只能这么分。”

    杨时忠说道：“有些田地形状复杂，就算是我亲自去也要计算半天，我不相信建宁王手下的牙兵，各个都是算术高手！”

    听到这杨时忠这么说，不少族长放下了心，他们纷纷说道：“是啊，我家的田就分成了好几块，想要算清楚可不容易！”

    “不过是一群牙兵罢了，能写就不错了，怎么可能还精通算学！”

    安长贵示意大家安静，他继续说道：“我们静观其变了！”

    章统是一名三测玩家，他是一名游戏爱好者，听说了大唐风云这款游戏后，找到了论坛申请了测试资格。

    进入游戏后，章统就被游戏里真实的体验惊呆了，他每天都泡在游戏里，感受游戏中的大唐风华。

    为了赚取贡献点，章统报名参加了大索貌阅，如今他正拿着田册丁册，在田地里清查田亩。

    “把底册拿出来！”章统对着眼前身穿绸缎的石管家说道。

    石家和安家一样，也是昭武九姓之一，不过这石家的家主不如安长贵，只是在乡间担任乡长，勉强算得上是一个乡下土豪。

    不过石家手里的土地可是不少，这个管家陪着笑，拿出一份底册。

    唐代授田的田册分为两部分，一部分是存放在官府的田册，另一份是户主自行保管的底册。

    两册上记录的都是田亩的位置和大小，征收春秋二税的时候，税吏就会拿着田册和底册核对，两册相符，土地面积就没问题。

    章统皱起眉，看着有着涂改痕迹的底册，这又是一份被动了手脚的田册！

    在崔涛培训的时候，就讲解过这种逃税的手段。

    通过篡改田册和底册上的数目，减少名下田地的面积，在征税的时候就会少收赋税。

    毕竟税吏也不可能每一次都重新清丈土地，更何况这瓜州上下从杨时忠到基层的税吏，都是豪门大族关系网中的人，只要账上能够交差，他们都乐意对这些大族睁一只眼闭一只眼。

    章统合上了田册说道：“走，去看看你家田地。”

    石管家脸色有些难看，竟然还要去田里看？

    但是章统身穿皮甲，身后还有两个手持长刀的甲士，看到他们凶狠的眼神，石管家只好低头说道：“军爷请。”

    这游戏也太真实了！

    章统拿着卷尺，认真的量着田，他竟然在游戏里做起了数学题！

    遇到一些不规则的土地，章统竟然还用上了三角函数！

    这游戏也太硬核了！

    不过随着章统的计算，石家的土地被他算了出来。

    石管家的脸色越来越难看，石家自然是隐匿了土地的。

    田册和底册上的数字都是篡改过的，石家名下二十顷的土地，登记在田册上的不过十五顷。

    石家把隐匿的土地，都藏在了那些不规则的田地中。

    可是这个牙兵竟然真的在丈量土地，难道他真的会算？

    不可能吧？石家的土地，自己这个管家都要算上几天几夜才能算明白，这个牙兵就走了一圈，就能算对吗？

    就在石管家疑惑之中的时候，章统收起手里的铅笔，冷着脸说道：“田册上的土地是十五顷三百一十四亩，为何清丈下来，你们石家的土地是二十顷二百亩！？”

    石管家傻眼了，这个章统为何能准确的说出石家的实际田亩数量！？

    要知道，这个数字只有石家家主和他这个大管家才知道，就是石家大少爷，也不清楚自家到底有多少土地！

    章统将一夜纸扔到石管家面前说道：“这是我算的田亩面积，你拿回去好好看看！走，我们去清查石府的丁册。”

    石管家失魂落魄的看着手里的纸，上面写满了他看不懂的符号，但是最后算出来的数字，和石家真实的土地面积分毫不差！

    石管家升起了一丝恐惧，这田亩数量只有他和老爷知道，老爷会不会怀疑是他泄密的？

    石管家立刻冲进了石家的庄子，他必须要向老爷当面汇报这件事！

    在玩家轰轰烈烈的清查之下，整个瓜州上下藏匿的土地都被玩家们翻了出来。

    多少个本地豪强夜里点着蜡烛算账，这些豪强发现，这帮子孔武有力的牙兵，一个个都是算学高手！

    自家管事的都要算上半天的田地，他们连算筹都不用，写写画画就能算出土地面积！

    这帮牙兵算出的面积，和自己真实的土地面积分毫不差！

    这下子，瓜州上下的豪族彻底慌了！

