    亮剑，必战！

    “看来你是一心求死！”

    看着陆天龙将龙皇剑横在身前，目光冰冷盯着自己，圣云耀的表情逐渐变得狰狞起来。

    “既然如此，那么我便成全了你！”

    随着一声怒喝，圣云耀陡然向前跨出一步。

    “轰，轰，轰！”

    他周身涌动着的浓郁能量波动在此时突然炸开，一道道诡异的黑色能量随着他的身体环绕飞舞，像是一条条毒辣的巨蛇一般。

    巨蛇翻舞，扭曲了周围的空间，以他的身体为中心形成一个巨大而诡异的漩涡。

    漩涡直冲苍穹，像是能够席卷横扫整个天地，场面无比震撼。

    而这漩涡之上，恐怖威压朝着四方蔓延，这威压宛如实质一般，就像是团团黑色雾气一般，所到之处空间被猛烈压缩，甚至都传来轻微的爆裂声。

    “嗖！”

    接着，圣云耀虚空向前一抓。

    一团团浓郁的力量迅速在他身前凝聚，最后形成一条仿佛实质般的黑色锁链。

    这锁链绝不是之前圣天启幻化出来的锁链所能够比拟，甚至连上次圣天洛幻化的锁链虚影也要差一些。

    毕竟圣云耀的实力已经达到了生死劫的最巅峰，只差一步便能够踏入长生界，实力是何等的恐怖。

    “去死吧！”

    圣云耀没有任何犹豫，直接挥动手臂，那足足上百米长，普通人腰身粗细的锁链虚影，在半空之中飞舞着，直接朝着下方的陆天龙横扫而来。

    “咔嚓，咔嚓。”

    所过之处，空间崩裂，就像是一支笔在一张白纸上划过一样，留下一道道浓墨重彩的痕迹。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，圣云耀周身的黑色漩涡也朝着陆天龙席卷而来，漩涡带起的狂风，甚至让几十米外的不少古族人都直接被掀起，狠狠摔落在远处。

    “你们后退！”

    陆天龙一声大喝，让身边人全都后退。

    哪怕战龙兄弟们现在战斗力很强，实力也已经触摸到生死劫边缘，可也根本抵挡不住圣云耀现在的攻击。

    若是被他的锁链扫中，或者是被漩涡卷进去，非死即伤。

    “唰！”

    大吼同时，陆天龙同样向前跨出一步，接着挥舞手中龙皇剑，狠狠朝着前方劈下！

    剑气纵横三千里，仿佛能够劈开这整个世界。

    地面，天空，随着剑气向前蔓延，同样留下一道深深沟壑，接着便劈在了那席卷而来的黑色漩涡上。

    “嗡！”

    双方力量接触的瞬间，不管是剑气还是那黑色漩涡，都似乎在一瞬间停滞。

    可接着，就见一道刺眼光芒闪烁起来，剑气突然一没而入，直接将那通天接地的黑色漩涡直接从中央劈开！

    没错，就像是一座巨山，被蛮横无比的力量直接从中间劈开，分成两半朝着两边直接倾斜的倒下去，那画面绝对让所有人感觉到震撼。

    “破了？”

    后面温天豪等人大喜，陆天龙一剑劈开圣云耀这黑色漩涡，是不是……

    可还没等他们高兴，诡异一幕出现。

    那被陆天龙一剑劈开的黑色漩涡，竟然再次缓缓结合到了一起，没用多长时间，便彻底恢复了原貌，重新朝着陆天龙席卷而来。

    “该死！”

    陆天龙皱眉。

    这圣云耀的实力竟然要比圣云敬强这么多，当初自己利用龙图之力震慑圣链仿品，战龙之力足以跟圣云敬对抗。

    但现在，只凭战龙之力根本无法跟他抗衡。

    更何况，圣云耀还是从两方面进行攻击，一是面前恐怖的黑色漩涡，可半空之中还有一条圣链虚影。

    他是生死劫巅峰的实力，现在幻化出来的圣链虚影，就跟之前圣天启使用的圣链仿品威力相当！

    陆天龙一剑没有破掉圣云耀的黑色漩涡，而半空之中那条圣链仿品则已经砸了下来。

    仿佛又千钧之势，能将整个大地直接砸开！

    “吼！”

    就在这千钧一发之际，陆天龙龙图之力爆发，就听一声龙啸，龙图之力幻化的龙形虚影冲天而起，迎着那圣链虚影便冲了上去。

    “砰！”

    圣链虚影直接抽在了龙形虚影的身体上，就听一阵猛烈的爆裂声响起，就见圣云耀那圣链虚影竟然寸寸崩裂，直接化成了飞灰。

    而龙图之力幻化的龙形虚影则没有收到任何影响，张牙舞爪表情狰狞盘旋在半空之中，冷冷盯着前方的圣云耀。

    “这是什么力量？”

    圣云耀大惊，自己的圣链虚影竟然直接被崩裂？这条龙形虚影是什么力量幻化出来的！

    之前圣天启控制的圣链仿品直接这龙形虚影震慑，圣云耀还以为是圣天启的实力太低，不能发挥圣链仿品的威力。

    可现在才知道，不是圣天启太弱，而是陆天龙太强！

    “手持圣链仿品的圣云敬都被我废掉，就凭你自己，真以为可以赢我？”

    陆天龙冷漠声音响起，对于这一战他有必胜把握。

    龙图之力神奇强悍，配合龙皇剑和体内的战龙之力，对付一个失去了圣链仿品的圣云耀绝对没有问题。

    当然，双方差着一个大境界，想要轻易斩杀圣云耀也不可能，毕竟当初废掉圣云敬的时候，也是有一条真龙和其他人相助。

    但即使很难，陆天龙也有必胜信心！

    “该死！”

    对面圣云耀眼神之中闪过一丝惊慌，他真是有些崩溃，想不通还没有突破生死劫的陆天龙，怎么可能跟已经达到了生死劫巅峰的自己对抗？

    陆天龙那诡异的力量到底是什么，怎么可能有如此威能！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在此时，旁边传来一阵猛烈的能量波动。

    魔域魔敖也已经跟龙域龙婆婆对上，两个生死劫巅峰的高手，此时正在全力对拼。

    “魔敖，速战速决，然后跟我一起斩杀陆天龙！”

    圣云耀朝着那边喊了一嗓子，他自己对上陆天龙没有必胜把握，但是如果再加上一个魔敖，两人绝对能够碾压陆天龙。

    “好！”

    魔敖本来只想要拖住龙域龙婆婆，不想让她去增援陆天龙。

    可现在觉察到圣云耀处境不妙，魔敖马上答应一声，改变之前防御策略，对前方的龙域龙婆婆直接发动猛攻！

