    “投石机啊。”马上有人叫起来，切，有人一脸不以为然，还以为什么家伙比火炮还厉害，

    原来是投石机。

    “是回回炮。”李忠义笑道：“又叫配重式抛石机或重型投石机。”

    “这玩意现在还有谁用？都是火炮的天下啦。”徐威也嚷起来。

    元朝时回回炮运用到了巅峰，进入大明之后，就慢慢淘汰了，现在谁还用这玩意，都是火炮。

    “嚷啥嚷啥，看着就行，你们厉害，你们来？”丁毅又笑骂道。

    众将赶紧噤声。

    “李忠义，给大伙简单介绍下。”丁毅又道。

    李忠义笑吟吟和大伙介绍，自家的回回炮和元朝的回回炮，有啥不同。

    是一种加了杠杆配重原理的抛石机，

    “回回炮”的主要制作者是阿老瓦丁和亦思马因。这两个人都是西域（今玉门关以西）回回人（****教），因此炮名叫西域炮、回回炮，又因首先在攻打襄阳、樊城时使用，又名襄阳炮。由于它的发射威力大，所以，又叫巨石炮。

    元史中有记载：（公元1271年）与阿老瓦丁至京师。十年，从国兵攻襄阳未下，亦思马因相地势，置炮于城东南隅，重一百五十斤，机发，声震天地，所击无不摧陷，入地七尺。宋安抚吕文焕惧，以城降”。

    元朝当年攻襄阳好久，最后动用了新造的回回炮，这才逼降。

    当时回回炮发射的都是一百五十重的巨石。

    当时的元朝对回回炮手和军匠的训练、组织、管理极为重视。在攻破襄阳的第二年，设立了回回炮手总管府，从此把回回炮带到世界各地，名声远扬。

    欧州那边，也很快发现这种器械的投射力来自沉重的配重物的重力，而不像投石机和弩炮那样来自于绳索的扭力，并称之为抛石机。（配重式抛石机）

    他们也马上用来取代了投石机，因为对于抛石机的偏好可能是由于它可以将重达300磅（136kg）的石弹投射出去，比起最大型的投石机所能发射的石弹要沉5～6倍。

    到了十四世纪中叶，有的抛石机能抛射将近1000磅（约454公斤）重的弹体，威力巨大。试验表明，吊杆长50英尺（约15.2米），平衡重锤为10吨的抛石机能将200到300磅（约90-136公斤）的石弹抛射约300码（约274米）的距离。可以投掷一个或多个物体，物体可以是巨石或火药武器，甚至是毒药、污\秽\物、人或动物的尸\体，达到心理战的目的，那些污秽物同时也是最早的生化武器。

    随着李忠义的介绍，众将觉的一阵恶心，咱们现在打仗要这么下作了，什么都扔了？

    这是要打盖州吗？

    当然不是。

    很快他们发现民夫们拿过来一个像现代足球大小的黑乎乎东西，李忠义示意大伙后退，散开。

    这玩意用羊皮制成，里面包裹着大员的石油。

    为了飞行的稳定性，石油灌的很满。

    只见左边这个抛石机率先开始。

    一个囤兵拿起刷子，刷子在个铁桶里沾了下，轻轻刷在石油弹外面，并且是远离缝口处，大概刷了二分之一石油弹。

    顿时一股石油味扑面而来，丁毅示意大伙再退退，离远点。

    另一个囤兵用准备好的火源碰了下。

    哗，石油弹外面顿时被烧了半边。

    “发”边上用力一拉，配重铁箱狠狠落下。

    嗖，石油弹飞了出去。

    大概飞了两百米后，重重落地，呼的一下，羊皮裂开，火焰遍布四周。

    大伙面面相觑，感觉也没多厉害啊，不就是个投石机，加火攻吗？那有火炮过瘾。

    丁毅一看众人表情，就知道他们不了解汽油的威力。

    可以说，没有汽油弹之前，丁毅也不愿意去攻盖州，因为皇太极在那边，经营的和他们的复州一样，到处都是坑和碉堡，火炮都没有用的。

    但有了汽油弹，想想一口气给城中投个一千个汽油弹，这个时代，还有什么坚城能守的住？

    想想都酸爽。（当然，现在石油是差了点意思。）

    当然，现在他也懒的得他们解释，以后只有用实战来证明汽油弹的威力。

    李忠义这时道：“我们根据测试。”

    “配重箱两千斤，可以把20--25斤左右的汽油弹，投到250米左右。”

    元朝时的回回炮，投的石弹重一百五十斤。

    但丁毅投的石油弹只有五斤---二十五斤。

    所以他们即轻减轻配重箱后，最远能投到一千米。

    匠作局做了三种规格的抛石机。

    大型，中型，小型。

    大型抛石机的零件重一千多斤，十几个部件，放在两辆车上都能推走。

    配重箱是纯铁打超，重约两百斤，装满铁饼是五千斤以上，当然还能更重，往里堆就可以。

    最大承重是一万斤。

    五千斤配重箱的话，可以把15斤的石油弹，投到一千米左右。

    大型投石机一开始有一个问题，一是吊杠比较长，不易携带。

    丁毅想到后世伸缩管的原理，用一大一小来套装，加上构件插销后，长长的吊杠分成了五截，立马解决了这个问题。

    现在李忠义他们展示的是小型抛石机，刚抛了15斤重要的汽油弹，距离在两百米左右。

    小型的抛石机还能推着走，丁毅准备装配在三级战列舰，和大型的战船上。

    有人也没看懂，就问，这配重箱搞到五千斤重，怎么拉起来？

    那箱子就重两百斤，要好几个人拉高，你再装到五千斤重，怎么拉起来？

    用牛来拉吗？

    好多军官可能没见过，也没看懂，丁毅顿时用鄙视的目光看向这群土包子。

    “装给他们看看。”丁毅道。

    李忠义嘻嘻一笑，只见囤兵们先把那箱子拉起来，固定好。

    然后有人举了个后世常见的，装修用的人字梯，往配重箱边上一放。

    爬上箱梯子。

    下面的人举起铁饼，上面的接着，一个个往里扔。

    一块铁饼重十斤，更大的二十斤也有，反正就是不停往里扔，一会就堆满了配重箱。

    “装了有一千斤了。”李忠义数着铁饼道。

    打仗的时候，可以多弄人字梯，两个，甚至三个人同时往里装。

    虽然费人力，但是没技术含量啊，所有囤兵学一遍就会了，不用像炮兵那么专业。

    众人恍然大悟。

    又有人问，若是配重箱达到五千斤以上，装一次，换一次不是要半天？

    你一炮扔完，落地后，还要再倒出来吧？不然怎么拉下来？

    丁毅想了想，实在没法和这群没文化的人解释什么叫杠杆原理。

    穿越者的优越感凭空而生。

    他乐呵呵道：“你们看这吊杆很长吧？理论上，只要吊杆够长，我一个人也能把装满五千斤的配重箱拉起来。”

    众将一脸怀凝，但也没人敢说啊，只能一起看着丁毅装比。

    丁毅也不管，继续道：“但咱们的吊杆也不可做太长，容易断。”

    “所以五千斤和配重箱，就算装了四千斤在里面，下面的人也能拉起来。”

    “如果再增加射程，就再往里装铁饼，装到五千，六千，一万斤都行。”

    “当然，咱们现在五千斤就够用了，如果是海战，为了能打准，小型，中型的，两三千斤就够用。”

    “通常情况下，战场上很少出现用梯子往里装的，除非要临时提高射程，增加配重量。”

    工匠们的设计，都是结合杠杆和配重，计算射程距离。

    丁毅的石油弹轻，这保证了他可以提高射程的同时，不会大幅提高配重量。

    配重量不需要像十吨那么可怕，几个囤兵，是能拉的起来的，也没必要往里装铁饼。

    这时丁毅让已经装满的配重箱直接放下，然后走上去，叫了两个囤兵，三人用力一拉，嘶，全场惊呼，丁大人他们三人直接把一千斤的重物给拉起来了?

    “你那是木头饼吧？“张经不信，好多人不信。

    丁毅这波装比，装的洋洋得意。

    他再松手，让众人去前面抬配重箱，上千斤的配重箱，六名大将也没抬动，这让丁毅感觉东江镇的武将有点费啊。

    经过这么一测试，众将好像有点觉的玄乎了。

    当然，他们还是不明白，为什么上千斤重的东西，吊杆长了，就能用很少的人拉起来。

    反正这些数据和这些大兵头们解释，他们也不懂，丁毅只需要让他们看看，这玩意容易做，还易携带，射程也远，威力强就行。

    “现在这是石油，所以威力有限，等将来搞出汽油，威力就大了。”丁毅现在也是初次尝试，从大员带回来的石油也是少量。

    大伙不可置否，丁大人你开心就好。

    反正没人觉的这抛石机有啥厉害的。

