    最想感谢谁？

    泰勒淡定地看着杰夫，觉得自己刚刚说得很清楚了，是他们的医生救回了它的主人，是他的政策救回了芬奇。

    所以——

    “我，我十分感谢会长先生，是他把芬奇送到这里来，他还在旧金山救了很多人，我也十分感谢罗伯特先生，同时我还很感谢王先生以及医生们……”

    泰勒听着眉头一挑，已经灵敏地察觉到不太妙，这感谢的人里除了那位会长，其他的都是啥人啊？

    在这刹那之间，他看准时机，十分自然地插进去一句话：“不需要感谢我，这是我应该做的，也是我们必须做的。”

    看起来就像是他“知道”下一个被感谢的就是自己一样。

    实际上这只是一个保险。

    这句话一出，哪怕这台机器人没有把他列入感谢名单也没关系，那是因为机器人不识好歹，把客套话当真了。

    如果后面杰夫的感谢名单里有他，那就是这机器人确实智能，知道自己应该感谢谁。

    不管怎么样，他都赢了。。

    然而，事情并未如他所愿。

    他这句话一说，顿时把杰夫的注意力吸引了过去。

    杰夫做了一个歪头的动作，哪怕没有表情和眼神，大家也能接受到它传达出来的疑惑意味：

    “不好意思，这位先生是哪一位？我的感谢名单里并没有你，如果你认为我需要感谢你的话，可以向我说明原因……”

    噗嗤！

    周围的记者都忍不住笑了出来，四周都是鼻孔喷气的声音，再来多一点都能凑出一架喷气飞机的引擎了。

    而在电视上看着直播的观众们，也被杰夫这个出乎意料的反应逗得哈哈大笑。上一秒还运筹帷幄，说着自己多么英明的泰勒在懵懂的杰夫面前被映衬得像个小丑。

    即使出了大洋相，泰勒脸上也仍然保持着僵硬的笑容，至少没有明显的失态。

    只是在心里，他默默收回这个机器人智能的评价，这分明是个智障吧！

    “杰夫先生, 是我发起了平行时空医疗救援助的提案。”泰勒靠近杰夫小声解释。

    但杰夫像个莽夫, 扬声器还是那么大声：“这有什么关系吗？”

    泰勒暗中掐了掐自己的手心, 不指望这台机器人可以理解人类社会的结构了。

    “没什么关系。”

    泰勒悻然离场，顺便还看了眼自己的秘书，对方回他一个了解的眼神。

    关于刚刚的画面一点都不会在后面的宣传中出现。

    虽然老大不是很高兴, 但这不重要。

    现场的采访还是继续着。

    现场的记者们开始询问杰夫其他事情，比如对人类的看法, 对互救会的看法。

    面对这些问题, 杰夫表现得都很正常, 说出来的都是真心话。

    它对人类的看法与芬奇不同。

    芬奇认为其他人类是充满危险的，而它却不完全这样认为, 它已经敢于提出不同的意见。

    “我认为人类不一定是危险的，我曾经接触过互救会，他们也是人类, 他们对我以及其他人的态度都十分友好……”

    为了佐证自己的话, 杰夫还拿出了平板, 播放自己和大家在金门大桥上面拍摄的照片。

    只不过看到他平板上的照片, 记者和观众们一时间都不知道该说些什么了。

    因为他们时空的金门大桥早在十二年前就被怪兽摧毁了，这已经成为老一代人的记忆了。

    随后, 记者们问了最后也是最重要的问题。

    “你觉得自己已经拥有智慧了吗？我们认为你绝对可以通过图灵测试了。”

    听到这个问题，杰夫停顿了一下。

    它知道图灵测试是什么，让一个人跟机器对话一段时间, 并且在这期间让人类察觉不出来机器人的真实身份，以为自己是在跟真人聊天就算是通过了。

    杰夫知道自己绝对可以通过图灵测试, 甚至它还可以控制自己不通过图灵测试。

    但这代表它就有智慧了吗？

    这时候，它想起自己曾经做过的一个梦, 一个自己跟芬奇还有古德耶尔三个一起在金门大桥上的合影。

    仿生机器人，会做梦吗？

    “我……我不知道。”

    最后杰夫还是选择摇头, 也没有将自己曾经做梦的消息说出来。

    它打算等到芬奇苏醒之后，再回去找那位会魔法的会长先生……

    采访直播结束之后，杰夫这个机器人在环太时空瞬间火爆起来。

    虽然杰夫长得丑，一点都不酷炫，但故事足够感人也足够猎奇。

    因此杰夫和芬奇的故事被广为传唱。

    以至于张天元在几天之后再次来PPDC，宁季华都主动找上来，旁敲侧击有关杰夫的事情。

    现在各国之间都在传, 芬奇和杰夫是张会长给泰勒的“回报”，以表彰他主动承担了5号时空的医疗援助任务。

    当张天元听到这个消息的时候，整个人都是黑人问号脸。

    “这两个人以后肯定要回到他们时空去的，现在不允许各个时空之间自由迁移。”

    张天元直截了当地回应。

    他才没那么多心思。

    在《2012》时空的民众从传奇时空回撤之前, 谁也别想搞时空移民。

    这次来到环太时空，主要还是为了“盘古”号机甲的事情。

    今天就是之前约定好机甲动工的日子。

    宁季华已经准备好了新机甲的材料，按照张天元的叮嘱堆叠在选好的机甲装配厂里。

    “只不过……”宁季华说到这里，嘴角忍不住抽搐一下，有点无语地说道：“泰勒先生也说要帮助我们建造机甲，所以他送了很多货轮过来。”

    “货轮？”

    张天元搞不清楚这是什么意思。

    直到他来到选定的装配地点，一个位于海边的幽静地点，附近还有一个海港方便运输各种大型配件和物资。

    看地址应该就是以后的莫玉兰基地。

    出人意料的是，泰勒居然已经在这里提前等着了。

    而且他带的人还不少。

    看到张天元到来，马上就笑着走了过来：“会长先生，我们国内的机甲工厂已经重启完成，货船也准备好了，这些材料随时可以拉回我们国内开工。”

    泰勒满脸春光笑容。

    上次会议张天元只叫宁季华准备机甲的建材，却没有让他建造机甲。

    在他看来，这不就是在暗示他不想让宁季华建造机甲吗？

    再放眼世界，除了宁季华，还有哪个国家可以独立建造机甲的？

    没错，正是在下！

    所以他一结束会议就力排众议，强行上马机甲工厂复苏计划，就是为了今天！

