    

    百鸿女帝在唤醒弟弟的过程中，无意间触碰到弟弟当年的记忆。

    弟弟当年确实被老虎咬死了。

    她亲手将弟弟埋葬后跟随长老离开，但是弟弟身死时执念太深，无意间将鲜血混杂着杂念，沾染到了长老赠与的贴身佩剑上，保住了最后一缕真灵。

    弟弟与长剑一起埋在地下，尸体就慢慢就有了灵性。

    残存的真灵也慢慢恢复强大，但是，肉身常年埋在地底被蛇虫猎食，最终只能留下真灵依附在长剑上。

    “竟然会是这样。”百鸿女帝加大灵气，继续查看弟弟真灵中的记忆。

    弟弟的真灵恢复后，漫无目的的漂浮在坟头上，由于真灵依附在长老佩剑上，真灵甚至是离不开坟头。

    几十年后，长老佩剑上存储的灵气耗尽，弟弟的灵气也开始慢慢变的虚弱，已经不能长时间的漂浮在坟头。

    就在弟弟的真灵消散的最后时刻，村子里来了一个年轻修士，一个背上满是法宝的修士。

    “这个修士……这个修士……”陆沉看到出现在村头的修士，眼睛已经瞪直了。

    “这是青帝大人？”风龙盯着走到坟前的修士：“不不不，不对，青帝大人从不会背着这么多法宝，这是七祖大人？”

    ……

    “好心的修士……救救我，我就快死了。”

    白鸟常年孤独一人，说话也变得磕绊起来：“我想要去找我的姐姐，我想看看他怎么样了，看一眼就可以，到时候你想怎么利用我都可以。”

    “执念真灵？还是这么强大的执念。”年轻封天城走过坟头，感受到埋葬的真灵和佩剑，动起了铸造法宝的念头，转身立刻将白鸟和佩剑挖了出来。

    “既然你的执念这么深，那就让我试试吧。”

    “看看能不能把你和武器融合起来。反正你的真灵已经快消散了，失败也无所谓了，但是如果成功了，你就能生存在剑里再也不会消散。”

    “我答应你，我让你做实验。”白鸟虚弱的声音传出：“还有什么条件，我都可以答应你。”

    “至于条件，那就算了吧。”年轻封天城将长剑放在地上：“可以用的执念真灵做法宝实验，我还是很满足的。”

    “寻找了这么多年了，终于让我找到这么一个机会。”

    封天城拿出身上的铸造器材，释放灵气开始熔炼长剑：“如果这一次铸造成功，那我就能够为开创一个新的法宝体系，想想都开心呀。”

    “难道……，这就是封爷爷说过的那个剑灵？”

    陆沉盯着年轻封天城，他手里结阵的动作断断续续，但是陆沉能看得出来，这就是让风龙器灵时用的阵法，而且封天城还多次提及过这个女帝。

    “我终于想起他们是谁了，我就说怎么这么熟悉，他们曾经跟随七祖大人，修行过一段时间。”

    风龙身体抖动，轻声的说道：“不过当时他们还是个小娃娃，根本没有大帝之名也没有五行同修，最后也不知怎么的就失踪了，七祖大人也没有去寻找。”

    “原来是这样。”陆沉迅速向后翻看信封，想要从中寻找更多的信息，但是后边的内容，却并没有再提及封天城。

    ……

    画面再次转变，白鸿女帝使用了各种的手段，最终也没有把弟弟唤醒，但是能找到弟弟的真灵，白鸿女帝也已经很满足了。

    虽然弟弟变成了器灵，这也就意味着弟弟不会死了，还可以陪伴着自己修行，等找到传说中的秘术，弟弟就可以完全复活。

    在这一刻，白鸿女帝活了过来，缠绕在身上的心魔也烟消云散，修为开始喷涌提升，直接恢复冲田境巅峰。

    于是，白鸿女帝在村子里稳固修为，生活了很长一段时间后，直接带走了弟弟的真灵与长老佩剑，这把长剑也变成了白鸿女帝的本命长剑。

    大概是过了三千年吧，此时的白鸿女帝早已经冲过冲田境，开始在大陆上闯下一片名声。

    时间流逝，大陆变得物是人非。

    大陆上慢慢多了一个‘白鸿女帝’的名号，大陆上也多了一把赫赫有名的长剑——白鸟。

    但就在这时，白鸿女帝在一处上古秘境中，发现了传闻中的秘术残篇，虽然只是一个残篇，却也证实了这种秘术的可行性。

    自从证实秘术可行后，白鸿每一天都像让弟弟重新活过来，真正变成一个人类活过来，就这样白鸿女帝舍弃了自己的名号，舍弃了自己的修为。

    常年隐蔽在山林间，开始同时修炼五种属性。

    五行同时修炼，对于平凡人来说无比困难，但是一法通万法，同时积累对五行元素，对白鸿女帝这样的修行者来说，也只是修行时间的问题。

    白鸿女帝仅仅花费了两百年时间，就已经将五行元素同时修行到了顶峰。

    但也就在这个时候，五行同修的弊端开始显现，白鸿女帝身体内的五行元素无法排解，往日的仇家开始寻找上门。

    数万名地盘境的修士，同时进入白鸿女帝退隐的山谷。

    一面断崖的山谷内。

    白鸿女帝与数万修行者争斗，爆发了全部的五行元素，一击斩杀七千余名顶尖修士，也将山谷斩碎。

    这是她的巅峰之战，也是她的没落之战。

    全力爆发五行元素，白鸿女帝体内混乱的五行元素爆裂，将她的修行道基斩断，连带着白鸟被滑落的巨石淹没。

    大战后的山谷，被废石堆积就像是一座坟墓一样，中间凸起两侧平凹，活着的修士将将山谷每一寸的土地铲平，却也没有发现白鸿女帝的尸体。

    修士没有找到白鸿女帝的尸体，害怕会回来复仇。

    离开山谷后的第一件事，就是大肆扭曲事实，说白鸿女帝修炼禁忌之术，灵智丧失已经沦为魔头，最终被诛杀在恶凤谷。

    几百年过去，白鸿女帝再也没有现身，白鸿女帝的鼎盛传说，最终也成了一片恶名。

    周围的场景也停留在这一刻，没有继续变化。

    “没想到这阴阳五行决的背后，竟然还有有这么一段凄惨的故事，我一定会找到剩下的残卷，让这部功法重现世间。”

    陆沉知道白红女帝并没死，不然也不会出现他手中的秘术。

    白鸿女帝就是因为自己的孪生弟弟，才会同时修行五行元素的，她的消失只是做给世人看的，为了就是专心研究五行双生决，让自己的弟弟复生修炼。

    她也想为了五行同在的修行者，创造出修行的办法，避免有人重走他们的老路，阴阳五行双生决就是她根据远古秘术，还有修行经历最终创下的理论猜想。

    白鸿女帝并不是天生五行同在，因此大部分都是猜想，陆沉也无法猜测她是否成功，但是在白泽的帮助下，陆沉还是窥探到了后续的运行轨迹。

    “唉……，就这么结束了。”陆沉叹了一口气，将手中的油纸信封收起来：“白泽我们回去吧，信封是被撕开的，下边已经没有内容了。”

    “她说这部功法分了六篇。”风龙趴在陆沉头顶：“那估计剩下的内容，就在其他的地方藏着呢。”

    “好！反正后续的运行轨迹已经找到了，我们这就回去。”白泽收起神通，真实的幻境消失，三人重新回到核心区域。

    看着手上整理好的功法运行轨迹，陆沉慢慢盘坐在先天神树下，这着一篇功法仿佛就是专门为了陆沉准备的，各种条件刚好适合陆沉使用。

    白鸿女帝对于阴阳五行决大部分都是猜想，那只不是因为她只有阴性天池，缺少阳性天池过度。

    但是陆沉不一样，他现在和南天婉儿共用一副天池，既有阳性也有阴性，而且两人的阴阳平衡在渡天劫时已经建成。

    经过天池和小世界的动荡，陆沉的天池已经发生了剧烈的变化，在后天神树和黑白双鱼的操控下，开始自行运转阴阳五行发展自己。

    陆沉盘坐在青黄神树下，照着开篇中阐述的办法运行了一次，他明显感受着身体内，流转的灵气变得活跃起来。

    灵气上附带着五行颜色越来越多，也变得越来越稳定。

    两棵青皇神树身子不断扭动，开始跟着陆沉的气息变化一呼一吸，不断吞吐灵气演化自身所在的世界。

    “可行，非常可行。”

    陆沉睁开眼睛，双眸中闪过光芒，有些欣喜的说道：“这简直就是为我量身定做的功法，不过……要是能得到完整版的秘书就好了。”

    “有什么效果吗？”白泽上前盯着陆沉，他仿佛很在意这个：“快说说，快说说。”

    风龙转头看了一眼白泽，仍旧是没有说话。

    “阴阳五行决并不能加速吸收灵气，但是却可以将五行元素相互平衡，让它们相克相生，这绝对就是专门为我创办的修行办法。”

    “我还发现了一个很重大的时情。”陆沉大笑着起身，将风龙放到头顶：“那就是我的天池，似乎在向一个小世界发展。”

    “怎么会变成这样？”风龙释放一股灵气盯着陆沉：“人类的天池怎么会向着小世界发展，难道是因为前几天两界变动的缘故？”

    “呵呵呵，看来是成功了。”白泽看着陆沉，笑着说道：“你们没有血脉传承，自然不知道其中的缘由。”

    “什么意思？”陆沉沉浸在兴奋中，并没有听清白泽的话。

    风龙大吼一声，看着白泽眼神中瞬间充斥这怒火，直接向着白泽传音：“我们之前说过的，就算你有什么不可告人的秘密，也绝对不能伤害小陆儿。”        

