    唐宋时期的倭国对中原文化有着莫名的崇拜，不仅如此，这个时候的倭国弱的可怜，不只是女真人可以渡海欺负他们，就是高丽也会这么做。

    　　倭国的猴子们不惜让女人过来借种也要改变自己的基因，不得不说，这是个一直被欺负的种族，但也是能卧薪尝胆的种族，一旦崛起，便会大肆的报复，充满着侵略性。

    　　对大宋，他们是最有好感的，因为大宋从来不欺负他们。

    　　杨浩没明白的是这倭王是哪里来的勇气，竟然敢来求取大宋的公主的，仔细一琢磨，发现这或许和自己搞的事情有关。

    　　前期的商队和后去的方腊一伙人，加上对藤原家的支持，在某种程度上还是推进了倭国前进的脚步的。

    　　倭国虽小，但也不是不懂得政治交易，求取大宋的公主，这就是他们寻求帮助的第一步。

    　　赵构的一句棒打鸳鸯的话让杨浩彻夜难眠。

    　　说不喜欢赵福金是假的，不管是样貌还是性格，赵福金都是拔尖的，当初搅和了和蔡京的联姻，不是没有一点自私的心理的，但自己又给不了赵福金什么，现在景王那个王八蛋竟然要和倭国联姻？

    　　越想越气，索性起来也不睡了，特别想找个人臭骂一顿，

    　　被留宿在这千金一笑楼上，想要叫春喜儿过来让他发发火都不能，走出来就看到在打盹的内侍，小宦官到是机灵连忙起身。

    　　杨浩摆了摆手：“官家可是歇息了？”

    　　“回镇国公的话，官家已经睡下了，睡的香甜。”

    　　“那就好，本国公去走走。”

    　　刚刚走到五楼，就看到了李师师的贴身丫鬟怜儿在那里：“怜儿，你怎么在这里？”

    　　怜儿也是睡眼稀松的样子，看到杨浩连忙说道：“夫人知道国公爷要留宿这里，就觉得不放心，也留在了这里。”

    　　杨浩知道这是李师师不放心，毕竟是赵构这个新官家第一次留宿这里，生怕出了点意外。

    　　“她可歇息了？”

    　　“夫人刚刚去了房中，奴婢这就过去……”

    　　杨浩摆了摆手：“不要惊动她，带我过去。”

    　　房中的灯烛还亮着，一袭纱衣李师师听到响动就起来了，看到是杨浩，连忙要下床，杨浩制止了她：“挺着大肚子就不要到处奔走了，说你几次你都不听。”

    　　李师师莞尔一笑：“在家中憋闷的慌，总是想出来走走的。”

    　　杨浩也靠在了床榻之上，让李师师依偎在自己的怀里，隔着纱衣轻轻的抚摸着那滑嫩的肌肤，不得不说这纱衣真的是一件神器，就如同后世的丝袜一样，让某些人为之疯狂。

    　　纱衣之下若隐若现的酮体最是撩人心弦，刚刚说了两句家常话，李师师就察觉到了杨浩的异样，美目流转，巧笑着说道：“相公，妾身身子不便，要不要让怜儿来侍候你啊。”

    　　这特么就很尴尬，没办法的事儿，李师师哪怕是挺着大肚子，依旧是那么的撩人，不管是那素手，还是玉足，又或是那秀发，说白了，这特么就是老天爷赏饭吃的人，天生就是如此。

    　　按说这怜儿是贴身丫鬟，正常来讲早晚都是要被主家睡了的，而且这样的丫鬟大多都憧憬着哪天一下子脱离了丫鬟的身份成为如夫人呢，沈霜已经是个成功案例了，其他人还不动心？

    　　李师师也有这个意思，但杨浩没有，叹了口气：“别闹，你相公我烦躁的很，和你说说吧。”

    　　见杨浩正色，李师师也就不打趣了，正襟危坐的听着杨浩说起赵福金的事情，原本也算是宫中密辛，但杨浩知道李师师不会外传的。

    　　女人天生是敏感的，况且杨国公的后宅那个个都是人精，赵福金的心思她们又怎么会看不出来的，只不过她们也知道，身份的原因会让这件事情没有任何结果。

    　　李师师犹豫再三，还是说道：“相公难道没想过这是否是针对相公而做出的决断？”

    　　这句话让杨浩一愣，还真没往这方面想过，不过看着李师师那睿智的眼神，突然惊觉，这些人都能看出来的事情，那些要推波助澜的人又怎么会看不出来的？

    　　要是这么说……

    　　他娘的，还真是要从各方面开始跟老子开战不成？

    　　之前没想明白这一点之前，还真的不知道该如何做才好，但现在明白了这一点，杨国公露出了狞笑：“他奶奶的，那就别怪本国公耍无赖了。”

    　　见杨浩露出这样的表情，李师师也笑了：“相公既然想明白了，那就歇息吧，这天下事啊，怕是没有能逃出相公的手掌的。”

    　　睡到日上三竿，起来时候有人告知，赵构早早就走了，也没有留下什么话，杨浩也无所谓，匆匆回到府里。

    　　“春喜儿啊，公孙道长可回来了？”

    　　公孙胜很忙，赵佶驾崩，这选址什么的好些事他都参与其中，活脱脱一副国师的模样，在很多信奉道家思想的人眼里，这就是活神仙，不光是赵佶喜欢公孙胜，赵构有的时候也挺信服的，不过在杨浩看来，主要还是因为这货会说话，能装逼。

    　　总是摆出一副高人的样子，让你找不出破绽的那种，自然而然就成了高人了，你看看在家里，遇到鲁智深和邓元觉，他还高人个屁，也是光着膀子吃狗肉的主儿。

    　　不多时，公孙胜就来了，杨浩亲自起身迎接：“道长近日为先皇之事劳苦功高，看看，这道袍都变得陈旧了，春喜儿啊，马上找人，给道长定制一身新的道袍来。”

    　　公孙胜听着这话，不由得叹了口气颓丧的说道：“国公爷，您有事直接就说吧，道袍就免了吧。”

    　　“嘶……”杨国公的表情略显夸张：“道长果然是高人，竟然知道本国公是有事啊，既然道长如此说，那道袍就免了吧。”

    　　诶？

    　　卧槽？有你这么不着调的吗？算了，本高人不跟你计较。

    　　“道长可还记得茂德帝姬吧？”

    　　“嗯。”公孙胜点头：“若要说的话，也算是贫道的记名弟子了。”

    　　“现在啊，有人想要对茂德帝姬不利，道长难道不该管管？”

    　　“贫道……”公孙胜哑然，这特么是个坑啊，怎么管？管了怕是老道我的命要没啊。

    　　“怎么？道长可是怂了？”见那公孙胜不言语了，杨浩故意激道。

    　　老道感觉自己不该活着，或者说当初就特么不该来这太傅府，这简直就是劫数啊。

    　　看着他脸上的阴晴不定，杨浩笑了：“其实也没什么大事，是这样的，倭国那狗屁的倭王竟然胆大包天，通过景王那个不要脸的向我大宋求亲，要迎娶茂德帝姬，那倭王个老不死的都多大岁数了，茂德帝姬风华正茂，难道要远嫁倭国？道长你觉得这事能忍吗？”

    　　公孙胜顿时想要找根绳子把自己了结了，你骂什么倭王老不死的那都无所谓，老道我也不怕他，但是你骂景王是不要脸的，这个老道……

    　　贫道不该来啊……

    　　“加上后宫还有一帮吹风点火的，反正这事本国公是看不下去了，官家那里呢也是不好处理，所以本国公需要道长相助一臂之力，只要……这样……那样……”

    　　“哪样啊？”

    　　公孙胜在杨浩的书房里谈了很久，虽然出来的时候依旧有些魂不守舍的样子，但是眼神还是坚定的，似乎杨国公给了他什么许诺。

    　　等到公孙胜走了，杨浩的脸色沉了下来：“春喜儿，小乙可来了？”

    　　“小的这就去传燕青大人。”

    　　很快的，燕青进来，杨浩铁青着脸问道：“景王是怎么和倭国那边有了联系的？”

    　　燕青一惊，随后略一琢磨，肯定的道：“应该是崔博，最近崔博和景王有过几次会面。”

    　　“呵呵。”杨浩冷笑了起来：“这崔博到是好打算，想要改换门庭不成？”

    　　燕青低声说道：“国公，卑职查到博陵崔氏似乎曾和莘王有过来往，莘王之死过于稀奇，卑职认为是景王经手，也或许是景王拿到了崔氏的什么把柄吧。”

    　　“嗯，到是有这种可能，不过这都无所谓，崔氏既然要做出选择，那就得让他知道后果，派人去倭国，告诉任我行，让崔氏吃点苦果。”

    　　“还有，让西门庆在生意的往来上打压崔氏。”

    　　“卑职明白，卑职这就去办。”

    　　人生在世，活到了一定的位置上，要么是朋友，要么是敌人，我不惹人，也总会有人来惹我，这是不变的定理。

    　　“既然你们非要挑战老子，那老子就真的用心和你们玩玩好了。”

    　　天宫夜宴，回去的赵杞也没有睡好，他是对能在那样的地方夜宿羡慕到爆了，也知道汴京城中有好多人家仿制那云顶天宫，却没有那种精髓。

    　　他不是羡慕赵构能有这样的待遇，因为赵构是官家，理应享受，赵杞对皇位没有追求，但对权势，对享受有追求。

    　　封建王朝，数百位皇帝，不是哪个王爷都会羡慕他们的，有造反的，但大多数还是选择了做个闲散王爷。

    　　经历过的都知道，皇帝那个位置真的好做吗？说是富有天下，可真要做起来又怎么会那么简单的。

    　　到是有一些皇帝们解放了天性，肆意妄为，贪图享受了，然后国没了……

    　　赵杞很明白一个皇帝要面对什么，后宫的阴暗那都是小事，要面对朝臣的党争，要面对内忧外患，做得好了，听话了，说你是圣君，要是出个什么瘟疫天灾的，那就是你有错，要是不听话了，你就成了昏君了。

    　　做皇帝，挺没意思的，但这不代表不喜欢享受啊。

    　　这汴京城有没有人想过也造一栋七层高的楼子出来？想过，但是不敢，那是逾制啊，但你没有他高，不管弄出什么意境来都觉得缺了点什么。

    　　赵杞想了一夜，终于想明白了，只要杨浩倒台了，这些都可以是他赵杞的了。

    　　倭王的事情还真的是他从崔博那里联系上的，也是从崔博那里知道了倭国带给了崔氏和谢氏多大的财富，这件事他要是不插手一下，那他就不是赵杞了。

    　　“要再快一点了啊。”

    　　赵杞入宫了，面见赵构：“官家，臣得知倭国使臣已经出发，那倭王想要和亲之事，臣以为可行，倭国远悬海外，又是历来以臣子自居，对我大宋毕恭毕敬，茂德又是风华正茂，若是能够联姻倭王，日后若是高丽和那女真稍有不臣之心，倭王也会全力以赴为我大宋而战。”

    　　赵构皱眉，他很难办，这些兄弟姐妹里，他和赵福金的关系最好，但现在韦太后催促这事，姜醉媚催促这事，赵杞也在催促。

    　　哪怕是知道赵福金和杨浩不会有结果，但他也不想让赵福金嫁到那么远，而且据说还是个中年大叔，在本朝找个年轻俊彦不好吗？

    　　也正因为是这样，所以他才迟迟没有做出决断，想了想才说道：“此事容后再议，等那倭国使臣到了再提也不迟。”

    　　他在等，想看看杨浩会怎么做，如果连杨浩都放手不管的话，那他也就只能放任，在有些时候别人的话他可以不听，但是韦太后的话他不敢不仔细的考虑。

    　　赵杞眼神一变，随后平静了下来，离开了皇宫便吩咐了人：“去告诉崔博，要倭国那些人快点。”

    　　皇宫之中，赵福金看着铜镜中的自己，不禁有些自怨自叹的，侍女匆匆的进来，低声说道：“殿下，皇后娘娘的人传来口讯，说是景王殿下入宫又……又提起那事了……”

    　　赵福金一怔，随后黯然的问道：“官家怎么说？”

    　　“官家……说再等等。”

    　　“呵……等又能如何？”赵福金哀叹一声，那个人已经妻妾成群，又哪里还有我的位置啊。

    　　正哀伤着，不想去来了赵构的内侍，以口谕的形式带来了旨意。

    　　“镇国公有新法秘制果木烤鸭，深得朕的喜爱，今日朕国事繁忙，茂德帝姬便代朕出行，求得烤鸭两只，朕另有赏赐……”

    　　什么意思？茂德帝姬跑腿去取烤鸭？

    　　兴许内侍们不明白意思，但赵福金很快就想明白了，面色是更加的凄苦了起来：“小九儿，你这是要皇姐和他做个告别吗？”

