    面对太子的歇斯底里，站在门口的皇帝只是点了点头头回答了一个字，然后转身离去，皇帝一走，太子好像瞬间被抽空了力气一样瘫软在地，他看向门外，皇帝的背影渐行渐远。
    突然之间太子心中的恐惧变了，不再是害怕死亡的恐惧，而是一种自己很少体会到的恐惧，像是一个小孩子独自在家，站在门口，看到了背着行囊远去的父亲，家里空空荡荡只剩下他一人。
    像是一下子回到了他得知母亲死去的那天，他跪在地上嚎啕大哭，然后攥紧了拳头。
    “我已经不想做皇帝了。”
    太子坐在那，看着那个已经看不到了的远去的父亲：“你不明白我，你也不懂我，我很早之前就知道你不打算让我做皇帝，你是选了二弟长烨，也好啊.......二弟那么好，选他对的，他比我好，我如果做了皇帝应该没有他优秀。”
    很久很久之后，太子长长的吐出一口气：“我只是不想让你心里好过，那么多年你都没让母后好过，你不知道她有多苦，你不知道她有多难，难道你就没有发现，哪怕你虚情假意的待她好一些，她也会开心的像个孩子，你派人给她送去一些东西，她立刻给你亲手做了一件衣服，可你一次都没有穿过，怕是还会想着这件衣服里别是藏了针扎到你.......”
    “父皇，你总是无情。”
    太子扶着桌子站起来：“我可以自己说不要太子之位了，但你夺走就不行，那是母后为我争来的，从今往后，我会用我最大的力量去让你不好过，你不是个合格的父亲，也不是个合格的丈夫。”
    他的手抓在桌子上：“你去北疆的时候我想让你去死，看来是对的。”
    他的话只能是说给自己听，这样的话他谁也不会告诉，哪怕就是曹安青还在的时候他也一个字都没提起过，他不想让人看破自己的内心有多软弱。
    “往后余生没多长，我们互相伤害吧。”
    太子在椅子上坐下来，眼神空洞。
    从小到大，没有谁告诉他怎么做是错的，母亲舍不得训斥他，别说训斥，大声说话都不会，他得到的永远都是来自母亲的褒奖，所以他觉得自己一直都很优秀，因为觉得自己优秀所以想得到父亲的认可，然而他父亲却好像永远都是那种冷冷淡淡的模样。
    人生啊，了无生趣。
    太子坐在那，也不知道自己想了些什么，脑袋里乱七八糟的事情一件一件的闪过，好像有什么人在他脑子里翻书，每一页都是过往，每一页都和母亲有关，其中和父亲有关的书页却少之又少。
    半个时辰后，东暖阁。
    赖成急匆匆的赶来，一进门就看到皇帝的脸色难看的好像纸一样，赖成都不知道已经多久没有见过皇帝的脸色难道到了这个地步，想想看，回望这么多年来也没见过几次，上一次皇帝这样是皇后去世的时候，谁都知道皇帝和皇后感情不好，非常不好，可是那一天，赖成在皇帝眼神里看到了那么刺骨的悲伤，他只是不愿意表达出来。
    “陛下？”
    赖成俯身一拜，他想问陛下有什么吩咐，可是最终只是语气稍稍变了变，没有问出来别的。
    “坐下。”
    皇帝指了指对面。
    “是。”
    赖成欠着屁股在椅子上坐下来，皇帝没有看他，而是看着面前桌子上的一份空白圣旨，也不算空白，上边掉了几滴墨汁，却一个字都没有。
    “赖成，朕是不是个不合格的父亲？”
    赖成看得出来皇帝的心情不好到了极致，此时此刻把他找来绝不是把他当成了一个臣子，而是当成了朋友，能在这个时候把他找来，是真的朋友，所以赖成心里一阵阵感动也一阵阵惶恐，他知道自己如果以臣的身份来回答陛下的问题，一定不是陛下想要的答案。
    所以这样一个问题，赖成沉思了很久，让自己以一个朋友的身份来思考这个问题。
    “陛下，这个问题臣想了好一会儿。”
    赖成一副为难的样子：“体会不到，体会不到。”
    皇帝一开始没反应过来，过了一会儿才醒悟过来，被赖成气的笑了笑：“你能不能正经点。”
    赖成叹道：“臣若是现在向陛下喊爸爸应该也来不及了，所以体会不到，陛下......臣先不说陛下刚刚的问题，臣只是想到了小时候臣的父亲有一次和臣聊天，他说成儿啊，你觉得父亲如何？臣当时觉得你不怎么样啊，你平日里忙于各种事哪有那么多时间陪我，臣也不敢说，怕挨揍，所以就说九分好，父亲当时格外开心，说九分好很好，差一分十足。”
    赖成看了皇帝一眼：“当时臣想着呸啊，你九分好，九十一分不好。”
    皇帝瞪了他一眼。
    赖成笑了笑继续说道：“只是那时候小，等到后来臣入仕为官才知道，原来一个男人到了一定年纪后，真的会在得到什么的同时失去什么，谁也不能左右。”
    他的语气逐渐严肃起来：“再回想到父亲问我的时候，应该是他已经尽了最大努力的抽出所有能抽出来的时间陪我，再回想，不管他多晚回家总是会先来看我一眼，只要得空便会带着我玩一会儿，小时候觉得他敷衍我，后来才知道，原来成年之后会那么累，累到一回家就想瘫在那一动不动。”
    皇帝沉默下来。
    赖成继续说道：“再后来臣有了孩子，这孩子还不如我那时候懂事，所以......”
    他看了皇帝一眼：“有一天他突然问臣，说......我是不是你亲生的？”
    皇帝微微摇头：“朝事繁杂，确实辛苦了你。”
    赖成坐直了身子：“陛下，臣的意思是，俸禄不再涨涨了？”
    皇帝：“......”
    赖成笑起来：“臣知道陛下的意思，陛下觉得亏欠，所以对太子殿下始终包容，可是陛下想过没有，这包容就是疏远啊。”
    他看着皇帝说道：“所以臣的孩子问臣之后，臣就狠狠揍了他一顿，揍的他抱着臣的大腿喊爸爸饶命，自此之后父子相处都和谐了不少啊，孩子犯了错不教育他不好，迁就他更不好，若要说到想法成熟，穷苦人家的孩子总是会比富贵人家的孩子更成熟的快些，那是家境在教育他，而富贵人家的孩子，是家境在包容他，臣还记得刚刚进书院的时候，老院长说他是读圣贤书的，当以德服人，以理服人，绝不会动手，动手有辱斯文，当天他就把我狠揍了一顿。”
    皇帝问：“那朕该去揍他一顿？”
    赖成俯身：“臣不敢唆使皇帝揍太子。”
    他抬起头：“可是太子不知道什么是错的，陛下应该告诉他。”
    皇帝点了点头：“希望还来得及。”
    然后又摇了摇头：“他三十岁了，还需要朕告诉他什么是错的？朕三十岁的时候在干嘛！”
    赖成一怔。
    皇帝沉默了许久：“朕问你个问题。”
    赖成道：“陛下请问。”
    皇帝犹豫了一下，问：“是不是大部分人家的父亲，孩子不听话都会打？”
    赖成：“是的吧。”
    皇帝不知道那是什么感觉，他是皇帝，他不可能动手打自己的孩子。
    “好玩吗？”
    皇帝又问了一句。
    赖成想了想：“不好玩。”
    赖成道：“不打吧，气的难受，打吧，看着心疼。”
    皇帝也没有过这种感觉。
    “朕不知道那是怎么样的一种感觉。”
    皇帝忽然想到沈冷。
    那个孩子，他没有打过，可是别人打过，所以他才会更懂得怎么去察言观色，怎么去小心翼翼，怎么去成长，怎么去思考的更多，他和太子的人生完全不一样，太子从小就被他母亲惯纵着，要什么给什么，做什么都对，可是沈冷则是要什么没什么，做什么都不对。
    不一样的成长经历让两个孩子变得完全不同，可实际上，他们只差一岁。
    皇帝叹了口气：“原来朕以为自己什么都学会了，没有什么是能难倒朕的，不管是朝廷内外，还是举国上下，什么样的对手朕都不怕，可是唯独面对家事家人，朕总是觉得力不从心，就在刚才，朕不只是生了太子的气，朕还生了懿妃的气，一样的，朕觉得太子不争气也觉得懿妃不争气。”
    他长长吐出一口气：“治国，朕不怕，治家，朕觉得朕什么都不会了，朕唯独还没有学会的可能就是怎么去做好一个父亲，朕眼睁睁看着太子走的路歪了，却冷眼旁观，好像那不是朕的孩子一样，甚至有些时候朕还带着讥讽的去看......一直到后来朕才惊觉那是朕错了，想弥补，却为时已晚，所以朕还能做什么？除了继续包容他的一些错处，让他自己去体会，朕也没什么可以做的了。”
    皇帝看向赖成：“所以朕在长烨还小的时候把他交给了珍妃，朕很清楚，如果长烨继续让懿妃来教养的话，可能就是下一个长泽，长泽尚且有人教他一些手段，可长烨呢？只会懦弱......朕让长烨跟着珍妃，跟着沈冷，去流云会，是想让他强大起来，百姓们都说天家总是无情，可是却不曾想过朕哪里有那么多时间，赖成......”
    “臣在。”
    “回去吧，今天早点回家去陪陪家里人。”
    皇帝起身走到窗口。
    “臣手里还有很多事没处置完，今天不行，过几天就回家。”
    “今天就回去吧。”
    皇帝回头看了赖成一眼：“因为朕不想给你加俸禄。”
    赖成笑起来：“是，臣遵旨。”
    皇帝等赖成走了之后又沉默了很久，回头看向门外：“代放舟，去东宫传旨。”
    代放舟连忙跑进来：“陛下，跟太子殿下说什么？”
    “滚过来。”
    ......
    ......
    【祝大家中秋快乐，爱你们，使劲儿爱，这四个字是不是有点超速.......】
