    终于，不知又过了多久，盘踞在巨石上的身影终于又有了动静，只见被薄薄清光覆盖着的陈宁胸口处陡然出现一道赤光。

    那赤光随着时间的推移而变得愈发耀眼，不过眨眼的时间，陈宁的身影便消失不见，彻底被那耀眼的赤光所覆盖，到了最后这道赤光已如一轮大日一般，散发无穷神光，普照诸天光明。

    整个拙峰都被这一轮耀眼大日染上赤色，这样的景象便是临近拙峰的其余主峰也不由惊奇，所幸这样的异象并未持续太久，仅是片刻的时间便消散一空。

    这样短暂的异象虽引人注目，但大多修行有成之人却多是见怪不怪。

    这样堂皇而自然的赤光，稍一察觉便知是有人凝聚道宫时所发出的，而道宫境虽高，但在那些人眼里也只是刚刚跨过了修行之门。

    至于那些能被这样异象引起心思的人终究挺忌惮李若愚这一拙峰老人，所以陈宁在拙峰的安稳生活倒也不会因此打破。

    此时的陈宁已将赤光收拢，胸中更有一座道宫凝结，状若未开之莲蕊，古朴自然，其内有一煌煌大日高居，赤光四溢，灿烂若霞。

    而这一座道宫正是陈宁所凝结出的心之神藏。

    心者，气血之所在，藏精之所属，如人之大日，资始万物。

    陈宁起身跃下巨石，单臂一晃，恍如山崩一般，压的周边空气发出沉闷响声。

    这样的响声并未穿出多远，但这如若闷雷一般的声响，却是代表着陈宁的修为境界更近一步，也是陈宁肉身因着心之神藏而强化的表现。

    之后的数日，陈宁都未再如先前一样苦修，一是因为陈宁先前突破时的动静颇大，陈宁为了预防有人来扰乱拙峰清净，自然要稍加注意着些。

    至于其二，则是陈宁想要稍松下修行时紧绷着的心弦，顺便打探了下距太玄门收徒之日还有多久，好定下穿越的日子。

    毕竟拙峰再安稳也只是相对而言的，那在峰顶的李若愚虽然能对陈宁在数月的时间便由命泉升至彼岸而无动于衷，但这并不代表他在面对陈宁数月修满道宫时仍能无动于衷。

    就算李若愚能，那其他主峰的人呢？

    他们也能如李若愚那样，对陈宁这种反常的现象做到无动于衷吗？

    并且陈宁的根基被系统给钉死在了遮天一界，在突破四极境的时候，陈宁不能保证突破时的异象是否能不引人查探。

    所以，陈宁便决定在叶凡引起拙峰传承的那一刻穿越。

    在那一刻，陈宁可以借着拙峰传承引起的波动而安稳晋升四极境，并且还可借此一举得获拙峰传承，再无修行法门上的限制。

    从此天高海阔，任凭陈宁鸟飞鱼跃。

    至于陈宁的底气，自然是来自其身上所携带的系统了，他这几日和系统交流，早已定下章程。

    有着系统的保障，使得陈宁可以不惧叶凡身上牵扯的因果，可以使陈宁安稳度过突破四极境界时可能引起的劫难，更能借着突破四极境后的穿越机会，登临四极圆满，乃至化龙境界。

    所以，陈宁决定行一次险招，若成了自是海阔鱼跃，天高鸟飞，再无限制。

    若不成，那便只能苦窝拙峰，钉死在这一地了。

    不过因为有着突破四极境后那次穿越机会所形成的筹码，使得陈宁不至因此丧命，最多也就是如此时一般，抱着道宫一境苦修过日。

    但陈宁对此却非常有信心，因为不论道宫境还是四极境要去的世界系统都已经告知。

    可以说，陈宁要赌的这一次，连裁判都是站在陈宁这边的，诸多情况尽在掌握，陈宁实在想不出这一回他要怎么输！

    “赢则吃香喝辣，输则苟日守家，这一次，我陈宁赌了！”

    “可惜，筹码不能换各类体系的修行法门，只有神通术法及其余事物，不然......”

    之后月余的日子里，陈宁并未再像先前那样苦修，但每日也是在修补因进度过快而有些虚浮的根基，同时演练各种近身手段，省的到时在阴沟里翻船。

    太玄门收徒的日子愈来愈近，到了今日，已经是太玄门开始收徒的第一天了。

    但陈宁并未在意，仍如先前一般每日忙着修补根基，唯一变得就是不再忙着演练拳路剑法。

    对于陈宁来说，一切都已敲定，那么现在做的越多，便错的越多。

    叶凡与姬紫月拜入拙峰，陈宁也只是跟着李若愚一同和两人打了个照面，打过招呼之后，也就不再在意。

    轮海道经也好，玄黄母气也罢，陈宁此时都不去想，也都不在乎。

    修行法门拙峰便有，炼器神材更有无数世界兜底，陈宁唯一差的便是安稳，是遮天一界的时间。

    所幸，陈宁与叶凡之间终究只是一面之缘而已，再加上拙峰颇大，两人各行其事，互不干涉，倒也融洽非常。

    是日，星峰弟子于拙峰引起争斗，叶凡一人败去众人，随后诸多的麻烦也都由叶凡一人解决。

    至于陈宁，则是离的很远，驻足他处冷眼旁观。

    哪怕到后来李若愚将拙弓递给叶凡时，陈宁仍是冷冷观看，不做丝毫干预。

    待到叶凡引弓，老鸦化箭，射像星峰弟子，引起诸多变化后陈宁才盘膝卧至拙峰封顶的九阶天梯处，静待拙峰传承显现。

    待到诸多事毕，李若愚和叶凡来到九阶天梯处便见到陈宁一人正盘膝久待，似乎早已料到他们两人会来此处。

    叶凡见此，心中颇为讶然，但也没多说什么，毕竟只是稍有缘分的同路人而已，何必太过在意。

    倒是李若愚见陈宁如此作态，心中不由有些迟疑，但终究没有将陈宁驱逐离开。

    随后李若愚便从叶凡手中接过拙弓，将其放置到古玉石阶上。

    九种颜色的玉石宛如水波般流动，将拙弓淹没，而后更有火焰跳动，黑漆漆的拙弓也燃烧起来。

    火焰不断跳动，整个拙弓完完全全的都融入九阶天梯之中，彻底消失不见，待到一切平静，一股微妙的变化也随之产生。

    在这种变化之下，整个拙峰愈加内敛，乃至平白矮去数百米。

    但这样的变化是那样的平淡自然，若非拙峰周边的从峰此时都要高出拙峰许多，恐怕很难发现拙峰此时的变化。

    之后半月之余，李若愚转醒过来，入目便见陈宁此时仍是盘卧在九阶天梯周围，丝毫未动。

    叶凡见李若愚无恙，便下至山腰去收拾拙峰事物。

    待到大半时辰后，叶凡重回山巅时。

    便见拙年之巅，出现一片虚空，极度安谧，里面草木繁盛了又凋零，一会儿绿叶欲滴，一会儿凋萎枯寂。

    九阶天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现在上，横在虚空中。李若愚像是化石一般，盘坐在那里，与九阶天梯对立。

    而此时的陈宁终于放下紧绷的心弦，心中默念：

    “系统，开始！”

