    机械城。

    一个隐蔽的房间内。

    花晴空、柳平、诺顿、李伯塔斯依次从梯子爬了上来。

    “这是机械城最高的一层，外面是无尽的黑暗虚空。”

    花晴空道。

    几人一起好奇的打量四周。

    柳平望着花晴空道：“我有一件事想问你。”

    “什么？”花晴空道。

    “你当初是怎么跟那个怪物被封印到了囚禁室中？当年到底发生了什么？”柳平问道。

    花晴空脸上浮现出深深的落寞。

    “虚空神柱毁灭，所有序列坠落于永夜，而人类走向了时代的终结。”

    “那些侥幸活下来的人们，只能在炼狱和永夜中苟延残喘。”

    “至于我，为了让更多的人逃往炼狱，跟那个不可言说的怪物打了无数个回合，最终被炼狱的魔鬼偷袭，封印——”

    “可笑，魔鬼们一开始根本不知道那个怪物究竟有多强！”

    柳平想了想，说道：“用序列封印怪物，这是谁想出来的办法？”

    “是我们人类的办法，但序列的封印无法持久，早晚会被挣脱。”花晴空道。

    “魔鬼知道吗？”

    “知道又如何，连我们都败了，它们毫无办法，只能而变本加厉的奴役人类，企图让整个炼狱的力量变得更强。”

    “——多的就不要问了，你们的实力太过低微，承受不住那种秘密。”

    花晴空叹了口气，伸手在虚空轻轻挥动。

    霎时间。

    窗外的夜幕消失。

    四周渐渐布满了密密麻麻、大大小小、不停运转的齿轮。

    “有一个好消息——”

    “我必须要说，我们能遇到机械城是一件极其幸运的事。”

    花晴空道。

    “为什么？”李伯塔斯问。

    “因为在所有序列里面，机械城是文明存续类的序列，它最大的本事就是隐藏自身，保护人类安全。”

    “除此之外呢？既然是文明存续类的序列，它应该还有其他能力。”柳平道。

    花晴空赞赏的看他一眼，又挥了挥手。

    一张接一张卡牌浮现。

    一共七张卡牌。

    它们漂浮在无尽的齿轮之上，不断的旋转着，不时放出一道道微光，落在众多齿轮之中。

    众人看着这一幕，心中都明白过来。

    ——这就是机械城的序列构成了。

    “机械城本身没有什么核心卡牌，但可以吸收其他序列的核心卡牌，用来进化出更多的功能，以保证人类的安全。”

    花晴空指着外面的七张卡牌，继续道：

    “这里面有四张是它本身的核心卡牌，还有两张来自业已毁灭的序列——它们的卡牌遗失散落在永夜之中，被人拾取，上缴给了机械城。”

    “上缴的人一定有好处。”诺顿道。

    “是的，三张卡牌，成就了三大团队，它们享受着机械城最好的待遇。”花晴空道。

    她又朝柳平笑了笑，遗憾的道：“对于众多人类的生存来说，机械城优点极多，但也有一个缺点——”

    “它的核心卡牌从来都是拼凑的，发展方向也是根据卡牌而来的，并非严格意义上的整套卡牌。”

    “懂了，”柳平道，“在这套卡牌上没有隐藏的最终兵刃。”

    “是的。”花晴空道。

    柳平眼前忽然出现了一行行燃烧的小字：

    “你获知了机械城的情报。”

    “你的经验值达到99%”

    “此外，你随时可以把手上的‘愚者’序列卡牌添加到机械城序列之中，以增强机械城的实力。”

    柳平一时没有说话。

    花晴空找了个椅子坐下，开口道：“我刚醒来不久，暂时没有想好该如何行动，柳平，你是什么意见？”

    “我要去永夜的深处——我想探索永夜。”柳平道。

    不知道前世的时候，究竟是什么存在坠落到了永夜。

    它在等着自己。

    ——那就去找到它！

    花晴空道：“以你的实力，就算加上花晴空，再加上他们两个，也根本不够格去永夜中探索。”

    “那就增强实力，”柳平嚼着口香糖，思路渐渐清晰：“机械城是个安全的据点，我们在此休整，时不时出去探索永夜，进行各种战斗，一步步提升实力。”

    是的。

    自己抛弃了所有修为，加入了炼狱与永夜的世界体系，难道要一直当个弱者？

    从黑暗戏剧到愚者世界，从流亡之地到机械城，眼下终于找到了一个较为安全的地方。

    ——必须要全力以赴的增强实力了！

    花晴空点头道：“这是个比较稳妥的办法，事实上我也是这么想的。”

    柳平道：“冒昧的问一下，你的实力究竟如何？”

    “我的实力受限于花晴空，她的身躯承受不住我太多的力量，她必须把自己的等级提升起来。”花晴空微笑道。

    “那到底是多少？”李伯塔斯问。

    “柳平的那位圣骑士大约有神秘侧50级的实力，我目前只能发挥出神秘侧60级的实力，顺便说一声，这座机械城里等级最高的卡牌师只有30级。”花晴空道。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你获知了一段关于虚空神柱的历史。”

    “你的戏份增加了1点。”

    “当前戏份：8/10。”

    “你听闻了花晴空身上那位灵的实力情况。”

    “你的经验值增加了1%。”

    “你升级了。”

    “作为16级的卡牌师，你所有属性提升了10点，魂力提升了2点。”

    “当前魂力：22/22。”

    柳平身上散发出轻微的力量波动。

    无论是生命力，还是攻击方面的实力，都得到了一定的提升。

    此外——

    “作为16级的卡牌师，你驱使死亡玩偶的总数上升为5只。”

    “你可以开始选择获得新的骑士技能，又或是增强已有的技能。”

    柳平不假思索道：“增强浮空术。”

    接下来要四处出击，去探索未知的地段，如果能增强飞行的速度，其实是一件很有帮助的事情。

    ——娅娜的战斗风格实在太让人印象深刻了。

    一行新的小字浮现在他眼前：

    “恭喜，你的浮空术提升了一级，现在为等级二。”

    “飞行速度增加30%。”

    “你的本次升级已经结束。”

    柳平注视着眼前的小字，心中忽然动了动。

    ——获得全套“流亡之地”的卡牌后，英灵操作界面得到了进化。

    如今，三分升级法已经可以通过获得情报来提升经验值了。

    也就是说——

    “我出去验证一些事情，很快回来。”柳平道。

    “好，我来给李伯塔斯和诺顿安排休息的地方，你反正不会死，一会儿记得回来。”花晴空道。

    柳平点点头，推门走出了房间。

    他找到一部电梯，随便选了一个交易楼层，很快抵达相应的地点。

    电梯门打开。

    热闹非凡的集市顿时映入眼帘。

    柳平深吸口气，走出去，沿着整齐的摊位一直朝前走。

    他忽然在一处摊位前驻足。

    “大叔，这是什么？”

    他故作好奇的指着一个坠饰，问道。

    摊主是个留着络腮胡子的男子，打量了柳平一眼，就说道：“增加行动敏捷度的，战斗和逃跑的时候都很好用。”

    “哇，真是不错的东西呢，您能弄到这么厉害的东西，实在是值得我们这些年轻人仰望的存在。”柳平嚼着口香糖道。

    “哈哈，好说，好说。”老板摆手道。

    柳平问了价格，将那个吊坠买了下来。

    “还不知您贵姓？”他随意的问道。

    “张辉，集市上远近闻名的老生意人了，信誉卓著，值得你信赖！”老板拍着胸脯道。

    柳平竖起拇指道：“那以后还请老哥多多关照小弟。”

    “是你关照老哥的生意才对。”老板和和气气的道。

    “老哥结婚没？”

    “怎么？”

    “我有个姐姐长得美还很有钱，没嫁人。”

    老板端正了一下态度，挺直脊背道：“哦，我三十三了，还没结婚，射手座，爱好是看漫画，会做菜，战斗也还算拿手，是个乐师。”

    柳平不着痕迹的朝虚空望了一眼。

    “你认识了从未认识的对象：集市生意人张辉。”

    “你获知了他的基本信息。”

    “按照探索情报的规则，你获得了经验值：2%。”

    2%！

    竟然有2%！

    这么说，自己再找五十个人聊天，岂不是就升级了？

    柳平心情大好，拍着老板的肩膀道：“您不仅玉树临风，还沉稳可靠，小弟一定去找姐姐美言几句，看你们有没有缘分见上一面。”

    “哈哈，好！”老板道。

    柳平笑着转身离开。

    忽然，一行新的小字浮现在他眼前：

    “你的语言让张老板感受到了久违的鼓舞，他为之振奋了起来。”

    “你的救死扶伤之术已经生效。”

    “你从他身上收获了5点魂力，折算为经验值1%。”

    “言辞鼓励，

    传递温暖，

    照亮他人，

    提升魂力！”

    柳平呆住。

    又有1%的经验值进账！

    算起来的话，只聊了一次天，就收获了3%的经验值。

    ——这也行？

    ……似乎自己的升级风格要变了……

    他缓缓抬起头，望向整个繁华的、热闹的、欣欣向荣的集市。

