    荒芜的大地之上。

    两方军阵，相互对峙。

    空气中，充斥着剑拔弩张的杀伐气势！

    “那些家伙，是什么种族？”

    林昊眼神微凝，诧异的盯着炎魔军队对面那批异族强者。

    个个头有尖角，背长光翅，浑身萦绕白色光旋。

    但他们的脸庞五官，却仿佛有一层能量屏障遮掩。

    看起来有种朦胧的扭曲之感，神秘无比。

    “炎王，与我们神族作对，下场你非常清楚！”

    冷漠的声音，透着毫无掩饰的高傲之意，仿佛在审判炎魔一族此刻地行为。

    “神族？”

    为首那位炎魔强者，不禁嗤笑一声。

    “一个外来族种，也敢在我们苍穹大陆的地盘，自诩为神，当真是可笑！”

    旋即他话锋一转，霸气凛然道：“位面之胎，乃是苍穹大陆的根基，你们这群外来者，休想染指半分！”

    “就算其他种族，尚未醒悟，仅凭我们炎魔一族，也必将死战到底！”

    话音落下，炎魔王手中巨剑，殷红似血，散发着一股让人心悸的凶戾之气。

    “杀！”

    旋即，炎魔王一马当先，魁梧身形猛地暴冲而出。

    “杀杀杀！！！”

    后方，一大群炎魔，紧随而上。

    双方阵容，顿时在半空狠狠冲撞在一起，彻底展开了厮杀。

    震天杀伐，在这里上演。

    那一瞬间，血染长空！

    初次看到如此壮观的厮杀场面，林昊眼中瞳孔，微微收缩。

    而且，此等场面，极有可能是那位炎魔王的残念记忆，并非什么幻象，而是以前真实发生过。

    那么，这些脸庞朦胧的所谓‘神族’，究竟是什么背景，从哪里来？

    惊疑之际，林昊眼前视线，突然一黑。

    视觉重新恢复时，场景已经发生变化。

    之前那种场面宏大的群战，明显进入了尾声。

    一眼望去，全都是满地的尸体，空气中充斥着浓浓的血腥之气。

    林昊抬眸看向上空，却见此刻的炎魔王，身上铠甲多处破裂，浑身染血。

    虽说重伤，但他的神态，依然充满威严，霸气四溢！

    “负隅顽抗。”

    在其前方不远处的半空，一道修长白影傲然而立，目光冷漠地盯着炎魔王。

    他是‘神族’的领头强者，实质般的白色光旋萦绕身体。

    周边空间在这股恐怖气息的影响下，隐隐有着扭曲之感。

    单凭这种扭曲的空间光纹，普通人接近的话，恐怕瞬间就得被绞成碎渣！

    “好强的气息。”

    林昊心头微凛，不禁暗暗吃惊。

    炎魔王的强大，如果给他的感觉是一座高不可攀的山岳。

    那么这个神族强者，俨然就像浩瀚的大海，难以逾越，强大到让人窒息。

    “低级位面，衍生的物种，果然也是低等。”

    神族强者目光冷漠，俯视着下方的炎魔王。

    他语气带着些许不屑的淡淡道：“这片天地的最强者，看来也不过如此而已。”

    “是么。”

    面对神族强者的嘲讽，炎魔王抬起头，目光凶戾的望着对方，冷然一笑。

    旋即他的手中，竟是出现一鼎赤红如血的火炉。

    鼎炉表面，布满密集的玄奥雕纹，散发出来的灼热能量波动。

    周遭空气，传出‘嗤嗤’的诡异声响，仿佛空间都要被灼烧而开。

    “好浓的火焰之力！”

    见状，神族强者眼神微沉，隐隐有着一丝凝重之意。

    显然，那鼎火炉弥漫出来的火焰气息，让他感到一种危险的味道。

    “此炉，名为焚天火炉，就是专门铸造出来，对付你们这些所谓的神族！”

    炎魔王狰狞一笑，目光闪动着疯狂之色。

    “以吾之血，生命之魂，祭炉！”

    他一脸绝然，沉喝出声。

    下一霎，他那强壮的身体，突然喷涌出一股股血色气雾。

    这股气雾，看似极为黏稠，宛若鲜血一般，剧烈滚动。

    “焚炉，灭世！”

    一声厉喝响起，炎魔王直接喷出一口鲜血，溅射在火炉之上。

    霎那间，焚天火炉绽放出璀璨的火光，形体迅速变大。

    无数的天地灵气，仿佛被火炉抽空，然后释放出一股股可怕的赤红火焰，陡然席卷天际。

    天地间，也因此产生一阵轰鸣之声。

    还没等林昊看清后面的状况，他眼前视线，突然再次一晃，意识直接脱离了这个场景。

    而随着意识场景轰然爆碎，林昊心神剧震，顿觉自己的精神之海仿佛刹那间遭受重击。

    剧烈的痛意涌上脑海，好似灵魂欲要被撕裂一般，险些崩裂。

    林昊急忙运转轮回武意，方才压制了下去。

    他睁开双眸，视觉重新恢复到红色祭坛之上。

    表面看似没有发生什么，但其背部早已渗出一身冷汗。

    回想起刚才场景中的一幕，林昊心中充满了疑惑。

    炎魔一族，苍穹大陆的种族大全，倒是有所记载。

    但‘神族’，完全没有听说过，而且他们的实力，绝对远超苍穹大陆任何一支种族！

    对了，位面之胎！

    想起之前炎魔王与那位神族强者的对话，林昊心头微怔。

    难道那些‘神族’，并非源自于苍穹大陆的本土种族，而是其它位面空间的异族？

    此番厮杀，便是为了抢夺位面之胎！

    所谓的位面之胎，林昊倒也有点了解。

    那可是天地灵气的本源能量核心，万物繁衍生息的根本。

    如若失去位面之胎，整个天地，也终将失去灵气，彻底沦为毫无生机的空间！

    炎魔王似乎得知这一点，率领炎魔大军誓死捍卫，从而令得整个族群陨落！

    而如今这个时代，并无神族的存在。

    显然那时候的战争，炎魔王付出惨烈的代价，才把神族那些家伙，尽数驱逐。

    心头转念间，林昊更加笃定了这种猜想。

    “擅闯炎魔禁地者，杀无赦”

    就在这时，一道充斥杀伐之气的雄劲声音，突然在耳边响起。

    林昊脸色微变，体内灵力运转，瞬间在身上凝现出一层护体灵气罩。

    嗤！

    然而，这层防护罩，才刚凝成，却突然被一抹诡异的红芒，冲击爆碎。

    林昊顿时被震得连退数步。

    吞噬星空！

    而在暴退的同时，黑色漩涡也在霎那间，呼啸而出，直接将那抹红芒，一口吞噬。

    不过，红芒之中蕴含的意志，极端恐怖和庞大。

    吞噬漩涡根本无法承受那股意志，剧烈收缩了几下之后，竟是如同气球一般，当场炸裂开来。

