    萧沧澜站在庭院中央，感受着空气中浮动的力量。

    从这浮动之力，他就知道来着不善。

    不用想其它，他就已经知道，对方是冲着萧家来的！

    至于为何而来……

    不管是为什么而来，他都很是不安。

    萧泷渲看着天边汇集之力，嘴角抿紧，心脏剧烈跳动起来，不安的情绪在心中涌动。

    “族长，是他们来了吗？”

    是他们吗？

    他们这么快就找来了？

    大小姐离开那天，他们出现过一次，之后就又消失。

    当时族长紧张了好长时间，刚刚确定那些人不会再来，他们才稍稍放松。

    现在这强大力量压制，强者降临的架势，他第一个想到的就是他们！

    萧沧澜一脸严肃，冷眼看着天边力量的汇集。

    “目前还不能确定。”不知道是不是他们。

    若是他们……

    他至少可以松一口气，凌儿不在，他们找不到凌儿，自然就会离开。

    他还担心另一件事——九尾灵狐！

    若这些人冲着九尾灵狐而来，该如何？

    尽管他一直说，九尾灵狐出现，跟萧家的人无关，这样的话，相信的又有几个？

    可不管如何，他现在一切所庆幸的，都是凌儿不在家中。

    一年时间快到，可还没有到，凌儿不会这么早回来。

    他只能这么告诉自己，让自己放心。

    “那我们……”

    “去让所有人做好准备，直接开最强的防御阵！”

    这样的强者力量压迫，来的人肯定很强，而且还不止一个。

    必须一开始就要最强的准备，否则他担心萧家在他们手中，不堪一击！

    即便开启防御阵，他都不知道萧家能坚持多久。

    “可是萧清带着一批人出去历练，现在还没回来。”没了萧清，防御阵的威力会减弱很多。

    “去找萧沂，让他暂时顶上萧清的位置。”

    “遵命！”

    萧泷渲抱拳，立即转身往族老院方向走去。

    是了。

    家里还有一个萧沂族老，他的实力还在萧清之上，顶上萧清的位置足矣！

    萧沧澜一手负在身后，身体周围飓风翻转，他面不改色。

    注视着天边涌动之力，他现在做不了其它，只能够尽力做到最好部署。

    “凌儿，要在外面待久点。”

    他喃喃开口，如今情况如此严峻，他稍微觉得还好一点的就是，萧沐凌不在家中。

    就在这时，天边一道光亮划破，流光从天边洒落，将萧家团团包围！

    流光四溢，飞绕过萧家，将萧家四方全部封锁！

    “他这是在做什么？”玄雀震惊张开嘴。

    结界之力！

    萧沧澜张开的结界之力吗？

    他要将萧家和帝都分开？

    “不是萧沧澜。”东陵礼沉声说道，抬眸注视着天边。

    是他们！

    他们要对萧家做什么？

    为何会设下结界！？

    又或者，他们要对萧家说什么？

    设下结界，只是不想让人知道。

    贺商看到萧家之外的结界，脸色微变。

    来的人究竟是来找萧家麻烦，还是要跟萧沧澜说什么？

    张开结界做什么？

    看到这流动而下的力量，萧沧澜心里一惊，立即张开武灵元力！

    他不觉得对方是要跟他说什么，张开结界，只不过是想让外人无法进来。

    有如此行为，这来的到底是什么人？

    目的呢？

    “萧族长，不过是结界罢了，你真要浪费自己的元力？”

    含笑的声音从天边落下，苍劲而又霸道。

    这话响起，整个萧家更加紧张起来！

    结界！

    他要将萧家和帝都分离！

    萧沧澜眼中划过怒意，紧接着手中力量散去。

    这结界他一人之力无法破解，的确浪费。

    “萧族长是明白人。”赞许的话语落下，语气中多了几分调侃。

    话音落下，浮动的天边一道身影若隐若现，在他身后，几道身影跟随走出。

    在他们走出的那一刻，强者压迫之力猛然震开！

    东陵礼，玄雀，贺商同时后退一步。

    东陵礼和玄雀还好，退一步便稳住，胸口气血翻滚，但好歹没什么大事。

    贺商在这股力量之下，被震的直接单膝跪地，口吐鲜血！

    贺商都已然如此，帝都之中的修炼者，根本没几个能够幸免吐血。

    别说他们要出来保护帝都，在这第一步，他们就已经输的一塌糊涂，再也站不起来！

    萧沧澜站在原地，不曾退步，也不曾吐血，看着空中现身的众人，神色如常。

    东陵礼瞳孔微微轻颤，注视着天边出现的身影，恐惧充斥整个心脏。

    他也是去过召灵大陆，面对过强者高手。

    可这些人，只是站在那，他就明白他们的强大，他跟玄雀根本不会是对手。

    别说他们两个，就是倾尽他在帝都的人马以及帝都修炼者，都不会将他们挡下。

    这样的强者，到沧灵国做什么？

    找萧沧澜，又要做什么？

    召唤出九尾灵狐，能引来如此多强者？

    又或者萧家，还有什么惊天秘密？

    帝都众人只看到天边显现的那十几道身影，但在萧沧澜眼里，萧家上空，密密麻麻身影站在那，将整个萧家团团围住。

    萧家什么防御，什么抵抗，在这些人面前都变得不堪一击！

    “萧族长见多识广，应该知道，萧家现在区区实力，抵挡不过我们，不如，直接应了我们的要求？”

    空中站着的人得意笑了起来，他隐藏在云层之中，身影很是模糊。

    “你们要什么？”萧沧澜抿了抿嘴角，几经思量，缓缓开口。

    离开，已经来不及。

    这些人出现的突然又快速，不曾给他反应的机会。

    现在这个状况，离开已经来不及了，没有人能够离开这里。

    要什么？

    空中的人又笑了起来，“我想要什么，萧族长当真不知？”

    “不知。”他怎么知道他们来做什么，简直废话。

    “召唤之首，万兽之守，万灵之共，末零之萧。”

    低沉的话语一字一顿从天空传入耳中，每落下一个字，萧沧澜眼中神情就会震惊一分。

    当最后一个字落下，他瞳孔缩紧，眼睛深处早已经波涛汹涌！

    袖子下的拳头握紧，微颤，心脏跳动的声音如同打鼓一样在耳边敲响。

    他们怎么知道？

    不可能还会有人知道！

