    刚猛有余，温柔不足。

    林羽嗤之以鼻。

    张星对女朋友吴柏华足够温柔了，温柔的他都想要谈恋爱。

    更何况张星饱经过人世炎凉，要不是刚强坚硬，早就被割砺的心脏流血，何来的温柔。

    就算温柔，也是对自己的温柔，对至爱至交之人温柔，对家人温柔。

    像《光亮》这首歌，细腻、诗性、温柔又格局宏大，创作者钱雷出身就不同。

    9岁学钢琴，16岁开始就自学各种曲风的音乐制作，这是什么家庭才能如此？

    人只有到了那个层次，才会去考虑超脱个人的命运，从家国等大的命题去勾勒线条。

    而张星之前一直在为了个人的命运挣扎，在勇敢的坚持，在不甘的发起一次次的冲击。

    不刚猛，他怎么能熬过去？

    温柔，你让他怎么温柔？

    如果张星能够现在就将“刚猛有余，温柔不足”这个标签去掉，那张星马上就能成为巨星，歌坛前十必有一席之地。

    可能吗？

    他忽然认真考虑起这个问题。

    元未央说的这句话好像不是无的放矢。

    帮张星撕掉这个标签？

    或许只是她的一句嘲讽吧。

    她这样冷酷无情的疯子，冷血到极点的女魔头，怪不得一个人茕茕孑立。

    白瞎了那桃花眼，那紧致的身材。

    真是吃人不吐骨头的妖魔啊！

    要是光看外表，绝对是个春情荡漾的艳妇，谁能知道心肠这么狠毒。

    他摇了摇头，快步而行，将元未央坐在沙发上两腿交叠的那模样从脑海中甩掉。

    住宿区还是挺热闹的。

    没有因为已经是半夜十二点多就夜阑人静。

    毕竟之前两场录制都是到了第二天凌晨两三点。

    今天算是早的了，加上又有8个人淘汰，总归又是个不眠之夜。

    还没走到宿舍门口，就闻到一股浓浓的火锅味道。

    他顿时哑然而笑，可以啊星哥。

    看样子心情不错，没有受到什么影响，火锅都吃上了。

    推门进去，人头济济。

    宿舍本来不小，可是好几个人围在小圆桌上吃火锅，看起来就有些满满当当。

    秦玉宁之前偶尔才会来吃火锅，毕竟他这个人内敛的很。

    再说在宿舍吃火锅也太大逆不道了，节目组是坚决不允许的。

    房间里是有摄像头的，每次都是张星用衣服罩住了摄像头，爱干嘛干嘛去。

    或许也是张星这样的野路子让节目组有些不爽吧。

    管他呢！

    自己高兴就好！

    闻人子墨眨着黑白分明的眼睛看过来，本来正在咀嚼的嘴顿时停止。

    “快来啊！我们开吃好一会了。”

    洛若招着手，嘴角有着蘸酱。

    林羽关上门伸头过去一看，乖乖，这是什么丰盛火锅啊。

    大大的锅子里翻腾的全是海鲜，蟹啊虾啊各种贝类。

    旁边地上、书桌上四处散乱地摆着各种容器，好多都是装在了塑料盒子里头，一看全是海鲜。

    秦玉宁提过两个大袋子，其中好几个塑料盒子，“吃吧，都是我家乡带过来的。”

    塑料盒子下面是厚厚的冰块，一股寒意。

    林羽只知道秦玉宁来自潮汕，是海边少年，没想到他是汕头的。

    “这是生的吗？”

    林羽看着塑料盒里头都是浸在调料之水里头的海鲜，看着像是生的。

    他连连摇手，“生的我可不敢吃。”

    张星哈哈大笑起来，“他故意试探你的，我们都没吃，他说这个潮汕生腌要吃完火锅再吃，当做饭后甜点。”

    林羽这才明白过来，怪不得房间里空调开的能冻的死人。

    秦玉宁早就准备好了，想今天庆祝一下的，可没想到变成了给张星的欢送宴。

    “我们潮汕的生腌海鲜被很多人说成是黑暗料理，我们那边人可爱吃了，所以都叫潮汕毒药。喜欢吃的人喜欢的不行，不喜欢的人就真的是毒药。”

    秦玉宁将塑料盒放回到冰层里头，虽然房间里温度低，但毕竟是夏天，潮汕生腌的口感还是要保证的。

    “我吃过的，很好吃。”子墨这句话是对着林羽说的。

    “那我也要试试。”洛若举起了手，浑然不觉自己雪白柔腻的腰间露了出来。

    “你们现在就可以试啊。”

    秦玉宁笑着。

    杨曦蕾看了他一眼。

    他眨眼道：“你肯定没吃饱，再吃会火锅呗，潮汕生腌啊鲜甜美味，如果提前吃，嘴里就都是它的霸道味道，后面即便是山珍海味，都会索然无味。”

    林羽坐了下来，忍不住笑出声，这个秦玉宁也是个直男，没心眼，跟洛若像是兄妹。

    杨曦蕾一直很在意自己的身材，说人家还没吃饱，人家要不要面子的啊。

    “我，我吃饱了。”

    林羽看着杨曦蕾气鼓鼓地去开塑料盒子，连忙从锅里去夹了一只烫好的皮皮虾。

    张星给他夹了几只海虾，一条鲳鳊鱼，舀了一碗贝壳。

    他一边吹着散发滚滚热气的皮皮虾，一边去看杨曦蕾。

    她打开的一盒是贝类，看着红红的，不知道是什么东西。

    “这是生腌血蚶，是潮汕生腌里头最经典的了。”

    杨曦蕾辦开一个，全是血红色的糊糊的黏液。

    林羽看着有些惊悚，还是老老实实吃自己的皮皮虾吧。

    “哎呀，好腥啊！”

    杨曦蕾大叫一声。

    她刚刚将这血蚶丢进嘴里就开始叫。

    很显然，这血蚶是腥的不能再腥了。

    “你轻点。”

    秦玉宁连忙摆手，示意她不要吵，毕竟隔壁都是住着学员的。

    “还蛮好吃的，咦，真的很好吃。”

    林羽看着杨曦蕾一边满口称赞，一边眉头在跳动，脸上的肌肉都在抽搐，眼睛里却全是赞赏的光。

    这，为了爱情，连这种腥的东西都能接受吗？

    他虽然是苏省人，却也是吃过血蚶的，他是接受不了，腥的不得了，更别说是生的。

    古代说茹毛饮血，说的只怕就是这个玩意儿。

    烫两个生蚝鲍鱼，软软滑滑的，不香吗？

    大个的叫不出名字的海虾，吃着满口的清香。

    他是真的饿了。

    毕竟跟元未央那种人打交道真的是要消耗大量的精气神。

    大快朵颐，海鲜火锅真的是好好吃。

    洛若跟子墨在吃生腌，吃的不亦乐乎，呜呜直叫。

    “好好吃，真的好好吃啊！”

    “这个腌制汁水是怎么弄的啊！”

    秦玉宁也去抓了两只生腌蟹过来，分了一只给杨曦蕾。

    杨曦蕾顿时就眉开眼笑。

    “我们那边的潮汕生腌当然紧要的就是腌料的调配啦，既要让食材入味，又不能太浓，鱼露可以提鲜。反正我们那边家家户户都有自己的独门腌料，总体追求的是咸鲜兼备，带着一丝微辣，有些女孩子可以加点糖。”

    林羽看他们几个在吃蟹，他倒是喜欢吃蟛蜞，看到有生腌蟛蜞，忍不住去抓了一个过来。

    张星笑嘻嘻道：“你也喜欢吃这个？”

    “啊，当然啊。我长江边长大的，从小就喜欢吃这个，我觉得可比螃蟹好吃。”

    “是啊，可惜现在少了。蟛蜞也是我们那边的经典小吃啊。”

    林羽知道张星是湖上省荆城市的，没想到长江中上游也有蟛蜞。

    “你刚才去找元未央了吗？”

    张星看他吃了不少东西，填了点肚子，还是忍不住问了。

    “啊？你刚才去找元导了啊！”

    洛若好奇地歪着头问。

    其他几个都是眼神炯炯。

