    第1041章同学

    浮图关，又名佛图关，山城老城西，地势险峻，两侧环水，三面悬崖。海拔不到四百米，自古有“四塞之险，甲於天下”之说。

    为兵家必争旳千古要塞。

    旧时出山城，沿东大路上渝都，这是唯一的陆路关隘，出了浮图关才算出了山城城。

    民国二十九年，山城当局在此设立中央训练团，浮图关改名为“复兴”关，取中华民族由此而复兴的意思。

    罗耀参加的这个党政训练班就设在中央训练团内，利用当年守关修筑的军营作为办班场地。

    “行了，就送到这里了。”汽车在浮图关下的一处检查关卡下停了下来。

    再往前就是军事禁.区了，没有通行证是过不去的。

    罗耀只能从车上下来，蔡小春把车停在路边，给他把皮箱拎了下来：“主任，我送你上去吧？”

    “不用，你回去吧。”罗耀拒绝道，虽然这个山不算高，可他毕竟左肩有伤，单靠一只手提着行李皮箱上去，还是很吃力的，但他也不想搞特殊化。

    尽管他这种情况，即便让人帮忙，也不会有人说什么。

    提着箱子走了过去。

    罗耀递上了自己的工作证和前往党政训练班的录取通知书，这就相当于通行证。

    没有这个，是不会让你通过的。

    打听了一下上山的路，罗耀就提着箱子上山了，上山的路虽然不难走，但是由于山上雾气弥漫，石阶上都是长满了青苔，没走过山路的，确实会有些不习惯。

    一开始上山还是挺轻松的,但是等走了一段路后,就不那么轻松了,毕竟提着一口箱子呢。

    这个箱子少说也有四五十斤重，里面那些书籍可是很沉重的。

    反正也不急着去报道，索性走走歇歇,还能观赏一下沿途的风景，其实这里的风景还是很不错的,尤其是现在这个季节,如果这里不是军事禁.区,休息日，到这边来郊游,呼吸一下清新的空气还是很不错的。

    耳听得身后传来一道脚步声，听呼吸声，应该比较年轻,走了这么长的山路,还是碰到的第一个人呢。

    今天是报到日,应该上山的人不少,其实，很多人都提前过来了,只有山城本地的，或者时间太紧凑了，才会等到今天才过来报到。

    他这个也是走后门进来的,其实录取名单早就公布了，毕竟有些人需要提前出发,尤其是远的，提前个把月出发都是有的。

    这党政训练班可不是只招川中的,而是全国各地都有，就连日占区也有名额的。

    一期一百人左右。

    大概没想到在上山的路上还能遇到人,也提着一个箱子,背着一个军用背包青年很惊讶。

    罗耀也很惊讶。

    对方很年轻，眼神很坚定,一种很有朝气的感觉，头发是板寸头,典型的军人的发行。

    对方没有穿军装,有可能并不是军人，在看他也提着一口箱子，跟他差不多。

    不用说,也是去中央训练团报到的,至于是教员还是学员，这就不好说了。

    毕竟,学无老少,达者为先。

    有些人看着年轻，可学识，能力远超一些四五十岁的混日子的老油条。

    “兄台也是去报到的？”倒是对方先开了口，罗耀点了点头，“是呀，阁下也是？”

    “巧了，这一期党政训练班。”

    “我也是。”

    “在下曾建丰，敢问兄台尊姓？”

    “莪姓罗，单名一个耀字，字：攸宁，兄台直呼我罗攸宁即可。”罗耀也自我介绍一声。

    “罗兄好。”

    “曾兄客气。”

    两人相互一抱拳，算是认识了。

    “罗兄这箱子挺沉的？”看到罗耀提着一口大箱子，曾建丰好奇的问道。

    “我这个人喜欢读书,箱子里有一半儿是书。”罗耀笑呵呵的解释道。

    “是吗，我也喜欢读书，我箱子里也带了十几本书，到时候,咱们可以交流一下读书心得？”

    “好呀。”罗耀没拒绝,能够碰到一个跟他年纪相仿，印象还不错的年轻人，他是不拒绝的。

    起码在接下来一个月的日子里，还能找一个人聊聊天，也是不错的。

    “听罗兄的口音，不是山城本地人？”

    “我老家是金陵的，曾兄呢？”

    “我老家浙江的。”

    “那咱们离的还挺近的……”

    “罗兄在哪里工作？”

    “我在山城，曾兄你呢？”

    “我在江西。”

    “罗兄做什么工作的？”

    “我是做信息分析和管理工作的。”初次见面，对方底细都还没摸清楚，怎么可能说实话呢，何况，他也没有说错，只不过对方能不能理解就不知道了，“曾兄你呢？”

    “我是做青年组织和训练工作的。”

    “这个工作可不简单，不是随便什么人能做的。”罗耀一听，这就是个党务工作者，而且还是基层党务工作的。

    “罗兄这个工作我也是头一次听说呢，能不能跟我说一下呢？”曾建丰十分好学的问道。

    “这个信息分析和管理，其实很简单，就是下面把诸多消息汇总上来，分析后，按照轻重缓急和类别进行分类，然后呈送长官们决策。”罗耀解释道。

    “罗兄的工作原来是情报参谋呀。”曾建丰讶然一声。

    “差不多吧。”罗耀呵呵一笑，也不做过多解释。

    两个人就这样一路上，有一句没一句的聊着，居然上山的路变得没有那么难走了。

    大门口，挂着中央训练团的牌子。

    进去后，两张书桌后面坐着两名身穿军装的人员，看样子应该是报到签到的地方。

    登记后。

    其中一个人领着他们去了宿舍，跟罗耀了解到的差不多，就是军营大通铺。

    一间住八个人。

    罗耀跟曾建丰一起报到的，就被安排住在了一个房间。

    “你们这间人没到齐，可以自由挑选铺位，选好了，就不能更改了。”令他们来的应该就是宿管了。

    “这里实施的是军事化管理，每天早上六点半起床，七点钟吃早餐，八点钟上课，中午是十一点半吃午饭，十二点钟结束，晚上五点半之六点吃晚饭，九点熄灯睡觉，记住这个时间，吃饭过时不候，这里一个星期可以洗一次热水澡，需要自己去打水，洗脸刷牙就在外面水池，到时候你们每个人都有需要跳水的……”

    “曾兄，你吃饭没有？”

    “没呢？”

    “我看时间已经快到十二点了……”

    “那还不快去！”

    两人丢下箱子，各自占了一个铺位，就飞奔出去，去晚了，食堂一关门，他们就得饿着肚子等到晚饭。

    食堂吃饭的人不多，大部分都吃好回去了，两人各自取了搪瓷碗和筷子去打餐。

    杂粮米饭，青菜，肉是有的，但被提前来的人都吃的差不多了，就剩下一些汤汁了。

    吃不到肉，喝点儿汤也是好的。

    罗耀肚子里不缺油水，倒是不在乎，倒是曾建丰肉汤拌饭，吃的津津有味。

    想想他从什么地方过来的，日子肯定过的不怎么样，也就释然了。

    这让罗耀想起了自己在临训班的日子，那时候他们的伙食还比不上这个呢。

    眼下物资紧张，特别是粮食，是不允许浪费的，即便是他们刚来报到，也是要遵守这个规矩的。

    发现浪费的，下一顿就得饿肚子，这还是轻的，若是再犯，更严厉的处罚等着呢！

    罗耀并不怕吃亏，别人能吃的，他也就能吃，但有些人娇惯了，天天大鱼大肉，山珍海味的，都把胃伺候的娇气了，不但杂粮米饭掀太糙了，吃不下去，没有什么油水的青菜更是难以下咽，一个个苦着脸的，别提多有趣了。

    明天正是开训，也就是说还有半天自由支配的时间。

    罗耀跟曾建丰回到自己宿舍，发现有多了一位同学，应该是刚来的，没能赶上吃饭，只能咬着自己带来的饼干。

    一个宿舍八个人，罗耀这个宿舍已经来了五个人了。

    铺床，整理个人物品。

    相互认识一下，毕竟接下来要在一起相处一个月时间，这也算是同窗了，虽然时间短了点儿。

    曾建丰很会自来熟，不一会儿就把另外三人的情况给打听清楚了，罗耀自然就跟在后面沾了光了。

    “抽烟不？”后来的同学，小黄摸出一个烟盒出来，问道。

    “来一根……”

    烟和酒是男人交际最好的物品，没什么不是一支烟，一杯酒不能熟悉的。

    “小黄，烟不错，哪来的？”五个人中年纪最大的老吕把烟放到鼻子下面嗅了一口说道。

    “我买烟丝自己卷的。”

    “你还有这手艺，厉害！”

    “大家喜欢抽，我这次带了不少烟丝，到时候给大伙儿多卷一些就是了。”小黄讪讪一笑，有些拘束，显然是小地方来的，放不开。

    先来的五个人，除了罗耀跟曾建丰，老吕是老油条，一副这个房间我最大，你们都要听我的做派。

    小黄是小地方来的，年纪跟曾建丰相仿，是个县长当秘书，也不知道怎么混到这个名额的。

    还有一个人，比较高冷，油头封面，一副我跟你们这些乡下土包子不是一路人。

    开口，闭口就提他的姐夫，好像是某个省的高官，他这一次来就是镀个金，回去就能安排一个实权的岗位。

    剩下的三个铺位，最后只到了两人，有一个人在来山城的路上遭遇了变故，来不了了，可能永远都来不了了。

    (本章完)

