    第390章 插上翅膀能上天   

    唐宇刚潜入武村，去叫支援的三戒就赶回来了。

    

    他没想到自己离开的这一个多小时里，竟然发生那么多事情。

    

    僵尸，兵尸，梁俊豪，毒王食毒虫……全都超出他的预料。

    

    得知毒王食毒虫是死在唐宇手中，而且还是被唐宇毒死的，他就有种不现实的感觉。

    

    玄医传人的毒术如此了得？

    

    怪咖和雪纳瑞立刻又讲述一遍过程，三戒听的一愣又一愣。

    

    牛逼。

    

    千言万语都抵不上这两个字。

    

    左等右等也不见唐宇回来，几人心急如焚，怕唐宇又遇到危险被困住，几人就要潜入武村，而这时唐宇带着九具兵尸回来了，惊得他们下巴差点掉下来。

    

    唐宇简单的将在村里的发现说了一下，而后取出前两本册子。

    

    几人看完两本册子的内容，脸色就变得极为难看。

    

    在此之前，谁也没想到食毒虫如此凶残。

    

    过去的十多年里，间接和直接被食毒虫害死的人，竟然有五百之多。

    

    这是个让人根本不敢猜想的数字。

    

    几人眼珠子都红了，三戒狠狠的瞪向食毒虫的尸体，“我真想将他碎尸万段。”

    

    秦素贞咬牙切齿的说道：“还有梁俊豪，老娘要亲手拿他归案。”

    

    “抓到他，先打断双腿。”

    火熊双眼闪烁着骇人的凶光。

    

    雪纳瑞和怪咖也是义愤填膺。

    

    能进六扇门的人，就算不嫉恶如仇，也绝对心怀正义。

    

    近三年多梁俊豪送来两百多修者，全都来自西部，其中有些就是官州本地的。

    

    秦素贞手里几个失踪案，失踪的修者就埋在李子林里。

    

    食毒虫死了，可梁俊豪还活着，他必须得得到应有的惩罚。

    

    天网恢恢，疏而不漏。

    

    抓到梁俊豪绝对是早晚的事情。

    

    怪咖检查一下昏迷的两男一女，而后疑惑不解的看向唐宇，“你为什么只压制住他们体内的毒，却不给他们解毒？”

    

    “要是现在解毒，他们醒过来还不得发疯？”

    唐宇满脸正色，“我们不仅仅要破案，还得照顾受害者的心理，不然今天的遭遇会成为他们一辈子的噩梦。”

    

    秦素贞几人都很惊讶，没想到唐宇想到这么多。

    

    可仔细想想，唐宇说的的确很有道理。

    

    不愧是玄医传人。

    

    几人不由得对唐宇拱手抱拳，极为尊重和敬佩。

    

    唐宇也郑重的拱手还礼。

    

    在等支援来到时，唐宇将村里和果林里的阴气，全都吸进镇阴葫中，算是帮武村的村民永除后患，至于果林地下的尸体，等支援来到后挖走就是了。

    

    官州执法队的捕快和保洁部员工，还有张队长等警务系统人员来到，得知这里发生的是五百多条人命的大案，一个个眼珠子就都不由得红了。

    

    唐宇打声招呼，带着怪咖和雪纳瑞离开。

    

    他们三人是协助官州执法队办案，收尾善后的事情就不用帮忙了。

    

    况且，唐宇还有正事要办。

    

    在挖掘果林里的尸体时，张队长才用卫星电话把案情上报完，秦素贞接过卫星电话打给部长，可没等她汇报，部长就先说道：“玄医传人呢？

    先让他接电话。”

    

    “他回去了。”

    秦素贞说道：“他回去找那个中年妇女了。”

    

    部长追问道：“什么时候走的，能追上吗？”

    

    “快一个小时了，这会儿他应该已经到土沟村了。”

    秦素贞以为部长是要亲自道谢，顺便挖唐宇，就笑着说道：“部长，土沟村那边有手机信号，您可以给他打电话，不过最先接触唐宇的人是我，把他挖过来也得先放在我们官州执法队。”

    

    “我找他不是因为这事。”

    部长长叹一口气，“是曲州分部的黑金刚找他，又出事了，得让他赶到医院救人。”

    

    秦素贞神色顿时一凝，“出什么事了，救谁？”

    

    “你别管了，我联系唐宇吧。”

    部长又是一声长叹，不等秦素贞说话就结束了通话。

    

    秦素贞向着土沟村的方向看了眼，脸上有着一抹担忧之色。

    

    虽然部长没说出了什么事情，可她隐隐的觉得是唐宇身边的人出事了。

    

    他身边的人，除了母亲就是妻子。

    

    “天宇……”   

    想到这里，她更加担忧。

    

    ……   

    ……   

    来到土沟村附近，唐宇从钱夹子里取出路虎。

    

    雪纳瑞主动坐上驾驶位，扎上安全带，取出一副粉红色手套戴上，活动一下十指就面无表情的发动车子上路，看上去不仅很专业，甚至很职业的样子。

    

    唐宇看了眼粉红色手套，不由得问道：“你以前是赛车手？”

    

    握住方向盘的雪纳瑞，像是换了个人似地，异常的沉稳冷漠，专心开车，面对唐宇的问题只是点头道：“替补。”

    

    职业车队的替补？

    

    唐宇多少有些惊讶，没想到雪纳瑞还有这样的经历。

    

    后坐上正从钱夹子里拿出手机的怪咖，哈哈大笑道：“唐宇，你别让他给你带沟里，他说的替补可不是职业车队的替补，是公交车队的替班司机。”

    

    唐宇：“……”   

    雪纳瑞目视前方，冷漠的补充道：“我是曲州23路公交车队的替班司机。”

    

    “！！！”

    唐宇惊为天人。

    

    传说，曲州的23路公交车队的司机，以前都是开飞机的，因为23路公交上路后只有一种提示音，您已超速，您已超速，您已超速……   

    给23路公交插上翅膀，绝对能上天。

    

    滴铃，滴铃……   

    手机有信号了，怪咖的手机不停的接收信息。

    

    “咦，怎么都是黑金刚发来的信息？

    不会是又出什么事……”怪咖嘟囔着查看信息，下一秒就叫道：“我去，两个多小时前发来的信息。

    唐宇，你快给黑金刚回个电话，他让看到信息就给他回电话，找你有急事。”

    

    唐宇眉头不由得一皱，连忙从钱夹子里拿出信息，几秒钟后手机恢复信号，立刻不停的提示有信息，几乎都是黑金刚发来的。

    

    显然黑金刚找他有十万火急的事情。

    

    他没浪费时间查看信息，直接拨通黑金刚的号码，“队长，找我有什么急事？”

    

    “你从武村出来了？”

    黑金刚问了句废话。

    

    没等唐宇说话，黑金刚就又开口了，声音凝重的说道：“你别协助官州执法队办案了，把手头上的事情交接一下就赶紧去医院。”

    

    “去医院？”

    唐宇怔了一下才反应过来，连忙问道：“谁出事了？”

    

    

