    即便是两位海族强者心志坚毅，在幻之大道的迷惑之下，仍然避免不了有点失神。

    孟章这次是正大光明的打上门来，没有隐瞒身份和隐藏实力的必要。他就是要速战速决，漂漂亮亮的赢上一场，以此震慑这帮海族入侵者。

    天空之中忽明忽暗，黑白两色的气流从天而降，在空中交织在一起，化作混沌气流。

    天地阴阳变，这门道术神通是孟章炼成以来，第一次毫无保留的施展。

    三千大道之间有着高下之分，也有相生相克。

    当然，修真者在大道上面的造诣，同样非常重要。

    就算是自己所修炼的大道刚好被敌人克制，只要自己在大道之中沉浸的足够深入，仍然可以反制敌人。

    此外，修真界大部分掌握了大道之力的元神真君，除了主修大道之外，都会主动涉猎其它大道，就是为了遇上恰好克制自己的大道的时候，能够有规避的手段。

    阴阳大道本来就是在三千大道之中排名靠前的大道，而且孟章在阴阳大道之上的感悟，远远超过了他目前的修为境界。

    阴阳大道之力，被他发挥的淋漓尽致。

    徐梦莹的表现同样让孟章非常意外。

    在之前三人沟通的时候，徐梦莹还谦虚了几句。等上了战场，她在幻之大道上面的造诣，带给了战友很大的惊喜。

    孟章隐隐有种感觉，幻之大道并不是她唯一精通的大道，她还是有所保留。

    孟章也不指望她会全力以赴，单是她现在表现出来的实力，已经足够了。

    人族不是天地之间最为强大的种族，也不是最为聪明的种族，但确实是最为适合修道的种族。

    人族低阶修士在面对其它种族的强者的时候，往往有着各方面的劣势。但是到了元神真君的层次，情况会得到很大的改变，人族修士开始占有巨大的优势。

    主要的原因，就是人族元神真君，在掌握大道之力上面，有着天生的优势。

    就算最为普通的人族元神真君，在天地大道上面的领悟，都可以让其它种族的天之骄子惊叹不已。

    像海族强者面对人族元神真君的时候，往往要借助自家的种族天赋，弥补在大道之力方面的差距。

    鲛人族在水中出身，水中成长，水中死亡。天生就亲近大海，亲近水之大道。

    如果没有种族天赋的加成，海多谋在水之大道上面的造诣，根本无法和人类修士抗衡。

    巡海夜叉一族天生肉身强悍，力大无穷。在掌控力之大道上面，有着很大的帮助。

    不过，他们现在面对的三位人族元神真君，都是人族中的精英，甚至可以称之为一代天骄似的人物。

    他们各自的修为，各自的战斗力，都非同凡响。在各自修炼的大道之上，更是有着特殊的领悟和成就。

    并别提三人联手对敌，还有着人数优势加成。

    战斗开始不过片刻，海族两位四阶强者明显就落到了下风。

    书山真君施展的先天圣德大道封住了他们所有的攻击，徐梦莹施展的幻之大道迷惑了他们的心神，影响了他们的反应。面对阴阳大道的不断消磨，他们只有凭借本能硬抗。

    旁边观战的那群海族三阶强者之中，已经有明眼人看出不对。如果照此发展下去，两位海族的四阶强者支撑不了多久了。

    这帮人倒是并不避讳上前围攻，都想要过去帮助族中前辈。

    但是元神真君和四阶强者交手，大家都毫无保留的施展了大道之力。

    战场的周围，天相变化，异象纷呈，大道之力不断涌动，天地规则都开始受到影响。

    这帮三阶高手如果不知死活，硬要闯进去的话。估计还没有进入战场，就会被四散的大道之力碾压而死了。

    当初天竹真君和五阶土灵最后一战的战场，就算战斗结束过后数十年，金丹真人都不敢靠近。

    现在这处战场没有那么凶险，可仍然足以阻止四阶以下实力的强者靠近。

    众多海族三阶高手面对这种情况，无计可施，只有不停的叹气。

    应高飞望着前方的战场，眼中光芒闪动，随时准备出手。

    身上有着族中前辈赐下的手段，他自问自己有能力干涉这样的战斗。

    在很多年前，入侵妖风戈壁的时候，他就是施展族中长辈赐下的手段，帮助两位海族四阶强者，强行击杀了妖风戈壁唯一的四阶妖兽，奠定了海族大军的胜局。

    现在，他准备故技重施了。

    人族修士倚多为胜，自家偷袭他们名正言顺。

    等了好一会儿，终于被应高飞等到一个机会。

    他小心翼翼的取出一颗手臂粗细的牙齿，划破自己的手腕，滴出不少鲜血，洒到了牙齿之上。

    牙齿化作一道龙形光影，裹着应高飞的整个身体，就这样扑向了前方。

    这一记扑击，有着四阶真龙出手的威力，足以重创一般的人族元神真君。

    应高飞选择的攻击对象，是和自己有着深仇大恨的孟章。

    上次被孟章当众击败，应高飞不但颜面大失，威信全无，而且多年对妖风戈壁的侵略，功亏一贯，未尽全功。

    真龙一族从来不是心胸宽广的种族。如果不是没有机会，应高飞早就想尽办法报复孟章了。

    现在孟章送上门来，在他看来，正是天赐良机，要让自己一雪前耻。

    孟章在激战之中，都有余力观察周围的动静。

    应高飞那点小动作，早就被他看在眼里。

    面对气势汹汹、来势不善的龙形光影，孟章身后的黑白气流轻轻一卷，就将这道龙形光影搅散，露出了应高飞的身体。

    “大人交手，小孩子一边玩去。”

    因为忌惮真龙一族，孟章没有对应高飞吓死手，只是让他吃上一番苦头。

    应高飞遍体鳞伤、血流满面的身体，重重的从空中落到地上，摔得昏头转向、伤上加伤。

    旁边的海族三阶高手们不敢怠慢，纷纷上前救治应高飞。

    一番手忙脚乱的救治之后，确定应高飞没有生命危险，所有人才松了一口气。

    如果应高飞今天死在这里，真龙一族的报复将会非常恐怖。不但那三个人族元神下场凄惨，在场的海族强者同样会被迁怒。

