    【触发随机任务—地下王国】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    “三星难度？”这是张书安目前遇到过的难度最高的任务。

    “有意思。”他没有半点害怕，反而有几分跃跃欲试。

    张书安对游戏机制很了解。

    这个任务不可能是凭空冒出来的，肯定是一直都存在的危机。

    只是由于之前的实力，没可能完成，才一直搜索不到。

    现如今系统判定他的实力已经增长到有可能完成三星任务的地步，才触发的任务。

    张书安迫不及待的接受任务。

    做好一切准备工作，确认没有遗漏后，正式开始。

    【时间：2022年5月19日，9:11】

    【地点：小熊市】

    【任务：化解危机】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【时限：24小时】

    ……

    吴毅看着面前的场景，惊恐的瞪大了双眼。

    他张着嘴，像一只被掐住喉咙的鸡，干涸的嗓子，挤不出半点声音。

    最近，吴毅一直都很倒霉。

    在公司工作失误，被上司一通臭骂。

    在家跟老婆因为一点小事，频频吵架。

    昨晚又吵架了，整晚都没睡好。

    以至于吴毅今天起来晚了。

    当他开着车，急匆匆的朝着公司赶去时。

    在一条隧道里，居然遇上了塌方。

    虽然人没事，但他觉得自己已经倒霉透顶了。

    他不相信自己还能更加倒霉。

    但上天，似乎偏偏喜欢针对他这种不信邪的家伙。

    隧道塌方，有一位车主半个车身都被压在了石头下。

    不过这家伙运气不错，人居然没事，只是被困在驾驶座，不断的向外面呼救。

    除了这人之外，隧道里被挡住去路、停下车子的有好几辆。

    其中不乏热心肠的好人，下车帮人。

    吴毅现在绕路去公司，也来不及了，索性打了个电话请假，然后也去救人了。

    谁都没有发现，一旁的墙体由于塌方，露出一个黑漆漆的洞口。

    正当一群人正集思广益，想办法救人时。

    几个黑影，从洞口中悄无声息的跑了出来。

    吴毅是被其他人的尖叫声吸引的注意。

    等他反应过来时，才看到惊恐的一幕。

    几个人形怪物，对隧道里的车主展开攻击。

    暴力制服人类后，扛起朝着黑漆漆的洞口走去。

    这怪物看上去有些类似于直立行走的蚂蚁。

    只不过体型，实在是太过于庞大，居然比正常成年男子还要高上二三十公分。

    粗壮的前肢打在车身上，车身居然微微凹陷进去。

    成年男子在这种力大无穷的怪物面前，根本不堪一击。

    一群想办法救人的车主，作鸟兽散，哭爹喊娘的逃跑着。

    吴毅也想逃。

    可是他的车停在了十几米开外。

    想要过去，最少要越过四五只那样的蚂蚁人。

    “我怎么这么倒霉啊！”吴毅哭丧着脸，近乎崩溃。

    如果没被上司骂，就不会跟老婆吵架。

    如果没跟老婆吵架，就不会失眠。

    如果没失眠，就不会迟到，也不会被塌方堵在这里。

    这一系列的倒霉事，少遇到一件，吴毅都有可能不会遇上现在的情况。

    看着眼前发生的一切，他才知道，原来之前生活上的琐碎小事，在生死面前，压根不值一提。

    “我不想死，谁来救救我……”吴毅从未像现在这样热爱过这个世界。

    他还想被老板骂，还想跟老婆吵架，还想活着。

    他朝着隧道入口处望去，心中期待着奇迹。

    外面的光亮从那里照了进来，远远望去，像是一道通往天堂的白色之门。

    突然，一个黑影，从“门”内跑了过来。

    黑影跑起来很快、特别快。

    快到几乎要颠覆吴毅的认知，身后竟隐隐拖出了淡淡的残影。

    眨眼间，已经到了一位正在被蚁人追赶的车主跟前。

    只见他高高跃起，从车主头上飞过。

    “哧~”

    位于空中时，他手上绽放出一串火舌。

    追赶的蚁人，头部像是被重火力机枪扫中一样，瞬间被打个稀巴烂。

    黑影没有多看这怪物一眼，空中开枪，落地后，一个无比丝滑的滑铲，从对方身侧滑过。

    这时，蚁人的尸体才将将倒地。

    吴毅这一刻，方才看清黑影的大致模样。

    这是一个高高瘦瘦的男子，头上戴着防毒面具，手持一把类似于乌兹的冲锋枪，造型无比炫酷，胸口还插着一根长长的针管。

    未来感、神秘感、科幻感十足。

    这家伙说自己来自未来，吴毅都会毫不犹豫的相信。

    接下来，这人的操作，更是让他看傻了眼。

    只见对方一个没有半点停歇的滑铲，逼近第二个蚁人的位置。

    这人的速度太快、且行动时干净利落、丝滑到无法形容。

    从出现到杀掉一个蚁人，加起来不到一个呼吸的时间。

    除了吴毅这个第一时间发现对方的人之外，其他人压根没有反应过来。

    第二只蚁人，捶倒了一个人类车主，正步步逼近。

    神秘人从正面滑铲接近后，突然朝着旁边的墙壁上一跳。

    撞在墙壁上的那一刻，手脚并用，猛的一蹬，朝着另一个方向弹开，飞到蚁人身后。

    给人的感觉，他就像一颗球一样。

    从蚁人的前方飞出，撞上墙壁，在空中画了一个“V”，弹到怪物身后。

    当局者迷，旁观者清。

    由于整个过程实在是太过于快速丝滑。

    蚁人才刚刚察觉到有人逼近。

    一双黑黑漆漆的眼珠子从身前地上的人类车主身上挪开，抬起了头。

    这时，神秘人已经出现在了这家伙身后。

    手中冲锋枪再度火舌绽放，轰烂怪物的脑袋。

    吴毅这才察觉到对方手上那把冲锋枪射速的离谱。

    一瞬间，就将整个弹匣的子弹全部倾泻出去，难怪会有那样的效果。

    杀两只蚁人，神秘人已经换了两个弹匣。

    “不过他为什么非得在墙上蹬一下？”吴毅心底突然闪过一丝疑惑，“以他的速度，正面开枪，那怪物也反应不过来啊？”

    虽然很帅，但好像没什么意义？

