    

    
                苏御还怀疑虚空阁可能会主动猎杀那些异族天骄，将他们的本源送给莉莉丝吞噬，让莉莉丝拥有万族的本源与神通，缔造出一个史无前例的怪物！

    
                一个注定会被载入史册的怪物！

    
                甚至超越第一代幽莹神体！

    
                大罗古皇！

    
                一瞳一体加持，莉莉丝的前途无量，她现在的战力或许比苏御他们都强！

    
                “人造大帝吗？”

    
                苏御心中默默想着。

    
                如果他的烛照圣体出现，虚空阁也许会把他也带走。

    
                不过，如果他觉醒烛照圣体的话，根本参加不了那次大帝之路。

    
                烛照圣体生而自带一方大宇宙，生而为圣神，起步境界就是无数生灵一辈子都无法达到的顶点。

    
                即便不修炼，也可无敌于世，纵横宇宙八荒！

    
                除了混沌体，没有其他人能克制烛照圣体！

    
                “无数大宇宙吗？”苏御想到了永恒圣经，那部炼体功法便是把人体的细胞开辟成无数宇宙。

    
                类似于烛照圣体，但又不太相同，烛照圣体可以调动体内宇宙的大道本源，永恒圣经是将宇宙本源当做推动器，一力破万法。

    
                永恒圣经可以说是很符合盘古大帝的道路，无论是神话中的盘古大神还是这个时代的盘古大帝都喜欢一力破万法！

    
                “为何要让火鸦散发出消息呢？”钟子涵问道。

    
                角王洞府的消息其实并非是救济会的人传出，是苏御令火鸦传出，引来了天剑派和花间道的人。

    
                “给救济会一点压力。”

    
                通过火鸦，苏御了解了纳兰瑟，他来自古老的纳兰家族，是玄天域最为古老的家族，隐藏势力不可想象。

    
                他不确定纳兰瑟会不会带来纳兰家族的人，所以他需要暂时的盟友对抗救济会。

    
                仅仅凭借苏御和钟子涵，还不能将救济会镇压！

    
                玄天域的势力分为三派六道五王朝！

    
                都是玄天域一流势力！

    
                现在应该叫做三派六道四王朝！

    
                黑龙王朝已经覆灭，强者所剩无几，在前几年覆灭后不久，就陷入了战争泥潭！

    
                其余四大王朝都想要黑龙王朝曾经的领土！

    
                此前黑龙王朝背靠摇光圣地，其余的王朝被黑龙王朝针对后敢怒不敢言，只能悄悄咽下苦水，但如今黑龙王朝因背叛摇光而被灭，其余势力蠢蠢欲动。

    
                黑龙王朝覆灭后的第一年，各大势力相安无事，他们都在观望，若是摇光派出人手管理黑龙王朝，他们的计划也就会付之东流。

    
                他们无法阻止摇光圣地的决定，只能默默等待。

    
                一年过去了，黑龙王朝由于没有了皇室压制，各地自立为王，割据一方，整个王朝陷入了混乱，不复之前的繁盛光景。

    
                各大王朝门派也猜到了摇光圣地看不上黑龙王朝这块地，毕竟是一方圣地，想要领土的话，有无数种选择，没必要来玄天域！

    
                于是战争开启了！

    
                大周王朝率先开战，由大将军带领六十万大军压境，欲占领黑龙王朝西部。

    
                大宋王朝不甘示弱，派遣五十万大军出发！

    
                其余两大王朝也派出军队镇压混乱的黑龙王朝，争夺领地！

    
                三派六道蠢蠢欲动，过了半年，终于被拉入了战争泥潭，门派不同于王朝，没有军队，只有弟子，数量不多，但是全部是精锐，他们的加入让本就混乱的黑龙王朝彻底变成了一滩烂泥！

    
                陷住了诸多势力！

    
                箭在弦上，不得不发，谁也无法无伤脱离战场！

    
                加之野心勃勃的人欲开创新的王朝，使得战场乱成了一锅粥，没有绝对的盟友，只有绝对的利益！

    
                背刺之景，常有发生！

    
                “天剑派与花间道距离落日火山较近，才能派弟子来争夺角王洞府，其他势力早已被战争拖累的顾应不暇，大概率不会派遣弟子前来。

    
                天剑派和花间道都需要角王洞府里的资源，战争耗费的资源堪称海量，即便是那些大门大派也无法长时间承担，突然出现的角王洞府显然是极为不错的选择。

    
                有他们在，救济会的纳兰瑟就不好过了，想要悄悄找到角王洞府的概率几乎为零，只有战斗一起，我们就去争夺！”苏御对钟子涵解释。

    
                钟子涵于蓝星时，乃是炎黄学院的导师，各类知识都懂一些，短时间就明白了苏御的计划，还找到了新的突破点。

    
                “玄天域各大势力都被战争拖下了水，这是个极好的机会，纳兰瑟来自古老的纳兰家族，可以尝试通过他把纳兰家族拖下水。”钟子涵说道。

    
                从救济会袭杀她的时候，双方的仇恨就已经记下了，他们不杀救济会，救济会也会杀他们！

    
                天道宗

    
                三派六道之一

    
                也称天道派！

    
                乃是三派之首！

    
                灵牌阁

    
                天道派所有弟子的灵牌都储存在这里，上到门主，下到杂役弟子，皆在里面！

    
                灵牌是将一缕精神储存其中，点亮灵牌，当灵牌上的荧光熄灭，那代表着其主人陨落。

    
                灵牌阁固定三十年打扫一次，今日就是打扫日期！

    
                外门弟子青甲推开关闭三十年的木门，尘土飞扬，三十年未打扫，里面已经覆盖了一层厚厚的尘土，空气中弥漫着腐烂的味道，十分难闻。

    
                青甲捂着鼻子，嫌弃的用手扇了扇，“为什么要三十年打扫一次，每天让杂役弟子打扫一次多好！”

    
                “别抱怨了，三十年一打扫是老门主留下的规矩，你我作为小小的外门弟子讨论什么。”一起来打扫的同伴直接走进灵牌阁，率先查看有哪些弟子陨落。

    
                天道派强归强，但门中弟子也常有牺牲，其他两派六道的弟子可不会手下留情，特别是六道弟子，每个都凶狠无比，杀人如麻，双方遇到就是你死活我的局面。

    
                不过少有核心弟子牺牲，大都是外门和内门。

    
                核心弟子都是天道派的天骄，战力强大，遇到其他势力的弟子可以轻松胜之。

    
                并且还有法宝护身，关键时刻可以保住一条性命！

