    第80章 危险

    出了城，张睿带着人埋头拼命的跑，直到在一个村子才停了下来。

    天黑已黑，联军士卒累的呼呼大睡，但张沈二人睡不着。

    他们现在愁的是该往何处？

    经过此战，朝廷的军队肯定不会放过他们，尤其是张沈这两个罪魁祸首。

    一旦让宋军抓住，等待他们的是千刀万剐。

    思来想去，他们也不知道该怎么办？

    现在只好走一步看一步吧！

    即然前路未知，张沈二人各自找了个舒适的地方睡觉。

    入睡前，张睿从怀里掏出两只香囊，一个华丽精致，上面绣的花鸟与张睿和俩个丫头的名字。

    这个香囊正是明兰一针一线绣成的。

    另一个是如兰绣的，上面同样绣着花鸟与他们的名字。

    看着如兰绣的香囊，张睿突然笑出了声。

    这个香囊很难看，花不像花，鸟不像鸟。

    当时，张睿与明兰当着如兰的面大声笑了起来。

    这也难怪，在盛家的时候，如兰对刺绣不用心，大多数都是明兰替她绣的。

    给自己最爱的男人绣香囊，宁愿在难看，也得绣出来。

    可他不仅不领情，还和小六一起嘲笑她。

    如兰心中又气又委屈，明亮的眼睛变得通红，泪水在眼眶打转。

    张睿见了，急忙拿过如兰手中的香囊，如同珍宝一样和明兰的香囊一起放在怀里。

    并对如兰说这是最最好看的香囊。

    明兰伸出双手握住如兰的右手，说她不应该嘲笑，让姐姐原谅她。

    唉，张睿与明兰之所以笑，只是开个玩笑而已。

    如兰一针一线给张睿绣香囊，他心痛都来不及，怎么能嘲笑她。

    经过解释，如兰也不哭了，甚至握紧粉拳朝着张睿的胸口打去。

    哼，谁让你开我玩笑。

    张睿大喊一声冤枉，被动的挨如兰的粉拳。

    还有，明兰这个小没良心的不仅不帮忙，竟帮着如兰欺自己。

    张睿不能忍，以一人之力，大战她们俩人。

    最终以张睿无条件投降才结束。

    想到这，张睿的嘴角露出一丝幸福的笑意。

    张睿在两个香囊轻轻一吻，随后把香囊放在怀里，准备睡觉。

    ……

    凌晨三四点，大地隆隆作响，张睿被惊醒。

    宋军精骑如下山猛虎一样，朝他们而来。

    一路上骑兵的马蹄踏死睡梦中的联军士卒。

    惊醒的士卒也没有逃脱，让宋军的一一杀死。

    乱了，全乱了，联军现在乱成一锅粥。

    这正是顾廷烨所期待的，只要他们乱起来，才好收拾。

    张仲带着十七八个士卒，在混乱的人群中找到张睿，气喘吁吁道：“爹，宋军...来了，我们快走吧！”

    “你大哥和你弟弟在哪里？”

    张睿见只有张仲一人，连忙问道。

    张仲摇摇头，回道：“他们俩个被人群冲散了，没办法，儿子担心您的安全，只好找您来了。

    爹，快走吧！儿子护着您杀出去。”

    张仲觉得在逗留下去，迟早会出事，于是让张睿赶紧走。

    一听俩个儿子不见人影，心中非常担心。

    张睿暗暗叹气，接着听从张仲的建议，在他们的护卫下往东突围。

    ……

    在付出十一个士卒的代价下，张睿他们终于杀了出来。

    “行了，暂时活下来了，都坐下缓口气再走。”

    张睿实在跑不动了，一屁股坐在冰凉的地上，断断续续道。

    活下来的六个士卒一听张睿让他们休息，纷纷或平躺、或坐着、或爬着等。

    张睿平躺在地上，眼睛凝视挂在黑布上明亮的星星与月亮，心中暗暗祈祷诸天神佛保佑俩个儿子平安无事。

    忽然，张睿闭上眼睛，感受到一股凉爽的清风吹过脸颊。

    “有情况？”

    张仲一个鲤鱼打挺站起来，眼睛死死盯着前方，压着声音让众人警惕。

    张睿赶紧起身，顺着张仲指引的方向看去，前方漆黑一片，什么都看清。

    突然，耳边传来战马急驰的声音，众人慌了起来。

    “宋兵，是宋兵，他们来杀我了。”

    一人终于扛不住了，不顾众人的安威，大声喊了出来。

    “那里有人，跟我来！”

    战马急弛而来，张睿等人脸色惊变。

    等他们靠近，张睿借助月光看去，三名穿着皮甲的宋军骑兵。

    “呦，这里有七个反贼，正好我们三个分了。”

    中间的宋兵看着张睿等人，对两侧的宋兵提议道。

    两侧的宋兵虽没有回话，只是默默拔出长刀指向他们。

    张仲不屑的笑了笑，道：“想杀了我们，就看你们三个有没有本事。”

    说完，又对张睿低声道：“爹，您先走，等儿子杀了他们再去找您。”

    “小心点！”

    张睿嘱咐了一句，便转身朝着前方跑去，不一会就消失在黑夜中。

    待张睿走后，张仲对身后的五个士卒，不，应该是四个，其中一个疯了。

    “兄弟们，现在只有一条活路，那就是杀了他们。”

    四个人虽然害怕，但为了活下去，只能跟他们三个拼了。

    “杀啊！”

    张仲怒吼一声，握着刀朝中间的宋兵杀了上去。

    身后四人同样喊了一声，跟着张仲杀了上去。

    ……

    再说张睿，他正在面临生死危机。

    他还没跑几里路，就让人给挡住了。

    这人张睿还认识，正是田兴军那个王八蛋。

    这王八蛋居然要杀自己。

    对了，沈广已经死在他的手中，尸体就在张睿的眼前。

    可惜，一代枭雄就这么死了，还死在家奴的手中。

    “嘿嘿！”

    “老天有眼，让老子在这遇到你。”

    田兴军冷笑两声，握着滴血的长刀，朝着张睿的面前走。

    张睿想跑，却被田兴军的手下拦住退路。

    人虽然只有十几个，但张睿肯定打不过。

    为了活命，张睿哀求道：“田哥，饶了小弟一命，将来小弟做牛做马报答你。”

    看着以往高高在上的张睿，如今却向自己卑微的求饶，田兴军心中非常得意。

    可当他想起差点死在广都城中，心中的怒火中烧，恨不得马上杀了他。

    田兴军没有给出回复，而是露出残忍的笑意，步步靠近张睿。

    (本章完)

