    有时，美梦过后的甜意会令人不想醒来。

    ——担心清醒之后的失去。

    ……

    这一觉睡了很久很久。

    从下午到深夜。

    放纵般睡到天昏地暗，畏惧着不愿面对的现实，害怕未来不可避免的步步远离。

    安全感在梦的最后明明是满溢的，可临近幻想结束，却又会跌落为零。

    潜意识里并不想那么做，可事已至此，就算后悔又有什么用呢？

    难道他真的能像梦里那般对自己说出近乎表白的话吗？

    清醒的主人，不现实的吧。

    “唉。”

    ……

    直到，睁开双眼，看到了正凝视着自己的他。

    ——

    星光洒落，夜色深沉。

    观景台上，晚风轻盈绕过耳畔，浮动起黑金色裙摆飘扬。

    眼前是他与华丽星空，怀抱温暖如午后柠檬树下的影绰斜阳。

    身上的睡裙不知何时已被换去，身边场景也不再是狭小房间内了。

    少女缓缓收紧瞳孔，隐约有种梦还未散的不真实感。

    静夜之下，陆灵秋紧抱着金瑜，身着一袭纯色黑衣，猎动作响。

    少女那套新“灵使制服”，亦是美得有些虚幻。

    纯黑作为底色的百褶裙下，金色镶纹于黯夜中取代星光。

    鲤鱼跃动、水浪波浮，每一针都似凝聚着心血与灵魂，将他与她的结缘缝成具象。

    “……？！”

    脑中出现了些许的短路，少女有些恍惚地伸出小手，捏了捏自己弹软的右颊。

    “唔，疼。”

    目中焦距重凝，她忽然意识到，刚刚的梦……

    似乎是真的。

    ……等等。

    怎么会是真的？

    “主人？？”

    巨大的疑惑中，就见陆灵秋俯下身子，以极致轻柔的力度，将嘴唇贴印在了她的额上。

    “！”

    “金瑜，对不起。”

    他的声音在耳旁传来，虽然真诚，却明显有些不安夹杂其内，似在担心她依然不会接受这份道歉。

    此时此刻，少女终于意识到，梦里的那些言语，果然是真实的。

    ——

    数秒流过，她并未给出什么答复，只是直视着他双目道：

    “主人，我想再听一遍。”

    “……好。”

    他点了点头：

    “金瑜，对不起。”

    “不是这个。”

    “嗯？”

    他怔了怔，尔后终于反应过来，她想听的可能并非道歉，便试探着说道：

    “我会一直陪着你。”

    出乎意料地，只见少女“嗯”了一声，并扬起小脸继续问道：

    “还有呢？”

    找到正确方向，他思索片刻，不再犹疑：

    “我会和你一起赏月。”

    “嗯！还有！”

    “我不会离开你。”

    “还有还有！”

    “……没了呀。”

    “不，就有！”

    “我想想……”

    “快点快点！”

    “……我最喜欢金瑜了。”

    “嗯嗯，继续！”

    “金瑜是最最可爱的。”

    “~”

    “我会永远好好对你。”

    “非常好！”……

    ……

    约莫小半个时辰过后，她才终于满足地对他露出发自内心的笑容：

    “哼，这次看在主人全部回答正确的份上，我就大发慈悲的原谅你了哦。”

    “啊？真的？！”

    再次看到她开心的模样，陆灵秋神色恍惚，有些不能相信。

    原来，她想听的，只是承诺和甜言蜜语吗？

    他思索着。

    不过转念一想就又明白过来，其实少女所需，是真诚的态度，以及某种无迹无形的“安全感”。

    只有这样，才能让她将先前发生的那些黑色回忆暂时抛却，不再处于患得患失与逃避悔恨的状态，至于之后会怎样，显然还要看自己今天的表现。

    ——

    果不其然，就见她眼珠一转，眸子里闪过狡黠之色，说道：

    “不过，我虽然原谅你了，但主人对我做过的事情非常‘不可饶恕’！这是不能改变的！”

    “啊……这个……”

    不等他说什么，她就抓住机会将话锋一转：

    “所以啊，主人必须要再答应我一个要求、以此作为补偿，才能证明你是真心悔过！”

    他一听，几乎没有犹豫：

    “行。无论什么要求，你尽管提就是。”

    “哼，这还差不多！”

    金瑜心满意足地笑了下：“那先容我想想，稍后再告诉你。”

    “好。”

    这下，看来问题基本是解决了。

    盏茶过后，在她的眼神示意里，陆灵秋小心翼翼地将她放了下来。

    少女双脚落地，第一时间便是低头打量起了自己的新裙装——

    精美的黑金色连衣裙裙摆仅及大腿根部，长度和自己曾经的灵使制服一般无二。漂亮的锦鲤纹线沿着裙边栩栩如生，上方的纯黑底色亦是质感十足。

    值得注意的是，双膝之上的崭新过膝袜，厚度竟比之前的要更薄一些！美好肉色隐现其中，晃眼至极！而且，裙底的亵裤也不知何时被换成了与裙装配套的款式……！

    “嗯？！！”

    发现了这些异常，金瑜狠狠斜了陆灵秋一眼，嘀咕道：“变态主人果然还是问题很大，竟敢未经人家允许就擅自换衣服……简直胆大包天。”

    在他尴尬的目光中，她“痛斥”几句，之后却又大方地摇了摇首，意有所指道：

    “罢啦，反正某人可怕起来六亲不认，如同恐兽，简直是邪欲化身、令人刮目相看……如今这点儿便宜，占了就占了吧。”

    “呃……”

    听到她这番话，陆灵秋讪然地小声问道：

    “金瑜啊……你能不能告诉我，我到底对你施加了怎样的暴行啊……”

    虽然不想让她回忆，不过此事着实让他无比好奇。

    按理来说，宿醉过后的自己哪里会有什么“攻击性”？

    只是喝了个酒，所谓“恐兽”和“邪欲化身”什么的，也太……

    “你还敢问！”

    “……”

    金瑜明显完全不想回顾先前的事，就见她走到他身前近处，轻哼了一声，转移话题道：“我已经想好了。”

    “欸？”

    “关于主人要做的事。”

    闻言，他目光一凝，点头道：

    “你说。”

    “嗯。我要……”

    只见少女踮起脚尖，将小脸凑向了他的耳边，仿佛接下来的内容很是私密。

    陆灵秋见状，亦是配合地俯下身来，侧过耳朵认真地迎向她。

    数息后。

    本以为是非常复杂的要求，结果，她只说了一句话，便让他登时面露惊色、赶紧摇头：

    “不行、不行……金瑜，先前我已那般对你了，怎能再……”

    “哎呀！这次不一样的啦！你不是说无论什么都会答应我的吗？难道主人要食言吗？”

    “可……可是这种事……”

    看他这般犹豫，少女毫不迟疑，立刻使出杀招——

    就见她将小脸一垮，目光无比失落地看向地面：

    “原来主人说的一切都是假的。喜欢我什么的，也一定都是假的吧。”

    “……”

    “我知道了，既然主人不喜欢我，那我走就好了。”

    “……等等！”

    知道是无解之局，陆灵秋没有办法，只能深吸一口气，带着无比复杂的心情接受了她的要求：

    “行……我答应你……我答应你便是。”

    “嘻嘻！这才是勉强合格的主人嘛！”

    少女终于展颜一笑：

    “走，跟我进屋！”

    ……

    ——

    同一时间，客栈楼底不远处。

    夜色弥漫。

    遥望着二人手牵手走进房间的画面，一名紫发小女孩睁大眼眸，歪头对着身边的大人问道：

    “爹爹，他们好甜蜜呀，我什么时候才能体验到那种感觉呢？”

    “茵茵，早恋是不好的。”

    “可是爹爹，我喜欢好看的男子。”

    “……”

    “就像你喜欢幼女一样。”

    “……不要乱讲。”

    “没有乱讲，我是随你的。”

    “……”

    “所以啊，爹爹这么厉害，帮我把他抓住好不好呀？”

    ……

    ……

