    这一刻，章台宫中，群臣都在静听，只有李斯的声音。

    “组织专项普法人员，从廷尉府官署，以及当下帝国各个学室，法家之中抽调人手, 进行普法，争取在五年之内完成帝国境内的普法。”

    “第二项则是教育，五年之内，将内史模式进行推广，争取在整个大秦帝国境内，郡县乡都建立学宫, 培养出足够的夫子, 让各大学宫招生。”

    “在五年之内, 培养出一批可用之才，对于一些地方的官吏，甚至于朝廷官吏进行更换，以确保帝国官吏的活力。”

    “第三项，则是在目下的基础上，对于商业以及手工业进行一些地位上提升，同时制定严格的律法，确保其正常运转。”

    “以及完成商税的闭环，对于农人减赋，然后将培育出来的新的稻种在适合的地方推广，以增加田地的产量。”

    “第四项是关于大秦锐士的建设，设立大营，以及预备役制度的完善，军人职业化的推进，都需要在这五年之内彻底完成。”

    说到这里，李斯突然间停了下来，喝了一口茶水让喉咙更为舒坦：“至于第五项，则是南征百越, 在这接下里的五年之内，大秦必须要完成对于百越的征伐。”

    .......

    李斯的侃侃而谈，让整个章台宫一片沉静，他们其实都清楚，这五项基本上都将整个国政概括了，但是他们依旧是沉默着没有说话。

    因为他们清楚，这是大秦帝国未来五年的施政方略，纵然是有些许的变数，也不会偏离这个大纲太多。

    “诸位爱卿，对于李相所言，诸位可有不同意见？”嬴政看着章台宫中的文武百官，轻笑，道：“今日乃是朝议，诸位爱卿有什么说什么！”

    在章台宫的商议，只是对于大秦君臣以及文武的一个意见归纳，并非就是政策推行，故而，一直以来，章台宫参加朝议气氛都很轻松, 也很激烈。

    文武自古都对立, 争吵在所难免。

    但是这样的沉寂的一幕, 实属罕见。

    半响之后，尉缭方才开口，道：“陛下，臣以为李相有一点说的不错，五年之内，我大秦必须要完成对于百越的征伐。”

    “当然了，对于军人职业化以及大营的分布，预备役制度也要跟进！”

    作为太尉，诸将之首，尉缭清楚，在蒙恬与王翦都不在的情况下，他只能迎头而上，毕竟文武之争，并非只有政见之争，也有利益之争。

    在唇舌之争上，他自然不是李斯以及王绾的对手，在这个时候，他自然是要先下手为强，只要是保证了大秦锐士的基本利益，剩下的都可以商量。

    “陛下，李相所言，基本上包含了各个方面，至于细节方面，这需要在推行的时候，再一一补充。”

    王绾见到尉缭开口，也是连忙朝着嬴政：“在这个时候，朝廷需要集中力量来办大事，主体上的事情就不能太多。”

    “一旦事情太多，就会分散朝廷的精力以及资源，到头来反而做不到完美。”

    “嗯。”

    嬴政点了点头，然后朝着群臣，道：“除了两位丞相以及太尉之言，诸位爱卿可有其他的见解？”

    “禀陛下，臣等附议。”

    看了一眼口称附议的官吏，嬴政目光落在李斯与王绾的身上，断然开口，道：“诸位爱卿，既然都认可国府官署的这个方略，那么诸位以为，帝国当先推行哪一项？还是几项并行？”

    听到嬴政的询问，李斯沉思了许久，见到群臣没有人回答，然后朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣以为当第一项与第三项以及第四项并行，其余的押后。”

    “以第一项推行以后，帝国将会增加一部分精通秦法的官吏，这样一来，可以组建陛下所言的游徼官署以及大理寺官署。”

    “与此同时，第三项的一部分已经开始推行，自然不能中断，要不然不仅之前的所做的努力前功尽弃，后面再想要重新开始，有需要花费巨大的代价。”

    “不论是教育还是南征百越都需要强大的国力支持，而第三项的推行本身便是为了繁华大秦，增强大秦国力。”

    “至于第四项，军人职业化已经在推行，只需要跟进便是，至于大营化也很简单，需要花费的精力仅仅只是选择大营的位置，对于帝国的其他政策以及财政的影响并不大。”

    “至于预备役制度，预备役制度的推行，将会国内的青壮以及劳动力增强，这对于第三项是一种促进。”

    “至于第五项，现在帝国刚刚进了北伐，与漠北一战，虽然我大秦大获全胜，但是伤亡也是有的，其中的海量消耗以及对于漠北的接管，都不能让帝国全心南下。”

    “既然不能一心南下，那就只能搁置，反正灵渠已经开凿，剩下的只是等待便是，正好，可以派遣士卒习惯百越的环境以及气候。”

    “为未来的大战做准备。”

    “至于第二项，推广教育这是很重要的事情，但是现在的帝国而言，缺乏这么多的夫子，而且各项制度都不完善。”

    “所以，想要在帝国境内开设学宫，首先需要足够的夫子，也需要大量的钱粮.......”

    见到已经说完，再一次安静下来的李斯，王绾与尉缭对视一眼纷纷开口，道：“陛下，臣等赞同李相所言，现在不适合动兵，对于教育的对推进，也需要循序渐进。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着李斯与王绾，道：“国府官署总领第一项，第三项，太尉府官署总领第四项，至于其他的官署，先把框架搭起来，然后逐步扩建。”

    “诸位商量好之后，给朕一封详细的奏报，等朕看过以后再然后推行。”

    “诺。”

    点头答应一声，群臣心下都松了一口气，他们都清楚，大纲确定了，剩下的只是补充内容，只是细化，其实简单多了。

    因为大纲的事情不能交给手底下的人去完成，毕竟他们站的不够高，有些事情看不清楚，但是细化却可以，因为他们本身就擅长这些。

