    无双神女带着宗门的年轻弟子离开了天骄论道场，人们的议论声此起彼伏，使得这里非常的噪杂。

    本来是神女与圣女的决战，最后却演变成了无双神教与紫府洞天的群战。而无双神教所来的强者在人数上占据绝对的优势，连仙王道兵都带来了。

    尽管无双神教的人老谋深算，却没有算到其中的变数。叶辰的出现改变了结局，彻底扭转了紫府洞天众强者败亡的局面，手持诛仙古剑大杀四方，震慑全场。

    “白衣道兄若方便的话，我们能否找个地方坐下来了好好畅谈，我北冥风想与你交个朋友。”一身淡黄色锦衣的北冥风来到叶辰的面前，态度非常的真诚。

    北冥小月一袭粉色长衫，跟在北冥风而来，睁着亮晶晶的大眼睛不断打量叶辰，充满了好奇。

    叶辰淡淡一笑，道：“既然北冥兄看得起在下，这个朋友便交定了，只是在下尚有要事急需处理，不便在此久留，他日有机会再与北冥兄畅谈。”

    “既然如此，白衣道兄请便，他日再相会。”北冥风闪身让开道路，对于叶辰的婉拒并不在意。他很明白叶辰的处境，若不及时离开这里，或许很快就会有大批的死神杀手前来，到时候免不了又是一场战斗。

    “告辞！”

    叶辰拉着寒清雪在万众瞩目下转身走向天骄论道场外。这时候北冥小月伸出玉如的纤手在他的面前晃了晃，有些俏皮地说道：“白衣战神，我叫北冥小月，不要忘记我的名字哟。”

    叶辰不禁莞尔，对于北冥风与北冥小月这两兄妹还是很有还敢的。他们离开天骄论道场后便直接祭出阵台，打开虚空域门消失在古仙城内，天骄论道场中的人们也相继散去了。

    荒脉山谷内，虚空域门开启，叶辰与寒清雪走了出来，刚回到谷中，叶辰的脸色一下子就变得苍白了起来，身躯微微一晃，气息顿时就弱了不少。

    他赶紧盘坐下来调息，运转本源精气恢复消耗的生命血气，而寒清雪静静守护在他的身边，对于叶辰的情况并没有感到意外。

    诛仙古剑是什么，那可是至尊级别以上的兵器，催动这样的兵器本来就是极其消耗修为与血气的。若只是对付半步仙王，还不至于让叶辰有这般大的耗损。

    然而，在论道场的斗台空间中，面对的敌人不止一个半步仙王，加上死神的杀手一共有三个半步仙王，最重要的是还有一件激活的仙王道兵。

    叶辰虽然非常强大，但境界始终只有仙主境一重天，在这样的境界中催动诛仙古剑斩碎仙王道兵是很困难的事情。若是换做他人，就算是有两件至尊兵恐怕都做不到。

    兵器失踪只是兵器，在你器中的神祇没有自主复苏的情况下，想要发挥其威力，必须要人为催动。灌注的仙道能量或者血气多，发挥的威力就越强。

    至尊兵这种级别的存在，通常只有那些大传承的主人才有能力催动，即便是他们也经不起这样的消耗，无法长时间催动。要不是诛仙古剑与叶辰之间有莫名的联系，以他这样的境界催动一次恐怕就会毫光所有的仙道能量与血气。

    古仙城天骄论道场中的战斗，到最后看似摧枯拉朽，事实上对于叶辰来说并不轻松。他这样做是要给别人一种威慑与不可战胜的错觉。

    毕竟死神组织早已经入世了，他们有多少强大的杀手来到了古仙城内难以推测。倘若不以了绝对的无力镇杀，起到威慑的效果，说不定还有更多的杀手出现，到时候即便是叶辰的战斗力再强也要陷入困境。

    半个时辰后，叶辰恢复到了巅峰状态，寒清雪轻轻依偎在他的怀中，将脸贴在他的胸膛上，静静感受着他那有力的心跳，什么都没有说。

    她很清楚，叶辰是因为估计她的安危才会这样不惜大量消耗血气来催动诛仙古剑，而且还暴露了底牌。若是他孤身一人，根本没有必要如此，就算是面临一群半步仙王的围攻，也可以使用太虚步全身而退。

    “你在紫府洞天中的地位比我想象中的还要重要，看来他们对你的确是寄予厚望，甚至打算在将来把整个宗门都交到你的手中。”叶辰搂着寒清雪坐在山谷内的悬崖边看着沉浮的云烟与划破长空的飞鸟，这里的风景非常的美。

    “若不是宗门的半步仙王在论道场中说出那样的话，我根本没想到宗门会有这样的打算。这件事情肯定很快就会被传开，到时候紫府圣子定会对我生出敌对心里。”

    “其实我能理解你的宗门为何要让你放下感情，他们将来欲让你接替圣主的位置，而你若有了夫君，到时候紫府洞天的内政就会受到外人的干扰，这自然是他们不希望看到的事情。”

    “放心吧，对于我来说什么都没有你重要，更何况是区区圣主的位置。只是以后你得小心些，圣主虽然应该不会对你出手，但是难保宗门其他的老辈强者不会对你出手。”

    叶辰淡淡一笑，道：“看来每个大宗门里面都免不了勾心斗角。你说的那些老辈强者若对我出手，应该不是为你让你成为圣主吧？”

    “自然不是。”寒清雪点头，道：“紫府洞天内主要有两派，一派支持圣子，一派支持我。我们之间的事情传开后，他们或许会想到利用你而达到除去我的目的。”

    “既然如此，面对那些人我到时候也不用顾及你是紫府洞天的人而手下留情了，直接镇杀了便是，也算是为支持你的那派人扫清障碍。虽然他们反对我们，但只要将来我的境界不断提升，相信他们会改变主意的。况且毕竟是支持你的人，我也不想与他们为敌。”

    说到这里，叶辰的表情突然变得严肃了起来，道：“我们现在的境界都还不足，如今有与死神组织以及无双神教结下了死仇，为了安全起见，日后我们就在这里相见，若离开这里你便与紫府洞天的人强者汇合，这样便安全许多。”

    寒清雪轻轻点头，虽然想时刻跟在叶辰的身边，但是她很清楚自己没有叶辰那样的极速，在面临困境的时候，叶辰可以依仗太虚步全身而退，若有了她在身边反而会更加危险。

    当然，寒清雪的以前为绝代圣皇，在各个领域自然也是登峰造极的，可是比起叶辰始终差了些许。有时候一点点的差距就是生与死的距离，她不想因为自己而给叶辰带去麻烦。

    “如果外面没有我的消息，那么我多半就在这山谷内，你想了便来这里找我。”叶辰伸手勾起寒清雪的下巴，眼眸深情而略显霸道。

    在这种目光下，寒清雪那张清冷而绝美的脸上逐渐泛起淡淡的红霞，竟然有些羞涩了，这不禁让叶辰一呆，为这种别样的美而感到惊艳。

    “还记得我们曾经在福地中的那些时光吗？”叶辰温柔抚摸寒清雪的脸，眼中充满了回忆，道：“那时候你不顾一切护着我，心中明明已经对我生出情愫，表面上却偏偏装着清冷淡漠的样子。

    听到叶辰说起往事，寒清雪的心中也满满都是回忆，脸上绽放出幸福与温馨的浅笑。

    “有件事情我一直没有告诉你，其实在我们第一次见面的时候，你的身影便深深烙印在了我的心中，后来经过几次事件，我就已经深深爱上你了。那时候你在我的心中圣洁冰清，我多次向与你亲近，却又怕亵渎你了。往后的日子中发生的那些事情是我根本没有想到的，最后你终究是成为了我的女人……”

    “我是你的，生来就是让你亵渎的，再冰清玉洁，再冷若寒霜，那也只是对别人。”寒清雪一改清冷的性子，变得非常的动情，她的脸上带着些许羞涩的红晕，道：“有件事情我也一直都没有告诉你，后面的那些岁月中我一直都很后悔，后悔没有早些将自己给你。真正做你的女人时竟然是在你最迟暮的时候，清雪应该早些将所有的美都奉献给你……”

    柔情款款，大胆说出这样的话，对于寒清雪来说这是第一次。如她这样清冷的性子，即便是在深爱的叶辰面前说出这样的话来也是很不容易的，可见这些年来他对叶辰的思念到了何种程度，让她整个人都便了，此刻就完完全全是个小女人。

    他们在悬崖便相依而坐，整整半日后才起身走向谷中深处的小院。还未靠近小院的时候，便有两道仙姿玉骨的曼妙身影带着一个小女孩冲了出来。

    “大哥哥，你回来啦，仙儿好想你……”小仙霜见到叶辰立时松开了灵沫的手飞奔而来。可是有道粉色的身影更快，一下子就划破了长空，紧紧抱住叶辰。

    “主人，以后不要再让小汐一个人离开了好吗？”灵汐抱着叶辰，生怕一松手就会失去了似的，样子娇娇柔柔的让人怜惜，这让叶辰有些哭笑不得，不禁看了看身边的寒清雪，露出苦笑的神色。

    “回来了就好，堂堂百花仙子，怎么跟个小女孩似的。”叶辰伸手轻抚灵汐的青丝，将她从自身的怀中分开，却看到她的美眸中凝聚着泪水，笑道：“现在我就在这里，你还难过什么，以后不会再让你离开了。”

    灵汐听到这样的话方才展露出笑容，但很快就发现了叶辰身边的寒清雪，一瞬间被她的美所惊艳了，其实此刻灵沫与小小仙霜也处在惊艳中，竟然都有些呆滞了。

    灵汐与灵沫一个是百花仙子一个是广寒仙子，曾经是仙界中最美的两个女人，对于容貌与气质，她们从来都是自信的，相信这个世上没有人能与她们媲美。

    然而，此刻见到寒清雪，她们方才明白，原来美竟然可以达到这个程度，完全超越了极限，与之相比，她们都逊色了不少，显得有些暗淡无光。

    “我来介绍，她是寒清雪，我的妻子。”

    “原来她就是清雪姐姐……”灵沫反应了过来，一向冰冷的她此刻却绽放出了笑容，快步走到寒清雪的面前主动拉着她的手，像是在讨好她。

    灵汐也走到寒清雪的身边，拉着她的另一只手。她与灵沫都很聪明，自然明白寒清雪对于她们来说有多么重要，这可是关系着她们将来的命运。

    都说三个女人一台戏，加上小仙霜共四个，几乎将叶辰给遗忘了，不禁让他露出无语的苦笑。

