    幽暗的明教暗道密室中，东方不败和邀月，以及刚刚被邀月捉弄的瘸腿女子，此刻都在屏息凝神。

    三张白皙的小脸，紧紧的朝着声音传来的地方望去，看上去非常的同步，只不过那个瘸腿女子的面容丑陋一些。

    火光逐渐亮起，两道身影缓缓走至东方不败取走羊皮卷的石壁之前。

    “杨教主，你确认乾坤大挪移就藏在这里面吗？”

    东方不败她们离得有些远，在火把的映照之下，看不起说话之人的面容。

    但是他的声音，却让邀月皱起了眉头。

    襄阳城时，她一人独战上官金虹在内的几位天人境强者，而此人的声音倒是很像上官金虹。

    还没等邀月确认，就听到另一人开口道：“上官兄，这里是我明教禁地，在下查阅很多教中典籍，才发现的此地，若此地没有，明教内便再也寻不到乾坤大挪移了！”

    “杨逍？”

    听到此人说话的三女，眼中同时露出惊讶之色。

    杨逍年轻之时风流成性，在明国武林中人尽皆知，他一开口邀月与东方不败便认了出来。

    邀月与东方不败对视一眼，从对方眼神之中都能看出疑惑之色。

    上官金虹乃是金钱帮之主，是这一次六大派围攻光明顶的幕后推手之一，而杨逍则是明教代教主。

    两人深夜到此，而且听交谈，两人似乎已经达成了某种交易。

    上官金虹盯着密室的石壁看了半天，然后说道：“在进入之前，本帮主有些问题暂时还未想明白。

    此次围剿明教，想必你也知晓来的不仅是六大派，背后之人也并非是我金钱帮一股势力，金元国郡主，还有那魔师庞斑，你难道就没考虑过吗？”

    听到上官金虹的话，杨逍自嘲一笑道：“我明教竟然同时被那么多强者盯上，如此看重，真不知是喜是忧。

    魔师庞斑，在下早有耳闻，二十年前曾经也是赫赫有名的高手，但前些日子听说在宋国襄阳，被一位武皇所击败，远遁金元，据说身受重伤。

    此人太过狠毒，杨逍不敢与其为友，上官兄身为金钱帮之主，后面还有皇室撑腰，在下自然选择你！”

    杨逍说完自己的目的，无论与谁合作，乾坤大挪移都是必须送出去的，这本功法放在现在的明教只能是被人窥探。

    无论是六大派，还是金钱帮，或者是那金元国的郡主。

    明教的存亡，对于他们真不算是什么，但这一部绝世武学，却值得他们动手。

    若想让明教不灭亡，合作是唯一的出路。

    “哼，杨教主消息倒是来的灵通！”

    上官金虹拍了拍杨逍的肩膀道：“放心就好，若能得到这部功法，主人达到武皇之境指日可待。

    六大派可以先让他们蹦跶几天，不过戏还是要照演，不然现在的庞斑有些棘手！”

    杨逍闻言问道：“庞斑不是受了重伤吗？”

    上官金虹摇了摇头：“道心种魔大法无法揣测，前一日曾遇到过他，依旧是天人境巅峰，而且似乎还更强了一些！”

    “先不要管这么多，庞斑自有主人去解决，只要乾坤大挪移到手，无论是六大派还是庞斑，只能是我们的炉鼎，借用他们的内力真气，你我武道都可再进一步！”

    话音传至邀月与东方不败的耳中，两人相视一眼，忽然感觉这话好像那么熟悉，似乎在哪里听到过。

    上次苏云不是说，以吸星大法吸收那些江湖败类的内力真气，然后再以乾坤大挪移转移到其他人身上吗？

    但吸星大法只有日月神教才有，即使任我行修炼过，那也只是残篇。

    另一种有这种效果的功法，还远在大宋的逍遥派，但那个门派可有些不好惹。

    虽说现在逍遥派的掌门是无崖子，可据说无崖子的师傅实力可超级恐怖。

    既然这两种功法他们都没有，又如何能够施展此种计划。

    邀月与东方不败心头都非常疑惑，东方不败紧紧的握住怀中的羊皮卷，她觉得在大明国的江湖之下，似乎在酝酿着什么滔天巨浪。

    而杨逍此番代表明教显然已经与上官金虹达成了交易，以乾坤大挪移，换得明教的生存。

    只是可惜的六大派，不仅被蒙在鼓里，而且估计日后还要被步步蚕食。

    密室门被轰隆隆打开，杨逍显然熟悉这里的机关，两人闪身而今，紧接着密室门落下。

    “此地不宜久留！”

    东方不败看了邀月一眼，然后就要向着来时的路走去。

    邀月也是同样的意思，但看到旁边的瘸腿少女之后问道：“那她怎么办？”

    东方不败回头冷冷的说道：“杀了！”

    瘸腿少女眼睛被吓得都不会动了，原以为刚刚的杨逍与上官金虹可怕，没想到在自己身边站了半天的女子更加可怕。

    “不妥！”

    邀月摇了摇头继续说道：“今日之事，关系重大，除了你我之外，就只有她能为证，留着或许有些用处！”

    东方不败听到邀月的话后，有些不耐烦的说道：“那直接带走！”

    邀月点了点头，两人一手抓着瘸腿少女的一只胳膊，速度极快的冲出明教暗道。

    杨逍之女杨不悔此刻刚刚回到房间，却找不到自己的侍女，一时间泼辣的脾气上来，坐在床上正想着等下如何教训侍女。

    而此时屁股之下传来一股强烈的劲力，杨不悔瞬间弹射起步，朝着空中飞去。

    等她迷茫的看着床上时，只见两个蒙面人，一人身穿红衣，一人白衣如雪，抓着自己的侍女只是一个闪身，就在房间中消失不见。

    坐在原地愣了半天的杨不悔，此刻终于反映了过来。

    “来人啊，抓贼啊....”

    邀月与东方不败离开密室之后，快速的朝着山下跑去，而那个瘸腿少女，由于东方不败怕她乱喊乱叫已经被打晕了过去。

    但还未走到山下之时，一个老头脸色红的发紫，拦住了三人的去路。

    “邀月宫主，东方不败教主，没想到你们二人竟然用毒，来毒我这个老头，你们不讲武德！”

    老头一边运功压制体内的两种毒素，一边恶狠狠的对着两人咆哮。

    他体内真气，此刻正在扩散，眼睛里也冒出虚影，无数个小人漂浮在空中漫步。

    跟了邀月与东方不败整整一夜，本想着守株待兔，却没想到中了奇毒。

    而他现在只有两种选择，两种奇毒以他的功力，只能强行化解一种。

    一边是散尽功力的奇毒，另一种则是让人产生严重幻境的毒素，老头咬着牙狠了狠心！

