    第三一二章你们想想自己能扛几炮

    自从全旭进入皇宫开始，崇祯就一直盯着全旭，打量着全旭。

    全旭不像其他大臣面圣一样忐忑不安，他更像是普通人走亲戚一样，云淡风轻。

    谁知道他向皇后行礼之后，居然伸手去捏朱慈烺的小脸。

    王承恩的心都被吓飞了，太子是金枝玉叶，那岂是轻易碰触的？

    全旭倒没有这么多的想法，他只是单纯的喜欢孩子，王承恩的话，全旭充耳不闻，他逗逗了逗小太子。

    小太子格格的笑了起来。

    “初次见面，没有准备，送你一个小玩意！”

    全旭从内衣口袋里掏出一支亮晶晶的飞鹰牌，这是在后世网上购买的钥匙牌，一面镌刻着激光打印的全字，另外一面则是旭日东升的旭字。

    朱慈烺伸手接过这个钥匙牌，显得更加开心，毕竟，婴儿都喜欢发光的东西。

    崇祯倒是没有生气，喜欢太子好啊，总比一个大将不喜欢太子强。

    关键是全旭年轻，他可以看出全旭是发自真心的喜欢朱慈烺，而且他还看到了全旭送给朱慈烺的东西，似金非金，似木非木，镌刻着全旭的名字。

    “难道说这是什么信物？”

    “全爱卿，坐吧！”

    崇祯摆摆手，众宫娥和宦官将酒菜摆上来。

    全旭微微皱起眉头：“陛下，这菜……未免太寒酸了吧！”

    崇祯隐隐有些不悦。

    “王公公，你把我从遵化带过来的特产拿过来！”

    全旭一脸轻松的笑道：“皇后娘娘，您要是有时间，就去大名府的全家庄，我请你吃好吃的！”

    周皇后哑然失笑，她是一国之母，什么山珍海味没有吃过？当然，崇祯节俭，她只好跟着崇祯节俭。

    周皇后也跟着崇祯见过外臣，不过那些大臣却没有全旭这样灵动。

    “您请我吃什么？”

    “那可多了！”

    全旭笑道：“我在全家庄子上有一个几百亩的池塘，里面养了很多鲤鱼，还种了藕，在松树林那里还养了一些牛、猪、羊、鸡、鸭、鹅都有，我还种了很多玉米，土豆，还有番茄，太多了！”

    周皇后笑道：“听你这么说，本宫还真想去大名府看看！”

    当然，她这话也只是说说而已。

    皇后身份尊贵，与皇帝一样，一生都被困在皇宫之内，轻易不得出宫。

    崇祯疑惑的问道：“朕记得大名府并非富庶之地啊！”

    说到这里，全旭大大咧咧的道：“那是他们不会种地，大名府不热不冷，温度适宜，雨水马马虎虎，不算太充沛，但也不算干旱，这都是天赐宝地，当然，再好的宝地，其实远不如辽东的黑土地肥沃，那里的土地，插一根筷子都能长苗！”

    听到这话，崇祯一脸戚戚。

    王承恩赶紧给全旭使着眼色。

    全旭纯当没有看到，继续说道：“陛下，也就是建奴那些傻蛋不会种地，要不然，他们眼下占据的土地，那可是可以养活千百万军民！”

    崇祯似乎在思考着什么。

    这时，周皇后道：“听说这次你带来了不少东西？”

    “对啊！”

    全旭笑道：“大都是大名府的特产，我当初从大名府北上的时候，就想着带来给陛下和皇后娘娘尝尝鲜！”

    崇祯朝着王承恩使了一个眼色。

    王承恩让人将全旭带过来的十六辆大车拉过来。

    东西其实都反复检查过了，没有火药、刀枪等违禁物品，大部分都是食品，什么罐头。明末生产的罐头，可不像后世，不是采取玻璃瓶，就是马口铁，在明末，罐头都是采取陶罐制成，卖相不如后世美观。

    全旭指着大车着装着的罐头的箱子道：“这种带着标签，上面写着红烧肉，直接吃口感不佳，拿去热热！”

    全旭想了想，现在的任何罐头，口感都不算佳，什么红烧肉、红烧鱼、鸡肉罐头、鸭肉罐头，统统让宫娥去加热。

    至于水果罐头，大部分当热水泡一泡。

    全旭亲自动手，将罐头盖子上的蜡封一扣，然后起掉软木塞，将罐头倒在盘子里。

    水蜜桃，黄桃、玉米粒，菠萝，山楂、草莓、橘子、葡萄、黄豆、龙眼、荔枝等等，全旭一口气开了十几种。

    这些罐头水果，基本上都保持着原样，看上去让人胃口大开。

    周皇后此时有些后悔，她的话说得早了，很多东西她还真没有吃过，荔枝这个东西她认识，也吃过，可问题是，现在不是吃这些水果的季节啊！

    崇祯皇帝的喉咙发出咕咕的声音。

    “陛下，尝尝？”

    如果没有这些东西在眼前，可以说还能忍，可是摆放着满满一大桌子，崇祯皇帝拿着筷子。

    王承恩道：“陛下，奴婢！”

    “让开！”

    崇祯皇帝迫不及待的向那些水果罐头开动。

    这些水果都带着糖，在后世对于肥胖人士还有高血糖的人士来说，水果罐头是不沾的，毕竟那个时候，一年四季，新鲜的水果都可以吃到。

    接着，那些加温过的红烧肉，牛肉罐头、小黄鱼、鱿鱼、肘子、秋刀鱼头、粉蒸五花肉，驴肉罐头……

    这些加上香精各种调味品的罐头，闻着飘浮的香味，让百米之外的宫娥和宦官们都感觉自己在咽口水。

    粉蒸肉肥而不腻，牛蹄筋有劲道，爽滑可口，至于各种风味的牛肉，让崇祯皇帝胃口大开，羊肉罐头，猪肉罐头。

    关键是，好吃。

    全旭自然不会客气：“陛下，臣这次带的罐头还有很多，每样都是一箱，至少五六十罐！”

    就在这时，高起潜正准备汇报。他来到门口，看着全旭与崇祯仿佛一家人一样在一起吃饭，全旭居然还敢抢崇祯皇帝面前的肉。

    高起潜将原本的话塞进肚子里。

    没错，现在确实是有人开始给全旭上眼药了。

    可惜的是，这个时候去上眼药那不是找死吗？

    吃着饭，喝着小酒，全旭开始跟崇祯吹起了牛逼。

    把自己在战场上阵斩岳托，指挥大军重创建奴，夺洪山口等等情节吹得是天花乱坠，说到惊险处，周皇后吓得连连惊呼。

    崇祯并不知道，全旭在这两个多月以来的战斗中，压根就没有上过战场，别说阵斩岳托，那就是瞎猫撞上了死耗子。

    全旭并没有亲手砍下任何一个建奴的脑袋。

    事实上，不是全旭怂，而是全家军将士根本就不给他机会。

    对于全家军将士而言，全旭这样的主人打灯笼都找不到，让全旭出现任何好歹，他们吃谁家去？

    战场上的形势在全旭嘴里，变成了玄幻战斗。

    他一会儿化身将夜里的宁缺，神箭手附体，什么白甲兵，在他箭下走不了一个回合。

    他一会儿又化身赘婿里的陈凡，刀法精妙无双，刀下从来没有一回合之敌。

    他一会儿化身大魏霸主里的冉明，指挥全军，杀得后金狼狈不堪。

    酒喝得大了，全旭非要抽刀跟大内侍卫比武。

    可惜，这些大内侍卫听着全旭如此神勇，谁敢自取其辱？

    一旁的史官在此记录：

    帝与修武伯宴饮，帝忧建奴之患，修武伯豪言，给臣三百城管，必擒贼酋献御前。帝甚慰，以平辽事相托，修武伯应允。帝曰：卿若辽，许卿冠军侯，世袭罔替……

    全旭离开皇宫，崇祯盯着舆图，头大如斗。

    三百城管。

    在崇祯耳中，听成了三百座城。

    哪怕是最小的堡城。

    去哪儿给他找三百城？

    这是一个美丽的误会，不得不说。

    全旭离开皇宫，来到下榻的驿馆。

    只见戚元弼望着眼前的请柬正在发呆。

    太子少保、户部尚书兼武英殿大学士。

    戚元弼在全旭麾下，虽然把总军衔。没有办法，全旭自己才是一个参将，他麾下最高级别其实就是把总，也就是团长。

    至于旅长都是兼任。

    一个堂堂户部尚书，内阁次辅宴请一个骑兵把总，这就有点意思了。

    事实上，随着全旭被破格赏爵，各方云动。

    不仅仅位于京城的戚元弼，包括在遵化城的马应虎、刘全、陈永顺等等都接到了邀请书函。

    遵化城城外，全家军中军大帐里。

    马应虎耷拉着脑袋：“他们这是什么意思？”

    “什么意思？马应虎，你是真不懂，还是装不懂？”

    刘全指着马应虎的脑袋道：“你第一天从军？现在风向变了，有人忙着要拉拢一些能打的武将作自己的走狗了呗，这种事情，你见的还少吗？也就是你现在的军功不够大，如果够大了，内阁首辅都亲自来请你！”

    刘全有些郁闷。

    这些人的手真黑，当然也够快，全旭前脚刚刚离开遵化城，他们后脚就派人过来了，炮兵二旅刘红贵，三旅孟乔恩，步兵二旅蒋百胜、三旅胡仁玉，四旅陈春光，五旅陈永顺，一个不落。

    刘全自己今天之内接到了四份请柬，这些人的能量够大的，建奴就在鼻子底下，他们就能光明正大的进入遵化城。

    燕来楼，天香阁，赵记酒楼，整个遵化城数得着的大酒楼，先后开门营业。

    马应虎道：“现在我们怎么办？”

    他的目光落在三娘身上。

    三娘一直沉默不语。

    三娘抬着望着众将领：“你们不要看我，你们想怎么做就怎么做。”

    沈明泽张了张嘴，却没有说话。

    刘全解下头盔，一把将头盔砸在桌子上：“我先把话放在这儿，大炮可不认人，你们想想能扛几炮！”

