一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡离开青年舞蹈大赛的海选现场，直奔李氏集团。

    他没有用叶铭的身份。

    因为，林婉清在得知了叶凡是军区的人之后，找了个借口，把“叶铭”从李氏集团的股东大会里开了。

    为此，她还特意腾出了五百个亿给叶凡，“叶铭”这个身份彻底退出滨海商业圈的大舞台。

    叶凡目前为止还没去看过那五百亿的银行卡。

    诺梵日入斗金，他又不是奢侈的人，手里的钱足够用一辈子了。

    来到李氏集团，前台小妹认不到他，把他拦了下来。

    “先生，请问您有预约吗？”前台小妹见叶凡个头高，模样帅，穿着打扮高档得体，故而态度十分谦卑。

    “没有预约。麻烦你跟林总说一下，叶凡有事儿找她。”

    “叶凡？”前台小妹愣了愣，随即指着他惊讶道：“你就是最近网络上很火到那个叶凡？”

    “如果你是指李安贤事件的话，那个叶凡的确是我。”叶凡点点头。

    “是，我这就去跟董事长秘书办公室汇报。”

    前台小妹最近一直在关注李安贤的事儿。

    在一开始，她是坚决拥护李安贤的。

    可是随着后来事态不断发酵，各种峰回路转，前台小妹逐渐被拉入叶凡的阵营，成为他的拥护者。

    如今华夏只有一小波脑残妹还在为李安贤摇旗呐喊，为他辩解是有人在故意搞他，其他人早就对他彻底心灰意冷了。

    毕竟，你一个外国明星来华夏捞金，结果看不起华夏，看不起华夏的粉丝，还公开发表言论。

    晒脸呢？！

    “谢谢了。”叶凡对前台小妹笑了笑，径直步入会客室等待。

    前台小妹打完电话，连忙给叶凡倒了一杯茶水。

    叶凡道谢，谦逊有礼。

    前台小妹脸蛋泛红，低声道：“叶先生，您……您能不能给我签个名？”

    “签名？”叶凡愣了愣，“小丫头，我又不是什么明星，我的签名不值钱的。”

    “不不不，您是个值得尊敬的人。”前台小妹仰慕的看着叶凡。

    “呵呵，好啊。”

    叶凡答应下来，给前台小妹签了一个名字。

    其实他也没想到，自己和李安贤之间的矛盾，居然能在社会上引起这么大的话题，甚至掀起了一波爱国热潮。

    对于这个结果，叶凡虽然诧异，但觉得很值得。

    或许，这就是上官流云没有强制勒令叶凡加入军区的原因。

    现在华夏社会，太需要叶凡这样充满爱国情操的人存在。

    他的价值，远远比在特组里发挥的更大！

    叶凡跟前台小妹没说几句话，走廊里忽然传来一阵“蹬蹬蹬”的高跟鞋声。

    “叶凡，你要见我？”

    很快，会客室的房门被推开，林婉清站在门口。

    “林总！”前台小妹微微鞠躬，连忙束手让到一边。

    她的神情很局促，看得出来，她对林婉清敬畏有加。

    林婉清轻轻摆摆手，“你出去吧！”

    “是。”

    前台小妹不敢逗留，连忙快步离开会客室。

    “林婉清，好久不见！”叶凡嘴角微微一咧。

    自从年后那次见面后，林婉清就再没去找过叶凡。

    虽然她对叶凡还是很信任，可是对方军区协作员的身份，在她心里始终是一根刺。

    “你怎么来了？”林婉清眉头微微皱起，“最近你名气很大嘛！到处都是关于你和李安贤的事情。”

    “有没有给你惹麻烦？”叶凡知道林婉清跟郭家接触过，而且还帮他赔了一笔钱给郭家的大女婿陈岳。

    “小麻烦而已。”林婉清不以为意的摆摆手，“整个事件，郭家只是被牵连的罢了。你针对的人，只是李安贤，并不是故意跟他们郭家过不去。

    他们郭家又不是傻子，自然不会白白给李安贤当靠山！”

    叶凡哈哈一笑，“还好郭家及时抽身，不然这次恐怕得吃不了兜着走了。”

    “郭家的家主是个老狐狸，不可能做亏本的买卖。”林婉清鼻端哼了哼。

    “叶凡，这次算你运气好，如果你真的跟郭家杠上了，就凭你那点家当，根本玩不过他们。”

    “是是是，在下鸿运当头，又有贵人相助，想必将来商路亨通。”

    “想得太美，商业哪里有你想象中的那么好做。”林婉清低叹一声，“对了，你找我做什么？”

    “今天我见到李怀国了。”

    “嗯？”林婉清微微一愣，“你去舞蹈大赛的海选现场了？”

    “是的。”

    “怀国……跟你说了什么？”林婉清红唇抿起，低声问道：“他是不是对我最近的安排，很有意见？”

    “意见的确不小。”叶凡淡淡一笑，上下打量起林婉清来。

    “你不说话，光看什么？”林婉清绣眉微挑。

    “我就是很好奇。”

    叶凡托着下巴，悠哉悠哉的喝了一口茶水，似笑非笑的说道：“当初心狠手辣的魄力总裁，怎么变得束手束脚了？”

    “胡扯，我什么时候心狠手辣了？”林婉清娇声低喝。

    “没有吗？”

    叶凡啧啧说道：“你为了在李家立威，可以扶持龙春手里的灰色产业，将其培养成一股不容忽视的力量。

    龙春许多命令，都是由你下达的，他做了什么事儿，你心里比谁都清楚……”

    “我那是为了自保！”

    “好。”叶凡呵呵一笑，“咱们第一次合作，我帮你护送李家信物。你直接用李氏集团一点三的股份，让我杀了李怀浩，期间连眼睛都没眨一下。

    如果我没看错，那时候的你，才是真正的你！

    果决，狠辣，为了达到目的，不惜一切代价！”

    林婉清对于叶凡的评价嗤之以鼻，“当时的情况很危机，我也是为了自保！”

    “不对吧？”叶凡打了个哈哈儿，“那些雇佣兵是我干掉的，李怀浩最多算是一条咸鱼，论实战能力跟你差不多，你说杀就杀，一点不顾及亲戚的关系，我当时都惊尿了。”

    “所以，我在你心里一直是个蛇蝎心肠的女人？”林婉清脸色一怔，沉声问道。

    “那倒不是。”叶凡摇摇头，“我一直觉得你很不容易。况且，社会现实就是如此，人为财死鸟为食亡。

    在那种情况下，你要是落到李怀浩的手里，他一样会干掉你。”

    林婉清狐疑的看着叶凡，“你磨叽了一大堆，到底想说什么？”

    “别误会，我没有损你的意思。”叶凡摊开双手，兀自笑道：“只不过，你最近做的决定，未免太怂了点。”

    “怂？”

    林婉清眼睛微微眯起，淡淡道：“你是指跟外企协会合作的那些事情吧？”

    “外企协会里的阿猫阿狗入不了你的眼，我说的是肃吾家族。”叶凡歪着脑袋，低声道：“林婉清，这不是你的作风啊！”

    “肃吾家族如今拿着我的脉门，我们李氏集团大部分的流动资金都拿出去了，要是得罪了他们，得不偿失，我也是为了大局考虑。”

    林婉清苦叹一声。

    “因为马赛岛的开发建设？”叶凡有些诧异，“不是还没安排人员去考察么？”

    “你知道？”林婉清一愣，随即恍然：“你是军区特组的协作人员，知道也是应该的。怎么，你现在打算从我这里多套一些情报走？”

    “……”叶凡讪讪的挠挠头，“胡扯，我是那样的人吗？”

    “你觉得我在这些事儿上，还能相信你么？”林婉清摇头叹息。

    “叶凡，我们只做朋友的话，我可以跟你分享我的心情，我的工作压力。但是，请你不要再消费我对你的信任了。”

    叶凡的脸色一黑，隐隐间有些怒意。

    “我并没有这个意思！”

    “随你。”林婉清冷然一笑，“反正也不是什么见不得人的事情，告诉你也无妨。

    肃吾家族拿下马赛岛的开发，其中基础建设由我们几个合作方接负责，其他的产业开发和旅游发展，则向外招标。

    考察时间，暂定在下周五，为期一周时间。等考察期一过，除了正式的招标集团，其他人一律不允许进入马赛岛范围！”

    “我对这些不感兴趣。”

    叶凡摆摆手，“我只问你，你在李家那些老不死面前的锐气哪里去了？肃吾家族到底跟你有什么合作，为什么会让你如此忌惮？”

    他很不解。

    以林婉清的性格，别说肃吾家族，就算在国家机器面前，也不会轻易低头。

    可是她最近的作风，跟她实在不符。

    林婉清的眼睛再度眯起，冷声笑道：“叶凡，你不在我的位置上，无法理解我的处境。

    李氏集团如今做得这么大，市值超过了两千个亿，我绝对不允许我的心血付诸东流。

    这次我跟肃吾家族的合作，志在必行！你要是想从我这里获取情报，我劝你还是打消这个念头！”

    面对林婉清冰冷的回应，叶凡有种说不出的无力感，仿佛一拳打在了棉花上，憋得内心窝火至极。

    “林婉清，你什么意思？”叶凡暗自咬牙，发出一声低沉的质问：“在你心里，钱已经超越一切了吗？”

    林婉清神情一缓，变得痛苦起来。

    她沉吟了好一会儿，扬起下巴，“这是诺诺爸爸留下来的产业，将来一定会属于诺诺，我不想让他经历那些事情。所以，我必须替他扛下来！”

    “既然如此，那我们没什么好说的了。”叶凡摇摇头，站起身来：“林婉清，希望马赛岛的开发能让你得偿所愿。”