    太古天龟的龟壳，开始缓缓地下沉。

    地面不断地渗血，已经染红了整个地面。

    所有人根本无法离开，因为血红色的气罩，笼罩着万里虚空，任何人被死死的压制着。

    地面渗出的鲜血，开始形成一股股的血色牢笼，覆盖了一位位武者，不管是否愿意，都会被牢笼死死地揪住，狠狠地往下拽。

    包括苏辰在内，根本没有任何的反抗之力。

    “古大哥，相助我。”

    “洞天之力。”

    听到洞天之力四个字，苏辰心里顿时一沉，他很清楚洞天之力意味着什么。

    凌驾于仙帝之上的存在，洞天排在第二境界，他实在没有想到，仙墟秘境内居然存在着洞天强者。

    虽然仙墟秘境有着境界限制，不过不代表秘境内，不能有强者存在，很有可能自己遇到了陨落的洞天强者。

    不等苏辰有所反应，便直接被强行拽下消失不见。

    一间很大的石室，数百人被同时拽到石室之中。

    “尸骨。”

    随着一声凝重的喊声，所有人看向面前的蒲团，蒲团上则是盘膝坐着一个尸骨。

    “难道这便是太古天龟？”

    “你是不是傻，这明显是人类武者，怎么可能是仙兽，你脑袋好像被驴给踢了。”

    “那这具尸骨和太古天龟是什么关系？”

    “老夫是天龟之主。”

    看着猛然睁开双眼的尸骨，所有人都被吓了一跳，苏辰则是有着十二分的提防，他很清楚面前的尸骨，绝对是陨落了，只是留下一丝丝的残魂元神而已。

    “见过天龟前辈。”

    砰！

    刚刚拍马屁的男子，甚至还未反应过来，便被一股恐怖的力量笼罩，身体砰的一声化作血雾，刺鼻的血腥气味弥漫整个石室。

    “老夫苍霖坤，不是天龟之主。”

    “拜见苍前辈。”

    尸骨很是满意的点点头，说道：“你们能够发现这里，并且吞噬外面的太古天液，说明你们和老夫有缘，你们可以得到老夫的机缘，不过需要答应老夫一件事。”

    “老夫已经顺利渡过六劫灾难。”

    啊？

    六劫洞天强者？

    听到苍霖坤的话，所有人的脸色都彻底变了，满脸的惊喜，因为他们都很清楚六劫洞天强者到底意味着什么，那可是凌驾于仙道三途的顶级强者。

    要是能够得到这样的仙道传承，简直不要爽死。

    “前辈请说。”

    多少有些迫不及待，毕竟面对洞天传承，没有人能够抗拒，唯独苏辰。

    首先，苏辰对于所谓的洞天传承，根本没有丝毫的兴趣，因为他要走属于自己的武道（仙道），不要说洞天强者传承，哪怕是主宰传承，甚至是不朽传承，他都会毫不犹豫地拒绝。

    其次，苏辰能够听得出来，刚刚这位所谓的苍霖坤话里有话，不出意外的话，想要得到洞天传承，恐怕没有那么简单。

    苍霖坤很是满意的点点头，笑着说道：“老夫苍霖坤，来自太狱仙族，并且是太狱仙族的太上长老，当年因为某种恩怨，被老夫的关门弟子钟麟偷袭陨落，现在老夫问问你们，谁愿意替老夫报仇，那么老夫便将洞天传承给他。”

    听到太狱仙族四个字，所有人的脸色都彻底变了，因为他们最是清楚太狱仙族是什么样的存在，找太狱仙族的人报仇，够资格吗？敢吗？

    “前辈，我想问问，你的这位叛徒弟子，是不是在太狱仙族之中？”

    “没错，那个叛徒当年已经突破到半步洞天，这么多年是否已经晋级到洞天，老夫尚不清楚。”

    半步洞天，好像一座大山，瞬间压得众人透不过气来，因为对于他们来说，不管是半步洞天还是洞天都是一样的，不要说他们，就算是巅峰仙帝都不敢招惹的存在。

    得到传承又能如何？

    敢招惹太狱仙族的洞天强者，除非是活得不耐烦了，他们可不敢。

    “前辈，这个报仇有时间限制吗？”

    “百年时间。”

    苍霖坤当然明白这些人的意思，要是能够得到自己的传承，到时候是否报仇，那都是他们的事情，反正他鞭长莫及，陨落后的他，也无法时常看着他们报仇。

    对于这一点，苍霖坤本身已经想到，说道：“百年内，你们要是无法替老夫报仇，那么老夫的传承会自行爆裂，不要试图欺骗老夫。”

    听到苍霖坤的话，每个人都是面如死灰，原本还以为能够得到洞天传承，却不曾想到，会有这样的限制。

    百年突破到洞天境？谁能做到？他们自认为他们肯定是做不到，纵观整个仙域，相信也不会有人能够做到。

    哪怕是得到洞天传承，照样无法做到，更何况苍霖坤的叛徒钟麟，很有可能也是洞天境强者，如何报仇？

    连想都不要想，这种情况下，不要说报仇，是否能够活下来都是问题。

    苍霖坤冷漠地看着面前众人，冷冷道：“谁能做到，便接受传承，无法做到的，可以退到一边去。”

    数百人，竟然无一人敢站出来接受传承，因为他们对苍霖坤的话，绝对不会有丝毫的怀疑，他们可无法做到，能够在百年之内突破到洞天境，更何况还要找钟麟报仇。

    无法做到的情况下，便不会答应。

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    整整三十三人单膝跪下，他们才不管那么多，好不容易遇到所谓的洞天传承，怎么可能愿意随随便便的选择放弃。

    三十人的想法几乎一致，他们得到洞天传承后，便足足有着百年时间准备，这样以来，谁都不知道会发生什么事情，万一遇到其他机缘呢？

    “释放出你们的血轮，我需要看看你们的天赋。”

    单单是愿意还远远不够，还需要所谓的天赋，要是天赋不够，就算他愿意拿出属于自己的传承，这些人也未必能够很好的利用传承，从而顺利的突破到洞天境。

    三十人没有丝毫的迟疑，立刻开始释放出属于自己的血轮，各种血轮，其中甚至有着等级颇高的血轮。

