    “路教练，你怎么评价上半场的比赛？”

    “呃...乏善可陈啊。”

    “怎么会呢，你们上半场拿了84分！”

    “考虑到我们让对手也拿了70分，所以我真没什么可说的。”路易决定维持他的轻狂人设，“希望下半场我们可以维持这个攻势，并在防守端做得更好一点。”

    如果说，有没有做好防守是路易评价一场比赛的标准，那凯尔特人今晚的表现肯定是不行的。

    因为他们让掘金全场得到了140分。

    凯尔特人上一次被拿140分都是70年代的事了。

    而且，这场比赛没有加时。

    尤其是，掘金在没有投进一粒三分球的情况拿了140分，比赛还能赢吗？

    答案是能，因为凯尔特人的进攻表现比他们的对手更为残暴。

    掘金在常规时间内得到140分，但凯尔特人火力全开，全场狂轰160分。

    结果就是，160比140，拿了140分的掘金居然还输了20分。

    这种离谱的比赛，在掘金身上见怪不怪了。

    低对抗高得分的比赛，最高兴的自然是球迷，伯德砍下34分，托马斯24分，紧随其后的是马克斯韦尔的26分，然后是桑普森的22分和约翰·朗的20分。

    兰比尔拖了首发球员的“后腿”，“只”得到12分，凯尔特人全队总计6人得分上双，有11人次的出场记录。

    掘金那边，范德维奇轰下全场最高的49分。

    可以说凯尔特人赢得很漂亮，但赢得再漂亮，路易都不喜欢这种比赛。

    可执教的地方太少了，因为掘金就一个问题，防守烂。

    他们进攻太随意，可以说无懈可击，也能说漏洞百出，他们没固定的套路，谁有机会让谁打。而且他们所认定的机会，还不是普通球迷眼里的空位机会，而是当球来到他们手里的时候，他们觉得自己机会不错就着手去做了。

    只有他们选择的进攻时机太离谱的时候，道格·莫才会骂出声。

    “我早说了呀，我们今天就只有一个目标，玩得尽兴就好。”莫教练看得很开，“你难道能指望这群人打赢凯尔特人吗？”

    路易只能顺着对方的话说：“今晚我们确实发挥得更好。”

    接着，又是来自纽约的记者挑事。

    “你好，Little Lu，我是来自《纽约邮报》（New York Post ）的记者。”

    对方自报身份。

    路易对纽约的媒体有天然的歧视心理。

    “为什么丹佛会有纽约的媒体呢？”路易不解。

    对方澄清道：“请放心，Little Lu，我们和时报不一样。”

    为了洗白自己不惜抹黑同行可是更糟糕的行为了。

    但既然抹黑的是《纽约时报》，路易就姑且相信他一回。

    “好吧，请问。”

    “你如何评价费城76人主帅比利·康宁汉姆教练称你为‘自大的年轻人’？”

    “我会欣然接受。”

    邮报的记者明显刚入行，没见过路易这一号人物。

    他听呆了。

    “还有其他的问题吗？”路易问。

    他继续问道：“一场比赛被对手拿下140分，是否说明凯尔特人的防守端出现了重大问题？”

    “没事，”路易继续维持自己的轻狂人设，“我们决定向掘金队学习，不管对手在我们身上得到多少分，只要我们得到的分数比对手更多就行了。”

    路易的发言引起了周围的一阵讨论。

    他们叽叽喳喳说个没完，路易继续点邮报的记者：“还有什么问题一起问了吧。”

    “你们决定如何处理拉里·伯德、拉尔夫·桑普森和塞德里克·马克斯韦尔的位置竞争？”

    难得的棘手的，不是凭空创造的，真真实实存在的问题。

    路易想不到这个邮报的小哥看着年轻，提出来的几个问题都不算太蠢，这德行不像是纽约的记者啊？

    怎么都是纽约来的媒体，素养差这么多？

    “凯尔特人队史最佳球员之一‘洪多’哈夫利切克因第六人而闻名，在洪多之前还有伟大的弗兰克·拉姆齐。以及70年代的唐·尼尔森。”路易用历史举例，“凯尔特人一直都有让卓越的球员在替补席壮大竞争力的传统，里德·奥尔巴赫说过，重要的不是让谁来打头阵，重要的是让谁来收尾。我并不认为首发资格能说明什么问题，因为第六人和首发一样重要。”

    路易说是这么说，其实他也不确定马克斯韦尔对第六人的定位感觉如何。

    他从未向路易说过自己的想法。

    当初路易刚来球队担任菲奇的助教的时候，他和马克斯韦尔的关系很不好。直到1981年的季后赛，他们之间的关系才慢慢回升，如今，已经变得有点复杂。

    “我问完了，路教练。”

    “还未请教你叫什么？”

    “呃...我之前没有自我介绍吗？”

    路易不想说他一开始就把这位邮报的小哥当成时报的那群乌合之众，左耳进右耳出大法自动发动，压根没记住他的名字。

    “好像是吧...”

    “我叫塞尔文·哈利。”

    “我看你和我一样年轻，或许有机会我们可以多交流交流。”

    哈利欣喜不已，能和路易这样年轻有为的教练搭上关系，便多了条获取内幕的渠道。

    “当然，有机会我们要多交流。”

    回到更衣室里，路易特意找马克斯韦尔说话。

    “塞德里克，如果你对第六人的安排有任何不满，不要憋在心里。”路易说。

    马克斯韦尔问：“你是要我大声说出来吗？”

    “未尝不可。”

    “不，我可不那么干。”马克斯韦尔阴阳怪气地说，“我一旦这么干了，就会有媒体泼我脏水，说我自私不顾全团队，连带着牵连我的肤色，说是因为黑人才会自私，如果是约翰·哈夫利切克他们绝不会有这种问题。”

    路易笑道：“所以你还是很不满，对吗？”

    “这应该是我的自由，我没有到处说这件事，我只是把它藏在心里。”马克斯韦尔讥诮地反问，“难道我连在心里不满的权利都没有吗？”

    “即使你不是心甘情愿地打第六人，也应该明白为什么我会把你放在这个位置上。”

    “为什么？”

    “因为你既不能像拉里一样去内线肉搏，也难以如比尔般拉出去投三分，更不像拉尔夫那样拥有统治级的高度和防守影响力。”

    马克斯韦尔反驳道：“他们也不能像我一样空切快下！”

    “我承认你是个天才的机会捕捉者，或许你是队里在这块做得最好的人，但是，这件事是没有门槛的。”路易直白地说道，“你可能可以做这件事，但同样有其他人能做，他们做的不如你好，但足以满足战术需要。”

    “既然这样，那我没话说！”

    马克斯韦尔冷笑道：“我就活该打替补！”

    “是第六人，不是替补。”

    马克斯韦尔带着他的东西，头也不回地说：“别拿搪塞媒体那套来哄我了。”

    有些人，就是把首发看得比什么都重要。

    路易怀疑奥尔巴赫当初是不是在给马克斯韦尔签合同的时候加了一条首发条款，没打首发就要扣钱。

    如果不是，便只能是自以为能首发的内心定位与现实发生了碰撞。

    现实没那么美好，路易上来就让他去打第六人，他没有激烈反抗，因为他知道反抗了也是白反抗，难道他能阻止桑普森上位吗？

    路易的设想里，马克斯韦尔是在四套进攻体系里都有位置的重要拼图。

    所有的进攻体系都需要马克斯韦尔这样的机会捕捉者，第六人的定位，和与主力一致的出场时间，让他得到了足够多的机会。

    可是，他就想要那个名分。

    路易轻出了一口气，到球馆外，和其他人一起上大巴，回酒店。

    大巴上的气氛还算活跃，兰比尔和卡尔很会搞气氛。

    路易却是一门心思地思考凯尔特人目前的问题。

    兰比尔和托马斯的芥蒂不复从前，这是好事，托马斯对伯德的嫉妒，也有所改善，这些可能让球队爆炸的警报虽然消除，但像马克斯韦尔的情绪，和其他一些难以出场的球员的情绪，如何兼顾，是个难题。

    时间就那么多，凯尔特人又有很多能打的球员，既年轻又贪婪，不懂得忍让。

    路易不设宵禁对球员来说，算是一项“仁政”，所以一来客场，他们的房间里基本找不到人。

    路易经常在半夜的时候看见他们带女人回酒店。

    有时候连伯德都不例外。

    当路易看见兰比尔左拥右抱，身后还跟着一个，准备一串三的时候，路易露出了心照不宣的笑容。

    “教练，有兴趣的话可以一起啊？”

    “不了，我还有事。”

    他回到房间，叫了份宵夜。

    老样子，这个时候能叫到的只有中餐。

