    泰阳学宫位于瑞光首府的内城北端，有人工开凿水渠从学宫中间穿过，一根根石柱撑起了宏伟的殿顶，外壁并没有太多装饰，简洁平整。

    与内城台地的大多数建筑一样，学宫是在原来古代神庙的基础上修筑扩建起来，许多地方还保持着原来的格局，所以看起来恢宏高大，占地广阔。

    此刻停留在学宫广场上的都是今年前来进学的学子，个个身着天夏衣冠，精神焕发。

    能进入泰阳学宫进学之人，不管是治学还是出仕，将来一定是能跻身都护府上流的，而且从过往的传统看，这两个身份是可以随时转换的。

    只是这些学子现在还无法进去，只能待在外面。

    按照泰阳学宫的规矩，入学者平旦时分就要到来，一直要在此静候到隅中，届时才会放开宫门，验明文册。

    据说这是第一任祭酒定下的规矩，说是为了磨练学子的性情毅力，要让他们对学问有敬畏之心。

    只是早年瑞光首府气候恶劣，干旱少雨，这么做或许还有点用，可现在气候温润，四季如春，作用也就十分有限了。

    可规矩就是规矩，一百年来都是这样，即便只是走个过场，也不能因此破例。

    郑瑜站在一根廊柱底下，他不过十五岁，长相秀气，身量又不高，看着有些病弱，好似稍大一点的风过来就能把他吹倒。

    老管家拿出一个水壶，双手捧着递上来，“少郎，来，喝口水吧。”

    郑瑜有些不好意思看了下四周，道：“顾伯，别把我当小孩了，你看大家都不喝……”

    顾伯坚持道：“少郎从来身体虚弱，出来时夫人就交代了，要老仆好好照顾你。”

    郑瑜拗不过，只得接过来只喝一口，就马上交还给了老管家，随后他认真道：“顾伯，首府有明文法令，人无尊卑，一视等同，顾伯以后可不能在人前称仆了。”

    顾伯笑眯眯道：“少郎，就听你的。”

    郑瑜见他被自己说服，很是高兴，他瞧见离自己不远站着两个学子，小声道：“顾伯，还有干净的水么，给那两位学兄送点过去吧。”

    “用老朽的就是，未曾饮过。”

    顾伯拿出两个瓷杯，擦拭干净，各自倒了杯水给那两个学子端去，两人开始还欲推辞，但顾伯老练世故，几句话就说得他们不得不饮下了水，而后就都来郑瑜这里道谢。

    郑瑜和他们互叙了名姓籍贯，这两人一个叫王薄、一个叫余名扬，都是头回来进学的学子，因为彼此都是天夏人，年龄出身又是相仿，所以一会儿就聊到了一处。

    但凡朝气蓬勃的年轻人自然都不喜欢谈那些沉闷的学业，话题很快就转到了近来的新奇趣闻上。

    “两位学兄，昨天可去看港口那头灵性异怪么？”

    王薄性子有些浮夸，他眉飞色舞的比划着，“听闻那大夭螈连头带尾有三十丈长，连码头都差点摆不下来。”

    余名扬撇撇嘴，道：“我也去看了，那异怪身体就十丈左右，其中还有一部分是尾巴，不过也算大了。”

    王薄不服气道：“哪止！”

    余名扬却懒得与他争辩。

    郑瑜露出一副好奇之色，道：“王学兄，这异怪这么大，又是谁捕获的？神尉军么？”

    王薄本来还想跟余扬名继续讨论一下，一听这话马上被转移了注意力，得意洋洋道：“这话你可猜错了，听说杀死夭螈的那位，和我们年岁差不多，而且也是一位前来进学的学子！”

    余名扬意外道：“真的？”

    王薄不满道：“我还骗你不成？我与瀚墨报馆一位妙笔是知交好友，他私下告诉我的，这定然是没错的。”

    余名扬现在熟悉王薄的说话风格了，知道他多半夸大了自己与瀚墨报馆那位妙笔的关系，可这件事本身兴许是真的。

    郑瑜惊叹道：“真厉害。”

    王薄看了看四周，神秘兮兮道：“有传言说就是这位可能不是寻常人，而是像神尉军一样身具奇力……两位学兄，其实我们今次只要入了学宫，只要去某个地界，说不定也能有这等本事……

    郑瑜想了想，道：“王学兄不会说得是那里吧……“说到这里，他用手隔空写了两个字。

    王薄连连点头，道：“对对，就是那里，我和你说，我有一个知交好友，便在……咦！”

    他话没说完，忽然扭头看去，两人也是诧异，顺着他目光一望，就见一个身穿斗篷的人走了上来，面容被遮帽的阴影盖住，无法看清，可从行走的步伐来看，明显是受过天夏礼仪教育的，应该和他们一样也是位年轻学子。

    王薄一乐，随即故作可惜道：“啊呀呀，已近隅中，这位现在才来，怕是今年进不了学宫喽。”

    郑瑜道：“说不定是这位学兄有什么难处，被什么事耽搁了。”

    余名扬没说话。

    广场上的学子也是纷纷停下交谈，一个个看了过来，目光中有怜悯，有不屑，也有幸灾乐祸。

    他们为了能顺利进学，都是早早到来，一直等候到了现在，尽管并没有感受到苦累，可总算是态度到了。

    这位居然敢把学宫的规矩不放在心上，现在才到，今年怕是没什么入学机会了。

    随后他们就见这位脚下不停，径直穿过广场，往学宫门前行去，所有人都是露出了一副看好戏的神色。

    王薄一手遮住上面的阳光，踮着脚望着，兴奋道：“看样子去找学令，可学令哪里会通融哦。”

    张御沿着一级级长阶往上走，到达平台上后，一抬头，就见一个身着黑色深衣，头戴卫梁冠的中年学令正肃然看着自己，而其背后，是两扇紧闭的学宫大门。

    他在此停下，伸手将遮帽拿下，身躯挺直，合手一揖，“这位学令有礼。”

    那个学令在见到他面容的一瞬，几疑画中仙人到此，不觉怔了一怔，随后他努力板起脸道：“这位少郎，你若是学子，那便来得过晚了，今年已不可能入学，求学道上，没有侥幸可言，你明年再来吧！”

    张御从袖中取出了一封名帖，用双手拇指扣住两边，在学令诧异的目光中，以一个无可挑剔端正姿势送递上去，正声道：“学生张御，今慕泰阳之学，特来自荐。”

    他的声音铿锵有力，清亮高亢，整个广场都是清晰有闻，底下顿时一片哗然。

    “自荐，居然是自荐！”王薄神情激动无比，一边兴奋的叫着，一边是用力的锤着余名扬，后者皱着眉直揉肩。

    郑瑜看着张御的背影，却是露出了羡慕和佩服之色，感觉这位实在太有勇气了。

    是的，学子要在泰阳学宫进学，正常渠道需要考入进去，可除此之外，还有一途。

    那就是自荐！

    你要是觉得自己有足够的学问，那么就可以直接找上学宫，用或以文辩，或以论述，或以宣讲的方式与学宫师教交流，总之你只要得到学宫方面的考校，那可以成为学宫一员。

    而一旦成功，那就不会是普通的学宫字子了，而极可能是身份更高的师教。

    可这种行为很少有人用，因为走正途比这容易方便的多，而上门论述，就有着切磋学问的意思，若是让你就这么进来了，岂不是说负责考校的师教变相承认学问不如你么？

    这里不但涉及私人名誉，甚至还上升到了学宫的声誉。所以这条路极其难走，百年中能成功的人过去不是没有，可也是寥寥可数。

    最关键的是，决定权是在学宫手中，就算你真的有学问，学宫为了维持名誉，也不见得会让你过关，所以难度可想而知。

    学令此时神色严厉看着张御，他可不认为看起来年纪轻轻张御能有什么学问，可是对方的语声之中有一股强烈无比的自信心，连他也受到了感染，心中不禁有了些动摇。

    仿佛要给自己一个缓冲，他没有去接名帖，而是吸了口气，走到台阶前，对着下面严厉呵斥道：“肃静，学宫治文之地，敢有喧哗，除文册，革学籍！”

    这句话像是在沸釜中浇了一瓢冷水，场中声音顿时歇止下来。所有人瞪大着眼看着上面，似想看清楚这件事到底会朝哪一个方向发展。

    学令身躯转回时，感觉自己的判断力又回来了。他对张御冷冷言道：“年轻人，你回去吧，泰阳学宫不是你该来的地方，也不要妄图走捷径。”

    张御好整以暇道：“学令若不肯接荐书，那学生可在此等到学宫大门打开，若是学宫还不让进，那学生就转去都护府治署衙门，持玉槌，敲洪鼓，问一问泰阳学宫自己定下的规矩到底作不作数？”

    学令一听这话，神情变了几变，意识到张御绝对是有备而来，而且后者此刻的语声虽然不高不低，可自有一股不做成决不罢休的气势，让他不敢不信。

    他沉默许久，最后一声不发将自荐名帖拿来，并冲着门前的高阙挥了挥手，在隆隆声响中，那两扇刻着对称蝉翼纹的沉重石门便缓缓开启。

    张御看着敞开在自己面前的学宫大道，对着学令合手一揖，而后在广场上众多学子的目注之下，迈开脚步，昂然入内。

    ……

    ……