    正所谓自家人知道自家事。

    刘宝强可是在开拓者队已经待了有一年多的时间。

    他有什么样的能耐？体力如何？力量如何？技术如何？这里的大部分人实在是清楚不过。

    的确刘宝强这次回归后。体型变化的很大，肌肉也变得非常夸张。

    可再夸张也没有，他现在表现出来这么夸张吧？

    马特尔韦伯斯特在本届的新秀中。身体条件已经算是相当不错了。

    虽说可能比达米安威尔金斯略差一些。但绝对和鲁本帕特森不相上下。

    要知道之前连克里斯杜洪都能把刘宝强撞翻。

    可现在这家伙居然能把马特尔韦伯斯特快防出心理阴影了。

    他们除了目瞪口呆还能有什么样的表现？

    “刘？你…你没有吃什么违禁药品吧？”

    这种对内的单挑练习。当然不可能记时间，也不可能记比分，是属于那种说停就停的那种。

    眼看着两人打了20多球…。

    内特麦克米兰估计也是怕刘宝强真把马特尔韦伯斯特这娃防的心里给崩溃了。就直接打断了两人的对决。

    当然了，相比起这个来，他倒是更好奇，刘宝强为什么突然变得如此不可思议。

    而他能想到的解释也会有这一种。

    “？呵呵，…怎么可能，我在休赛期的时候可是一点都不敢松懈，每天除了锻炼就是锻炼，哎呀，这一锻炼吧，就锻炼成这样，也算是黄天不负有心人…吧！”

    …好吧，不管别人信不信刘宝强的解释，反正他自己是十分相信的…。

    “那你的投篮是不是没有之前那么准了？”

    约翰纳什也及时的插了句嘴。

    “当然不是，我以前是什么样，现在还是什么样！不信我投给你们看看！”

    这个问题刘宝强回答的可是相当有底气。

    体质刚刚增加的时候。他的确是有些不太适应。

    可回国这段时间，闲暇期间他也陪儿子打了多少次的篮球，早就调整过来了。

    并且为了证实这一点。他顺手推就过来场边的一筐篮球。随后就刷刷刷的投了起来。

    15球命中12个。妥妥的80%。

    “天哪，这家伙还真今非昔比呀？就这防守质量，再加上这个命中率？完全是个顶级3D啊！不对，应该是顶级3D体力怪！”

    当刘宝强把自己该表现的都表现出来后。

    约翰纳什的眼睛有一次亮了起来。

    长久以来。他一直想把刘宝强向教练的道路上引到。那是因为刘宝强在球员方面太过于平庸了。在这一方面根本就没有太高的价值。所以就尽量去炒作他其他的优点。

    但说白了，一切的价值都需要笼罩在聚光灯之下。首先得要人看得见呀。

    球场上的表现不就刚好是这样的体现吗？

    之前这样的条件刘宝强没有。但现在有了呀。再加上这家伙本身已经表现出来的“价值”！那叠加到一起肯定就是“超值”。

    “内特！我想我有一些事情需要和你商量一下，我们去……。”

    “等等…，刘？你现在的状态如何？我想帮你做一次体测，你没有意见吧？”

    相比于约翰纳什的“图穷匕现”。

    内特麦克米兰就明显比较“铁状如山”了。

    他十分清楚，这位总经理先生这么着急要和他商量什么。他更想知道刘宝强的“底线”在哪里。

    毕竟他才是球队的主教练。对于刘宝强该怎么使用，他心里也一定要清楚。

    “没问题，现在就可以，刚才并没有消耗太多体力！”

    不仅是内特麦克米兰。其实刘宝强自己也想知道他现在的身体状态到底如何？

    而且他说的也是实话。

    毕竟他刚才是防守方。一直是处于以静制动的状态。在体力上的消耗自然要比马特尔韦伯斯特小的多了。

    于是几人也没有废话。就直接来到了体测室。其余人估计现在也都没啥心思练球了。在好奇心的趋势也都跟了过来。

    内特麦克米兰也没有制止他们。毕竟都是一支球队的。彼此了解一下也没有什么坏处。

    和以前一样。

    先进行的还是静态测试？

    手脚长宽，刘宝强并没有什么变化。

    手掌长度：19.23厘米，

    手掌宽度：21.95厘米，

    赤脚身高：192.87厘米，

    穿鞋身高：195.83厘米（这次不是回力鞋了…），

    但体重和体脂率却变得非常夸张。

    体重：103公斤，

    体脂：9.8%，

    要知道刘宝强之前的体重还不足80公斤。体脂率更是高达将近22%。

    所以这两项的变化只能用夸张来形容。

    不过夸张这个词毕竟还是在一般人能接受的范畴。

    但有些范畴就真不是能随便接受得了了。

    比如一个人的臂展。

    而且还是一个30多岁成年人的臂展。

    刘宝强之前的臂展是198.73厘米。

    在亚洲人种中也算是比较优秀了。

    但现在呢？

    “212.31厘米”！

    比他之前足足增加了13.58厘米。

    “这是逆生长吗？”

    先不说刘宝强现在的臂展对于一个篮球运动员来说到底有多么优秀。

    只说这种增加到底有多么不合理？

    估计要是好奇心再重点的家伙都敢把刘宝强拿去贴片。

    好在测量单臂长的时候。才发现这家伙的臂展其实并没有多大变化，之所以变得这么长，是因为这家伙的身体宽度增加了。

    整个体型的变宽才导致了臂展变长！

    也正是因为这家伙的站立摸高才变化终于算是合情合理，只是从之前238.22厘米，变成了现在的243.17厘米。

    要不然的话，刘宝强可能依然有被拿去切片的危险…。

    不过这个危险也并没有走多远。

    因为这家伙之后的动态测试，还是不由得让人想起这个心思…。

    三秒区内四点移动：14.21秒，之前14.57秒，

    3/4场冲刺(22.86米)：4.93秒，之前5.32秒，

    原地弹跳：46.23厘米，之前45.59厘米，

    助跑弹跳：56.52厘米，之前53.91厘米，

    这几项倒是变化不大。即便是有变化也同样合情合理。

    但最后的最大卧推和最大卧推次数？

    最大卧推：由128公斤变成了193公斤。

    84公斤卧推次数：由1次变成了27次。

    就问只是这两项的变化，有没有必要拿去切片…？

    好吧，正所谓不测不知道，一测吓一跳…。

    这些体测数据出来之后。其余人什么表情就不说了，但第一时间内特麦克米兰和约翰纳什走了。

    而且还是内特麦克米兰把约翰纳什拉走的。

    为什么会这样呢？之前不是约翰纳什才是最着急的那个吗。现在怎么好像反过来了？

    之所以这样，那是因为…约翰纳什已经乐傻了。内特麦克米兰要是不拉的话，谁知道他会傻乐到什么时候…。

