    闲食饭店。

    窗户边的一张餐桌上。

    一大一小两个女孩，趴正在桌子上，两颗小脑袋离得极近，大眼瞪小眼的。

    贾易坐在柜台后看着两人间的特殊“比赛”，心中好笑。

    这两人一见面，就变成这样了。

    就这样，足足过了有十分钟, 贾易才终于看够了，上前分开两人。

    “好了，你们俩别瞪了，眼睛都不酸的嘛。”

    叶璇眨巴眨巴大眼睛，放过了自己，也放过了对面一直盯着自己的大姐姐。

    贾瑛见状心中一喜, 她…终于赢了。

    真是不容易啊。

    不过好在，她并没有被眼前这个比自己小多了的小女孩给比下去。

    她是…胜利者。

    其实，她在没见到叶璇的时候, 心里就已经酸溜溜的了，总觉得她抢走了自己的父亲。

    可是，当真的见到面以后。

    她心都凉了，拔凉拔凉的。

    没办法，这个名叫叶璇的小女孩也太可爱了点吧。

    嗯，她不得不承认，只比她小时候稍逊一筹了。

    熟知自己父亲性格的贾瑛知道，父亲是绝对抵挡不了这种魅力的。

    甚至，就连她…也一样抵抗不了。

    要不是她提前有敌意在心，她早就忍不住上前把这小女孩抱在怀里，好好捏捏脸了。

    那胖乎乎的小脸蛋实在太招人稀罕了啊。

    她现在已经有点理解自己的父亲的心情了。

    至于，叶璇是什么想法。

    其实，她没有想法的。

    她只是觉得这个新来的大姐姐好奇怪的，一来就盯着她看不说，还瞪着眼睛，不眨眼。

    她觉得这就是个瞪眼游戏。

    所以，这才有了两人那幼稚的比赛。

    不过此时, 贾瑛由于看多了那萌萌的大眼睛，心都被萌化了。

    在她心里，父亲什么的暂时一边站吧。

    先跟萌娃玩才是最重要的事情。

    然后，两个刚才还针尖对麦芒的对手，轻轻松松的就化干帛为玉帛，玩到了一起。

    自此，在这个暑假，闲食小店多了一个固定收银员加服务员加会计…

    总之，贾易身边多了一个小“奸细”，几乎把他所有的情况都给出卖了。

    好在的是，贾易也没什么值得保密的，不怕她泄露。

    …

    四合院，越发的陈旧，也越发的苍老了。

    随着时间的推移，四合院现在住的已经全是老人了。

    年轻人就像长大的老鹰一样，飞离了父母的巢穴，独自外出闯荡，建设自己的新巢穴。

    他们已经全都离开了属于父母的四合院，在外组建了新的家庭。

    偶尔, 也只是偶尔了。

    他们会带着爱人和孩子回来看看父母。

    这个次数实在不多。

    不过，这也是正常现象。

    要知道, 此时依旧还是单休制度，一个星期只有星期天这一天假期。

    在这一天，年轻人大都也是休息不了的。

    他们要处理家里积攒了一星期的事情，也不可能每个假期都过来看望父母的。

    好在的是，院子里都是相处几十年的老邻居了，某种意义上来说，大家比亲人还亲。

    相处起来，也总不至于太过孤独。

    只是，大部分老人们生活的也不太舒心就是了。

    毕竟，他们老了，腿脚不便，多年的辛苦劳作下来，他们的身体又怎么可能没毛病呢。

    而且，身边没有孩子照顾，实在是谈不上轻松。

    这有老伴陪着还好一点，两人总算还能相互扶持。

    那些没老伴的，那日子过的…

    实在没眼看。

    易中海见后心中实在不忍，再也看不下去了。

    他想做点什么。

    而且，他也的确做了。

    就是苦了一大妈了。

    她每天都要带着几个老太太做一大堆饭菜，而且，还要照顾那些生活不方便的老人，她…真的很累。

    在这样愈发忙碌的情况下，易中海夫妻俩也变得越发苍老。

    甚至，就连何大清每天带回来给二人的饭菜，也都给院里的老人分了出去。

    “…这样下去，不行的。”

    何大清看着易中海两人那张蜡黄的脸，终于还是没忍住。

    易中海他自己的身体，自己知道。

    他也很清楚，再这样发展下去，他们老夫妻俩就要撑不住了。

    要仅仅只是身体上的劳累，其实还不是多大的问题。

    毕竟，他们两人的身体被调理的很好，这么点劳动量实在不算什么。

    可是，最重要的还是心灵上的折磨啊。

    而这一切的困难，其实都离不开一个钱字。

    没钱才是最大的问题啊。

    看病吃药哪样不要钱啊。

    就连每天的伙食都是一项巨大的开销。

    而这些，有不少老人是承担不起的。

    就这么几个月，易中海这么多年的储蓄就已经快贴补完了。

    当然了，这也是因为他一直有帮忙的习惯，并没有留下多少积蓄的原因。

    易中海面露苦笑道。

    “我也不知道为什么，只是看到他们痛苦的样子，就不忍心啊。”

    一大妈在一边握住老伴的手，给予他安慰以及支持。

    易中海深情的看着身边陪伴的妻子，倍觉欣慰，心中呢喃道。

    “有你，真好！”

    何大清心里有点不是滋味，不是为了两人的付出。

    而是，这样在一个孤身老人面前秀恩爱，真的好吗？

    何大清实在没眼看了，打断了两人的深情凝视。好

    “养老院已经建造完成了，家具也已经进去了，现在只要再通风个十几天就可以正式运营了。”

    “真的？那太好了！”

    易中海激动的跳了起来。

    这对他来说就是天大的好消息，他毕竟老了，时常都会有种力不从心之感。

    现在，贾易要是能接手就再好不过了。

    看着高兴的两人，何大清却很无奈的泼冷水道。

    “养老院可不是善堂，也是要花钱的。”

    易中海沉默了。

    院里的这些老人们能有什么积蓄，一家人的花销，子女结婚…

    他们根本攒不下多少钱。

    而且，退休后每个月就几十到一百不等的退休金，本就不多。

    而且，有些家庭，一个人的退休金要养老夫妻两人，这就更捉襟见肘了。

    所以，要进养老院，主要还得靠他们各自的孩子贴补。

    可是，年轻人也有一家人要养啊，他们又能支援多少呢。

    对于这个问题，何大清其实是有想法的，只是，他不知道自己该不该说出来。

    他想了又想，还是说了出来。

    “其实，他们是有钱的。”

    “嗯？”

    易中海愣住了，不解的看着何大清。

    大家都是老邻居了，他们的情况他能不知道。

    除了有限的三四家，谁家还会有余财啊。

    何大清也不等他追问，直接提醒道。

    “房产…”

    易中海彻底沉默了，这的确是一大笔钱。

    可是，现在四合院难卖啊。

    现在人追求的都是钢筋水泥的楼房，愿意买四合院的人那是少之又少。

    而且，在这种情况下，四合院其实也卖不上价。

    当然了，这些都是表面。

    这里面还有更深层次的原因。

    那就是老人们也不愿意卖啊。

    两人现在都没有了继续讨论的动力。

    情况就是这么个情况，他们也没有好办法。

    一大妈在一边听着，实在忍不住了才说道。

    “你们这么空想有什么用，还不如开个全院大会，跟所有人把话都说明白了，让他们自己做选择。”

    易中海与何大清面面相觑。

    两人此时都很尴尬，他们只顾着自己的凭空猜测，完全没考虑过老人们的反应。

    易中海尴尬的说道。

    “咳咳，你说的对。”

