    许真真不知自己身体的变化，

    咚！咚！咚！

    她听到自己的心脏，在强有力的跳动，就像是打鼓一样。

    有一股神秘的力量，化作热源，从丹田涌出，进入他的心脏，随着血液，流窜至全身。

    力量一直在攀升，似要填满她整个身体的空隙。

    过了许久，她感觉到身体到了承受的极限，有点像是吃饱了被撑着的感觉，便停了下来。

    她的肌肤更加的白嫩晶莹，双眸琉璃般的清透空灵，整个人如同九天玄女般魅力脱俗，哪怕小腹微凸，也无损她的气质半分。

    莫管家瞪圆了眼珠子，惊愕万分。

    修仙很艰难，每一个小台阶都是一道难以跨越的坎儿，需要无数的沉淀和资源的堆砌，才能跨过去。

    可方才，他看到什么？

    少夫人一口气从凡人突破到筑基期！

    他活了漫长的岁月，也不曾见过人，或者哪个生灵，能有这么恐怖的大跨越的！

    太令人震惊！

    他张口结舌，目光不经意落到她身上时，他瞳孔骤缩，越发震撼！

    在她小腹那儿，有一团朦胧的光晕，正从她丹田处透出！

    氤氲而神秘，散发出恐怖的气息！

    这是……她快要进入结丹期了？

    可她才筑基中期啊！

    这一切都超出了他的认知，他满脸的不敢置信，半晌不说一个字。

    杨瑞与许真真就有些忐忑，以为哪里出了问题。

    杨瑞问他，“丫头是能吸纳天地灵气了吧？”

    “能，简直太能了！”莫管家激动得揪断了好几根胡子。

    盯着许真真丹田，目光火热，“少夫人，你有没有觉得，身上哪里有不妥之处？”

    许真真好不兴奋，“我感觉我浑身都是力量，一拳头能打死一头牛。”

    自怀孕以来，她时常感觉到困乏疲惫，有时候累得手指头都不想动，就有种深深的无力感。

    但是，现在，她感觉身体全所未有的轻盈，走路都要发飘。

    莫管家呵呵笑，“恭喜少夫人，你如今已进入了筑基期，比少主高了一个大台阶，修行天赋也比他高了十倍。”

    “真的么？”许真真只觉得自己要被巨大的喜悦给砸晕，嘴角上扬，“我成为修仙者了？那我在外头岂不是可以横着走？”

    莫管家笑容透着一丝讨好，“是的，在外面那个世界，再也没有任何东西能伤害到您，包括国都的大阵。”

    “哎呀，这……嘿嘿，鹅鹅鹅……”许真真原本想忍着的，可忍着不到半刻便破防，克制不住的笑出了鹅声。

    什么仙女气质，立即荡然无存。

    杨瑞瞧着她笑得前仰后俯的，也忍俊不禁。

    去牵她的手，扶着她的腰，生怕她动了胎气。

    她笑得肚子疼，这才意识到自己还怀着宝宝，忙止住笑，拽过杨瑞的衣角擦了擦笑出的眼泪。

    莫管家也很高兴。

    他之前对倾尽族地资源去救孩子、导致杨瑞修行不能寸进而耿耿于怀，不成想，许真真自己能修行。不但不会损耗资源，还多一个修行高手和三个灵胎宝宝，至此以后，杨氏彻底要崛起了，真是柳暗花明又一村哪！

    “少夫人，您的修行天赋如此之高，族地的资源加上您从外界汲取到的灵气，您未来一定能位列仙班。”

    许真真掩嘴笑，“哎呀！我也只是借了孩子们的光，得到地髓液和别的天材地宝，才侥幸踏上这条路，修行天赋什么的，都是堆砌出来的，没什么好骄傲的。

    位列仙班什么的也不敢想，我只要平安诞下孩子，就已经很满足了，哦嚯嚯嚯……”

    嘴上说不骄傲，实际上得意得就跟那开屏的孔雀一般。

    杨瑞莞尔，“你再感悟下，身上可还有不适之处？”

    许真真便凝神静气，少顷，一脸严肃，“有。”

    杨瑞顿时紧张了，“哪里不舒服？”

    她指了指肚子，“这里。”

    杨瑞瞳孔一缩，“肚子痛？”

    “饿。”

    杨瑞：“……”

    伸手摸了摸她的狗头，目光宠溺又无奈，“我去给你摘点水果垫垫肚子。”

    她笑眯了眼，“谢谢老公。”

    她真是爱死了这种被宠爱的感觉。

    皮一下，就很嗨森！

    不过，她虽然能出去了，可她前几日在国都出现，锦衣卫都知道的；她不能突然就回到家，否则林瑾非得把她当邪祟抓了不可。

    杨瑞也是。

    在莫家被围困时，他抱着她突然消失，他对外的解释是，他被江湖好友救走；事后他也佯装“江湖好友”回去救锦衣卫，故意展示了神出鬼没的本领，皇帝虽然忌惮，却没有多大怀疑。

    眼看乡试即将开始，他也只能老老实实的赶回去，不能利用空间瞬移。

    皇帝生怕他赶不上，还将时间延迟到三月下旬，同时派出龙卫护送。

    之后他披星戴月的赶，终归在考试前一天回到省城。

    许真真想陪他的，只是怀着孩子，不能受这种风餐露宿的苦，只带着玄影幻媚，

    让小白走另外一条道。

    出了国都，她便进入了空间，在里边修炼、做美食、摘瓜果，惬意的很。偶尔也在路上走一段，这样万一林瑾找人追查，也有迹可循。

    而小白得以和小红团聚，好不兴奋，小两口整日呆在小屋子恩爱、腻歪。

    玄影与幻媚早被许真真的手段而折服，生不出半点反抗之心，帮着开荒、种地、种菜、打扫卫生，很是勤快。

    当然，她们也得到收益。

    空间的食物蕴含了灵气，对她们的武道修为帮助也很大。

    短短十来日，她们从二流一跃成为顶流高手，很令人惊喜。

    转眼间，十几日过去。

    许真真回到了家里。

    如今的杨家村周边都在大开发，挖山、开道、开荒、耕地，哪里都是人。

    进作坊拉货、谈生意的牛、马、驴等各种车来来往往、络绎不绝。

    她的车停在杨家门口，杨家以及周边的邻居，都以为是又来找杨家人洽谈生意的呢。

    她下了马车，在门口吃零食的几个小孩，一瞧见她的身影，都发出了惊呼声。

    “是许大娘！”

    “许奶奶回来了！”

    听到这些称呼，许真真满头黑线。

    她才三十几岁，就成奶奶、大娘了，古人真是伤不起！

