    手里提着一个幻影蜘蛛狰狞的脑袋的伊格霍尔，手里爆发出一股寒气，将幻影蜘蛛的脑袋冻成了一块冰，他的呼吸间，一股寒霜之气流转，脚边的大地化为了冻土，然后蔓延至了脚边幻影蜘蛛无头的尸体之上。

    随后，幻影蜘蛛被冻成冰块的的脑袋和身体，破碎开来，化为了冰渣，而其中蔓延出了一股寒霜之气，融入了伊格霍尔的呼吸之中。

    而伊格霍尔霜白的竖瞳所绽放出的魔力辉光也越发的强盛。

    【种族技能{寒冰汲取}：可以汲取寒冰中蕴含的魔力】

    这是冰龙的强大种族天赋。

    “我们有新的敌人了，值得猎杀的敌人！”伊格霍尔的白发漂浮起来，黑氅也被魔力所鼓动，他看向了正面战场的方向，而在他的周围的影之龙公会的成员，也都流露出了笑容。加入影之龙公会的，都是与伊格霍尔一样，钟爱厮杀的人。他们跟着伊格霍尔，向着尖刺蜘蛛而去。

    一个个护符在伊格霍尔身上亮起，这都是极为珍贵的增幅符文，而且都是特意甄选过不会造成冲突的。

    这让他的实力变得越发强大，不过他的寒霜竖瞳中却变得浑浊了起来。

    这是来自于起始星球多纳尔的护符，都是邪神的护符，也只有邪神会那么慷慨的给予力量。不过如今就职邪神职业的玩家却并不多，毕竟引导者安瑟早已做出了警示，说明了其中的风险，除了一些不信邪的玩家以外，没有人愿意承担这种风险。

    而伊格霍尔所过之处，全都化为了冻土，丛天上掉落的鸟兽尸体和潜入进来的魔兽，都化为了一股寒霜之气，但是大部分却并没有进入他的身体，而是聚拢在他的周身，逐渐的形成了一片寒雾。而寒雾之中，逐渐的有着出现一些冰渣的出现，而随着来到外围，尸体的增多，寒雾也变得越发的浓厚。

    【种族技能{寒霜之息}：可以操控寒冰魔力】

    伊格霍尔的皮肤也变得灰青，整个人被寒雾所笼罩，而寒雾之中隐隐有着龙吼出现。

    在寒雾之中，伊格霍尔的皮肤逐渐开裂，但是他身上佩戴着的一个护符，却亮起了光芒，这是多纳尔星球中的一个同苦者教会的产物，名为苦难同享。

    而伊格霍尔身后的影之龙公会的成员们，他们的身体上的佩戴的苦难同享的护符也随之亮起，随后他们的体表都出现了一些冻伤，状态栏中，出现了很多关于寒冰的负面状态。

    他们分担了伊格霍尔使用种族技能的负担。

    当从侧面接近了尖刺蜘蛛的所在，看着保护着尖刺蜘蛛的大量魔兽，伊格霍尔向着彭十二发出了私信。

    下一刻，主基地的高塔上亮光闪烁，随后大量的光束射出，向着尖刺蜘蛛的所在而去。

    一个个巨兽站在了魔能炮的光束之前，而其他魔兽也纷纷爬在了收起尖刺的尖刺蜘蛛身上，形成了血肉的护盾，爆炸席卷了它们，光和热散发出去，形成了大量的气浪。

    可是最终，依然没有突破魔兽们用生命的拦截。

    在一切都停止之后，一声震天的龙吼声响起，强大的龙威，令一部分魔兽萎靡的趴在地上，根本不敢起身。

    而大量的寒雾，聚拢成一条冰霜巨龙，只是组成这条冰霜巨龙的寒雾中混杂着一些黑红之色，有数十米长的寒冰巨龙向着的尖刺蜘蛛俯冲而去，而面对它的魔兽们，却不敢起身阻拦。

    龙威对于他们的压制，实在是太过强大了。

    而被层层保护的尖刺蜘蛛们，一个个化为了寒冰，然后破碎开来，融入了冰霜巨龙之中。但是为了操控这条巨大的冰霜巨龙，伊格霍尔身后的一个个影之龙公会的成员，纷纷倒下，被活生生的给冻死。

    而哪怕有着公会成员的分担，伊格霍尔依然身躯变得僵滞了起来，身为寒冰之龙血脉的他，状态栏中竟然多出了一个重度冻伤的状态。

    在近千只尖刺蜘蛛化为了冰块之后，聚集在魔兽们周身的黑雾，忽然聚拢起来，形成了一个类似蜘蛛腿的巨大黑色尖刺，然后向着冰霜巨龙而去，直接将这个巨大的寒冰巨龙给击散。

    而彭十二看到这一幕，不惊反喜，立刻下令集中炮火，攻击那个方向，黑色的巨大尖刺在抗住了一波攻击之后，破碎了开来。

    随后一只巨大的蜘蛛，从黑雾中冲出，于此同时，是铺天盖地的虫子也从黑雾中冲出。

    虫母拉瓦姆娜的领域，虫之主。

    在虫之主领域的操控下，圣灵山脉中一切等级低语虫母拉瓦姆娜的虫类都受起掌控。

    而在这铺天盖地的虫海面前，伊格霍尔他们还没有反应过来，便全都被啃食殆尽，而随着这铺天盖地的虫海，正面战场不断的沦陷，瞬间失去了三分之二的区域。

    这种恐怖的场景令所有人为之震撼。

    哪怕知道自身是不死的，但看着那铺天盖地的虫海，那足以令任何密集恐惧症患者病情发作的一幕，哪怕是彭十二都感觉内心有些发毛，而随之而来的就是众玩家san值的狂降。

    彭十二勉强的保持了冷静，他看着那只足有五十米高的巨大黑甲蜘蛛，面对那迎面而来的恐怖虫海，他深深的呼吸了几口气，没有下令让魔能炮的炮火停止。

    可是魔能炮的炮火，在这铺天盖地的恐怖数量面前，却显得很脆弱。

    迪石贾用手抹了抹自己脖子上冒出的冷汗，干笑道：“这个游戏还真是真实啊，连冷汗都能模拟出来。”

    魔能炮的光束，变得散乱起来，很明显是操控者的紧张所显示的。

    彭十二在这一瞬间，除了人类看到这一幕本能产生的紧张害怕以外，竟然觉得十分刺激，他舔了舔唇角，脸上逐渐出现了癫狂之色。

    “额，老彭……咱们是不是该用那个了？”

    迪石贾在一旁有些紧张的道。

    彭十二变得不紧不慢起来，“再等一等，不用着急。”

    “还要在等多久，我跟你说，如果这次失败了，那么就相当于这些物资都白费了，我们全部的工厂因为这些物资，都陷入了停滞了，而且资金流也有了枯竭的趋势。这次不能立足的话，联盟的损失就太大了！”

    迪石贾忍不住道。

    可是彭十二却没有继续理他，只是看着那不断接近的虫海，嘴角咧开了更大的笑容，逐渐的发出了一阵阵压抑不住的低笑声，最后逐渐变大，“没错！没错！这才是我想要的！战争的胜利光荣也好，战争的失败屈辱也罢！这都是无关紧要的小事！”

    “来吧！来吧！”

    他张开了双臂，似乎要迎接虫海一般。

    而迪石贾像是看疯子一样看着彭十二，不明白他突然搞什么鬼

    一阵脚步声传来，穿着一身宽松的黑色长袍，手持着一根文明杖，带着一枚单片眼镜的亨恩，走上了城墙，来到了两人的身边，看到了他的到来，迪石贾如释重负，连忙对着亨恩道：“我说亨恩，你劝劝老彭，该行动了。”

    亨恩只是摇了摇头，并没有急切的回答，而是先观察了一会虫海，才问道：“时机还不成熟吗？”

    “嗯，还没有。”

    彭十二似乎恢复了正常，很平淡的道。

    亨恩点了点头，然后便转身走了，走之前还用手搂住了迪石贾的脖子，“走走走，老迪，咱们去打牌。”

    “诶，你别走那么快，不是？你不管了？喂喂……”

    迪石贾的声音慢慢消失。

    彭十二只是看着的那逐渐逼近的虫海，心中默默的不断盘算着。

    一道道命令，从讨论组中发出。

    在魔能炮的重新调整下，开始集中火力压制前方的虫海，配合上基地外围的玩家的努力，虫海的前进之势已经延缓，但还是不断的蚕食外围区域，将仅剩的三分之一的区域，又蚕食了小半。

    在西侧和东侧区域的玩家，一部分不断的聚拢起来，然后开始低声的祈祷。

    “统御、终末、毁灭、失能、战争……众所周知的主宰，一切灾厄之主！黑暗与灵性的掌控者，眷顾生命与死亡之神、黄瞳之王&……%%￥%”

    他们的眼睛冒出了黯淡的黄光，就像是发光的黄铜，而他们也开始本能的抽搐了起来，似乎身体正在承受着极大的痛苦，这种痛苦就算是被关闭了痛觉，也作用在了他们身上。

    很快双眸的黄光便充斥了他们的双眼，并且逐渐蔓延，就像眼睛要开裂一样。

    这些光蔓延了开来，就像是眼角开裂，然后透出内里的光。

    这就好像这些玩家的身体内部，全是由这种黄光组成一般。

    光的裂隙蔓延至他们的全身，形成一个个枝杈，而这些交错的枝杈，如同大量的裂隙裂缝，就好像一个个眼睛一样，圣洁而又诡异，充满了扭曲的神圣感。

    而这些像极了眼睛的光之裂隙，逐渐真有了一种眼睛的感觉，好像那些裂隙中，真嵌着无数的眼睛在不停的转动。

    每一部分聚拢起来的玩家都有一个打头的人。

    虽然黄瞳之王并没有赐予什么系统性的神术，但是利用其他神明的神术，将其改造，并进行套用的办法成功了之后，随之而来的一系列不伦不类的黄瞳之王神术，也就随之而诞生。

    这方面的应有，最先开始的买醉的菠萝，而到了如今这些方法不断的被开发已经有了新的进展。

    虽然如今安瑟的神明已经被更改为长眠之王，但是这是因为长眠是他如今神性中最大的一面。而黄瞳之王，则指向的是他眼睛的神异，以及象征物黄铜的这一面。

    神有多面，指向性不同，能呼唤的力量也就不同。

    就像是古尔奥塔的死神哈斯塔，祂的神官既可以呼唤祂死亡一面的力量，也可以呼唤属于沉睡方面的力量，亦可以安抚亡灵，而这其中所要使用的祈祷语都是不相同的，甚至所呼唤的神名也并不相同。前者是祈祷以死神之名，后者则是要用眠蛇来称呼。

    而对于安瑟来说，也是如此。

    站在祈祷的玩家队伍中最前面的玩家，则开始吟唱起另一种祈祷词，“所临之国，必奉上贡品，万物一者，皆得庇佑……”

    “神啊，凡不信者，请您尽皆赐予死亡！”

    在这些打头的玩家身后，那些祈祷的玩家们的身体轰然爆炸开来。大量的光辉涌入了打头者的身躯之中。

    随后这些剩余的玩家化为一道道流光，冲向了虫海。

    成片成片的虫子，尽皆化为了一具具黄铜雕塑。

    而虫母拉瓦姆娜也不是瞎子，她注意到了这种异变，发出了惊惧的嘶吼，然后爆发出了恐怖的魔力，一道深紫的光环从她的体内爆发而出，然后席卷了整个虫海，强行与这来自神明的力量做抵抗。

    第四位阶吗，领域之主，他们的领域力量来自于深入神秘之源后所得到的专属于自己的规则，这种程度的超凡者，甚至可以说已经有了一丝神的雏形。

    哪怕他们跟神明的差距很大，但是凭借同属于规则的力量，他们好歹有了对抗神力的能力。

    而虫母拉瓦姆娜的魔力急速的消耗着，她明白了自己忽略了什么。

    古尔奥塔唯一的不死者族群是伊诺姆精灵，可是他们并没有所信仰的神明，生命树和归宿之湖，对于他们来说，只有敬畏和孺慕。

    而这群不知从哪里冒出来的不死者们，背后却是真的站着神明的，这也代表着他们可以牺牲生命对神明进行献祭。

    “我不信！我不信！我不信你们的复活毫无代价！”

    虫母拉瓦姆娜发出了怒吼，

    而在圣灵山脉中，远离这片战场的某一处，大地中冒出了一些晶莹的线条，没入了安瑟的体内，供他维持这个分身的存续。

    他手里拿着一个随意从一颗果树上摘下的果子，吃了起来，脆而带着清甜的果肉，让安瑟很是喜欢。

    忽然他的眼神变得有些怪异，看向了战场的方向，撇撇嘴道：“一段祈祷词中，又是德鲁伊的又是邪神的……要不是我关注着你们，能借用到我的力量那才是有鬼了。”

