    “本朝太祖，布衣出身，以武立国，得国之正，无出其右！”

    张毓健言语间不乏对太祖皇帝的赞叹。

    接着语气一变：“也正因如此，初建国那会儿，朝廷对江湖武林压制的十分厉害；不仅如此，还召集天下有识之士编修《道藏》。”

    “同时，或软或硬的收归了不少孤本、善本……”

    “…………就这样，很多珍贵的修行法，渐渐地就到了朝廷手上。”

    听得出来，张毓健对朝廷是有些许不满的。

    洪康也明白了，估计朝廷收归的，不单单是佛道经书孤本，还包括了武功秘籍等各种修行之法。

    洪康心道：“看来紫禁城是不得不去了。”

    …………

    【黑木崖】上，成德殿内。

    忽的传出一阵阵高亢的笑声。

    “哈哈哈……！！”

    “啊哈哈………”

    东方不败依旧一袭红装，艳丽非凡。

    只是，他的笑声里有三分癫狂、有三分喜悦，还有三分冷厉。

    与之前那副矫揉造作的模样大不相同。

    跪在地上的曲洋喘着粗气，一副大汗淋漓之状。

    感受着东方不败那股气塞寰宇之压迫，心头更是狂跳不止，感觉如遇洪荒猛兽。

    笑了许久，东方不败一对凤目斜视曲洋。

    “曲右使，这次……你功劳甚大。”

    “你脑中那枚精神印记，本座已经击碎了，你退下吧！”

    相对于之前那段时间，行为怪诞邪异的东方不败，如今霸气纵横的他才更像是曲洋印象中的那个人。

    是那么的不可一世！那么的目中无人！！

    这才是文成武德，千秋万载；日月当空，东方不败！！！

    曲洋离开成德殿后，东方不败水袖一挥。

    “哐当~！”

    大门合上。

    东方不败轻功展开，只是一团红色物事一闪，他已经坐在了自己的位置上。

    他轻轻抚摸着座椅上的图案，目光里有缅怀，但没有痴迷之色。

    “教主宝座……”

    “……葵花宝典……”

    东方不败之前对曲洋脑海里那股神秘力量束手莫测。

    但他的才情不愧是“东方不败”之名，在钻研许久后，他终于击碎了那枚精神印记，同时也凝聚了属于自己的武道真意——葵花向阳。

    在武道真意凝聚那一刻，东方不败的精神忽的一颤。

    一抹红光在其眸中深处一闪而逝。

    他也感知到了洪康留在那枚精神印记里的拳意。

    “呵呵呵……不想世上竟有人武道精深至此！？”

    “算起来，本座能恢复心智，还承了他的情。”

    东方不败眼底闪过阴霾：“这“天人化生”的过程，可真是凶险异常……”

    对于自宫修炼《葵花宝典》，他并不后悔。

    而且自从修炼这《葵花宝典》后，他的功力的确增长飞速。

    但他没想到，在参悟“天人化生”这一妙境时，自己的心智竟然会乾坤颠倒，以他人妾妇身份自居！？！

    想到这儿，东方不败的凤目里暴射出无穷杀意。

    “杨——莲——亭！！！”

    气势如山呼海啸般涌出，整座成德殿里的帷幕顿时狂舞。

    想到杨莲亭那张虬髯满面的脸孔，东方不败眼底尽是恶心、憎恶。

    若不是受这洪康的拳意启发，凝聚出自己的葵花真意，自己岂不是要一直沉沦下去？！！

    但经此一劫，东方不败也终于明悟“天人化生”的关隘，在于降服外魔，定心养神而已。

    本来东方不败就将《葵花宝典》修行到一个极深的地步，出手如雷，身形如电。

    而刚刚他试过了，如今领悟“葵花真意”后，让他的速度更增五成。

    真正的“只闻其声、不见其人”。

    东方不败不知道这原本的创功者达到什么境界。

    但他自信，就算是《葵花宝典》的开创者在此，想要清楚谁高谁低，也得先做过一场！！

    “哪怕是……洪康。”

    那枚精神印记里不仅蕴含着洪康的拳意，还有一段信息：相邀东方不败一战，时间由东方不败来定。

    身为武者，洪康的这种神奇手段，让东方不败想到了“灌顶”二字。

    “现在的我参破“天人化生”妙境，正是功力再次精进之时，待到功行圆满，便是你我决战之时！”

    东方不败凤目深邃，眼前仿佛出现洪康身影，一股惊人的战意在其中酝酿。

    同时，《葵花宝典》最后的几句口诀浮于其心田。

    “以心为室，扫除尘垢，反朴归真，澄明寂然，可以妙洞三界，无所不能，其意博，其理奥，其趣深，三千功后自化神。”

    东方不败喃喃低语：“三千功后自化神…………”

    一种莫名的感悟涌上心间。

    “吱呀~！”

    朱门打开。

    一道身形雄健的男子大步流星进来，正是杨莲亭。

    他看到东方不败坐在那教主宝座上，眉头一皱。

    杨莲亭感觉到，东方不败今天似乎跟往常有所不同，但他也没多放心上。

    东方不败有时会脾气突然变得古怪，但事实证明，只要他板起脸来呵斥一番，东方不败便会又变得百依百顺。

    杨莲亭昂然道：“你坐上面干什么？！还不快快过来！”

    东方不败不语，眸中尽是冷色。

    一股森寒的气机已经锁定了杨莲亭。

    只是杨莲亭武功平平，根本感受不到这股异常。

    见到东方不败无动于衷，他声音顿时拔高几分，

    “你婆婆妈妈的，没听到我说的话……”

    “……吗……”

    最后一个“吗”字还没完全吐出，杨莲亭顿时向前直扑下去，俯伏在地，就此一动也不动了。

    若是有高手在侧，便能看清几乎是一瞬间，杨莲亭的眉心、左右太阳穴、鼻下人中四处大穴上，同时出现一个细小红点，其中微微有血渗出。

    杨莲亭死都不明白，东方不败为什么会对他出手？！

    明明他们是那么的相爱！

    杨莲亭相信，这世上只有自己对东方不败才会是真爱！！

    东方不败手指一抖。

    四根绣花针已经被他捏在了指尖，针尖还有隐隐一丝血迹。

    看着杨莲亭的尸体，东方不败眼神淡漠。

    他声音传出：“传令。”

    “总管杨莲亭倒行逆施，胡作非为，祸乱神教，今已伏首。”

    “擢，原“风雷堂”堂主童百熊为神教副教主。”

    …………

