    大理寺，正堂上。

    大理寺卿韦挺，正在审问李恪，马周，张俭。

    只是，这审问的形式，却是有些古怪。

    作为审案官的韦挺，没有高高在上，而是搬了一个椅子，坐在下方。

    而作为被审者的李恪三人，各自有一个椅子坐着，身边的案几上还摆放着从南边送来的新鲜水果，三人一边吃着水果，对自己打人之事，供认不讳。

    韦挺有些头疼。

    这三人，不好惹啊。

    李恪这家伙就不说了，本来就是皇子，现在还在鄠县训练了一支战斗力比禁军还强的管城大队，马周和张俭，则是杜荷的人，若是处置不当，谁知道杜荷那个勾日的过后会怎么报复老子……

    韦挺每年出城祭拜先太子李建成和齐王李元吉之事，竟让杜荷抓住，这便是韦挺的最大软肋，若杜荷将此事捅出来，那韦挺的仕途就完蛋了，说不定还要牵连子嗣。

    他本想与李恪等人好好商量一番，找个理由，将事情搪塞一下，然后交给陛下处置。

    哪知，这三个家伙十分配合。

    李恪说道：“韦大人，别说了，带头打人的就是本王，本王的狼牙大棒，虽说师出无门，却也是跟着那山中的各种野兽生死相搏慢慢拼杀出来的，没把长孙冲打死，那是本王当日饿了一晌午，没啥力气的缘故……对了，韦大人，本王的棒法，老师亲自取名叫做乱棒！”

    韦挺好奇，问道：“不知殿下这乱棒之名，有何讲究？”

    李恪得意道：“老师说了，取名于，乱棒打死老师傅，不是本王吹牛，在本王的棒下，别管是成名已久的武术大家，还是征战沙场的老将，十个回合就能将其打死……”

    韦挺：“……”

    殿下以前是多么宅心仁厚的一个人啊，自打跟了杜荷，学坏了啊。

    “殿下，”韦挺舔了舔干裂的嘴唇，艰难道，“打人，总要有原因吧，殿下放心，我与是鄠邑郡公杜荷，乃是忘年交，若是你们三人将事情始末和原本说清楚，我一定在陛下面前将此事说清楚……不敢不尽力为殿下求情！”

    李恪摆摆手：“韦大人，心领了，不过，此事，实在没有啥原因，本王就是看不惯长孙冲得意的样子，想打他一顿出出气，难道这不可以吗？”

    马周点点头：“韦大人，我也是如此。”

    张俭跟着点头：“草民看见长孙冲头上有一根绿色簪子，十分碍眼，所以便出手踹了他两脚。”

    韦挺一阵无语。

    他瞪了马周和张俭一眼，骂道：“殿下出身高贵，自然不会有事，你二人却是白身，打了长孙公子，难道不知道后果吗？”

    可马周和张俭的态度一如始终。

    那就是人是我们打的，但听发落。

    ……

    司空府。

    长孙无忌吩咐道：“立即通知咱们的人，盯着鄠县，杜荷有什么举动，随时来报……哼，蜀王打人就算了，连马周和张俭这两个白丁也敢打冲儿，真是岂有此理……此事，若杜荷不掺和也就罢了，他要是敢插一脚，老夫跟他不死不休……速速去大理寺打探消息，虽说人已经抓回来了，但老夫心里有些不踏实，只怕蜀王和那两个贼子拒不认罪，必要的时候，给韦挺一些压力，让他适当给那两个贼子用点酷刑，一定要让他们开口。”

    话音未落，管家还未答应。

    却见打探消息的人匆匆进来，连忙说道：“老爷，有消息了，据说蜀王殿下，马周，张俭，进了大理寺之后，已经全部交代了，对打人之事供认不讳，韦大人铁面无私，已将将完整的案宗，全部呈送到宫中，此事因为有蜀王殿下参与，陛下打算亲自审问定罪。”

    “好！”

    “好！”

    “哈哈哈！”

    长孙无忌大喜：“老夫本以为，此事会有波折，没想到，竟是这般顺利，不过，此事倒是老夫欠韦挺一个人情了。备一份厚礼，送去韦挺府上，此间事了，老夫倒是要和韦挺结交结交……还有，此事虽说到了陛下那里，但难免不会出岔子，速派人手，去搜集人证物证，在还未定罪之前，决不能松懈！”

    “是！”

    整个司空府，顿时忙碌起来。

    ……

    梁国公府。

    房夫人看见房遗爱身上的伤，哭得死去活来，抓着房玄龄，寻死觅活，要房玄龄赶紧进宫，请陛下为房遗爱做主。

    蜀王又如何，蜀王就可以无故打人吗？

    “哼，妇人之仁……慈母多败儿，遗爱变成今日这幅样子，都是你惯的……此事，大理寺已经查清楚，结果如何，自有圣裁，我身为朝廷左相，却横插一脚，成何体统，你让天下人如何看待我……”房玄龄头脑清晰，并未被愤怒冲昏头脑。

    这时，门口有人来报：“老爷，杜相登门拜见！”

    房夫人大怒：“让他赶紧滚，我儿被打成这样，虽说不是杜荷打的，可蜀王是杜荷的学生，马周和张俭，都是杜荷的人，此事，说不定是杜荷那个小王八蛋指使的，杜如晦假惺惺来拜会，他安的什么心啊？”

    房玄龄沉声说道：“让他走吧，老夫此刻无心会客！”

    梁国公府大门口。

    杜如晦得知消息，哭笑不得：“玄龄聪明一世，糊涂一时啊，我此来，是为了帮助房公子啊，罢了罢了，既是玄龄不愿见我，那我也无话可说。”

    说罢，杜如晦叹息一声，转身离开。

    房玄龄听到下人将杜如晦的话转述，却是不以为意。

    ……

    夜幕降临。

    两匹青骢马风驰电掣般地进了鄠县，两个身穿黑衣的骑士，在城中兜兜转转，最后避开了所有人的注意，住进了一家客栈，吃饱喝足之后，悄无声息地离开客栈，进了县衙。

    唰唰。

    二人翻墙过屋，如两只狸猫一般，静悄悄地落到安静的院子里。

    就在这时，一道劲风，朝二人袭来。

    嘭嘭。

    两人急忙抵挡，却也被弹出去七八步远的距离。

    院子四周的灯笼突然亮起，一道人影走出来，正是杜荷。

    杜荷朝着那两道黑影笑道：“你们这两个家伙，最近退步了不少？竟然连吕布一击都抵挡不住？”

    ……

