    “原来如此！”

    天帝书写神文的动作也是停了下来，细细感知外界变化，同多元之中的本体相互联系，拂开太上和元始构建的迷雾，见到了玉宸的真实情况。

    ‘此方宇宙乃是元始依托大罗天下混沌开辟而出，在其中修行的仙神佛魔，在逆反先天的时候, 最简单的方法就是顺着宙光，以大罗天为跳板，成就先天不朽之身。’

    ‘因此，元始能够在玉宸证道的时候，稍稍遮掩，而玉宸随后便开始抢夺赤混太无玄黄玄上紫虚之祖炁和上清玄都玉京灵宝君位格。这转瞬的变化，外加紫虚祖炁和上清宝君位格的遮掩, 便是我也没有察觉到这家伙已经证道, 通天是独立的个体。’

    ‘这么一来, 魔祖便不应该出现在宇宙内部。’

    天帝目光微变，伸手勾画的神文一变，被神文针对的对象，从通天转变成魔祖。

    察觉到自身力量受到宇宙排斥，清凌似乎也是受到牵引，开始反抗。

    魔祖神色不变，望着天帝道：“当真是秉公执法，知晓玉宸可能证道，便想着驱赶我了？可此地，不还有一个想要证道？”

    话语间，魔祖望着通天笑道：“你想在已经彻底独立，在非玉宸化身, 灵性圆满，有望先天大道。只需要牺牲一点点, 就好。”

    此言一出, 赤精道人、慈航道人勃然色变，玄都观主、西王母微微皱眉，若有所思。

    其中赤精、慈航等玉清道修士, 听出了魔祖的怂恿。

    此时玉宸虽然证道，但尚未归来，整合上清道炁，这时候的通天若是继续演绎神话，行那重塑地水火风之法，那么他未必不能撕裂上清道炁，作为自家根基，以终末、毁灭之道得证不朽。

    玄都观主、广成道人和西王母看到的东西则更多，三人或是本身修为高深，或是有长辈指点，知晓魔祖的本质，明白对方看似在怂恿通天证道，实际上在试图侵染通天的本质。

    通天作为玉宸的衍生，哪怕此时独立，但灵性根基太过薄弱。

    再加上上清道炁被魔祖简单的魔染过，通天身后的魔王法相中，又蕴含魔祖些许力量。

    通天若是真有胆子在这个时候, 证道先天不朽。

    魔祖一定会切割自己对于终末、毁灭之道的掌控, 帮助通天逆反先天，成为新一位先天不朽，道君真圣。只是那时候，通天到底是单纯的上清一系先天真圣通天道人，还是魔道一系的通天道人，就不好说了。

    连带着，当初凝聚上清道炁的玉宸，说不好也会因为二者的联系，跌入魔道之中。

    可无论是玄都观主、广成道人，再或者西王母都不好开口提醒，

    现在，通天什么也不知道，魔祖反倒不好动手，一旦外人提醒，通天因此生出些许疑惑，魔祖便能够通过思维上的联想，在通天身上种下魔念，进行魔染。

    这个过程，依靠现在的通天，是毫无抵抗能力的。

    毕竟，魔祖是大道君之上，等同于天尊道祖一级的魔道始祖。

    其力量之强大，在太上证道之前，可是让诸多道君一流，颇为畏惧。

    部分先天真圣甚至为了自我保护，选择投靠一些强大的神皇，例如天帝当年座下便有三十三天天帝，纵横九天天帝等近百位天帝化身。

    这些天帝化身大多是某些道君一流神祇，为了隐匿自己的根本，将位格和权柄同天帝相合，依附其下，作为其附属而造就了。

    同样的情况，在娲皇和太上身上也有，不过二者的称呼一个是娲皇一日七十变，一个是太上八十一化。

    这些依附在娲皇和太上座下的道君，大多在稳定自身根基和道果之后，便会脱离二者。

    因此，娲皇一日七十变，太上八十一化，天帝诸天化身，很多时候，只是代称，属于专门的空位，可供人自行加入退出。

    因此，在实际上，继承了部分娲皇、太上、天帝力量痕迹的先天真圣数量，要远远超过九、三十三、七十、八十一。

    像西王母在早年的时候，便曾经投靠天帝，作为其座下诸天之一的天主。

    按照西王母个人的理解，若是魔祖真的不顾誓言，降下神力，全场众人之中，除去天帝之外，便是正在夺取赤混太无玄黄玄上紫虚之祖炁和上清玄都玉京灵宝君位格的玉宸，也不会有什么好结果。

    当然，魔祖但凡敢这么做，娲皇、地皇、人皇、太上、天帝等人，一定不介意联合佛祖，以及隐居的古老先天真圣，像过去逼迫魔祖放弃元始之名一般，再次上门找魔祖聊聊天。

    ‘现在，一切只能够看通天自己的了。’

    西王母、广成道人和玄都观主都是看着通天，等待他的回答。

    通天身后的魔王法相变化，不断吸纳四周涌动的毁灭、终末气息，形成一尊强力的神祇虚影。

    他看着魔祖，此时的他因为魔祖和天帝的交流，历经猜到了玉宸的状态。

    这种明白，就像是捅破了窗户纸一样，让通天的视角得到了进一步的超拔。

    虽然他做不着玉宸的程度，可仗着二者的联系，通天还是能够获得少许先天的视角。

    当然，受限于通天此时的修为和境界，认知和思维模式。

    他并没有完全摆脱形和色的认知，让自身理解出现翻天覆地的变化。

    在通天的眼中，所谓先天真圣，仙门道君，佛门正觉，便是那些跳出宙光寰宇限制，占据了诸多宇宙演变时间线，多元诸多支流的强大个体。

    通天看到了一条巨蟒，从虚无之中飞出，盘在一片宇宙时空之上，这巨蟒形体特殊，身披五德霞光，显露七十玄彩，身上鳞片散发着永不熄灭的光辉，每一片都蕴含着无穷的信息，演绎一方天地文明。

    缓缓爬行，万千天地环绕在巨蟒身边，构建无量星河，衍生出一条又一条新的宇宙时间线，包含越来越多的生命个体，许多原本只是存在于通天思想中的生命，也是在这些天地当中一一衍生。

    通天又看到，一各个大大小小，层层套环的巨轮在宙光之上转动，每一个巨轮之上，都蕴含着无穷的梵文，万千梵轮的中央，又有一个巨大的佛陀虚影，其身形庞大到通天无法计量的程度。

    谷嬿

    身后梵轮转动，又是一个个天地虚影浮现，一个小梵轮代表一个完整的天地，三千个小梵轮又相互叠加，旋转成为一个中梵轮，同样三千中梵轮构建一个大梵轮。

    轮转不断，轮回不断。

    而在这无穷梵轮构建的轮盘之外，又有一条巨蟒将其覆盖，祂同先前那身披五德霞光的巨蟒类似，但更加浑厚。爬行之间，不断带动宇宙运转，只是看的，都让通天感到压抑，特别是他原本对于终末、毁灭、末运，末劫等等概念，都是出现了少许模糊的感觉，就像是在巨蟒之下，这类概念都被无限推迟了一般。

    而在两条巨蟒之上，则是一片广阔的天空，其中有着一个又一个更加具象化的天境，内里分别有着不同的个体。每一个个体下，有还是叠金字塔一样，统治着诸多天地，形成宇宙和支流。

    最后，在两条巨蟒和广阔天空覆盖的范围内，又有一重浩大的天界，将三者的部分本质包含入内。

    相对的，两条巨蟒和广阔天空也是将那浩大的天界包含覆盖。

    四方重叠的位置内，又有无穷个体生活，游动，通天感知到的上清道炁源头，也就在这片区域中。

    这些个体的力量，有强有弱，占据时间线有长有短，于广阔天空，或者多元的比例有多有少。

    但他们任何一个本身都是一个完整的，正在不断完善的宇宙，甚至多元宇宙雏形。

    因此，他们拥有者远超乎道境九重天的力量，他们的意志无比强大，智慧无穷无尽，力量无边无界。

    属于他们的“道炁”，在不断的分化，从已有“道炁”的支流上，向着更多未有“道炁”的支流上蔓延，强化着自身，填充着多元。

    ‘所以每一位道君，对于多元，都是一个全新的永动机，是一个新的源头，故而度人功德无量吗？’

    这些道理虽然通天过去就明白，但还是第一次，生出完全属于他的感悟，

    他观望着那些先天真圣，祂们同样在回望通天。

    这种回望没有丝毫恶意，也不蕴含丝毫祝福，或者帮助的意思。

    只是单纯的观摩。

    而这种观摩本身，带来的观测效果，正在不断扭曲通天所在的宙光和寰宇。

    若非冥冥之中，有一枚宛如万物源头的宝珠，一面倒影宙光的宝镜，垂下光辉，笼罩四方，通天觉得自己会在他们的观测下，走向他们希望的未来。

    ‘不对，这应该是我个人认知的缘故。’

    通天看着上方的宝珠和宝镜，心中突然升起这么一点念头，意识继续顺着上清道炁，同玉宸相合。

    “他想要干什么？他疯了吗？”

    赤精道人皱眉，疑惑道：“他明明已经独立了，为什么继续顺着上清道炁，追溯玉宸的本质，这是想要重新成为玉宸的化身不成？”

    天帝也是停下手中的动作，没有继续驱赶魔祖，也没有针对通天的想法。

    一如刚才通天看到的诸多个体，只是单纯的看着。

    稍微看出一些东西的广成道人摇了摇头，轻声道：“他应该是想要借助玉宸的视角，来观测未来。但这种做法是没有用的，先天不朽的个体，进入宇宙内部之后，会在诸神皇、道祖、天尊的力量影响下，从原本形而上的概念，降格为富有人格意义的个体。”

    “而我等作为宇宙内的个体，并不能代表宇宙外的先天本质。他还未成就先天不朽，看到了未来，不过是我等观测的结果。”慈航道人面色凝重，看着嘴角笑容越发随和的魔祖。

    至于多宝道人等，此时已经完全看不明白事情的变化，他们一边汇聚在一起，救援受伤的师兄弟，修复和滋养残缺的元神和灵性，小心翼翼的搬运上清道炁，希望能够给通天一定的帮助。

    突然，魔祖的面色出现了变化，广成道人、慈航道人、玄都观主、西王母则是眼睛一亮。

    天帝停下的动作，再次开始书写，冥冥之中的法理，也是再次开始排斥上清道炁。

    “这天帝是想要干什么啊！一下子动手，一下子又不愿动手的！”

    天界之上，远离战场的待产神女金灵感受外界的力量，心中有些莫名其妙。

    偏偏涉及到先天的概念，无论是魔祖还是此时的通天，都不是金灵能够远远观望看到的东西。

    金灵忍不住推算，却发现自己无从算起。

    “玉宸和通天，同体而生，而对于此时的玉宸而言，过去、现在、未来，没有任何区别，虽然他证道之后，便被老师送走，其想法、意识、理念，还未同宇宙内的道炁交换。但他的想法、意识、理念却能够，存在于过去、现在、未来，任何一个时间节点的道炁之中，影响着无穷生灵，也接受无穷生灵的影响。”

    西王母轻声诉说，玄都观主接了一句：“因此，这个时候，通天只需要影响到玉宸，让他知晓此地发生的事情即可。只是……”

    玄都观主犹豫了一会儿，并没有把话说完，广成道人接了下去：“只是这样一来，需要作出选择的，便成了玉宸道友。此时的他应当已经在紫虚祖炁和上清灵宝君位格的抢夺上，站稳了脚跟，甚至占据了一定的优势，他若是选择这个时候回头，原本的优势恐怕就没了。”

    说到这里，广成道人的目光并不是很好看。

    伴随着大罗天的建立，仙道成就先天不朽，比起过去要便利不少。

    相对的，也是出现了一些问题。

    不少后天生灵，在逆反成就先天真圣之后，因为看到了宇宙的本质，万物的真相，后天情感被压制、淡化、甚至“消失”不见，唯有在降格入宇宙之后，方才恢复一二。

    因此，在宇宙内的玉宸或许，依旧是为慈悲为怀的得道仙家，但对于其本质，先天真圣而言，却不一定。毕竟，这类后天情感，除去执着到极致，进而以此凝聚先天根基的魔道道君之外，绝大多数情感于先天真圣而言，不过是沾染在本质上的点缀，甚至是尘埃，毫无用出。

    “所以，玉宸会做出什么样的选择呢？”

    广成、玄都和西王母的目光都是看向了紫虚祖炁和上清灵宝君位格所在的方位。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

