
　　下午，杨烁带着女友和小妹，在市区一直玩到了晚上十点。

　　三人甚至还去了隔壁鹏城。

　　以羊城和鹏城为代表的整个大珠湾区，总人口约有1.2亿，如果不是亞互成员国的分流，估计还要多上一两千万。

　　一夜好眠。

　　次日一早，两人直接飞回了燕京。

　　下飞机后,马玲玲带着男友直奔四合院，外婆一早就打过招呼了，中午过来一起吃饭。

　　开门的是徐静怡。。

　　马玲玲好奇道：“表姐，你也在啊？”

　　“嗯，午饭早就做好了，就等你们俩回来了。”

　　“不好意思啊,表姐，路上堵车了,要不然十一点之前就能到。”

　　杨烁歉意道。

　　“没关系，早饭吃得晚，不饿。”

　　徐静怡笑着摆摆手。

　　厨房里，徐妈看到大外孙女回来了，赶紧照呼开饭，刚刚小狮子和小虎子都喊饿了。

　　不一会儿，饭桌就坐满了。

　　谭爱芳环视一圈，没看到老公，不由得问道：“静怡，你爸呢？”

　　“姥姥，姥爷在玩游戏。”

　　小狮子抢着回答道。

　　“还在玩游戏？是吃饭重要，还是玩游戏重要啊？真是气死人了。”

　　谭爱芳气得牙疼。

　　这两天,老公不知道怎么搞的，居然迷上了打游戏,一有机会就往小叔子家跑，天天跟着一帮孩子玩游戏，都快成孩子王了。

　　“妈,我去催催吧！”

　　徐静怡立马站了起来，将小虎子递给了一旁的小舅妈，然后朝堂弟们的卧室走去。

　　这里插嘴一句，徐东预订的五套游戏设备，已经全部到货了，大宝三兄弟这边放了四台，包括他自己的那一台。

　　剩下的两台，被可可姐妹俩搬到了楼上。

　　“爸，吃饭了。”

　　徐静怡轻声喊道。

　　徐斌沉浸在游戏里，压根没听见。

　　一旁的大宝直接摘下了头盔：“大姐，能不能等我们十分钟？十分钟就好。”

　　因为是五一假期，徐东放宽了孩子们的游戏限制，每天都能玩两个小时，连二宝也不例外。

　　“再不去，你妈就要过来了。”

　　徐静怡没好气道。

　　大宝顿时像只泄了气的皮球，顺手就把大伯给摇醒了。

　　“大伯、大伯，吃饭了。”

　　“等我十分钟。”

　　徐静怡赶紧提醒道：“爸，你再不走，妈要生气了。”

　　徐斌无奈退出了游戏。

　　“好啦，走吧，咱们吃完了继续。”

　　“爸，你能不能少玩点游戏啊，妈这两天心情很不好。”

　　徐静怡委婉劝说道。

　　“你爸都这把年纪了，不偷不抢，玩点游戏怎么了？你妈应该偷着乐才对，我要是出去捡摊，她又要说我乱花钱。”

　　徐斌一副满不在乎的样子。

　　徐静怡拍了拍额头，她爸现在越活越孩子气，打又打不得，骂又骂不得，还是让老妈头疼去吧！

　　三人到了餐厅，徐斌立马感受到了老婆刀子般的眼神。

　　“咳，玲玲、杨烁，你们回来了。”

　　“大舅，你也玩'元世界'？”

　　马玲玲笑着问道。

　　“嗨，闲着没事，随便玩两把。”

　　“刚好我也好长时间没玩了，等下大舅带带我？”

　　徐斌顿时高兴坏了：“好啊，我跟你说，大舅昨天刚买了一个小农场，正缺帮手呢，玲玲你能帮忙，真是太好了。”

　　“哇，大舅，农场可不便宜，你花多少钱买的？”

　　马玲玲十分惊讶。

　　据她所知，农场可不便宜，即便是最小的家庭农场，没有几十万，都别想拿下来。

　　现实中的农场都不一定有这么贵。

　　她大舅可不像是舍得花钱的人。

　　听到钱，谭爱芳立马警觉起来。

　　“咳…是你小舅帮我买的。”

　　徐斌支支吾吾道。

　　毕竟这事说出来很没面子。

　　昨天玩游戏的时候，徐东见老大花钱扣扣索索的，想氪金又舍不得私房钱，纠结了好半天，便主动送了对方一座小农场。

　　他自己也跟着买了一個大农场。

　　马玲玲顿时羡慕道：“老舅，你真土豪！”

　　“赚钱就是用来花的，小舅可不想当守财奴。”

　　徐东笑着摆摆手。

　　“老舅，你能不能也送我一座小农场啊？”

　　“不行，你自己又不是没有工资。”

　　“啊？我哪点工资怎么买得起？”

　　马玲玲顿时哀嚎道。

　　徐东指了指杨烁：“喏，大金主就在旁边，让杨烁给你买啊？”

　　“玲玲，小舅说得对，你想买什么，跟我说就是了。”

　　杨烁满脸宠溺道。

　　“你可别后悔啊！”

　　马玲玲撅着小嘴。

　　男友很少玩游戏，不知道能不能接受这么大额的充值。

　　“后悔是小狗。”

　　此时，徐妈端着一盆牛肉羹走了过来：“好了，都别聊了，赶紧开饭。”

　　“好咧！”

　　徐东赶紧从老妈手中接过牛肉羹，然后轻轻放在了桌子上。

　　饭前一碗汤，赛过良药方！

　　……

　　时间一转来到六月份。

　　马旭顺利完成了高考，紧接着估出了602分的高分，按照去年的录取分数线，大夏海洋大学稳了。

　　还没来得及庆祝，马玲玲就把自家小弟领进了面包厂里，暑假生活早就替他安排好了。

　　想当年，她也是这么过来的。

　　马旭倒是甘之如饴，他也想多攒点钱，给“小女友”买辆自行车，恩雅上学的地方距离家里不近不远，骑车最适合了。

　　徐妈心疼外孙，强行拉着马旭住在了家里，平时和老头子一起上下班。

　　如此过了一个星期，马旭身边多了一位小跟班。

　　中考结束后，谭苗苗如约而至。

　　谭苗苗今年才十五岁，刚好让马旭这位远房表哥带带小表妹，等马旭上学后，小姑娘差不多也能适应职场了。

　　一天工作结束，又到了下班时间。

　　徐爸还要加班，便安排司机小张先送两人回家，每个星期差不多有五天，都是如此安排。

　　很快，四合院就到了。

　　徐妈看向谭苗苗：

　　“苗苗，奶奶煮了冬瓜茶，你要不要喝一碗再回去？”

　　谭苗苗没有入住公司宿舍，也不可能留在四合院这边，她住在大哥家。

　　自从凌茜怀孕六个月后，谭邦祥便在数码店旁边租了一套房子，顺便把岳母接了过来，帮忙照顾老婆。

　　“好啊，谢谢奶奶！”

　　只要跟吃的有关，小姑娘从来都不知道什么是客气。

　　徐妈笑道：“跟奶奶客气什么，把这当自己家就行了。”

　　“嗯！”谭苗苗认真地点了点头。

　　喝茶间隙，徐妈关心道：

　　“苗苗，工作也么样？能不能适应？小旭没有欺负你吧？”

　　“外婆，我怎么可能欺负苗苗？”

　　马旭苦笑道。

　　谭苗苗连连摇头：“没有、没有，小旭哥在工作中非常照顾我，还教了我很多有用的知识。”

　　“是吗？他教你什么了？”

　　谭苗苗扳着指头：

　　“教了我怎么使用打印机，怎么做表格，怎么写周报，还有好多好多，可惜我太笨了，总是学不会。”

　　谭苗苗懊恼不已。

　　徐妈连忙安慰道：“不用着急，慢慢来，当初笪洁跟你一样，一开始也是什么都不会，后来学着学着就会了。”

　　“奶奶，你是说笪主管吗？”

　　“不是她还有谁。”

　　“笪主管手下管着七八个人，看起来好飒啊，不知道什么时候，我也能向她那样。”

　　谭苗苗憧憬道。

　　“只要你肯认真工作，努力学习，奶奶保证你也能当上主管。”

　　徐妈笑着鼓励道。

　　“我一定会的。”

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，赶紧投月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十八章 小跟班免费阅读。https://xs.23sk.com 