 几个小护士一听这，不由得满目惊讶，震撼无比。“

    他竟然是陈副总裁，我完全想不到啊！”“

    还是林总的丈夫，那许主任没机会了啊！”

    “我听说陈副总裁很厉害的，他曾经……”随

    即，几个小丫头叽叽喳喳的议论了起来，讨论起了陈飞曾经的丰功伟业。走

    廊之中，陈飞被许小婷拉着一阵疾跑，不由得开口道：“小婷，你这是干什么啊？这么急？”

    许小婷道：“求职的人来了，我要去面试他们。”

    “面试？那不是人事部HR干的事情吗？什么时候轮到你了。”陈飞道。

    许小婷白了陈飞一眼，道：“这次面试的人中有应聘我们医疗室的，我作为医疗室的主任，当然要去亲自面试了。”

    “喔！”陈飞应了一声。许

    小婷已经拉着陈飞进入了一间会议室，室内，已经坐了两个人，一男一女，都是三四十来岁的模样。看

    到许小婷进来，二人随即打起了招呼。

    “许主任，你来了！”“

    许主任快坐，要开始了。”许

    小婷对二人点点头，随即给陈飞介绍了起来，“女士叫做汪妙，是人事部的招聘主管。男士叫做庄威，是营销部的副总经理。”

    陈飞对这二人没什么印象，他们也对陈飞不熟悉。此

    时，庄威不由得出声问道：“许主任，这位是——”

    许小婷开口道，“只是陈飞，是我们——”话

    没说完，却被陈飞打断了，笑道：“我是医疗室之前的老员工，干过一段时间，后来离职了。”

    “嗯！”庄威闻言，不过还是面带疑问，“不过，现在我们招聘，许主任你——”许

    小婷明白他的意思，看了陈飞一眼，随即道：“陈先生医术很不错，我请他过来，帮我在医疗室人员的聘用上把把关。”

    “喔，原来如此。”庄威点点头，没继续说下去了。

    而此时，外面的应聘人员也走了过来。汪妙出声道：“许主任，庄经理，开始吧！”随

    即，第一位面试者走了进来。

    对方是一名应届毕业生，拿着简历走了进来，一眼看到四名面试者，表情顿时有些紧张。

    汪妙主要发问，询问了一些基本的信息，得知这名应聘者是来应聘医疗室的职位之后，目光就转向了许小婷。显

    然，下面专业性的知识，就要相关部门的人来询问了。许

    小婷没有开口，却是轻轻碰了碰陈飞，道：“陈大哥，你来问吧。”

    陈飞点头，随即开始询问了起来，“你说你是中医专业毕业的，那么我问你几个简单的问题吧。”“

    说出十种清热解火的中草药材，说出十种辛温解表的中草药材，列举人体头部、胸部、背部的穴位各五个。”应

    聘者略微有些紧张，顿了一下之后，随即开始作答：“清热解火的药物主要是寒水石、知母、芦根……”

    “辛温解表的药材主要有麻黄、桂枝、紫苏叶……”“

    穴位方面，头部的有百会穴、风池穴、天柱穴……”一

    番作答下来，对方虽然有些紧张，但答得倒是不错的。随

    后，陈飞又问了几个问题，也全都答了上来，陈飞随即结束了面试，但没有直接给结果。接下来又面试了几个医疗室职务的应聘者。许小婷将专业的问题，全都留给了陈飞来询问。一

    番比较下来之后，倒是最开始的那名男生综合表现最好，主要是专业知识过硬。最终，陈飞和许小婷决定，录取第一个男生。

    将这个结果告诉了汪妙，正式录取的事情，比如职位、薪资方面，都由人事部的人专门来谈。医

    疗室的人确定了，接下来面试的就是营销部的人了。这也是庄威在此的原因。

    本来，接下来应该没陈飞什么事了，但既然都来了，那就继续看看。毕竟也算是自己的公司，看一下录取人员的素质，也是好事一件。

    相比于医疗室一共只有四个人应聘，应聘营销部的人员显然多了许多。毕竟大学学营销专业的比学中医专业的要多太多。接

    下来就是汪妙和庄威的事情，陈飞和许小婷静静的在一旁看着，没有发表意见。

    庄威面试得很快，问了一些营销的术语和手段之后，马上就写下了自己的评价，递给了汪妙。陈

    飞见状，有些不大认同他的面试方式，但也没说什么，毕竟自己不是这个专业的。

    很快，已经面试了十多人，汪妙大致的对应聘者打了个分，在心中已经有了一些人选了。

    随即，最后一名应聘者走了进来。

    这是一名很年轻的女孩，衣着打扮都很时髦，看起来倒是不像从大学刚毕业的样子。

    “你自我介绍一下吧！”汪妙惯例的问道。

    女孩挑了挑眉，出声道：“我觉得这完全是浪费时间，根本没必要自我介绍。我完全可以胜任你们的工作。”这

    个回答，倒是让几人全都挑了挑眉，不由得变了脸色。汪

    妙放下水性笔，看着女孩，道：“你说你能胜任我们的工作，那我想请问你，你为什么这么觉得？凭什么？”女

    孩笑了一声，随即直接甩出一个毕业证书，“就凭我是龙江科技大学硕士生毕业。”汪

    妙看了看毕业证书，没说什么，放到了一边。

    陈飞此刻不由得低声和许小婷议论了起来。“

    这女孩，很牛的样子。龙江科技大学，很厉害吗？”“

    厉害什么，在龙江市也只能算是二流而已。完全比不上龙安大学、龙江大学这种。当然，录用与否，主要还是看能力，学历只是一方面。”

    “她这么自信，能力应该很厉害吧！”“

    应该吧。否则的话，也不敢这么大胆。”

    ………

    这边，汪妙又问了几个基础问题。

    “你有工作或者实习的经验吗？”

    “没有，我今年刚毕业，这是我的第一份工作。”

    “你大学没实习过？”

    “学校安排的小公司，太LOW了，我没去。”

    “那你在学业或者专业方面，有什么奖项或者成绩吗？”“

    你说的那些，只是死读书的东西，我不屑那些。我是自由的存在。”

    ……… 