    视频的最后，洛基在TVA总部看到了征服者康的雕像，一时间目瞪口呆。

    视频外，托尼·史塔克等人同样感到惊讶。

    斯科特·朗瞪大了眼睛：“等等，我还没看明白呢，遗留之人不是已经死了吗？他的雕像怎么矗立在TVA总部的？”

    他们亲眼看到了女洛基西尔维一刀捅死了征服者康，按理来说，这位TVA的幕后主宰殒命，TVA也就会随之颠覆。

    但结果却和他们所预想的完全不一样，TVA运转自由，征服者康的雕像也是高高矗立，仿佛西尔维的所作所为，都是一场闹剧似的！

    托尼·史塔克挑眉道：“好吧，这个结局确实有些让人意外，西尔维杀死了遗留之人，但同时也释放了所有时间线分支，开启了多元宇宙。

    很显然，视频中洛基所在的TVA，已经不是他此前所处的时空宇宙，而是另一个平行时空了，换句话说，他在悄无声息中穿越了，或者……穿越的不是他，而是世界？”

    汉克·皮姆沉吟道：“如果从多元宇宙的角度来看待这道题，即便西尔维杀死了遗留之人，TVA也不会崩溃瓦解，正如遗留之人所说的那样，这一切都是一个轮回！

    他活着，TVA依旧运行，他死了，时间线释放，多元平行时空开启，他的那些异变体也会随之出现，相当于重复一遍他曾经所做的事。

    而这，也是为什么他在临死时对西尔维说——回头见的原因。”

    尼克·福瑞摇头感慨道：“看来，洛基们又经历了一场失败，他们所做的一切，都没有任何意义，或许洛基是对的，西尔维不该杀死遗留之人。”

    死在西尔维手里的征服者康，虽然嬉皮笑脸看起来不太正经的样子，但也不算是个无恶不作的带恶人。

    相比起来，他的其他平行时空的变种，估摸着就是类似灭霸的这种疯子了。

    “不！”洛基瞥了他一眼：“不论是我，还是西尔维所做的这些当然有意义，西尔维开启了全新的时代，而我……同样也注定是新时代的主角！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“呵呵，现在所有的智慧生物，都知道你是个终极自恋狂，所以不用在我们面前表现什么了。”

    这时，光幕上给出了最新的积分榜，钢铁侠托尼·史塔克以10分位居榜首，排第二的是蚁人斯科特·朗4分，第三则是洛基·劳菲森3分，光头独眼龙局长尼克·福瑞以及汉克·皮姆则分别以1分和0分相继垫底。

    托尼·史塔克笑道：“哈哈，看来我已经锁定胜局了，伙计们，你们的时间可不多了，多努力争取吧，尼克，加把劲，把洛基赶下来你就能进胜者组了！”

    斯科特·朗也有些小开心：“没想到我居然能拍第二！坦白说，如果中间有几道题，我能坚持自己的想法，说不定第一就是我了！”

    从刚开始倒数垫底，到现在爬到了胜者组第二，斯科特·朗当然有些自得。

    他旁边的汉克·皮姆情绪就没那么高了，叹气道：“运气不太好，答了不少题，结果竟然还是1分都没有，天呐，我从来没没想到过，自己能在一场测试中取得这么糟糕的成绩！”

    身为天赋异禀的科学家，汉克·皮姆对于考试、测试之类的，那当然都是得心应手，结果参与这次的问答游戏，却是弄了个零蛋。

    他的运气确实很不好，答了十几题，正确率其实在50％以上，只可惜答对的题目没有一次是抢答得分。

    好不容易成功抢答，结果还答错了，这就导致前面辛苦攒下的积分，直接一波扣光。

    斯科特·特笑着宽慰道：“被担心，你还有机会的，只要接下来抢答得分，很快就能追赶上来，我相信你能办到！”

    尼克·福瑞挑眉道：“托尼说的没错，我们确实没有多少时间了，这次的问答游戏已经到了尾声。”

    他比汉克·皮姆好一点，只要有一分，距离胜者组的差距并不算大，但想要追赶进入胜者组，还是需要冒险抢答，这当然也需要一点运气。

    当然，玩家中要说心情最差的那肯定是洛基了，他在此前其实也短暂的拿到过积分榜第一，可惜好景不长。

    刚刚那道题抢答答错直接就扣除了4分，落到了胜者组第三，将原本大好的局面给葬送掉了。

    默默看了眼尼克·福瑞和斯科特·朗，洛基心想接下来的答题，自己必须要把握住了，胜者组最后一名那也是胜者组，要是掉到了败者组，可就一无所有了。

    如果这个时候游戏结束就好了，至少可以锁定胜者组。

    不，我要的难道仅仅只是胜者组吗？

    洛基在看了TVA的相关视频后，肯定是感触良多，那些事虽然他没有亲身经历，但以旁观者的角度也能看得更加清楚，同时收获不小。

    “呵呵……从现在开始，我不仅是要和这些家伙竞争，还要和无数个自己竞争！我，才是洛基中最强大的那个！”

    他朝钢铁侠托尼·史塔克露出微笑：“别着急，游戏还没结束呢，我能赢你一次，就能再赢你第二次！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“好吧，我等着你呢。”

    光幕上，积分榜陈列了一会儿后，字迹缓缓淡去，取而代之的是一个新问题：“本题为先看后答，即将播放一段视频，请玩家们仔细观看，待视频播放完毕后，会提出相应问题！”

    光影闪烁间，新的视频开始了。

    镜头首先给到了一片浩瀚且寂寥的太空之中，一艘宇宙飞船正在安静的航行着。

    “这是……彼得·奎尔的那艘飞船？”尼克·福瑞眯起眼睛。

    他们都看过之前星爵的相关视频，见过这艘飞船。

    洛基左右看了看：“可惜彼得不在这儿，他倒是很想再来一次问答游戏，但很显然，运气不够好。”

    此时镜头给到了飞船内部，只有钢铁侠托尼·史塔克与蓝色皮肤的星云两人，他们正在一张桌子前玩着小游戏。

    “这是什么时候的事？”尼克·福瑞挑眉道：“视频里的托尼看起来很憔悴。”

