    “我顶多是在这过程中承受的多了一些，但是结果终究是好的不是吗？”

    对此，灵女丝毫不为所动，是打定主意要这么做了。

    “好，如果真出了什么事，我会替你扛着。”

    最终，程天只得无奈的答应了。

    他想了半天，都没有想到一个合适的办法，而柔儿的身体也正如灵女所说，不能再耽误下去了。

    如果灵女这次的逆天行为，会引发天劫的话，他一定会替灵女扛下来，不让灵女受一丝一毫的伤害。

    “嗯！”

    灵女见此，面上这才露出了笑意。

    只见灵女立马就坐到了柔儿的身旁，开始凝聚灵力，向柔儿施法。

    “莫离，你去把门窗都关好，这里有我呢。”

    程天暗自算了算时间，这才对莫离说道。

    直到莫离出去，程天当即就开始给灵女护法，不让灵女走火入魔，也不让他人打扰到灵女。

    过了许久，灵女才收回了术法，这时，灵女显然已经精疲力尽，整个人直接就瘫在了柔儿的床上。

    程天看着疼晕了的灵女，万千思绪涌上了心头，最后，只剩下满满的愧疚。

    就在这时，程天突然听到了外面持续传来的巨响。

    “看来，是雷劫来了。”

    程天冷笑一声，最后看了一眼灵女和柔儿，随后，他就直接就走到了外面，眼底却一点儿也没有惧意。

    程天出来后，他这才发现，虽然现在只是白天，但是原本蓝色的天空已经尽数变成了暗黑色，与此同时，天空中一直不断地打着闪电。

    不过片刻，就有一道雷冲着灵女的方向打去。

    程天见此，直接纵身一跳，在这道雷要接近房子的时候，以身扛了下来。

    不知为何，程天的扳指就好像接受到了什么感应一样，接收着一缕一缕的能量。

    但是程天因为一心都在雷劫身上，自然没有注意到这一点。

    随后，程天不敢耽搁，雷劫波涛汹涌的袭来，他只得硬生生的接过所有的袭击。

    过了许久，暗黑的天空才又恢复成了蓝色。

    “呵呵，还好，柔儿和灵女都没有事。”

    直到这时，程天才又落到了地上，虽然他经历了雷劫，但是现在整个人都带着前所未有的轻松。

    程天的功力很是深厚，这次雷劫并未给他造成什么损伤，他功力的消耗大多是在刚刚护法的时候。

    程天扛去了雷劫，这才又回到了家。

    他刚打开柔儿的房门，就见柔儿和灵女都安静的躺在床上，两个人紧握着手。

    程天见此，一直提起来了的心也放了下来。

    好在柔儿没事了，灵女现在也没有了危险，一切都在往好的方向发展。

    就在这时，程天突然灵光一闪。

    他想到高茗菲说过的话，那时候对方一心想要救自己的妹妹，好像在最后的时候，对方说过，只要他愿意收回高琦菲体内的灵力，就会告诉他关乎性命的事。

    程天想到这，立马就离开了家，往暗魂团队的老巢赶去。

    “你，你来我们暗魂团队这干什么？”

    守门的侍从第一眼就认出了程天，上次，他们都在程天的手中吃过亏，而且他们也知道，程天特别厉害，不是他们能够惹得起的。

    “我要见高茗菲。”

    程天随意瞥了一眼对方，就大摇大摆的往里走，一时间，也没有人敢上前拦住程天。

    “我们头儿在这边。”

    这时，暗魂团队突然有一个人，突然凑到程天的附近，给程天指了方向。

    程天闻声看去，有一种面熟的感觉，他大致猜测到，上回他在大殿中和高茗菲的对话，这人应该也听到了。

    随后，他便没有在意，直接顺着那人指的方向，去找高茗菲。

    “程天，你怎么来了。”

    高茗菲看见程天，很是震惊，但是她上次被程天打败的情景还历历在目，她也不敢太放肆，没有出声问程天他来的意图。

    “我记得你上次跟我说，你知道有关我的事。”

    程天与高茗菲四目相对，他一眼就看出了对方的胆怯。

    这让他不禁撇了撇嘴，这回，他可不是来找茬的。

    “如果你能够说实话，明明白白的告诉我，我就可以救你的妹妹。”

    程天没有卖关子，当即就痛痛快快的说道。

    他要不是想找到伤害他家人的罪魁祸首，他也不会就这么来和暗魂团队的人做交易。

    “哎，你请坐哈，你能够想通真是太好了。”

    高茗菲听了这话，显然很是激动，她的妹妹终于有救了。

    最近，她每天看着妹妹痛苦的模样，她的心中就宛如刀割一般难受。

    “呃，既然如此，我也不妨直接告诉你，盯上你的是六大隐世家族之一的赵家。”

    高茗菲看程天有些不耐烦，当即就把消息说了出来。

    她相信以程天的人品，不会耍赖知道了事情的缘由而不救她的妹妹，所以，她也没什么不放心的。

    “那个赵家是什么来头儿。”

    程天听了这话，眉头都不禁皱了皱。

    如果是庞大的家族找他的麻烦，是不是和灵兽有关？

    随后，程天看向高茗菲，他看高茗菲的样子就可以确定，对方知道的肯定不少。

    “赵家的弟子众多，而且实力都很高强，他们这次出来的也都是精英弟子。”

    “依我所见，他们很有希望夺得隐世家族之首。”

    高茗菲越说越有些唏嘘，她们暗魂团队，现在就没有这个实力，与这赵家差的远着呢。

    她的目标，就是把暗魂团队给经营好，她们好能够成为一大家族。

    “哦，这样啊。”

    程天冷笑一声，完全不把赵家当做一回事。

    赵家这么伤害他的家人，就算他们再厉害，他也不会放过他们。

    “这里，就是赵家的落脚点。”

    就在这时，高茗菲突然有衣袖中掏出了一个信封，递给了程天。

    程天见此，并没有言语，不过，对方把赵家的地址给他，倒是让他有些意外。

    “哎，我有一个疑惑，那个赵家为什么会盯上你啊。”

    此刻，高茗菲突然饶有兴趣的盯着程天，貌似打趣一般的问道。

    “这是我的联系方式，你有什么发现可以直接联系我，你妹妹身上的灵力，待我解决完这件事就会回来收回。”

    “我希望你不会一错再错，能够做出正确的选择。”

    程天说完，就不再停留，拿着高茗菲给的地址，就直接离开了。

    以他和高茗菲之间互相利用的关系，他当然不会告诉对方，赵家为什么会盯上他们。

    “进去啊，看什么呢！”

    一人见南小小在门口不动弹，不禁出声催促道。

    南小小听罢，就收敛了她的心思，立马跟上，进去了。

    她还算是比较幸运，她在这一路上都没有没绑着，有自己的自由。

    而且她也会看对方的眼色，不会贸然行事。

    过了一会儿，南小小被这群人安置在院子里，只是片刻，就有许多人围着她，都是虎视眈眈的模样。

    “听说你就是白凤的主人，我们还没见过白凤呢，你要不要把它放出来给我们看看。”

    “就是啊，让我们都看看白凤到底是什么模样。”

    “你没有听见我们说话吗，快点把白凤放出来啊。”

    ……

    众多赵家子弟听说南小小就是白凤的主人，都好奇的来这凑热闹，想要见白凤的模样，毕竟他们一直都听说过白凤的厉害。

    在他们赵家，没有人不知道白凤的重要性。

    对此，南小小默不作声，她因为受制于人不好反抗，就只好当作没有听见这些人的话。

    “你这人，真是给脸不要脸，装什么啊。”

