    芍药侧头看了一眼自己还在不由自主微微颤抖的右手，心中对林诺也是忌惮不已。

    别人没有注意到，可是她却看到了，刚才那枚实心炮弹根本不是大炮打过来的，而是林诺徒手扔过来的！

    “等一下听我命令封锁敌人追击路线，甩掉他们！”

    芍药小声吩咐了众人一句，抬头看向林诺。

    “妾身不明白阁下什么意思，如果没什么事的话，妾身等人就先走了。”

    芍药一边说着，一边冲着填海大队这边妩媚一笑。

    她这一笑，道格等人更扛不住了，身子都软了，如果不是扒着围栏恐怕连站都站不稳。

    别说道格他们了，就连T彭恩的青脸上都罕见的浮现出一抹黑色来。

    之所以是黑色，因为青色加红色会变成黑色……

    “红蛇妹妹慢走哦~有空常来……”

    道格竟然还恬不知耻地给人家再见呢。

    ‘啪！’

    林诺一巴掌打在道格的头上：“慢走个屁，赶紧给老子靠船过去！”

    几乎同时，随着芍药的一声令下，所有人都动了，拿箭、拉弓、射箭。

    动作整齐划一，训练有素。

    ‘嗖嗖嗖……’

    数十支缠绕着武装色霸气的羽箭向着填海大队这边而来，彻底封锁了林诺等人前进的区域。

    而那两条拖着海贼船的巨大海蛇也猛地加速，带着九蛇海贼团众人向着远处逃走。

    “想跑！”

    林诺伸手将脚边的箱子拉过来。

    箱子里放着的正是林诺特制的实心铁球。

    体术·一起去看流星锤！

    林诺的手臂因为甩动太快，都出现了残影。

    两个手臂，愣是让他抡出来电风扇的感觉。

    “那是什么！”

    “他……他在做什么！”

    “空……空手扔炮弹！”

    “难道……刚才的炮弹竟然是他扔过来的！”

    九蛇岛众人看着在将她们箭矢撞断之后飞过来的漫天炮弹都惊呆了。

    她们之前还以为林诺他们船上搭载了威力更大的新式大炮，所以才有那样的威力，可是没想到，之前的炮弹竟然是林诺空手扔过来的。

    “这还是正常的人类吗！”

    “空手扔炮弹，竟然比大炮轰出来的威力还大！”

    ‘哗哗！’

    感受到了来自头顶炮弹的威胁，两条巨型海蛇玩命儿的摆动身体，弹射起步，百公里加速突破4秒！

    ‘嗖！’

    船上的众人即便是有所准备，也被两条巨型海蛇的超常发挥吓了一跳，其中一个差点被甩下去。

    林诺也被这突然的加速度吓了一跳，好家伙，不愧是九蛇岛的海蛇，不但拥有连海王类都畏惧的剧毒，这加速度也是直逼超跑。

    九蛇海贼团能够从卡普手中逃走，这两条海蛇功不可没。

    “愣什么呢！开足马力追啊！”

    中型军舰的速度虽然快，可是远远比不上那两条巨型海蛇。

    海蛇速度虽然快，但毕竟是生物，耐力和军舰没法比。

    “老大，快跟丢了！”

    凯特和耶稣布站在瞭望台上拿着望远镜时刻注意着九蛇海贼团的动向。

    不过对方的速度实在是太快了，没过多久就要被甩开了。

    “知道了。”

    林诺答应一声展开双翼向着前方极速飞去。

    九蛇海贼团众人抓狂无比。

    她们好不容易让两条海蛇全力游了一段时间，以为能够将林诺他们甩开。

    可是还没等彻底甩开呢，林诺就呼扇着翅膀追了上来。

    海蛇经过刚才的全速奔逃，现在想要继续全力游走显然是不可能的，它们也需要缓一缓。

    而正是趁着两条海蛇缓一缓的功夫，开足马力的军舰在林诺的指引下慢慢靠近过来。

    海蛇缓过劲来再次加速甩掉军舰。

    林诺再次呼扇着翅膀追了上来。

    ……

    芍药等人不是没想过反抗。

    她们想要将林诺射下来，或者只要干扰他不让他继续跟踪就可以了。

    可是被林诺一通岚脚·乱直接将所有的箭矢击落。

    就这样，九蛇海贼团众人被林诺整整追了半个月。

    双方也算是耗上了。

    所有人排班睡觉休息吃饭，就连两条海蛇也轮流拉船。

    半个月的时间，别说人了，两条海蛇都瘦了一圈。

    芍药等人近乎崩溃，打又打不过，跑也跑不了。

    关键是对方也不下死手，就一直在后面追着她们跑。

    有种自己被调戏了的感觉。

    好在这样的生活并没有持续太长时间，她们终于逃到了无风带附近。

    “将军！前面就是无风带了，终于可以摆脱那些家伙了！”

    一众女子感动的都快落泪了。

    这也太不容易了。

    她们还从来没有经历过这样的事情。

    即便是在北海被卡普追捕，也没有这么凄惨过。

    芍药看着远处无风无浪的海域，想了想自己等人这些天的遭遇，一咬牙一跺脚：“停船！干他们！”

    众人一愣，她们这段时间已经逃跑逃出惯性来了，见到填海大队靠近就下意识的跑路，压根没想过战斗的事情。

    实在是林诺给她们的压力太大了。

    强得不想样子也就算了，关键是赖皮至极。

    那个不知道是什么鸟的恶魔果实能力，也太烦人了。

    自己这里跑半天，对方呼扇呼扇翅膀就追上来了。

    “将军……这……”

    芍药看着远处海平面上的军舰，还有呼扇着蓝洼洼翅膀准备起飞的林诺，心中怎么也咽不下这半个月来受到的气。

    “必须干他们！不干他们一次，老娘心里这口气咽不下去！”

    芍药这么一说，其她人也顿时气不打一处来。

    她们互相看了一眼对方憔悴的面庞和消瘦的身子。

    “干他们！老娘饱满的苹果肌都塌了！”

    “干他们！老娘娇嫩的婴儿肥都干巴了！”

    “干他们！老娘挺翘的美臀都耷拉下来了！”

    “干他们！老娘高耸的美胸都……”

    众人：“……过分了，过分了，我怎么不记得你什么时候高耸过……”

    “不管了，老娘一定要干死这帮痞子们！”

    林诺提着一大箱子实心炮弹，本来准备再最后给她们留下一个难以磨灭的印象，可是看到九蛇海贼团竟然停了下来在那里等着他们。

    “填海者林诺！有本事就靠船过来一战！”

