    跟踪的男子始料不及李如花骤然转身，一下子本能往后退。

    “那个……我没想干啥。”

    李如花警惕盯着他看，气呼呼：“不干啥？你不干啥你跟着俺做什么？！光天化日的，你究竟要干啥？！”

    陈冰没好气道：“我就一个路过的！你嚷嚷啥呀？”

    李如花一把将铁桶搁下，迅速将肩膀上的扁担对着陈冰。

    “你是谁？哪里人？做什么鬼鬼祟祟在俺们丁山外头躲着？做啥跟踪俺？”

    陈冰瞪她一眼，见她腰胖体粗，忍不住嫌弃翻了翻白眼。

    “就你这模样，男不像男，女不像女，粗壮得跟一只熊一样，难不成跟踪你是看上你不成？我就想跟你问问话！”

    李如花见他口气不善，一下子更生气了。

    “你个小流氓！鬼鬼祟祟！问话是你这样子问的？！啊？你哪里人？俺带你找这儿的村长去！”

    陈冰见吓唬不了李如花，连忙换上一副嬉皮笑脸的嘴脸。

    “大姐，你别生气。我是惠城人，不是这边的村里人。你瞧，我是正宗的惠城口音，是不？”

    李如花见他浑身上下脏兮兮，脸瘦巴巴，面黄肌瘦，直觉他贼眉鼠眼，心里一点儿好印象都没有。

    “俺管你是不是惠城人！惠城人就能在这儿乱来？你躲角落里干啥？又干啥跟着俺？快说！”

    陈冰讨好笑了笑，往丁山煤矿的大门指去。

    “我本来想要进去找人，谁知里头看着人忒多，有些不好意思进去。刚刚见你从里头出来，想着走过来跟你问一问。你别误会，我是正经人，我以前住惠城的城东，那头有我家的大房子。”

    李如花半信半疑，问：“你找谁？里头的人俺都认识，你先说你要找谁！”

    “林小鹿。”陈冰答。

    李如花挑了挑眉，狐疑盯着他看。

    “你找她做甚？你认识小鹿？”

    陈冰扯了一下嘴角，猥琐的眼睛笑眯眯。

    “认识认识！我跟她熟悉着呢！她是我老家人，不是惠城本地人。我连她家里人都认得，别说她——熟着呢！”

    李如花“哦哦”两声，解释：“她在里头大厨房工作，是三冰的媳妇。你找她有事吗？要我帮你喊她出来不？”

    “要！”陈冰不好意思笑了笑，“都是老乡，遇到了也不能没打声招呼，是不？早些时候我看着她的背影，直觉很熟悉，本想喊一喊她，谁知道附近的货车贼多，吵闹轰轰的，她没听到。眨眼功夫，她已经进里头去了。你们这是大煤矿，看着人来车往的，我不好进去打扰。在外头等了一会儿，终于看到大姐你挑着水桶走出来，就打算找你仔细问一问。”

    李如花是心思简单的淳朴人，听到他前后解释一通，又能说出林小鹿的名字和来历，很快相信下来。

    “小鹿在大厨房里头，要不俺带你进去找她吧。”

    陈冰罢罢手：“不了不了，她在干活吧？我不好进去打扰她工作。老乡嘛，遇到了打一声招呼就行，不好耽搁她干活，免得惹老板不高兴。”

    “不会！”李如花哈哈笑道：“俺们老板是个大好人呢！那你打算怎么着？俺进去帮你说一声，喊小鹿出来？”

    “哎哎哎！”陈冰忙不迭点头：“就这么办！你跟她说一声……就说我是她老乡阿冰。我有一大堆话要跟她说，拜托她以后回乡的时候，帮我捎几句回去。”

    李如花答好，十分热情跑回去。

    一会儿后，她出来了。

    “大兄弟，小鹿……小鹿说她最近不回娘家，没法帮你捎话。她还说，他们村里没一个叫阿冰的。你是不是认错人了？”

    陈冰转了转眼睛，道：“肯定不是……额……没关系，我最近在这边做点儿小买卖，哪一天有缘碰上了，指不定她一眼就能认出我来。我们村不大，人都蛮熟悉的，只要看到脸，就算不记得名字也能立刻认出来。”

    “哦哦。”李如花应声。

    陈冰挥挥手：“大姐，谢了啊！我还有事，我先走了！”

    李如花呵呵呵笑道：“不谢不谢！”随后目送他远去。

    接着，她将铁桶重新栓回扁担上。

    “奇了怪了！一个说认识，一个说不认识……究竟认识不？同乡咋会不认得？真奇怪！”

    心思单纯的她没多想，赶忙匆匆去挑水。

    李如花的力气大，每次都挑满满两大桶，三次来回后，大水缸已经满了。

    她擦着汗，倒了一大碗水，坐在台阶上咕噜喝着。

    林小鹿一边切着猪肉，一边心不在焉想着事情。

    李如花腾地瞪大眼睛，惊呼喊：“小鹿！小鹿！”

    林小鹿吓了一大跳，问：“……咋了？”

    李如花大声：“你切个肉咋能走神？那刀昨天俺刚磨的，可锋利来着！一会儿切了手指咋办？”

    “哦？？”林小鹿扯了一个尴尬笑容：“俺……俺会小心的。”

    李如花道：“对！切东西都要打起十二分精神！”

    语罢，她继续咕噜喝水。

    这时，办公室的门打开了。

    李诚探头出来，笑喊：“李大姐！大姐！有你的电话！电话！”

    “哎！”李如花搁下大碗，手在身上胡乱擦了擦，笑哈哈奔过来：“电话是吧？谢谢啊！谢谢！”

    李诚微笑：“不谢，快接吧。”

    李如花小心捧起话筒，低低“喂？”一声。

    ——姐？姐？是你不？我是小梅啊！

    李如花微愣，有些反应不过来，迷糊“哦”一声。

    ——姐！你被单位辞掉了，你咋不告诉我呀？我打电话过去纸厂，那边的接线员说你去年就被辞退了。你做怎么不打电话告诉我？你还当我是姐妹不？

    李如花暗自吞咽口水，低声：“辞就辞了呗，还能咋滴？俺现在已经找到新工作了，蛮好的。”

    ——我回头问我妈，她说你现在在煤矿干活，是不是真的？你还在哪儿干不？

    李如花忙解释：“不是，我是给人家大厨房做菜。离我们老家这边挺近的，骑自行车十几分钟就能到。俺现在早上来，天黑回去，晚上陪几个孩子。白天婆婆帮俺带着他们玩耍，你姐夫还在纸厂上班，天气好的时候傍晚也会过来。你姐夫有空就来这边干日工，陪俺一起来，跟俺一起回。”

    ——你怎么不早些说？一听就觉得不靠谱！煤矿那种地方肯定脏乱得很，从早忙到晚没法轻松。姐，要不你来省城这边吧，我给你找份轻松些的工作。

    李如花脸色冷淡，道：“不用了，俺在这里工作蛮好的。”

    ——姐，省城这边环境好，交通方便。我给你找一份轻松的柜台卖货工作，工资不低，活儿也轻松。早上八点上班，下午五点就能下班。我让老赵马上给你安排去……

    李如花打断她，淡声：“不用不用，俺喜欢俺这份新工作，你犯不着担心俺，顾好你自个就行。”

