    随着宇文天被带走。

    楚风目光扫向了小世界三大顶尖天级家族之一的天宇族族长，道：“你是谁？”

    “天宇族族长天宇剑！！！

    天宇族族长看着楚风喝道。

    “原来是天宇明那个家族的家族，你是他的父亲吧。”

    “当初你儿子和我手下抢女人，我仁慈饶他一命。”

    “没想到你倒是得寸进尺，还敢对我下手！！！”

    楚风看着天宇剑冷道。

    噗嗤！！！

    楚风话音刚落。

    他便挥舞出狂龙剑，一剑就将这位天宇族族长给灭掉了，

    完全不给对方说话的机会。

    “杀！！！”

    随即楚风目光扫了其他几大势力的强者一眼，直接喝道。

    当场，赵天卓等人便将今日围杀楚风的所有势力强者全部诛杀。

    除去宇文天之外，其余人全部被杀，一个不留！！！

    御龙山巅直接被猩红的鲜血给染红了。

    地上遍布残肢断臂和尸体，

    空气中更是充斥着浓郁的血腥之气。

    至于御龙山上其他的隐修一脉势力强者。

    一个个眼神呆滞，神情僵硬，全部都被惊呆了。

    如此多的隐修一脉势力强者一起出手，

    其中包括天级宗门，天级家族，还有九大王族的顶尖强者，

    如今却是被全部灭杀在御龙山巅。

    这简直让人无法置信。

    虽然之前几次这些势力几次三番对狂龙之子下手结果被其全部反杀的消息，

    但其他人都没亲眼见到过。

    今日，在场各大隐修势力却亲眼见证了这一幕。

    他们内心的震撼，无法言喻。

    狂龙之子，不可招惹！！！

    当他们从震撼中反应过来。

    一个个心中直接冒出了八个字。

    今日一战，这位狂龙之子直接成为了无数隐修势力中的一个禁忌存在。

    尤其是那些地级势力，

    更是将楚风当做了万万不能得罪的恶魔。

    楚风之名，将成为整个小世界所有隐修强者的噩梦和禁忌。

    “你们护龙阁的人要动手么？”

    这时楚风看着眼前三位护龙阁护法说道。

    “楚少身边强者如云。”

    “我们自然不会自讨没趣去得罪楚少。”

    东护法说道。

    “是么？”

    “那我当初灭古宗之时，你们为何要出手阻拦？”

    楚风冷道。

    “那不过是因为古宗对我们护龙阁有恩。”

    “不过今日我想提醒楚少一句，古宗并不是楚少看的那么简单。”

    东护法说道。

    “区区一个地级宗门有什么不简单的？”

    楚风撇了撇嘴。

    随即他想到了什么，目光一凝看着这位东护法：

    “你指的莫非是古皇？”

    “楚少知道古皇？”

    东护法问道。

    “不知道，只是听那个南护法和古宗的人提起过。”

    “古皇是谁？”

    楚风好奇道。

    “皇，在上古时代乃是一种集身份，实力，权利为一体的称谓！！！”

    “能被称之为皇，那都是我们无法想象的存在。”

    “古宗先祖便是这么一位存在。”

    “当初若不是因为护龙阁，导致古宗发生的那场变故。”

    “如今的古宗绝对可以称之为小世界内最强势力之一。”

    “而不会只是一个地级势力。”

    “而且古宗的核心力量并不在小世界中。”

    “而是在上古之境内！！！”

    “你灭了小世界中的古宗一脉。”

    “若是让上古之境中的古宗势力得知，你就危险了。”

    “古宗在上古时代，势力底蕴可是极其恐怖的。”

    “如今他们在上古之境中的发展就算不如上古时代，也不会差。”

    “一旦上古之境的入口开启。”

    “让上古之境的古宗得知这里发生的事情。”

    “楚少麻烦就来了。”

    东护法淡淡的说着。

    “谢谢提醒，不过上古势力又如何？”

    “我管他什么皇，在我这。”

    “我就是皇帝。”

    “顺我者昌逆我者亡！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着精芒。

    一股恐怖的杀意从其身上弥漫而出。

    轰！轰！轰！轰！

    就在这时，突然虚空中传出四道震耳欲聋的轰鸣声。

    一时间，御龙山上的众人被惊了一跳。、

    他们目光一扫，便露出了震撼的目光。

    只见在这御龙山的虚空之上。

    四条粗壮至极的火龙破空而来，直接朝着御龙山巅冲去。

    这四条庞大至极，长达数百丈的火龙攻击对象正是楚风。

    “保护少主！！！”

    赵天卓神色一变直接喝道。

    其余狂龙卫队长和狂龙卫强者纷纷出手，朝着这四条火龙斩杀而去。

    结果这火龙吞吐出一道道恐怖的火球，

    宛如陨石坠落，

    不断朝着狂龙卫轰杀而下。

    这一道道火球威力极其可怕，

    一旦沾染到，顷刻间便会化作灰烬。

    楚风神色一凝。

    其目光一扫，便看到在虚空中站着四位身穿赤红色长袍的男人。

    他们眉心处浮现出一道火焰印记图案。

    四人挥舞着一面赤红色的旗帜，正在操控着这四条火龙。

    “圣火教的人！！！”

    楚风目光一沉，直接喝道。

    “圣火教？”

    护龙阁北护法和西护法眼中都露出了一抹震惊的神色。

    显然他们也知道圣火教。

    “他们是为了楚少手中的圣火令而来的。”

    东护法淡淡的说道、

    “圣火令，那可是圣火教的传承至宝。”

    “据说圣火教便是靠着三枚圣火令一代代传承下来的。”

    “这三枚圣火令乃是斩杀诸强的无上神兵利器。”

    “而且传言这三枚圣火令中更是蕴含着一道无上的力量，可以灭杀一切强者。”

    “只是就算是圣火教的人也无法得到三枚圣火令中的力量。”

    东护法说道。

    “这里面有什么无上力量？”

    楚风拿出圣火令，其目光闪烁着。

    当即这三位护法目光都扫向了楚风手中的圣火令。

    轰轰轰！！！

    此刻这四条火龙还在不断吞吐着火球朝着狂龙卫等人砸下。

    而赵天卓手持方天画戟直接朝着这四条火龙轰杀而去。

    “火龙阵！！！”

    虚空中那四位圣火教强者直接喝道。

    他们手中的旗帜一挥。

    顿时这四条长达百丈的火龙互相交织缠绕在一起，

    爆发出滔天的火焰，直接就将整个御龙山巅笼罩在其中，

    形成一个恐怖的阵法。

