    换句话说，当年的赢勾是喜欢女丑的，只是他的魂魄已经被犼影响到了，所以才会那般绝情。

    其实赢勾的心里是爱着女丑的。

    可是现在，女丑的神魂已经充满了怨气，像她这种存在，带着怨气留在人间，不知道会惹出多少乱子。

    女丑是偶天下巫师之祖，精神力强大到了一个恐怖的地步，如果让她的神魂恢复，又怨气冲天，这天下恐怕就会大乱。

    所以赢勾毫不犹豫的对她出手了，亲手让自己的女人彻底的消失。

    此时的赢勾是痛苦的，我能够感受到他心中的痛苦。

    所以他才会抱着女丑不停的哭泣。

    “不要哭，不要哭，知道你心里一直有我，我很高兴。”女丑抬起头，望着满脸泪水的赢勾，脸上带着一丝的笑意，用手轻轻的擦拭他脸上的泪水。

    “时间不多了，我给你跳支舞吧，你说过，最喜欢看我跳舞了。”

    女丑帮赢勾擦干净泪水，然后站了起来，脸上带着淡淡的笑意，然后挥动双臂，翩翩起舞。

    女丑很漂亮，比我见过的任何一个女人都要漂亮。

    此时这漂亮的女人挥动长袖，在草地上翩翩起舞，宛如一直翻飞的蝴蝶，美的如同一幅画一般。

    雪山白头，清风不停的拂过柔嫩的草地，天空之上白云朵朵，有雄鹰盘旋在上空。

    草地之上，赢勾做着，静静的望着前面起舞的女丑。

    此时的他已经不再流泪，只是默默的望着女丑，我和他神魂相连，自然也感受得到此时他心中的悲伤。

    赢勾真的很心痛。

    眼前的女丑不停的舞着，远处的天空上不知何时出现了一道裂痕，就像是一副画上面被人用黑色笔给画了一笔一般。

    紧接着，空中的裂痕越来越多，仿佛这处空间马上就要彻底蹦碎一般。

    下一刻，女丑停了下来，站在草地上，对着赢勾露出了一个充满柔情的笑容。

    只不过紧接着，一道道的裂痕布满了她那张漂亮的脸。

    裂痕逐渐的扩大，然后布满她的全身。

    只不过是片刻功夫，这处空间，还有眼前的女丑彻底的化作了一团碎片，消失不见。

    而我也陷入了一阵黑暗之中。

    铺子里面，小白跪在地上，一动不动。

    她的双眼眼神涣散，仿佛失神了一般，只有泪水不停的在她的脸上滴落。

    片刻之后，小白一头的白发渐渐的变短，然后恢复了黑色，手上的指甲也恢复了原样。

    涣散的眼神重新闪过精光，然后抬起头朝着我望了过来。

    “主人！”

    已经恢复神志的小白上前一步，想要走到我面前。

    只不过下一刻她停了下来，望着我的 眼神中带着一丝恐惧。

    而我也抬起了头，淡淡的望着她。

    小白是个僵尸，而且和我生活在一起，她是最熟悉我的气息的。

    现在赢勾的神魂在我的体内重新觉醒，而且控制着我的身体，小白第一时间就察觉到了。

    现在眼前的人不是自己的主人，而是那个恐怖强大的存在，赢勾！

    小白很害怕，每个僵尸面对赢勾都会感到恐惧，因为那是来自血脉上的压制。

    小白望着我的眼中充满了担忧，赢勾重新活了过来，那自己的主人还在不在。

    强大的赢勾会不会吞掉自己主人的神识，然后取而代之？

    “行了，别吓到她。”

    感受到小白的恐惧，我对体内的赢勾说道。

    听到我的话，他并没有说什么，而下一刻，我又重新恢复了对身体的控制权。

    我苦笑了一下，一时之间心中不由的有些感慨。

    原本以为赢勾就那样彻底的消失了，可是没有想到，他居然会被女丑重新唤醒。

    那从现在开始，我的体内又有了赢勾的神魂，这让我觉得无比的别扭。

    不过幸好现在的赢勾已经不是以前那个被犼的气息影响到了暴戾存在，现在的他正常多了。

    不过以后大家就纠缠在一起了，我觉得有必要找个时间跟赢勾好好的谈一下，毕竟现在是公用一个身体，有很多麻烦的地方。

    “主人？”小白望着我，有些不确定的问道。

    “是我。”我笑着对小白点了点头。

    听到我的话，小白明显的松了一口气，身子一软一屁股坐到了地上。

    我赶紧走了过去，把她扶到凳子上。

    女丑差点夺舍成功，对于小白神智损伤很大，现在的她需要休息。

    “那个家伙又活了？”这时候小家伙走了过来，望着我的表情有些凝重。

    虽然他没有了以前的记忆，可是对于赢勾的气息还是熟悉的，所以他是第一个擦觉到我体内赢勾气息的。

    我点了点头，没有说话。

    小家伙望着我，眨了眨眼睛，然后一巴掌抽在了手里的谛听脑袋上。

    此时的谛听十分的凄惨，被小家伙给狠狠的揍了一顿，一条腿都给打折了。

    “这家伙要怎么处理，要不就灭了它？”他拎着谛听，对我说道。

    我看了一眼被他抓着的谛听，那家伙现在已经害怕到了极点，瞪着一双眼睛，可怜巴巴的望着我。

    “这也不怪它，毕竟对方太强大了。”我对小家伙说道。

    听到我的话，谛听明显的松了一口气，尾巴晃动了两下。

    小家伙直接一把就将谛听给丢了出去，重重的砸在了墙上。

    可怜的谛听屁都没敢放一个，拖着断了的腿，赶紧躲在了桌子下面。

    “老板，张忠这家伙怎么处理？”旁边的老道指了指地上昏迷中的张忠。

    我扫了一眼张忠，顿时就一肚子气，因为刚才女丑控制着他真的把我压制的很惨。

    虽然这事不能怪他，可是我就是生气。

    “丢到角落里，不用管他，明天一早应该就醒了。”我有些恼火的挥了挥手。

    老道点了点头，直接扯着张忠的一条腿，把那家伙给丢到了角落里。

    “都结束了，大家休息吧。”我扫了一眼铺子里面的众人，然后扶起小白，朝着楼上走去。

    女丑是巫师，和她的战斗消耗的是精神力，所以现在的我觉得很累，从来没有过的累。

    我需要休息。

    回到房间，我直接就躺在了床上，小白已经缓过了神，去冲了个澡，然后擦干净身子钻进了被窝。

    虽然知道现在赢勾就在我体内，不过我太累了，根本不想跟他说什么，闭上眼睛没多久就睡了过去。

    这一觉直接睡到了第二天中午才醒。

    虽然睡眠的时间不短，可是这一觉的睡眠质量却一点也不好。

    因为我的脑子里面总是有一种嗡嗡的声音响起，而且做了很多的梦，那些梦很乱，以至于我醒来之后都不记得具体是些什么内容。

    我知道，这是因为和女丑战斗留下的后遗症。

    女丑的精神力太过强大，已经对我的神魂造成了不小的损伤，想要恢复，估计需要一段时间才行。

    “主人，你醒了啊。”

    就在我坐起来没有多久，小白也坐了起来，看表情有些发懵，睡眼朦胧的样子。

    看到小白的样子我不由的有些意外。

    小白是一个僵尸，一个根本不需要睡眠的存在。

    这么长时间小白虽然跟我睡在一起，可是我知道，她根本就没有睡着过。

    跟我在一起，她只是在吸收我体内的力量，在不停的修炼，从来都没有真正的睡过一次。

    可是现在，看她的样子，就像是刚刚睡醒的样子。

    “小白，你昨天睡着了？”我试探性的对她问道。

    听到我的话，小白愣了一下，这个根本不知道睡眠是什么僵尸对于睡着这个词有些陌生。

    “我，我好像是睡着了！”片刻之后，回过神来的小白发出一声惊呼！

