    第555章换

    欧老爷子一脸严肃，幸好事先做了许多的准备工作，不然的话小玉怕是早就被人发现了。

    看一眼身边一脸紧张的小丫头，这孩子是被枪声吓着了，真是难为她小小年纪却要经历这些凶险。

    “爷爷，我不怕，来一个打一个，保准让他们有来无回。”

    李小玉一脸坚定，做出凶相道，总不能让一屋子的人跟着担心。

    家里还有一个产妇和奶娃，要是把产妇给吓回奶，就是罪过了。

    屋里的人被她这话给逗笑了，还真是个天不怕地不怕的小丫头。

    能到这种地方来的人，哪是那么容易对付的！

    枪声平息后，李小玉打着哈欠道。

    “睡觉去了，暂时还是安全的，你们也早点休息。”

    第二日，家属院的人都在悄声打探消息，都想知道昨晚发生了什么事。

    但消息被封锁，除了昨晚的当事人外，没人知道发生了什么。

    欧康安昨晚正好当值，他亲眼目睹了昨晚发生的事，怕吓着李小玉，只说昨晚有人来偷药品，被发现后击毙。

    他没说的是当时的血腥和凶险，昨晚来的有十人之多，当场打死五个，活捉两个，剩下的全跑了。

    消炎粉和止血粉丢失两箱，现在厂里全方位戒严、审查，他都是被审查后才让出厂门的。

    厂里上班的人人紧张，生怕事情扯到自己身上，那可不是说着玩的，这可是要掉脑袋的事。

    进厂区的时候，虽然看不到血迹，但还能闻到一股淡淡的血腥味。

    每个人都小心行事，希望别与自己牵扯上，走在路上都是行色匆匆。

    人人防备，连话都不敢多说，怕说错一句话就将自己陷进去。

    李小玉呆在家里，虽对厂里的事很好奇，但她不被允许出门，又得不到真实的消息。

    便心大地将此事抛诸脑后，她相信该来的总是要来的，还不如放宽心。

    如今的她早已今非昔比，只要不是当场要她的命，她都有办法脱离险境。

    欧老爷子见她并没有受到枪击事件的影响，便放下心来，随她去，只要不出门，什么都好说。

    事情平息下去后，很长一段时间家属院都清风雅静的，同院之人见面都是远远地避开。

    固城一座废弃的房屋下面，地下室实验室里，穿着白大褂的工作人员，正在对工作台上的褐色粉末做研究。

    经过多次研究，终于研究出药物的成分，一直站在后面观看的眼镜男接过报告。

    “做得好，每个人都有赏。”

    眼镜男拿着报告连夜离开固城，车子驶入黑夜中不见影儿。

    当春天来临时，李小玉终于走出房门。

    这一个冬季欧峰和李承继他们都没有回来，不知去了何方训练，一点音讯皆无。

    脱下厚厚的冬装，身高160厘米，已展露出身形的李小玉，亭亭玉立地站在阳光下。

    春日的暖阳在她的周围形成一圈光晕，如花的容颜让人移不开眼。

    水灵灵的大眼睛，眼神明亮而又深?清澈，时刻散发着可爱萌动的气息。

    春季万物复苏，又是一年播种时节，李小玉将早就准备好的棉种，从空间中拿出来放在自己屋里。

    去年收棉后的棉种，都已经换给家属院的邻居，今年拿出来的是为柏团准备的。

    柏良才一进院门就见到站在阳光下的李小玉，脚步一顿。

    一个冬天没见，小姑娘又长高一截，人也是越发的漂亮，欧峰还真是有福气。

    随意找的对象，一年一个变化，任谁见了都会忍不住多看几眼。

    不熟悉的人光从外表看，定会认为这姑娘是个柔弱、温顺的姑娘。

    他可是见过她对付野猪的，那手段甚至强过许多的兵，手段也是花样百出。

    自见过李小玉猎野猪后，柏良才心里不敢对她有一丝的轻视。

    明白欧峰和她都是一样的狠角色，只是这姑娘外表更能蒙蔽人一些。

    而欧峰给人的感觉是一把出鞘的剑，两个都不是好惹的主。

    “小玉，东西准备好了吗？我给你带来一些军用粮票，我按种子的价格跟你换。”

    柏良才从包里摸出一大卷军用粮票递给李小玉，李小玉粗略地翻看下，大约两百斤粮票。

    这票可以全国通用，买粮的时候一斤票能换一斤细粮，外加一两油。

    可惜现在大量使用的并不是菜籽油，而是棉籽油，就这种油城镇户口都是定量供应，一个月一人只有一两的供应。

    李小玉看着手里的军用粮票，想到的却是林县的李家。

    她换这些东西的目的，就是想通过二哥寄回去补贴家人。

    粮票现在是拿到手了，可人却还没见一点影子，也不知道这些人到了哪儿。

    更是没一点消息送回来，连个报平安的都没有。

    她几次想问老爷子，最终却没将话问出口，他们的行踪不是她该打探的。

    “可以，柏团先坐一会儿，我去给你拿。”

    柏良才进屋陪欧老爷子聊天，他不再像以前那样怵欧老爷子。

    许是老人家生活有了盼头，由一个威严的老头向慈祥的老人家转变的，能时常看到他脸上的笑容。

    “老首长，近来可好？”

    “好，今天来又是有什么事？”

    “跟小玉换点棉种，去年的产量你也看到了，太让人心动了。”

    欧老爷子笑笑，这小子只要是有好处的事，跑得比谁都快，一点也不象一个团长。

    现在这架式跟老农民有什么区别，整天净想着种地。

    “行了，拿上赶紧走，我一个老头子不需要你陪！”

    柏良才笑笑，老首长是越来越接地气了，还是这样让人更容易接近。

    欧老爷子看着柏良才推着推车出门，心想小玉又不知从哪弄来的种子，她整个冬天可都没有出过门。

    这孩子奇妙的地方越来越多，他还真怕这孩子有一天突然不见了。

    李小玉送走柏良才后，直接去了她的药园，园子里的药材都发出了新芽。

    她在园子里种的两排人参，已经有一年的参龄。

    挨着枸杞种的是一圈杜仲，这两样药材都是强筋壮骨汤的主药。

    (本章完)

