    “好的，我们知道了！”

    两个安保回答完后，便是对视了一眼，随后皆是从对方的眼睛中看到震惊之色。

    他们没想到这么一个年轻人，居然还真的是这部电影的投资人！

    还好刚才没得罪他！

    “那长歌，我们进去吧。”

    慕容萱和安保交代完之后，便是把目光转向了林长歌。

    林长歌见此，点了点头后，就跟着慕容萱来到了片场的内部。

    这个时候慕容逸正坐在导演的位置上，其他的演员则是在旁边待命，摄影师在那拍摄着当前的一个片段，显得非常的忙碌。

    胡小天等人也已经化完妆在旁边蓄势待发，但看到林长歌进来之后，就立刻放下了拍摄的心思，来到了林长歌的身边。

    “长歌，你怎么来了？”

    胡小天好奇的问道：“天剑奇侠传3已经拍摄完了吗？”

    “我自己的片段已经拍摄好，今天过来特地来看看你们拍的怎么样。”

    林玄微笑着回答。

    胡小天闻言后，挠了挠头，说道：“我们这边拍的还算可以，没有犯太多的错误，就是慕容导演的要求很高，许多地方我们还需要再跟进一下才行。”

    能从胡小天嘴里听到要求高这三个字，足以见得慕容逸在电影的追求上有多高。

    虽然这对很多的普通演员来说就是灾难，可对于林玄来说，这就是对电影的保证！

    还好张晓某认识这样一号导演，要不然自己好不容易的一个电影容量可就要作废了。

    “那你们先准备着吧，我就来看看。”

    “行。”

    两人交谈完之后，胡小天便是火速的回到了自己的位置上。

    在他们等待拍摄的期间，林玄也开始闲逛起了片场。

    虽说慕容逸的要求很苛刻，可林玄也是注意到了现场一个比较致命的地方。

    那就是人员太少，准备的也很少！

    可能是慕容逸还是不敢大手大脚的花钱，想着在自己这个甲方面前尽量节约成本。

    这样对于一般的甲方来说，固然是好的，也会让他们想要继续合作下去。

    可林玄是一般的甲方吗？

    显然不是！

    对他来说什么最重要？

    电影的质量！

    就这件问题，他肯定得跟慕容逸谈谈，省那钱干什么我们剧组像是缺钱的人吗？

    “慕容导演，拍摄的怎么样了？”

    随后，林玄就在慕容逸休息的时间，找到了慕容逸。

    慕容逸喝了一口茶水之后，自信的说道：“你放心，我既然出来拍摄，那肯定是要精益求精的，所有片段几乎都没有什么问题！

    而且你给我推荐的这几个演员，都很不错，很刻苦，我相信他们在将来一定会大放光彩的！”

    “那就好，不过慕容导演，有个问题我必须要跟你讲一下！”

    林玄脸色严肃的说道。

    慕容逸赶紧放下了茶杯，静静的看着林玄，还以为这部电影是要腰斩的节奏。

    可没想到的是，林玄脸色这么严肃却说道：“慕容导演，我希望你不要再去省那些钱来降低这部电影在道具上质量，我要很明确的告诉你，只要你这部电影拍摄成本没有超过一百亿，我都能承担的起！

    所以在现有的剧组人员上，你可以再增加两到三倍，在道具的预算上，再增加十倍，只管放心的话，我要的是一部好的作品，一部可以被载入史册的作品！”

    史册不史册的不重要，重要得是拍摄的好，观众能买账，能给他人气值就可以了。

    而慕容逸这边，在听到林玄说的居然是这个之后，心里顿时松了口气，回答道：“行！”

    虽说被吓了一跳，可慕容逸接下来对这部电影也是开始信心满满。

    既然甲方都已经发话了，说钱不是什么问题，那他就可以彻底的放开手脚了！

    “嗯，那就这样吧，我先回去了。”

    林玄这次过来也只是看看而已，并没有其他的事情，既然看完了他们的状态，就要回去了。

    一旁一直在带林玄逛片场的慕容萱听到后，顿时有些不舍的问道：“长歌，你这就要回去吗？难得来一趟，不一起吃个饭吗？”

    见慕容萱如此主动的邀请林玄，一旁的慕容逸眼中闪过了一道光芒，显然是明白了什么。

    以他对慕容萱的了解，一般的男人，她是真不可能这样主动的。

    显然，慕容萱是有点看上林玄了。

    可惜这是两个年轻人之间的情感问题，他也不好多说什么，要是林长歌爷爷林玄还在世的话，他或许还能跟林玄提几句，但现在显然只能让慕容萱自己努力了。

    但有一点他还是能帮慕容萱的，他也跟着劝道：“长歌，难得来一趟，大家一起吃个饭！”

    “这……行吧。”

    林玄想了想，觉得也有必要和他们搞好关系，不能只是纯粹的商业合作，于是答应了下来。

    一旁的慕容萱听到他答应下来后，整个人都高兴了不少，立刻蹦蹦跳跳的跑去准备晚上要穿的衣服。

    林玄这边则是与慕容逸再闲聊了一会，表明了自己对这部电影的需求。

    除了让慕容逸不要在乎成本的去拍摄以外，另外一点就是需要效率，这部电影能多快出来就多快出来！

    慕容逸对于这点着实有些奇怪，不知道林玄到底为什么会这么着急。

    可考虑到林玄的剧本非常的完善，几乎一些细节都全部写了上去的情况下，想要快速的拍完还真没有太大的问题。

    所以慕容逸也只能答应下来，并且在晚上他们下班之后，就把胡小天等一众主要的成员都叫了过来，带到余县的一家大饭店下馆子。

    没办法，慕容逸也想去大酒店招待人家，可余县这边最好的就是这个大饭馆了，压根没有什么大酒店。

    不过林玄一点也不介意，反倒非常喜欢这种饭馆，毕竟这里头的味道，很多比起酒店来要好上许多。

    酒店吃的能是饭菜吗？

    人家吃的只是面子而已！

    一群人浩浩荡荡的走进店里的时候，老板娘和老板都有些呆住了。

