    老虎是没办法正大光明的拿出来吃的，这几天，天天喝粥，喝的脸都白了，虽然有加盐巴，可嘴巴还是感觉淡出鸟来了。

    正好在这边山溪边上，有水在, 方便收拾。

    野猪肉虽然粗糙，可无论是烤着吃，还是煮点肉汤来喝，那都是好的。

    当然，最关键是她担心这一路上的奔波，没有一天停歇下来过，秦朗的身子骨吃不消。

    对于母亲编织的绳梯, 还有树杈上的树屋, 秦朗都很是兴奋。

    他本就是个孩子，虽然因为懂事压抑着孩子的天性，可这些东西，对他来说，有非常大的吸引力。

    若是在村子里，能有这么一座树屋的话，他定是全村最靓的崽。

    想到这，原本兴奋的秦朗脸上的笑容淡了许多，他想到了当夜跟着母亲逃出来时村子那边的漫天大火。

    虽然村子里的人，对他们母子二人怀有善意的人不多，许多孩子也常常欺负他。

    可总有那么几个，对他还算不错的人家。

    想到那些玩伴，秦朗的眼泪又忍不住涌了出来。

    只是，还没流出眼眶，就被他狠狠地擦了去。

    他已经这么大了，母亲为了救他, 受了伤，他再哭哭啼啼的，惹的母亲担心的话，那也太不孝了。

    等到时姜挖好陷阱，又在山溪里抓了两条巴掌大的鱼上来，秦朗早已经擦干了眼泪，一脸惊喜的看着母亲手中的鱼。

    时姜点燃火堆，铁锅里装满水，就这么煮。

    水烧的稍微下去一点时，就加点清水进去。

    等到熬的鱼肉都从骨头上掉下来了，汤底变成浑浊了，再撒了一把盐巴进去，又掐了一把刚才在山溪边上挖的野葱进去，扑鼻的香味就迎面而来。

    “好香。”

    秦朗忍不住咽了咽口水，然后拿着之前装水的木头罐子让母亲给他盛了一罐子，吹着热气，然后小口小口的喝。

    这鱼汤里面，时姜放了姜片在里面，鱼肉又熬的融化在汤里，鲜美的同时，喝进肚子后还暖洋洋的, 特别舒坦。

    若不是母亲包裹里的那点粮食, 要是吃完了，就没有了，秦朗甚至觉得，就这样待在深山里，也是一件不错的事情。

    不过，就算有他们母子俩这辈子都吃不完的粮食，时姜也不会待在这深山里。

    毕竟，原主的愿望是希望儿子能出人头地。

    在这深山里，可做不到这些。

    喝完鱼汤，时姜把铁锅洗干净了，就让秦朗先睡，自己守着。

    虽然他们住在这树屋里，可树上也可能会有危险。

    比如蛇之类的动物，自己空间里如今可没救命的灵药等药品，要是被毒蛇咬了，可就真的等死了。

    也不知道是不是深秋的缘故，天黑的比较晚，太阳如同咸鸭蛋似的挂在山顶那边时，一群黑皮的野猪，晃晃悠悠的朝山溪边走来。

    因为秦朗睡的香，连带着一旁原本守着的时姜也不停的点头打瞌睡。

    然后，他们母子二人就被一阵凄厉的猪叫声给吵醒了。

    秦朗甚至吓的一个激灵，差点从树屋里滚到树下去。

    时姜一把将他给拖回来，然后嘘了一声，小心翼翼的抬头朝自己挖陷阱的地方瞧去。

    很明显，那群野猪其中带头的两只一同掉了进去，因为坑不深的缘故，所以它们还在挣扎惨叫。

    可也因为带头的这两只体格非常大的缘故，重量也是最重的，掉下去后，坑底里的木棍给它们全都捅了个对穿。

    它们想要翻身爬上来，根本翻不了，越挣扎，被捅穿的位置血就流的更加的厉害。

    渐渐地，血流的差不多，它们也不动弹了。

    倒是陷阱旁的那群野猪，在坑外面嗷嗷的直叫唤。

    一直到坑里的那两只野猪没了声响，它们才惶惶然的跑走，连水都忘记去喝了。

    时姜看到它们跑走了，也不敢立马下去查看那两只野猪的情况。

    一直等了差不多快半个小时的模样，时姜才从树上爬下来。

    走过去，探头朝坑里一瞧。

    好家伙，这两只野猪，每只起码得有两百来斤。

    还有那野猪嘴边的獠牙，足足有一尺来长，若是顶在人身上，估计就跟坑底那木棍一样，能把人给捅个对穿。

    时姜先下去，把那些木棍拔出来，然后喊了秦朗过来，一起把野猪一只只拖到山溪的水池旁。

    这地方，也没办法烧水褪猪毛，所以，时姜直接用刀把野猪头和猪蹄给砍下来丢掉，再开始把野猪连皮带毛的扒掉，只留里面的肉，内脏都不要。

    再除去骨头，两只野猪肉就只剩下一半的样子。

    这些野猪肉，时姜分许多次煮熟后，再制成肉干。

    这样一来，这两百多斤的肉，硬是给做成了一百斤左右的肉干。

    这些肉干，就是他们接下来路上能补充的蛋白质了。

    为了做这些肉干，时姜硬是在这山溪边待了三天。

    期间，野猪群还是有来过，只是，原本挖的那个陷阱，它们居然聪明的没有从上面再过去。

    对此，时姜有点可惜，没想到这群野猪居然还挺聪明。

    不过，现在他们做的这些肉干，俩母子背着就有点吃力，再多也没办法拿了。

    吃饱喝足，再加上休息够，在第四天，时姜带着秦朗继续往前走。

    只需要再翻过一个山头，就能到峡门关里面了。

    到时再打听边城的情况如何，若是没事，那就回去也可以。

    若是还在打仗，那他们就朝南面走。

    因为打仗导致流民流离失所，没有户籍证明的人，到时只要花点银两，应该能办个新的户籍下来。

    只是，这样一来，时姜必定不能用自己原本的身份，秦朗也不能用了。

    想到原主希望秦朗出人头地，不被族人欺负，也不知道改名换姓这样子行不行？

    只不过，时姜的这些担心，在好不容易出山后，全都不存在了。

    因为，他们好不容易走到一处村庄旁，就看到一群人，被那村落里的人给拦在外面，不让他们进村。

    听到熟悉的声音，时姜还没想到是谁，秦朗就在一旁惊喜的喊道。

    “村长爷爷？”

    听到这声喊，原本在跟村落里的人沟通的李田桥惊愕的扭头朝身后瞧去。

