    第948章落魄凤凰不如鸡

    从定北候府出来，姬如馨的那张脸已经是阴沉得可怕了。

    “世子夫人真是太过分了，奴婢虽然是后边才调过来伺候少夫人的，可也知道当初少夫人就是为了世子院，这才跟镇北王夫妇对上，结果世子夫人半点不承认少夫人的付出，一直以来少夫人对她也是敬重有加，她这次不陪着一块过去就算了，还对少夫人连嘲带讽，少夫人这些年来过得可不容易，也不见她有半分帮衬！”丫鬟看不过去，恼怒道。

    但是这些说的也是姬如馨的心声。

    她嫁过去章家后，不管是她大哥还是大嫂，都不曾有过半分照顾，任由她在章家度日如年艰难求生。

    这次不过是求她大嫂一块过去镇北王府，也好帮她周旋一二，结果显而易见。

    所以，当初她那么得罪慕玄院是为了什么？

    “少夫人，我们自己过去吧？不管怎么说，这次老爷交代下来的事还是要办妥才行。”丫鬟说。

    姬如馨上了马车就过来镇北王府，毕竟也不算远，而且来都来了，就算是刀山火海她也要走这一遭。

    她来的时候，慕容妤正在招待五婶顾氏还有六婶小顾氏，姬如水也跟她们俩一块过来，还带了礼物来给慕容妤道贺怀孕一事。

    聊天的时候，就听到外边来报，说章少夫人来了。

    章少夫人所指的是谁，慕容妤清楚，顾氏小顾氏还有姬如水她们也都清楚。

    “让她进来吧。”慕容妤知道如今章家背叛定北候府投靠姬承玄，她也猜测姬如馨会来一趟，所以并不意外。

    姬如馨顺利地见到了慕容妤，但她也没想到今日顾氏还有小顾氏以及姬如水这个跟她撕破脸的都在。

    “哎哟，这不是如馨姐姐吗？自打如馨姐姐嫁入章家后，可真是好久不曾见面了呢。”姬如水第一个就打量着她道。

    姬如馨给慕容妤见礼，“见过三嫂，五婶还有六婶。”

    “你怀着身孕就不用多礼了，坐吧。”慕容妤看了她一眼。

    “如馨啊，快过来坐，你这肚子得有六七个月了吧？”顾氏也就招呼她过来坐。

    “六个多月了。”姬如馨笑道。

    “我看你气色不怎么好，如今怀着身孕可得好好养着。”小顾氏也说。

    “章家那边事情多，尤其是姐夫院子里养的那些戏子，只怕是吵得如馨姐姐不消停吧？”姬如水一脸关切道，心里嗤笑不已。

    姬如馨都想要上去撕了姬如水这张脸，这也叫她想到一句话，落魄凤凰不如鸡！

    “我这还有不少补品，你若是不嫌弃，待会可以带些回去用。”慕容妤看了她一眼，说道。

    姬如馨心说假慈悲，面上赶紧道：“三嫂现在也怀着身孕，三嫂自己留着用就行。”

    “我吃不完，带些回去无妨，都是上好的补品。”慕容妤道，又看向顾氏小顾氏，“五婶六婶待会也带些回去，都是极好的，好好调理调理。”

    “哪里用得着？你现在怀着身孕，你才应该要滋补。”顾氏跟小顾氏都忙道。

    “不碍事，我还能少得了这些？”慕容妤笑了笑。

    (本章完)

