    京西站，江同学显得很紧张，这父母见的其实还是有些突然了些，毕竟两人呆在一起的时间并不算长，从认识到现在满打满算也就半年时间，如果要说到两人正式在一起，算起来才五个月。

    所以真要江同学选择，她还是想跟妹妹一起回家的。毕竟也一年没回去了，自然也很想念。但无奈宁为的道理总是很多，而且很多时候她都不知道该如何反驳。

    比如她是否留在京城过年竟然能跟世界能否和平扯上关系。虽然知道这其中肯定有夸张的成分，甚至是扯蛋了，但当柳唯出现在宁为生活中时，又干扰了这个善良女孩的判断。

    好在宁为虽然其他方面的确霸道了些，但她能感觉到这人其实挺好的……

    “我说你发什么呆啊？刚才跟你说那么多话，你都听到没？”

    “啊？说什么呢？”江晨霜很可耻的又红了脸，好吧，她刚才的确走神了。

    宁为很气愤的抓起了女孩软乎乎的小手，数落道：“跟你说半天了，不用紧张，我爸也就是没生个女儿，不然那就是标准的女儿奴，大男子主义倾向比较严重，但是看到你肯定喜欢的不行，对付他只要随便说点好听的，那老头子能乐到找不到北。对了，谈到出国什么的话题，你就说从来没考虑过就行了！老头早年在部队呆过几年，思想比较偏激，民族情绪很重，非常古板那种，笑都不会笑那种。”

    “至于我妈一直都很温柔的那种，而且耳根子软，以前天天被我爸欺负，也就是这些年我出息了，腰杆子才稍微硬了些，我觉得吧，她这辈子最喜欢的人大概就是我喜欢的人。所以你已经拿下了我就等于拿下了我妈。最重要的是，需要再跟你强调一下，我家其实跟你家差不多的环境，都是小门小户，所以没什么乱七八糟的规矩，你被自己吓唬自己。”

    “哦！”江晨霜乖巧的点了点头。

    虽然这些话其实宁为已经跟她交代过，但这个场景下说出来，的确让她心头的紧张感敛去了许多，刚打算问问宁为叔叔、阿姨的样子，就感觉自己被拉了一下，眼角余光看到男友已经抬起另一只手在那里挥舞起来：“爸，妈，这边，这边……”

    说着还不忘拉着她朝出站口处走了过去，顺着宁为的目光望去，江晨霜一眼便认出了宁为的父母。到不是心有灵犀，只是气质跟宁为形容的太像了。

    五十多岁的宁爸爸头上已经显出了不少白发，但却没有打理，手里拎着一个小包，听到宁为的叫声，站的笔直的冲着两人的方向点了点头，咧了咧嘴像是想笑，但配合那严肃的样子，总有种说不出的古怪。到是他身边的阿姨，黑发被细致的盘起，看向两人非常温柔的笑着，温和的眼神中都带着股子宠溺的味道。

    事实证明她的判断没错，很快宁为便拉着她来到了这对中年夫妇身边。

    “咦，妈，来京城你还专门去染了头发吧？精神！爸，妈，这就是江晨霜了，我跟你们提过的，我女朋友。”

    “叔叔阿姨好！”江晨霜连忙叫了声，本想要帮宁妈妈拿下东西，但看到只有宁爸爸手里拎着个小包之后，女孩便也只能作罢。

    “哦，小江啊，你好。”老宁冲着江晨霜点了点头，略显矜持的应了句，虽然不太会笑，但此时咧开的嘴却能现出那种抑制不住的喜意。

    “你这老头子，小江啊，宁为现在打电话过来，都要跟我们说你，我可早想见你一面了。今年没回去太好了，咱们可以一起过个年。等会我们回家了再好好聊聊啊。”

    宁妈先是和颜悦色的跟江晨霜说了句，然后看向宁为说道：“宁为啊，你赶紧谢谢小张跟小李，这一路上人家又是帮我们提行李，又是帮我们买票的可辛苦了。”

    江晨霜这才看到宁为的父母身后还跟着两个年轻干练提着沉重行李箱的年轻人，也不知道两人是气质不太打眼，还是她依然有些紧张，竟然没注意到两人的存在。

    “张哥，李哥，两位好，这一路真是麻烦你们了，正好我也有位好朋友要跟你们介绍一下，柳哥，柳哥快过来啊！”宁为扭身冲着大概三米外的柳唯招了招手。

    目光相对，没有说话，然后三个人默默敬了个礼，边上的老宁下意识的挺起胸，立正站好……

    这一刻，宁为脑子里突然想起了一篇名为《谁是最可爱的人》的文章。

    本来他跟这篇文章是没啥缘分的，他甚至还记得当年老宁发现初中课本上竟然没了这篇文章暴跳如雷的模样，然后天知道他从哪弄来了一本九十年代的初中语文课本，逼着宁为将这篇文章背了下来。

    接下来事情就简单了，送宁爸宁妈来京城的两人委婉而坚决的拒绝了宁家人热情的邀请直接离开，柳唯以邻居的身份开车带着一家人回到了燕北大学。

    趁着弄行李的间隙，宁为很是感慨的问了柳唯一句：“柳哥啊，你家公司给你安排的任务到底是啥？跟我说说呗。”

    柳唯犹豫了两秒钟，还是答道：“保证你的人身安全不受任何不法侵害。”

    “哦！”宁为点了点头，说道：“哦，相当于万一我挂了你任务就失败了。”

    柳唯看了宁为一眼，用平淡甚至淡漠的语气答了句：“不，没有万一，真出现万一了，我会挂在你前面。”

    看了眼柳唯那张粗糙的脸，宁为突然感觉这种生死相依有点怪怪的……

    “老柳啊，你要这么说的话，我都想给你买保险了。”

    柳唯：“……”

    ……

    另一边，江晨霜打开了楼上的房门。

    “哎呀，家里这么干净的？不用说了，肯定是你天天打扫，宁为这小子我清楚，大四的时候去帮他收拾东西，寝室里脏到能养蛆，阳台角落里还有不知道谁丢了多少年的臭袜子，也不知道他们寝室几个怎么能受得了。小江啊，你辛苦了。”扫了眼客厅，宁妈便感慨了句。

    本来做母亲的，宁妈从来不会说宁为不好，但女人终归比男人敏感，回来这一路，她能感觉到自己未来的儿媳妇被儿子拿捏的死死的，便没有了那么多顾忌。

    “没有，没有，其实宁为挺勤快的。而且每天随便打扫一下也不辛苦。”江晨霜连忙说道。

    好吧，在江晨霜的印象中宁为的确是很勤快的，比如每天都要在办公室里研究各种资料到深夜，回家之后也经常把自己锁在书房里鼓捣电脑里的资料，经常为了核对一个数据花上一、两个小时，不过研究上的严谨跟生活的确是成反比的，生活方面宁为要求到是不太高，基本上都是过得去就行。

    就比如宁为明明已经很有钱了，甚至是超出她理解范围的有钱，但衣柜里得衣服也就那么几件，宁为似乎也从来没想过要添置，她到是想要给宁为买上几件，也付诸了行动，买来，仔细的擦拭之后，宁为的衣柜里多了两件羽绒服，只是反馈不是很美好。

    “衣服怎么突然变这么多了？整理起来好麻烦的说，以后别帮我买了，给你自己多买几件。女孩子才要衣服多，我的衣服够穿就行，不然打开衣柜还要选择一下今天穿什么，浪费时间。”

    嗯，大体就是这么个情况。更气人的是，人家是口嫌体正直，但宁为不一样，新买的羽绒服就没见他怎么穿过，依然每天是曾经那两套衣服换着穿。但也不能说宁为不爱干净，毕竟内衣是天天换的，只是从来不洗罢了。

    好在江晨霜对于物质方面的要求也从来不高，于是两人的衣柜都显得有些空。当然，好处也是有的，宁为跟柳唯两人把老两口的行李搬上楼后，能很轻松的将老两口带来的衣物放进宁为主卧的衣柜里。

    此时宁爸跟宁妈也已经在房间里转了一圈，毕竟这还是他们第一次到宁为的新家，自然要好好看看。

    整理完行李，差不多到了饭店，又拉着柳唯一起直接到学校寒假期间依然开业的食堂吃了顿饭，宁为也决定给自己放一天假，于是晚上一家人坐在沙发上，宁妈拉着江晨霜说着话，老宁则跟宁为坐在一起沉默的看着电视。

    这种氛围很久没有体验过了，宁为觉得挺好，尤其是当他发现老宁注意力明显没放在电视，时不时将目光瞟向自己跟正在轻声聊天的娘俩，那副明显也想加入进去，但又自恃身份不知道该怎么插话的样子，让他突然觉得自家老爹也是可以很可爱的。

    遂咳了两声后，问道：“爸，你驾照学得怎么样了？打算啥时候买车？”

    老宁老脸一红，还没开口，宁妈先笑了……

    “哈，你爸天天在家吹他当年在部队的时候开车咋样咋样。结果一个科目三重考了三次都没能过，每次他都还能错出新花样，什么压线啊，上车前不检查，什么过公交车站没减速。你赶紧表扬下你爸，没在同一个错误上错两次。人家老胡专门打了招呼，搞得人家教练也不好说什么，估计都快被你爸这个学生气得要自闭了。人家老胡都劝你爸，一大把年纪别折腾了，让你给他配个司机算了！”

    老宁的脸更红了，辩解道：“那能叫出错吗？以前在部队上开车没这么多规矩好不好？你看几个司机开车之前还要先绕着车转一圈？那公交站我是根本没注意到好不好。放心，我在重新学习交通法，不把交通法全背下来，我不上路行了吧？”

    辩解完，老宁直接把矛头指向了宁为：“你小子现在也没去考个驾照？”

    宁为看了老爹一眼，诚恳的摇了摇头，答道：“没有啊，我有司机的。刚才那位柳哥看到了吧，既是我朋友，也是我的司机，还兼保镖、信使、代言人等等身份综合在一起。”

    “警卫员？”老宁狐疑的上下打量了一番宁为，感慨道：“你小子何德何能啊？当年我在部队里，营长都没有这待遇。”

    “说到这个，宁为啊，我看网上都快被吹成神一样的三月到底是什么东西？”宁妈瞪了老宁一眼，然后好奇的冲着宁为问道。

    宁为一拍脑门，瞧瞧他这记性，一家人团聚的关键时刻怎么把三月忘记了，连忙拿出手机，召唤出了花费诸多心思养出的小猫。

    “喵……”三月接管了手机的屏幕、麦克风、摄像头以及外放小喇叭之后，发出了带着一丝奶味的招牌叫声。

    “来来来，三月，我给你介绍一下啊，这是你爷爷跟奶奶，我跟你说啊，你可以不尊重我，但绝对不能不尊重你爷跟你奶，因为他们拥有揍我的权力，他们揍了我，我就会心情不好，我心情不好，指不准就能把你的网给断了，吓人不？”

    “喵，爷爷，奶奶！”

    “哇，小江，你看，它还会叫人呢！三月好乖哦！”宁妈欣喜的说道。

    事实证明，即便是一只虚拟的小猫，也能充分掌握哄老人开心的技能，比如当宁妈用手机点屏幕的时候，三月还会非常识相的抬起小爪子跟宁妈隔屏互动，当宁爸把脑袋凑过去时，小猫还会适时的在地上打滚，露出它圆滚滚的小肚子，然后用眼神示意老宁去挠挠肚子中间拿一小撮白毛……

    当然冲着江同学摇爪子，摆尾巴更是基操，每一个动作还都拿捏的非常完美。宁为有些气，这玩意儿在它面前从来没表现得这么活泼过，不是懒洋洋的趴着就是用屁股表现对他的不屑一顾。但宁为得承认，效果还是极好的，两老人跟江晨霜坐在一起，开始了亲切互动。

    “小江啊，听宁为说你奶奶身体不很好，家那边都安排妥当了吧？”

    宁妈还是比较委婉的，宁爸开口直来直去的风格就显露出来了。

    “我听宁为的意思，他也想尽快安定下来，这一点我是很赞成的，成了家才能立业嘛，我跟你阿姨商量过，这次来京城就不直接回去了，等宁为啥时候闲下来，我们一起去你家一趟，见见你那边的长辈，商量一下看就把你们的事定下来。等你毕业了，咱们就把你们的婚事办了。你们那边有什么习俗啊，我们都全力配合。”

    “对了，听宁为说明天还有个什么公主要来，别有心理压力，我早就跟宁为说过，他要敢给我往家里带个外国媳妇儿，我把他腿连筋打断绝不手软！”

    “咳咳，爸，你敢打断我腿，我柳哥会跟你拼命你信不信？”

    “我……”

    “你行了！来的时候怎么跟你说的？你少在儿子面前摆架子，你也不想想人家小胡为啥对你这么好？心里有点数啊！小江啊，你宁叔就这个性格，说话从来不过脑子的，不过宁为私下里跟我说过，他这辈子就选你了，还天天在我面前说你多好多好，我们也是同意的。虽然宁为毛病很多，但有一点好，他这人虽然有时候咋咋呼呼的，但专情，这些都随他爹的……”

    ……

    见到儿子媳妇的兴奋终究还抵不过赶了一天车的疲惫。

    十一点，老两口默契的打着哈欠，走进了宁为的房间，也没问两个年轻人怎么安排，于是宁为也得以理直气壮的走进了江同学的房间，唯一觉得失策的地方就是，当时买了两张床，弄得跟寝室一样。

    其实这个时候宁为感觉买一张2米的大床，平时姐妹俩一起睡也是可以的。

    是的，宁为决定这间房应该要换床了，心里考虑着要不要明天就跟柳哥说一声。神通广大的柳哥肯定能帮他安排得妥妥帖帖。这事其实挺重要，关系到华夏民族的生存与繁衍……

    当然这时候肯定是睡不着的。

    “怎么样，说了我爸妈都很好相处吧？对不对？”宁为率先问了句。

    “嗯，阿姨好温暖，宁叔叔很可爱的。”黑暗中传来女孩的声音，有些紧张，带着一丝颤音。

    “也就是你会觉得我爸可爱了。”宁为点评了句，随后又问道：“对了，可爱的宁叔叔说了，打算年后去你家一趟那事儿就这么说定了啊。”

    “可你最近一直很忙的……”

    “这么大的事情，总能抽出时间的。”

    “哦。”

    “对了，我爸妈今天还是给我留了点面子，都没跟你说我那些糗事。”

    “真的？那你有什么糗事？”

    “比如我特别怕黑……就好像今天这种情况，房间里黑乎乎的，难道你不怕吗？”

    “那……我去把灯打开？”

    “别，开灯影响睡眠。其实我这毛病很好治的，晚上睡觉能随便抱着什么，就不怕了。房间里有娃娃之类的东西嘛？随便什么娃娃，我不挑的。”

    宁为当然知道是没有的，姐妹俩似乎都没有买毛绒玩具的爱好，然而该配合他演出的女孩，竟然没回话。

    当然这并没有什么，尬演他比较熟，比小鲜肉还熟，核心要素其实只有一个，只要自己不觉得尴尬，那便能举世无敌。

    “哎呀，不行了，好黑啊，真的，太可怕了，真佩服你，一个女孩子还能胆子这么大……”宁为一边说着，一边从床上爬了起来，摸索到旁边的床沿，然后掀开被子一角，当机立断的钻了进去。

    “啊，那，那就抱着好不？”

    “乱想什么呢？害怕当然就是只抱着了！”

    “那……别乱动好不好？”

    “好，我以三月的名义保证都按顺序来，决不乱动……”

    “……”

    （以上省略对话、各类描写水文总计32381字，为帮读者大大省钱不遗余力。”

    ……

    第二天，宁为完全不出意料的，起晚了。

    真的，从来没睡得那么香过，自然醒还是因为双手一扒拉，发现旁边空空的，睁开眼，才发现阳光不屈的从窗帘一角钻了进来，房间里就他一个人，客厅还有自然而亲切的对话声。

    真的，当冬天来临之后，宁为还没有睡到过起床时太阳高升的时候，于是惬意的在床上伸了个懒腰，然后在大脑里回忆了片刻昨晚发生的内容，发出一声舒坦的叹息：“哎……啊”

    同时宁为也大概明白了江大的时候，徐瑞轩哭天抢地不嫌丢人也要在校门口一把鼻涕一把泪表演的真谛……

    果然是实践才能出真知。

    磨磨蹭蹭的爬了起来，穿好衣服，在房间内的卫生间里简单的洗漱过后，这才昂首挺胸抬着步子走出了房间，然后意外的发现柳唯都已经坐在家里的沙发上了。

    “终于舍得起床了？也不看看几点了，还是小江一大早起来又是去食堂买包子豆浆，还要给你把包子放锅里热着，连小柳都担心得过来找你了。”看到宁为走出房间，宁妈立刻嗔怪的瞪了自己儿子一眼。

    “嘿嘿……”宁为摸着后脑勺，傻笑了两声。

    坐在宁妈身边的江同学立刻站起身，红着脸说：“我去给你拿早餐。”

    “没事，你歇着，我自己拿，那个柳哥吃了没？要不一起啊？”

    “不用，我刚刚已经吃过了！”柳唯摆了摆手。

    “十点了，等你起床吃饭都要饿死了。”

    “知道了，对了，妈，今天我还有点事要去趟办公室，让晨霜先陪你们去逛逛，不过下午三点晨霜要去我们研究中心，我还要跟她去接个人。”

    “……”

    ……

    拿着两个包子，跟着柳唯一起走出了门，宁为很是得意的将包子在柳唯面前晃了晃：“这个，我亲老婆买的。”

    柳唯用了然的目光看了宁为一眼，然后笑了笑，鲜有的开了个玩笑：“恭喜宁博士喜提亲老婆。”

    宁为志得意满的说道：“哈哈，只要肯努力，你也会有的！放心吧，柳哥，我现在感觉斗志满满！你觉得想象不到的高昂斗志！今年，就今年，我对天发誓要干票大的！”

    柳唯凝视着宁为，“干票大的”四个字在他脑海里回荡，让他觉得肩上的担子似乎又重了几分……

