    凝魂二重天如此轻易打败一尊凝魂五重天的异体，这件事情，怎么看怎么不对劲。

    陈平平总觉得哪里有问题。

    他这位小师妹，是不是过于优秀？

    嗯？

    一缕气息波动，引起了他的注意。

    某个方向，有一位中年男子走来，穿着得体，身材中等，面容很平凡，唯有一双眼眸偶尔流露出深邃。

    不仅如此，他身上的气息内敛，一时间竟无法察觉到境界。

    在他打量着该男子的同时，对方也在打量着他，笑了笑开口：“石国大国师，元武学院当代院长。”

    陈诗仙的老师么？

    陈平平诧异：“前辈好！”

    “我与你家师尊同辈，你称我一声前辈理应正常，不过……我现在不是代表石国和学院而来。”大国师一步步走来。

    不等陈平平作声，他又道：“小仙曾与我多次提及你，第一次相见是在盐山深处，第二次便是在石国皇城内。”

    “她很优秀。”陈平平说。

    “是的，太古神体，举世无双，放眼南瞻部洲数百年以来，仅此一尊。”提及与此，大国师不免有些自豪。

    接着说道：“但她太过骄傲，尚且年幼，未经人事，很多时候很多东西都不太懂，她需要时间去成长。”

    陈平平不语。

    大国师笑着：“天书上曾言，神体在踏入王道之前会有一场大劫，这场大劫会改变神体的命运，若她能撑过去，便是永垂不朽的神体，如果不能……她很有可能会一蹶不起，道心破碎。”

    “然后？”

    “我想，那场大劫来了。”大国师紧盯着他。

    陈平平看了看门外的方向，若有所思。

    …………

    “小仙，你……”上官柳宇难以置信：“你要与我解除婚约？为什么？”

    “我是神体。”她开口：“我们之间的命运截然不同，注定不会有牵连。”

    “可是你的大劫还在，而我便是化解你大劫的那个人，你怎么能与我解除婚约？”他甘心。

    看来这场婚约里面，隐藏了很多东西啊！

    一旁的光小雨笑了笑。

    陈诗仙看了她一眼，淡淡的说道：“大劫已经过去了，我仍然是神体，以后不需要你护道。”话毕，她直接转身离去。

    身后的上官柳宇一口大血喷出，面容铁青。

    光小雨看着他：“没了就没了，一个大男人哭哭啼啼算什么东西？而且这个女人一看就不是什么好东西，哼！”

    “你闭嘴。”上官柳宇露出怒容：“都是你，该死……你该死！”

    光小雨翻白眼。

    后者又是一口大血喷出，旋即晕了过去。

    石易赶紧拉着她离去：“我的乖乖，你可以挑战神体，但你不能对上官家族的人出手，你知道这意味着什么吗？”

    “报复？”

    “对，没错，上官家族可是修行世家，曾诞生过好几个神王呢！”石易唠叨：“你知道什么是神王吗？超越王道的强大存在，属于证道范畴的那种，一剑砍下来，整个石国皇城都要毁灭，唉唉哎……算了！你赶紧收拾收拾离开皇城吧！要不等上官家族的人来了，我们都要完蛋。”

    “你石国没有神王吗？”光小雨问。

    “……”

    “你可是石国皇室。”

    “……”

    “这个地方叫石国皇城，而不是上官家族的后院。”光小雨接着说道：“倘若你们连一个上官家族都要惧怕，何以立国？”

    石易被她问的哑口无言。

    “我是不会离开的，我还要挑战神体，并且打败她。”光小雨目光坚定：“哼……倘若你害怕了，本姑娘待会就搬离府邸，绝不会拖累你。”

    “我不是这个意思。”

    咦？

    院子内传来一股强大的波动，越靠近越能清晰感知到，光小雨皱眉，加快步伐。

    身后的石易也捕捉大了，脸色大变：“这是星辰术，大国师一脉相传的修行。”

    强大的星辰之力笼罩着整个院子，将外界与内部完全隔绝，他们没办法进入其中，也无法看到里面的画面。

    石易窒息，万万没有想到，大国师会对陈平平出手。

    光小雨也意识到问题的严重性，脸色很沉，大国师要对我师兄出手？他在找死吗？

    “有什么办法进去？”她询问。

    “我……我哪知道，星辰术很诡异，一旦形成领域就会封天绝地，哪怕是高出好几个境界的强者身陷其中，也不一定能活着出来。”石易深吸一口气：“不着急，让我想想。”

    光小雨瞟了他一眼，准备拎起木剑杀进去。

    好在这个时候，从内部散发出一缕强光，宛若利剑刺穿了星辰术的笼罩。

    “你敢动我弟子？”虚无缥缈的声音。

    “不敢！”大国师讪讪一笑：“开个玩笑而已，温师妹不用紧张。”

    “滚！”

    “再见！”大国师很干脆，直接离去。

    那虚影走到陈平平跟前，紧盯着他骂道：“本座临行前怎么交代你的？一旦遇到危险，立即捏碎本座给你的纸符，一道纸符一缕意识，本座足足给了你一百道，你为什么不早一点捏碎它？”

    陈平平委屈：“他上来就施展星辰术，我根本没有机会。”

    “你放屁，你是不是不想见到本座？”温雨晴大骂：“还有……本座给你的王道级别护甲呢？为什么不穿上？”

    “它好丑。”

    “王道神兵呢？也丑？”

    “……”

    温雨晴恨铁不成钢：“你要气死我吗？”

    “我想自己努力。”

    “你努力个屁，有本座在，你还要努力，岂不是让别人笑话本座？”温雨晴瞪着他：“记住了，下回有人欺负你，直接报本座的名字，如果他们还敢出手，你便捏碎纸符，本座弄死他们。”

    “好的，师尊！”

    “我走了！”

    谈话结束，虚影消散。

    赶过来的光小雨和石易，恰好看见这个画面，两人目瞪口呆。

    那个长的仙气飘飘的女子，就是青峰之主温雨晴吗？

    完全没有任何温柔与优雅，反而满嘴的芬香，十足的女汉子啊！

    但两人不得不承认，她好霸道。

    诶！

    光小雨吐出一口气：“师兄，你要不在捏碎一张纸符？我想见见师尊她老人家，顺便行个弟子之礼。”

    她有个不成熟的想法。

    自家师尊如此之霸道，她卖卖萌，撒撒娇，忽悠一些保命装备什么的，再不济也要个几百道纸符。

    倘若有人欺负她直接捏碎，岂不是快哉？

    太有安全感了。

