    “老舟你太牛了，昨晚你又把我爸搞哭了！这都第几次了我靠！你就是我爸的克星啊！”

    第二天，《后来》在网上的热度还在持续升高。

    一夜之间，素人站里至少有了二十个翻唱版本。

    甚至很多人发现早上上班在公交车或者地铁上，都能听到旁边的人在哼这首歌。

    主要是《后来》的旋律朗朗上口，歌词又直戳人心，让听者极有代入感，再加上是小天后苏青梅在这种级别的舞台上演唱。

    各种因素加起来，让这首歌成为了时下最流行的神曲。

    不过在雪梅苑里，林舟和苏青梅的二人世界——周芸约等于无——却依然很平静。

    两人早上起来洗漱吃完早餐便开始练歌。

    中午吃饭的时候，林舟接到了江鱼儿的电话，这京都大妞一接通就咋咋呼呼地喊起来。

    “我爸昨晚眼睛都哭肿了，我妈回来问他怎么回事，我爸支支吾吾说不清楚，昨晚又被撵到了沙发上睡觉，哈哈哈！”

    “咳咳，我那是腰疼，睡不了软床，江鱼儿你别胡说！”

    旁边还传来老江的声音。

    林舟笑道：“还是苏小姐唱的好。”

    “切，跟我还假谦虚？你歌词写的太好了，昨晚不知道听哭了多少人啊！”

    江鱼儿好奇地问道：

    “诶对了，你怎么每首歌都给苏青梅唱啊？你们很熟？”

    林舟看看正坐在对面低头吃饭的苏青梅，小声道：

    “嗯，还好吧。”

    “你还真认识啊，下次能不能给我介绍一下啊，我是苏青梅的粉丝！”

    江鱼儿兴奋了。

    “那有机会我问问她。”

    林舟又看看苏青梅，她貌似在低头吃饭，其实碗里的饭菜一直都怎么动，耳朵竖的老高。

    “还有啊，上次你吃完饭回去，你女老板有没有说你啊？”

    江鱼儿说的是林舟去京都参加诗词大赛决赛那次，两人出来面基，后来林舟匆匆离开了，说是女老板召唤。

    “没有，她人挺好的。”

    林舟有点尴尬，只能小声回答。

    “切，人好还把你管那么紧，和朋友吃个饭都不许，是老板又不是你老婆！”

    江鱼儿切了一声：“上次好不容易面基，酒都没喝够。”

    林舟笑了笑：“我下周二还要来京都办事，上次说好了，我请你吃饭。”

    “好啊好啊！我可要吃大餐哈！”

    “没问题！”

    林舟笑呵呵地挂了电话，抬头就看到苏青梅正目光冷冽地盯着自己：

    “鱼人歌姬？”

    林舟一怔，点点头：“对。”

    心想她怎么知道的？女人的第六感？

    “你们关系真好。”

    苏青梅拿筷子戳着一坨红烧肉，面无表情地说道。

    “江鱼儿这小姑娘人确实挺不错，豪爽大方，我和她还结拜了异性兄妹。”

    林舟说道，还特意强调了结拜兄妹。

    “豪爽大方吗？那挺好的。”

    不过苏青梅的关注点却在另一句，握着筷子的白皙手背上青筋都有点凸起来了。

    “青梅姐，肉要戳烂了。”

    周芸眼巴巴地看着苏青梅碗里那块千疮百孔的红烧肉：

    “你不吃给我呗。”

    苏青梅瞪她一眼，把那块已经快要被戳烂的红烧肉夹起来扔到周芸碗里。

    “我吃饱了！”

    起身走向二楼。

    “苏小姐。”

    林舟叫住她。

    “什么？”

    苏青梅立刻转身，眼眸闪动。

    “记得半个小时后下来吃药。”

    林舟道。

    “哼！”

    苏青梅蹬蹬蹬地跑上了楼。

    “啧啧，这肉咋有点酸？”

    周芸嘴里嚼着苏青梅的那块红烧肉，嘿嘿地笑。

    “你说什么？”

    林舟问道。

    “没什么，嘿嘿。”

    吃完饭周芸不想洗碗，说去楼下超市买点日用品，一溜烟跑了。

    林舟倒也不在意，收拾了碗筷，把苏青梅的药冲好，对上面喊道：

    “苏小姐，该吃药了。”

    片刻后传来苏青梅的声音：“上来！”

    林舟道：“你不是说我不能上二楼吗？”

    “你又不是没上过？”苏青梅的声音里带着气恼。

    “那我上来了。”

    林舟端着药上了二楼，苏青梅的卧室门开着，林舟敲敲门走进去。

    只见苏青梅穿着宽松的T恤和棉裤，坐在床边，咬着嘴唇，气咻咻的样子。

    说起来，这还是林舟第二次进苏青梅的卧室。

    第一次，是苏青梅洗澡时在浴缸里晕倒，林舟把她抱进卧室那次。

    那时苏青梅身上一件衣服都没有……

    “你在想什么？”

    苏青梅见林舟打量自己的卧室，表情有些古怪，一下猜到了他在想什么，脸颊一红，起身拿过林舟手里的杯子。

    仰起雪白的脖颈一饮而尽，因为喝的太急，嘴角溢出了一缕黑色的药液，顺着天鹅般的颈项流下，又沿着锁骨流进了被衣服遮挡的胸口中。

    林舟从床头柜上扯了张纸巾给她，指指她的脖子和胸口：

    “擦一下吧。”

    苏青梅这才注意到自己此刻的窘态，连忙接过纸巾擦了擦脖子，低头一看剩下的药液已经流进衣服里了，她有些羞恼：

    “都怪你！”

    林舟微笑道：“是是，怪我，我们下去练歌吧。”

    “我先换件衣服。”

    苏青梅脸有点红，林舟连忙出去，关上门。

    苏青梅很快换了衣服出来，两人下楼。

    这时周芸回来，满脸兴奋地道：

    “刚才我去超市里都听到里面在放《后来》，青梅姐林哥你们俩的歌彻底火了！”

    苏青梅瞥瞥林舟：“是他的歌，素人站的美女主播都是他的粉丝呢。”

    林舟无奈摇头。

    周芸嘿嘿一笑，哇这酸爽才正宗啊！

    林舟正色对苏青梅道：“苏小姐，我有个想法，我们可以把雪舟这几首歌和你的几首新歌放在一起，给你出一张新专辑。”

    周芸眼睛一亮：“可惜不是你、遇见和后来，还有终于等到你，哇可以啊，肯定能火！”

    苏青梅想了想：“那我给你版权费。”

    这几首歌都很火，尤其是《后来》，将来铁定是传世金曲，长远的收益不可估量。

    周芸奇道：“都是自家人给啥版权费啊？这不是左手倒右手吗？”

    苏青梅瞪了周芸一眼。

    其实苏青梅这么做不是见外，恰恰相反，是为了维护林舟的自尊心。

    女强男弱的关系中，男方很容易自卑，导致没自信。

    林舟现在暂时没她那么有名，所以苏青梅想要尽快帮他出名、赚钱。

    不是苏青梅看重这些，她是怕这些东西影响她和林舟之间的关系。

    这是一位没有谈过恋爱的女生下意识的小心翼翼。

