
    第二百一十九章他敢！

    徐秀英和许欣正在屋子里面看着电影，俏脸都是通红无比，心里面害羞，可半点都没移开视线的意思。

    “秀英姐，你还是女孩吗？”

    “当然是啊，你还是吗？”

    “嗯嗯。”

    许欣忙不迭地点点头。

    徐秀英调笑道：“许欣，你都多大了，该不会都没交过男朋友吧？”

    许欣脸红了一下，道：“以前在厂里面太忙，都没空。不对啊，秀英姐你也没交过男朋友？”

    徐秀英脸上腾得就红了，支吾道：“都看不上。”

    “我差不多也是。”许欣赞同道，“我也看不上跟我同岁的男生，一个个都太幼稚，就知道整天耍帅，还是叶村长这样子成熟的男人，我才喜欢。”

    徐秀英听着许欣夸叶秋，一开始心里面还挺开心的，不过接着一想，不对啊，要是许欣看上了叶秋，以那坏犊子的性子，还不是马上就被拿下了啊。

    想到这，徐秀英瞬间就不开心了，嘟着嘴问道：“许欣，你该不会是看上叶秋了吧？”

    “啊？”许欣啊的叫了一声，连忙捂住嘴巴，红着脸道，“秀英姐，你想到哪里去了，我就是说叶村长人不错，有能力人又成熟，可没说我自己喜欢他啊。”

    听到许欣的解释，徐秀英心里面莫名松了口气。

    许欣看了看徐秀英的脸色，眼珠子一转，娇笑道：“秀英姐，你这么问，不会是在吃醋吧？”

    徐秀英脸微红，不过光线太暗看不出来，接着嗔怒道：“乱说什么呢，谁会吃叶秋的醋啊。”

    许欣娇笑道：“秀英姐，你来这边那么久，跟叶村长住在同一个院子里面，真的没有发生过什么吗？”

    徐秀英脸就红了。

    什么没发生过啊，发生过好些事情呢。

    一想到那些事情，就让徐秀英就有点脸红心跳的，脸上滚烫滚烫的，害羞得不行。

    许欣拉了拉徐秀英：“秀英姐，你想什么呢？不会真的跟村长发生了什么吧？”

    “乱说什么！”

    徐秀英回过神来，立马凶神恶煞地对着许欣威胁道：“你再乱说，我可对你不客气了。”

    许欣看到徐秀英这模样，明显就是被人说中了心思，跟被踩中尾巴的猫一样嘛。

    该不会，徐秀英真和叶秋发生过什么？

    许欣想到这，害羞地看了徐秀英一眼，悄声问道：“秀英姐，那感觉怎么样？”

    “不是，根本没有！”

    “秀英姐，害羞什么啊，我不会跟别人说的。”

    “啊，我跟你拼了！”

    徐秀英美目当中闪过羞愤之色，一下子扑到许欣身上，两女顿时嬉闹在了一起，房间中不时传出娇笑声。

    “我靠，没完了是不？”

    睡在另一边的叶秋，全身都包裹在睡袋当中，就露出一个脑袋，一双眼睛睁得老大，像是死鱼眼似的，直愣愣地盯着天花板看。

    而隔壁传来的娇笑声，传到他耳朵当中，让他心里面燥热，心痒难耐，根本就睡不着。

    这一晚，叶秋直接失眠了。

    ……

    第二天清晨。

    叶秋顶着两个黑眼圈出门，他一整夜都没怎么睡。

    不久后，徐秀英和许欣都起床了。

    两人出门，看到叶秋的黑眼圈，都是惊讶不已。

    特别是徐秀英，以往哪天不是见到这犊子精力充沛的，今天怎么忽然就顶着两个黑眼圈，看起来疲惫不堪？

    徐秀英招了招手，让叶秋过去，然后睁大眼睛，道：“叶秋，昨晚没睡好？怎么回事？”

    叶秋眼神直勾勾地看着徐秀英和许欣，心想还不是你们昨天晚上干的好事，让自己心里面痒得很，结果一夜无眠。

    “没事就去做早饭，也给许欣做一份。”

    徐秀英被叶秋盯得有点发毛，连忙让叶秋先去做早饭。

    “好的，没问题。”

    叶秋幽怨地说了一句。

    “秀英姐，叶村长怎么了？看着好像无精打采的。”

    许欣奇怪道。

    徐秀英摇摇头：“我怎么知道，这犊子平常壮得跟牛一样，不知道怎么一晚就蔫儿芭蕉的。”

    许欣想了想，忽然脸上一红：“会不会跟昨晚看的电影一样，叶村长他跑出去……tōuqíng呀。”

    “他敢！”

    徐秀英横眉一竖，接着看到许欣怪怪的眼神，顿时明白说错了嘴，她跟叶秋又没啥关系，管那么宽干什么呢。

    许欣捂着小嘴道：“秀英姐，你不是说，和村长没关系……”

    幸好徐秀英智商挺高，急中生智，打断许欣，机灵道：“别误会，我是说他身为村干部，怎么可能做出这种行为呢？他要是敢做，我肯定饶不了他，这是生活作风问题！”

    许欣一听也觉得有道理，点点头：“对，这是作风问题，应该好好管管。”

    徐秀英见这事圆过去了，顿时松了口气。

    吃过早饭，村委里面就陆陆续续过来一些村民，是过来买电器的。

    许欣急忙招呼村民，介绍电器，出售电器，一个人正好忙得过来。

    “老板，这台洗衣机多少钱？”

    “549块钱一台，这是直筒洗衣机，洗衣服比较干净。“

    549块钱正好是扣掉了叶秋说的二成利润，这一点上许欣没有对叶秋弄虚作假。

    “这个价格，比城里面好像便宜，给我一台。”

    “好的。”

    许欣脸上露出笑容，麻利地给对方开好发票，然后收钱，将洗衣机交给对方。

    “老板，这里面的电器你也卖吗？”

    有村民眼尖，见到屋子里面还有一些电器不太一样，就好奇着问。

    许欣急忙点点头：“卖的卖的。”

    她走到一台电冰箱面前，介绍道：“这是电冰箱，能够存储食物，把食物放在里面好几天都不会坏掉，而且冷冻室里面可以冷冻鱼肉，放上几个月都没有问题。”

    “这么厉害，食物放几个月都不会坏？”

    村民吃惊道。

    许欣点头：“没错，而且夏天的时候，冰箱里面还可以放雪糕、西瓜、啤酒等等，冷藏一段时间拿出来，吃起来很爽口的。”

    有几个村民被许欣说得有些心动了，赶紧问道：“那这个电冰箱，价格肯定有点贵吧？”
