
　　“再后来，江明出生了，他们偏心严重，我也想过把你接过来养，可他们又说村子里的人都知道你是他们的儿子，我这一接，就露馅了。再加上我家里的条件也不太好，你父母给的钱财也被江老六他们花得差不多了，我就又妥协了。”

　　“说起来，是我对不起你。不该把你给他们养，不该没有把你要回来。”

　　“大队长，你别自责。这不关你的事情。”江华笑着摇了摇头。现在，知道自己不是江老六和江老太的儿子，他很高兴。就仿佛压在自己身上的两座大山没有了，一身的轻松。

　　从此以后，江老太再也不能用孝字来压他。如果他再敢来闹，他也可以直接把人赶出去，也不会有人说他不孝了。

　　江老太看到江华一脸的高兴，气恼的不行，大声道：“不是亲生的又怎么了，我养大了他，还给她娶了媳妇，他一样得孝敬我，不然他就是白眼狼，没良心。”

　　“老六家的，你是养大了江华。可你养他用的可是江华父母给的钱。当初你们说要养江华，我可是把江华父母留下来的大洋都给你们了。如果不是那些钱，你们现在估计还在住茅屋呢。”

　　大队长直接怼了回去，怼得江老太脸都红了。她怎么忘了，家里的房子还是用江华的父母的钱修的。

　　如果江华问他们要那房子怎么办？M.23sk.com

　　想到这里，江老太后悔了。不该跑来闹这一场，现在钱没拿到，住了几十年的房子还有可能不是自己的，想想就难受。

　　不行，那房子绝对不能给江华。为此，她又开口说道：“那房子是江华父母给的钱建的，可我们也把江华养了这么大。那房子就是我们的了，大队长你可别想着让我们还回去。”

　　江华本来还没有想过房子的事情，这会江老太一说，心中一动，脑子里涌出了一个想法。

　　他看着江老太，说道：“看在你养了我一场的份上，我可以不要房子，也可以不计较你们拿了我父母的钱，却没有好好待我的事情。不过，我有一个要求，那就是断绝关系。从此，我与你们家再无关系。”

　　“如果你们同意，那房子就送给你们了。”

　　“断绝关系？”江老六看着江华，目光沉沉，说道：“老大，是，我们偏心，对不起你。可几十年的养育之恩，你竟然一点都不顾，还要断绝关系。你就不怕别人戳你的脊梁骨吗？”

　　“不断怎么办？一直让你们吸血，给你们赚钱，给你们干活？明明我们都分家了，你们竟然还跑来闹，问我要钱。甚至，还要闯进我屋里去拿东西，你们这样的养父养母，我可要不起。不然，哪天你们说不定还要让我去给你们干活，帮人们挣一家的口粮，甚至帮你们养儿子。”

　　“你？”江老六气得说不出话来。可江华又没有说错，他真的是这样打算的。

　　在他看来，分家文书只是一张纸而已。如果他真的让江华帮忙干活，他还能不干？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第42章 断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 