    自从上次许星倦恋情曝光,还是有一部分觉得两个人不过是逢场作戏，结果在一条又一条的八卦新闻里听见了心碎的声音。

    有人觉得不对劲，“我怎么感觉这是绯闻的开始？”

    “想起来了,上次许星倦说想让大家看看真正的绯闻，救命,我有一种不祥的预感。”

    “这个男人好像在说之前什么两块钱截图想象式实锤都是小儿科。”

    “也就是说接下来很长时间内我都要吃狗粮？”

    只有西皮粉仿佛过年一样，“娱乐圈前辈和十八线小明星的爱情故事，有太太写文吗？”

    “写！写那种前辈指导床戏吻戏的片段,我要看！”

    大多人都猜出来许星倦是故意而为之，但没人知道狗仔是他提前联系好的,放出去的图也是他精心挑的。

    姜棉看到之后呼吸一窒，第一反应是，“完了,我哥肯定要生气。”

    前两个还好，什么热吻也只是有模糊的角度，并没有把详细的画面放出来,但是最后一个标题实在太有误导性。

    她赶紧解释，“我只是送许星倦回宾馆,我们俩什么都没做。”

    昨天他俩确实是去开了房，不过也确实没做越界的事。姜棉虽然中间有被美□□惑了那么一下下,但是也耐不住许星倦尺度把握得好,每次再过分也不会过分到哪里去。

    “你觉得我信？”

    姜棉咳嗽一声,立马发誓,“如果我说的是假话，我这辈子都不会再吃到好吃的。”

    以姜棉对食物的在乎程度，这句话的可信度顿时高了起来。

    姜予寒勉强相信她，“什么事该做什么事不该做,你这个年纪了总不会还要我再说一遍吧？”

    “我知道了哥哥。”姜棉十分乖巧，“许星倦想占我便宜，没门。”

    说着最后一句话的时候，许星倦正好端着一杯水走出来。他靠在沙发旁，饶有兴致地看着她，嘴角的笑带着几分玩味。

    她眨眨眼睫，把电话挂断之后企图转移话题，“你下午是不是要跟戚导吃饭？”

    “不急。”

    什么？姜棉刚在思考这两个字有什么深意，就被男人搂在怀里，“没有门，开个天窗？”

    ……

    十几分钟后姜棉被占遍了便宜，许星倦才依依不舍地离开。接下来一个月两个人都要忙自己的事，姜棉已经进组拍戏，许星倦虽然见不到姜棉，但是依然不消停。

    这边姜棉穿了什么衣服被拍到，他就找了个小号放上自己的同款自拍，好像生怕全世界不知道他们穿了情侣装一样。

    别说路人，粉丝也觉得挺不可思议的。许星倦这种人，连跟别人炒绯闻都不太乐意，居然有一天能幼稚到跟女朋友穿情侣装都巴不得全世界都知道。

    “好了好了，我们已经知道什么是真正的绯闻了。”

    “哥还记得自己之前的高冷作态吗？你这样天天秀恩爱搞得好像没见过世面的小学鸡哦。”

    “我给你们翻译一下：今天跟老婆穿情侣装了，开心。”

    许星倦撩起唇，谈辰看了他一眼，随口说道，“倦哥，怎么感觉你最近赶通告都挺高兴的，不像以前好像别人欠你几百万。”

    “赚钱谁不高兴？”许星倦看了他一眼，又开始嘲讽，“你大概理解不了，毕竟不需要攒老婆本。”

    “？”

    好好的帅哥，偏偏长了一张嘴。

    谈辰看了眼手机，突然幸灾乐祸起来，“曼易姐让你把微博卸载，手机拿过来吧。”

    原以为许星倦会很激动，没想到他非常淡然地把手机递过去，那张脸上仿佛写着我还有一万种办法秀恩爱，你把微博卸了我就怕你？

    谈辰挑了挑眉，心想曼易姐真是倒了八辈子霉才摊上这么个艺人，愿天堂没有许星倦。

    “有功夫在心里说我坏话，不如琢磨一下怎么提高自己业务能力。”许星倦像是有读心术一样，弯着眉眼看他。

    谈辰：“……”

    参加完活动许星倦看了眼行程安排，过两天没事正好可以探班姜棉。姜棉这会儿也不知道，她正在认真拍戏。

    之前姜棉资源不好，这还是第一次和大导演合作。她好像接触到了一个新的世界一样，感觉导演的拍摄方法和以前不一样，随之而来的就是压力。

    姜棉想表现好，但是她的表演经验和天分让她发挥的时候总觉得少点什么。这个时候她就想到了自己的男朋友，现有的资源怎么能不拿来利用呢。

    于是晚上视频的时候姜棉旁敲侧击，“许星倦，你最近有没有空？”

    “想我了？”因为愉悦，他眼底渗出笑意，“不过我最近没空，可能不能来看你。”

    姜棉立刻失落得像是个河豚，腮帮都鼓了起来。

    小朋友果然是想他了，平时从来没有因为不能见自己这么失落过。许星倦想到到时候突然出现在她面前姜棉的表现，眉眼弯了起来。

    “……”这人还笑。

    姜棉本来就因为表演的问题有点气愤，一看到他那个表情更生气了，没聊两句就说自己困了，然后偷偷琢磨剧本。

    好在导演非常会发挥就新人潜力，姜棉好几次被强制加班，一直到拍好了才能走，几天下来她跟许星倦没聊上两句就能睡着。

    许星倦笑，“看见我就想睡？”

    这话里带着歧义，姜棉脸颊一下子红了，先是不好意思，然后结结巴巴，“对啊。”

    许星倦谁不想睡。只不过她也没想到，以前在她眼里应该尊敬的前辈，现在好像真的能睡到。

    “嘶。”许星倦腮帮动了动，知道她又仗着两个人隔着屏幕疯狂撩自己。明明看起来挺胆小的，每次说话比谁尺度都大。

    他好歹也三十岁了，本来以为自己成熟、见过世面，谁知道还真有些扛不住小孩的直白。

    “你要是当着我面这么说，我当场办了你，信不信？”那双桃花眼带着几分邪气，看起来更加性感了。

    姜棉咽了口唾沫，作死道，“不信。”

    没聊两句，姜棉又睡着了。这可苦了许星倦，他被撩了一身火，挂完视频之后解开几颗扣子，打开了浴室的门。

    ……

    姜棉本以为许星倦这段时间是真忙，她跟同剧组的黎辰拍完一段之后，不经意地抬头，发现了一个熟悉的身影。

    许星倦！

    他穿着黑色的风衣，一双长腿分外惹人注目。

    她赶紧跑过去，猛地扎进他的怀抱里，“你怎么来了？不是说自己没空吗？”

    姜棉眼里的光快要渗出来，看见自己十分惊喜，许星倦想小朋友果然是想自己，内心十分满足，“抽空来见你的，要是感动的话就亲我一下。”

    她怕别人听见了，赶紧偏头看了一眼。周围人立马把视线从挂在许星倦的某熊身上移开，心想这两人真不是一般的腻歪。

    姜棉过一会儿还要拍戏，“等会儿晚上一起吃饭。”

    不过这个美好的愿望最终还是破灭了，姜棉这一次又被“留堂”。她一拖进度，工作人员自然心里会有不满，加上许星倦在场，姜棉的压力更大了。

    许星倦站在监视器旁跟导演说着什么，两个人讨论得很愉快，过了一会儿导演似乎受了什么启发，又重新给姜棉讲戏。

    拍完收工已经凌晨，导演笑着问，“你怎么也不说几句感谢的话，我可教会了你小女朋友很多。”

    许星倦单手插兜，即使是晚上整个人也白得发光，“因为她也带给了你很多，虽然姜棉天赋不是很高，但是她有灵气。我当时是介绍她给你，但是你是给走后门的导演吗？我的面子这么大？”

    导演哈哈大笑起来，“你跟我玩文字游戏。”

    夜晚十分寂静，姜棉上车之后就睡着了。许星倦把她的脑袋安放在自己肩膀上，顺便给她调整了一个舒服的姿势。

    到了酒店姜棉才慢慢睁开眼，她拉着许星倦的袖子，突然精神起来，“我们今天晚上一起睡好不好？”

    许星倦怔了一下，不可避免地想歪了，他还没耍流氓女朋友倒先抢了自己的活，“付钱吗？我一个一线大明星总不能被白嫖。”

    司机：这是我不付费就能听见的内容？

    不过做他们这一行的就是要少说多做，因此司机只是惊讶地看了两人一眼，又继续开车了。

    许薇则没眼看，这什么虎狼之词就直接说出来？

    姜棉点头，“当然给钱，你想收多少钱都行。”

    她十分激动地把许星倦拉到自己房间，一路上都表现出超常的热情。老流氓许星倦居然不知道如何是好，胸口的心脏不安分地跳动着。

    小女朋友是认真的，还是单纯想调戏他。

    许星倦正在脑海里构思着应对措施，甚至更深入的事情都过了一遍，他一抬眼，姜棉赶紧关上门。

    只是平常的一个动作，许星倦突然感觉自己隐约受到了挑衅。姜棉该不会以为自己真的不敢做什么吧？

    他刚想开口，姜棉激动地抬起一双晶亮的眼睛，里面充满着对知识的渴望，“你终于来了呜呜呜，我剧本好多地方都搞不懂，今晚你能不能给我讲剧本？”

    许星倦：“？”

