    秋香院，狄宝瑟走了。

    西厢房，依旧亮着灯。

    照着屋里很华贵，并没因为狄宝瑟走了就变了。

    常紫榆依旧坐在那儿，这阵一直是她一个人。

    被人盯着、教训着，她习惯了。

    虽然暂时不清楚，但只要有机会，她就一定不会输！

    常紫榆有着漂亮的乌发，从小养出来的。头发是女人第二张脸。有时候可能比脸还重要。

    常紫榆知道男子喜欢鬒发如云、那是一种性感，头发的作用很多。

    常紫榆的身材也极好，十六岁发育的很好，没有人会不喜欢。

    常紫榆身上的衣服是淡，但并不简单。

    那些人看似没亏待她，就是完全控制她。

    常紫榆从小就不自由，虽然习惯了但很不喜欢。

    她站起来，走到门口。

    脚还没迈出去，宫娥已经笑着阻止。

    常紫榆突然发飙，一个巴掌抽过去。

    宫娥抓住她的手，使劲掐她身上肉最多的地方。

    那不是发育的很好？几个内侍都有兴趣来下手。

    啊！常紫榆尖叫！

    宫娥吓一跳，忙捂着她嘴，没想到这么浪！再使劲掐！

    常紫榆想咬、一个人咬不了这么多。

    外边一阵热闹。里边安静下来。

    宫娥收手，慢悠悠的说：“今儿可是有喜事。”

    常紫榆坐在椅子上，好像被强了一回，身上没力气，只能听着外边。

    好像又闹起来了。

    隔壁文绮院，狄宝瑟坐在正屋的正堂，凉飕飕的看着罗家的丫鬟。

    罗瑶徽进东宫，同样是从宣德门再走玄福门进来。想走嘉福门？下辈子。

    狄宝瑟吃着桃酥，看罗瑶徽在丫鬟搀扶下，过来要发威？

    若是以前，狄宝瑟肯定沉不住气；现在的狄宝瑟不是以前了，看罗瑶徽就剩下鄙视！

    丫鬟冲着狄宝瑟喊：“是什么意思？”

    狄宝瑟轻飘飘的下令：“罗家的丫鬟没规矩，拖下去打。”

    是！内侍出来，二话不说拖了就走。

    罗瑶徽大怒：“住手！”

    没用。

    一个媳妇扑过去拦。

    狄宝瑟对于买一送一接受良好：“一块打！”

    罗瑶徽是良媛，今天陪嫁来了八个、超标的。

    罗瑶徽都十八岁了，这些人都调丶教的极有气势。

    买一送二，都拖走了。狄宝瑟看着，不超标了。

    罗瑶徽穿着红嫁衣，红着脸直怼到狄宝瑟跟前。

    狄宝瑟面不改色：“教教罗良媛规矩。”

    几个宫娥按住了罗瑶徽打，几个耳光一抽。

    罗家来的几个人全蒙了！

    狄宝瑟愉快的很。

    有热孝过门的、照喜事办。但良媛就是个妾，办什么？罗瑶徽自己要穿红还罢了，后边的厢房准备好给她守孝的，她竟然不愿意！

    罗家就是这教养？仗着罗老头才死？狄宝瑟可不惯着这毛病。

    看，打完了，罗瑶徽冷静多了。

    一个丫鬟凌厉的喊：“殿下在哪儿？”

    狄宝瑟示意。

    宫娥按住了继续教训。

    这会儿看热闹的多，有动口的。

    “真是好大的脸哦。不知道的还以为东宫又来了一个皇太子妃。”

    “不是自己求着来的吗？罗家一门七进士，一点都不矜持吗？”

    “娘娘就是脾气太好，听听，绿绮院闹着，秋香院也闹。”

    “狄良娣太难了。娘娘头疼，狄良娣能管住吗？”

    狄宝瑟扶着头，打的太爽了！让罗瑶徽急着进宫来讨打，她若是罗家的小姐还不好下手。

    罗瑶徽气的吐血：“我要见裴桓樾！”

    按倒了打！一个妾如此不敬皇太子妃，打十个耳光。

    好好的美人也打成了猪头，身上大红衣扯的凌乱。

    东宫的内官对罗瑶徽一点感情没有。纳妾的事自然是他们办。

    老老实实在这儿等着，殿下想来就来，不来也很正常。

    虽说给面子的话要来一下，但罗家不是没面子了吗？

    大家都知道罗太尉谥号惨、追封清源侯不惨吧？

    莫非想皇太子安抚、补偿一下？

    那真是想太多了！

    皇太子不知道如何安抚、补偿桓娘娘呢。

    连狄宝瑟也只能在这儿找乐子。

    不过给了她管的权利，她可以愉快的玩，别把罗瑶徽打出事就行。

    罗瑶徽的陪嫁媳妇急的把她册封的那个册给翻出来。

    狄宝瑟愉快极了：“有这么一张纸、就能喊皇太子妃的名，罗家真是好规矩！”

    按倒陪嫁媳妇、将纸册拿到一边，打！

    皇太子妃是金册金印、无宝，良娣有银册、银印，其余的都是纸册。

    一通打完，狄宝瑟觉得差不多了。

    罗瑶徽气的要死！

    狄宝瑟愉快极了：“你干嘛不去死呢？急着到东宫迷惑表哥、想祸乱天下？要不要毁了你这脸？反正你都不要脸了。”

    罗瑶徽头发乱了，脸肿了，死死盯着狄宝瑟：“我要见殿下！”

    狄宝瑟亲手给她一巴掌：“你要什么不重要，重要的是能给你什么。”

    走了。她还没吃饭，去青蛾宫蹭饭？

    罗瑶徽要追出来。

    让内侍拦回去。

    外边下着雨。

    罗瑶徽穿着红衣，头上戴着一朵白花，和头发一块打湿，冷冷的贴到身上。

    丫鬟媳妇一块来拉她，还是回去好好收拾吧，这样子见到殿下怕是也讨不了好。

    这么大动静、殿下怎么会不知道？所以这就是对罗家的态度。

    可以对裴家态度不好、而宠着裴桓樾，罗瑶徽就不知道有没有这福气？

    都听说东宫不一般，来了才知道，根本就不讲理。

    那热孝期间成亲的，也是三日后去红换白。

    哪有才来就进那厢房守孝？殿下压根不碰罗瑶徽吗？

    想的再多，雨不停。

    后边绿绮院，大家都看到热闹了。

    鞠昭训摇摇头，都这么不讲理，若是叫娘娘出手，还有的受。

    任昭训笑道：“欺负娘娘出身呢。”

    小宫娥嘀咕：“她出身又有多好？”

    罗家被很多嘲笑成暴发户，和裴家的破落户刚好对上。

    之前裴愬还封过建昌侯，和罗太尉打平？

    至于娘娘不是裴家女，那更不重要了。

    绿绮院亮着灯过自己的，至于章昭训，那更好教训。

    在宫里想活着，都得学乖乖的。不乖的都没命了。娘娘或许没那么残忍。

