    “王爷！”，

    “王爷！”，作为这次商队的领队和护卫首领，朵儿干和阿巴图分别领着众人向急匆匆赶来的兀鲁图斯行礼。

    此刻一大半的货物都还在马背上，新建立的仓库里也横七竖八的堆了不少物资。兀鲁图斯冲他们点点头，算是回应，便赶紧冲到物资堆里，亲眼查看商队的收获。

    “这是采买的单子，还请王爷过目。”，知道兀鲁图斯心急，朵儿干马上从怀里掏出采买清单让其过目。

    匆匆的扫了几眼，上面不仅有过冬的重要口粮--大麦、小麦、粟米，还有草原上昂贵却又必不可少的茶叶。另外还有一百二十斤的生铁，等同小羊羔重量的盐（二十斤左右）。并且还带了一些农作物的种子，比如棉花、麦子，以及少许蔬菜的种子。

    蒙古黄牛的幼崽也买了十几只，作为部落肉食结构的补充。而且在发展基础农业时，这些黄牛也能派上大用场。

    其实当初分派封地的时候，兀鲁图斯的部落也是有牛的。只是之前回回商队来的时候，被嬷嬷全给卖了。仅剩的几头小牛，也因嬷嬷喜欢吃嫩牛肉的缘故，全给杀了吃了。

    所以导致部落里除了羊和马，竟然没有一头牛。

    “很好，你办的不错！”，兀鲁图斯看完前两页，感觉非常满意。

    “为王爷分忧，是小人的荣幸。”，朵儿干讨好的回道。他的原名是耶律干，乃是契丹人，后来改了蒙古名字--朵儿干。不过他不是住在边墙之外，保持着游牧习俗且早早投靠了蒙古人的契丹部落人。

    而是住在金国故都的商人！

    因常年住在汉地，事实上早已汉化。只是五年前中都被攻破，城里的人都被掳走。因兀鲁图斯的便宜老子--合撒儿就是当时的攻破中都的主力之一，所以很多中都的百姓，都成为了合撒儿的部民。

    再经过分派，就成了兀鲁图斯的人。

    “恩？这单子上怎么还有人？”，兀鲁图斯接着往下看时，发现单子上多了很多人名。

    “王爷！还请原谅小人擅自做主。”，朵儿干马上请罪道：“这些人是小人在城里买的匠奴。”，说着，他才跟兀鲁图斯详细解释起匠奴的数量为什么看着有点多。

    原来售卖匠奴的那颜要求商队将所有奴仆一起买走，否则的话就一个不卖。而在出发前，兀鲁图斯又交待朵儿干尽量买些会手艺的匠奴。尤其是会打铁的匠奴！

    所以为了完成任务，朵儿干只能将所有人一起买下。

    兀鲁图斯数了一下人数，大概有八十一人之多。听说那个那颜是个百夫长，早年跟随二王爷移相哥去了大皇帝身边当怯薛军。最近西边传信回来，说那个百夫长死在战场上了。

    因孩子还小，家里的顶梁柱就倒了。所以为了生活，也是遵从蒙古的习俗，他的妻子很快就带着孩子改嫁了。

    由于要嫁去的地方距离黑山城较远，带着奴仆上路不方便，便一股脑的将奴仆都发卖了。

    好在价格也不算贵，一个成年男**仆，只相当于一头成年黄牛的价格。而一个成年女奴，只相当于一头羊的价格。至于老人，几乎活不到那个时候。而孩子，就纯粹白送了。

    在这八十一人里面，有铁匠两名，账房先生一名，还有一名画师和一名乐师。听朵儿干说，那个百夫长在城里开了间铁匠铺。不过生意不算好，这次妻子改嫁，就索兴关门了。

    剩下的其他人，都是些普通奴隶。原出自蒙古各部的占了一半，其他人则多是金国的女真人、契丹人以及汉人。

    这倒是让兀鲁图斯意外又欣喜的！

    要知道种地的手艺，除了汉人，其他人还真做不来。兀鲁图斯原本还想着怎么发展基础农业呢，这瞌睡来了送枕头。有了这批汉人，至少那些买来的种子不愁没人种了。

    因此他完全没有怪罪朵儿干自作主张的意思，反而还当众赐予他自由民的身份。

    这对朵儿干来说可是件大事！

    因为自由民不仅意思着人身自由，也象征着社会等级的提升。以后他离开部落去别的地方，也不会被当成逃奴抓起来。

    当然，在这时代是不可能有真正的自由的。尽管已经是自由民了，但兀鲁图斯依然可以对朵儿干任意打杀，而不用受到任何处罚。因为他是这片封地的主人，封地的王。

    只要没有违背大皇帝的法令，部落里没有人可以忤逆他。

    此时得到提拔的朵儿干喜极而泣，用力的朝兀鲁图斯磕了几个响头，以表示自己的感激与感动。

    至于离开部落的想法，他是没有的。毕竟自由民被当成逃奴抓走卖掉的事情不是没有。草原上向来弱肉强食，没有依附强大的势力，孤狼很难活得长久。

    在安抚了一番朵儿干后，兀鲁图斯又赏赐了包括阿巴图在内的商队其他人。然后便着人安排好新来奴隶的住处，并让老吴头去给他们看看身体。

    到底这些人可是花钱买来的，如果一点价值都没发挥就死了，可真是巨大的浪费。

    回到住处，兀鲁图斯开心的笑容就变得苦涩起来。这一趟采购虽然收获很大，可是付出也多。

    而且只有出没有进的！

    从嬷嬷那里缴获的钱财全部花空，自己多年的积蓄也花了大半。只金币、银币、铜钱、金银器具等价值，就相当于两千头羊，还有价值不好计量的古董字画和装饰物品，算是将部落的家底掏空了大半。

    毕竟他之前是一个不受宠的王爷，除了算着时间领到的俸禄，根本就没有别的收入来源。

    想到这，兀鲁图斯对赚钱的渴望更加强烈了。

    这时胡努尔奉了盏茶进来，白日里卓雅都要在学堂授课，胡努尔便有了近身伺候的机会了。对于那个总是跟在身边王爷板着脸，病恹恹的女人，胡努尔一点好感都没有。

    虽然卓雅板着脸是因为成为老师了，努力装作威严，从而渐渐形成习惯而已。但胡努尔可不管那么多，对于这个分走王爷注意力的女人，他们可是竞争对手。

    从前在金国宫廷当太监，后来又被掳到草原上肆意凌辱的经历，让他对活下去有着某种疯狂的执念。直到被安排到兀鲁图斯身边伺候，他才觉得自己又可以发挥作用了。

    而且从目前胡努尔观察到的情况来看，自己的主子似乎是长生天的转世，佛祖的涅槃重生。反正他已经不能用自己熟知的词汇去形容自己的主子，只感觉神明才能与其媲美。

    在草原上，能碰到一个不把部民当做牲畜看待的主人，就跟长生天忽然下凡一样的罕见。

    所以胡努尔更加尽心伺候兀鲁图斯，只想别被卓雅比下去。

