    当易阡陌说出这句话时，塔内陷入了久久的沉寂，而易阡陌自己都没有意识到，自己竟然会说出这样的话来。

    “没有天道，岂不是更好？”

    扶苏念着这句话，说道，“也许，那想取天而代之的人，和你想的是一样的，没有这天，会不会更好？你眼前的世界，是否更好？”

    易阡陌无言，他很快便打消了那个念头，道：“无论这天道是否存在，人都是要活下去的。”

    “但有天道秩序，便不会有师兄这等窃天之人出现！”

    扶苏说道。

    “我并不是来和你论道的。”

    易阡陌说道，“你这意念，存在的时间是不是有些长了，赶紧赶紧交代下后事吧，你设下这难度，不就是为了做这件事吗？”

    “你说的对，应该干正事了，想必武道试练塔，你已经通过了吧！”扶苏说道。

    “没有，我对你留下的那些东西，并不感兴趣。”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    扶苏微微皱眉，道，“你竟然会对我的传承不感兴趣，那你为何要问乾坤剑阵？”

    “为了迎接接下来的战斗！”

    易阡陌说道。

    “你想要的东西，在武道试练塔内，不在这丹术试练塔。”扶苏微笑道。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“那就留给后来人吧，我便不与他们去争了，毕竟，你的传承也需要有人来继承，我会给你找个传人，你安息吧。”

    “等等？”

    扶苏说道，“我的遗言并不是要后继有人，我的传承有没有人继承，对我而言并不是十分重要。”

    “哦？”

    易阡陌脸上露出了兴趣，“那什么对你而言很重要？”

    “让这天地，重新回归到原有的秩序，否则，将无人可渡劫成仙，所有的修行，将没有任何意义。”

    扶苏说道，“师兄苟延残喘的，也不过就是为了活命，你若是不想踏入师兄那般的田地，便莫要行这逆天之事！”

    “你开什么玩笑，我有什么本事，取天而代之？”

    易阡陌笑着说道，“天道没用雷劈死我，就算是它对我的仁慈，所以，这个请求我满足不了你，于这芸芸众生相比，我也不过就是一个比较大只一点的蝼蚁而已！”

    “我的遗言结束了，剩下的时代，是你们的了！”

    扶苏说完，丹术试练塔中的云雾忽然消失，易阡陌正要转身离去，那个声音再次传来，“最后一句，时光之匙，莫要带离此塔，否则，这塔会随之而消失，言尽于此。”

    易阡陌愣了一下，他等了许久，也没再等到扶苏说话，这一次他确定扶苏是真的不存在了。

    望着眼前的时光之匙，他忽然想到了自己看到的那一眼，心中有些沉重！

    但一想到老爷子，想到易家的众人，想到嬴驷，想到青衣他们，易阡陌便咬紧了牙关。

    在与扶苏的谈话中，他至少明白了一件事，既是天道失衡，那未来也并非不可逆，若是一切都在天道计算之下，他反而是没有任何希望的。

    想到此处，他便将丹术试练塔的最后一层封印了起来，走出了试练塔，去了紫微峰。

    易阡陌立即将青衣几人唤出，随后取出了冥古塔，将冥古塔立在了紫微峰上。

    看到眼前这座塔古塔，青衣询问道：“这座塔就是星域中传说的冥古塔？”

    “不错！”

    易阡陌说道，“这座塔，可以剔除星域修士身上的修行符，日后用得上，我便将冥古塔留在此地，与丹盟的阵法相合，以此镇压丹盟的气运……”

    他将冥古塔的用途，以及一部分权限，给予了青衣后，便离开紫微峰，去了北极峰。

    接下来的时间里，他准备好好梳理一下自己的修为，从而应对接下来的大战！

    至于大军的训练，易阡陌全部放手给了嬴驷他们，这并不是他擅长的领域，有王冕在，在接下来的战争中，他只需要给他们挡住那些，他们无法面对的敌人。

    而剩下的，便全凭他们自身了！

    返回北极峰后，易阡陌看到了易鸿菲，见到她正在炼丹，易阡陌便停了下来，在一旁打量了起来。

    “你何不试试三君为药？”

    看到丹炉微微震动，易阡陌忽然开口道。

    易鸿菲愣了一下，当即开始按照易阡陌的想法，加入了两位君药，而后丹炉的震动很快便平息了。

    随着丹药出炉，易鸿菲喜滋滋的说道：“我成功了！”

    她回过头一看，发现是易阡陌，立即凑上前抱住他，道，“哥，你们什么时候回来的。”

    “怎么，你高兴我回来？”易阡陌问道。

    “哥哥回来我怎么会不高兴？”

    易鸿菲嘟着嘴道。

    “我要是回来，不就有人管着你了？”易阡陌说道。

    “我爹又跟你告状了吧？”易鸿菲问道。

    “你还知道你有爹啊，整日待在丹盟里，也不回去看看，这是准备把这里当家了？”

    易阡陌说道。

    “哥，你不也是一直不着家嘛。”易鸿菲低着头道，“而且，我也和哥哥一样，不想只做个累赘，我在丹盟里，也是要炼制丹药的。”

    看到她低着头生闷气，易阡陌说道：“好了好了，我也不是要说你，只是，爷爷和伯伯们都想你，而且，哥不着家，就得你这个做妹妹的，替我孝敬长辈啊。”

    “行了，哥，我知道了，我过一会就回去看爷爷，对了哥，玲玉姐姐呢？还没找到吗？”

    易鸿菲问道。

    一提到玲玉，易阡陌便心头一紧，他也想立即把玲玉救回来，即便她真是什么吞噬灵体，他也不会不管不顾。

    “哥，对不起。”易鸿菲立即低头道歉。

    “没事。”

    易阡陌摩挲着她的头发，道，“你放心，哥下次回来，一定把玲玉带回来，我们一家人，再不分开。”

    “好。”

    易鸿菲握紧了拳头，“谁敢让我们分开，我就灭了谁！”

    易阡陌脸上露出了欣慰的笑容，他忽然想起了扶苏，看着眼前的妹妹，他决定将扶苏的丹王宝鉴，传给妹妹，也算是对扶苏的交代。

    当然，这丹王宝鉴，他并不准备藏私，除了给妹妹一份之外，他也给了青衣一份。

    鸿菲是未来盟主的继承者，而青衣是现任盟主，修这丹王宝鉴，也并不过分。

