    

    人就是这样，看不得别人过得比她们好，尽管无怨无仇，可还是恨人有笑人无，楚翘年轻漂亮，又能大手大脚地花钱，还天天都能穿上新衣服，而且还是个无业游民，这些女人心里很是不平衡，觉得楚翘不配有这么安逸的生活，巴不得楚翘倒霉。

    楚翘哪知道这些女人在诅咒她离婚倒霉，她出来收拾灶台的，就算知道了也不会放在心上，这一世她只为自己活，那些闲言碎语她是不会在意的。

    将灶台收拾干净，楚翘洗了手，这才进屋吃饭，其实她没啥胃口，做了这么多菜，油烟都吸饱了，她就坐下来随便吃点儿。

    她一坐下，顾野就夹了只黄最多的蟹，放进她碗里，“这只黄最多。”

    “嗯。”

    楚翘心里一暖，做饭的辛苦一扫而空，她又想到了前世，顾建设也喜欢在家里招呼朋友，隔三差五都是一大桌，顾建设的说法是在家里比较有诚意。

    但后来楚翘想明白了，狗屁诚意，就是想使唤她这个免费劳动力，而且她的厨艺不比饭店差，在家里做味道好，还便宜，又能让朋友尽兴，顾建设算盘打得多精啊。

    每次她辛辛苦苦做一大桌子菜，那些朋友还会客气几句，说要等楚翘一起吃饭，可顾建设却说没必要，然后等她忙好厨房里的事，再出去吃饭时，这些人已经推杯换盏，觥筹交错了，桌上一派狼藉，看到这些喝得面红耳赤的男人们，她一点胃口都没了。

    而且直到酒席结束，也没人想起她这个辛苦做饭的人还一口没吃，当然，这不怪别人，只怪她前世眼瞎心蠢，幸好她重生了。

    楚翘从前尘往事中回过神，冲顾野笑了笑，小口小口地吃起了蟹，胃口莫名其妙好了起来，或许是心情好了吧。

    “弟妹这厨艺绝了，比大厨做的好吃多了。”韩士忠不吝夸赞。

    “这些菜我都能包圆，绝对一口不剩！”许三强脸红通通的，喝了些酒，有点上头。

    楚翘抿嘴笑了，“不够我再做。”

    就喜欢这些人的豪爽劲儿，厨师最大的乐趣，就是做出来的饭菜被人捧场，她也不喜欢剩菜，做多少吃多少是最好的。

    “够了，这红烧肉真带劲儿。”

    许三强吃了一大口肉，他旁边的宝福山一声不吭，可吃菜的速度一点都不慢，几个很久没见面的兄弟，大口吃肉，大口喝酒，畅快地很。

    这么多菜一点没剩下，就连最后的一点菜汤，也让钱六斤拌饭吃了，菜光饭光盘光，很认真地执行了三光政策。

    “嗝……”

    几人齐声打嗝，脸都红红的，他们酒量都还不错，喝了两瓶白酒，没醉，但有点上头。

    楚翘想去收拾桌子，被顾野拦住了，“我来！”

    “我们会干！”

    许三强他们也站了起来，没让楚翘插手，麻利地收拾好了桌子，拖地的拖地，擦桌的擦桌，洗碗的洗碗，分工很明确，楚翘便随他们了。

    几个大男人干活特别快，半小时不到就干完了，顾野搂住许三强肩膀，大声道：“走，晚上住处找好了。”

    “出发！”

    五个彪形大汉，齐刷刷地出来了，他们都是上过战场见过血的，身上有杀气，走廊上三三两两站一起聊天的人，看到他们几个，下意识地后退了几步，心里有点怵。

    顾土匪这又招来了四个土匪，完了，以后更惹不起了。

    宣红霞的想法却不一样，她相中最帅的许三强了，等顾野他们下楼后，就拉住楚翘打听，“妹子，那个和你家顾科长勾肩搭背的小伙子，娶媳妇了没？”

    “好像没，我也不清楚，回头我问问顾野。”

    “你帮我问问啊，要是没娶媳妇，我给那小伙子介绍对象，是我表妹，22了，还没对象，我姨和姨父都愁死了。”宣红霞也不瞒着。

    楚翘点了点头，“晚上我就问。”

    宣红霞又问，“你家顾科长带着人去干啥了？”

    “说是找到住处了。”楚翘实话实说。

    另外有几个主妇也凑过来了，听了她的话，立刻叫了起来，“不可能，厂里多少正式工都没房子，几个临时工咋分房？绝对不可能。”

    其他人都点头，可不就是，就算有空房子，那也得先紧着正式工吧，临时工凭什么？

    楚翘有点懊恼，早知道她就不说了，不知道会不会给顾野添麻烦。

    而且她也不知道顾野去哪给兄弟们找住处，更不知道厂里有没有安排房子。

    “去看看！”

    不知谁叫了句，大家顿时一窝蜂地涌到楼道，想看看顾野到底去哪找房子，只要厂里给那四个临时工安排了房子，他们肯定不服，凭啥？

    顾野他们已经到了阳秀才家门口，房门紧闭着，阳秀才这人哪怕再热的天，大白天都会紧闭房门，也不知道在屋子里干什么，厂里好多人说他是在干见不得人的丑事。

    “开门！”

    顾野用力敲着门，走廊上围满了人，都是来看热闹的，神情特别兴奋。

    一个是阴阳怪气的阳大妈，一个是凶残的顾土匪，闹起来肯定很精彩，他们又有免费大戏看了。

    拍了许久，都没人开门，有人就说：“阳秀才不在家吧。”

    “在的，吃饭时我看他进屋的，之后就没出来。”另一个人信誓旦旦地说着，又有几人附和，表示阳秀才肯定在家。

    “会不会是在干见不得人的事。”

    不知谁说了句，几个男人立刻暧昧地笑了，还挤眉弄眼的，个中意思，只有他们几个光棍才明白。

    顾野拍门拍得更用劲了，可怜的门板颤抖着，又拍了好几下，阳秀才才来开门，神情有些慌张，愤怒叫道：“叫魂啊！”

    “大白天你关着门干什么丑事？拍这么久都不开门。”

    顾野怀疑地看了眼，阳秀才像被马蜂蛰了似的，跳起三尺高，尖声叫道：“我在自己家关着门关你屁事，顾野你管闲事管得也太宽了，你来我家干什么？”        

