    苏糖见到陆星儿的表情，直接就笑了，“没事，你去玩吧，不用管我，我回去写作业，下午的时候，我们学校见。”

    陆星儿一咬牙。

    “不行，我还是送你回去吧！”

    苏糖赶紧抓着她的手，对她扬了扬手机，“你就当给我点时间哄哄你哥？”

    这个理由成功的让陆星儿停驻了脚步。

    她拍了拍苏糖的手，“嗯，你就是我的真爱，交给你了，我去玩。”

    然后就喜滋滋的跑了。

    不过跑了几步路，又折了回来，上车，在后面拿出了箱子，把脸上的妆容写卸了，然后换了一身衣服，给了苏糖一个飞吻，就下去了。

    苏糖就算已经知道了陆星儿化妆的操作，可是几乎看到一次还是惊讶一次。

    等陆星儿消失在了视线里，她拿着陆星儿的手机发愁。

    嗯。

    该说什么呢？

    陆星儿是想要留下来玩，所以……

    苏糖开始认认真真的编辑。

    【哥哥，对不起，我不该私自跑出来。我想要帝都多玩一些天，你放心，很快我就会乖乖回去的。】

    陆辰正在处理公事，看到陆星儿发过来的信息。

    挑眉。

    对不起？

    乖乖回来？

    呵！

    这语气！

    一点都不像他的妹妹陆星儿，用脚指头想也知道，这绝对不是陆星儿发的。

    至于高希。

    呵呵！

    她也不会发这么软萌的短信。

    所以陆辰很冷峻的回答：【不行，马上回来。】

    苏糖咬着手指，脸色微微有些苍白，仿佛能想到陆星儿的哥哥一定是一个非常严厉的哥哥，他这个语气，以前他爷爷就这样对待过她。

    特别特别的严厉。

    然后苏糖就发了一个哭唧唧的表情过去。

    【哥哥，你好凶。我可是你亲妹妹，你要对我温柔点。】

    陆辰在看到那条短信和那个表情的时候，差一点就喷了出来。

    果然不是陆星儿。

    不是陆星儿还敢叫她哥哥？

    想当公主？

    呵！

    还是一个心机girl！

    【你希望我怎么对你温柔点？】

    【答应我在帝都玩一段时间就好了！/微笑/可爱】

    陆辰突然收到了军需部的电话，然后就没理会短信了，继续处理他的公务。

    这边的陆星儿卸了妆，用自己的脸出门玩，开心的玩耍。

    陆星儿最喜欢的就是帝都的游戏厅了，所以她直奔最大的游戏机厅，买了一百个游戏币，直接就冲去开车了。

    在陆星儿刚进来的时候，二楼的唐异就看到了，他正在抽烟，直接大叫了一声。

    “卧槽，这就是传说中的小仙女吧？长得也太美了。”

    上官驰则是在悠哉的喝酒。

    压根就没有抬头。

    唐异赶紧说：“上官你一定要来看，你要是觉得不美，你就打死我，真的，太美了。”

    上官驰不以为然。

    “有这么夸张吗？”

    于是他就走到了窗户前，按照唐异的手指，首先看到的是一寸一寸雪白的肌肤，白的晶莹剔透，然后就是长发随意扎了一个马尾，纤细的脖子很好看。

    再往上，就是脸。

    上官驰的呼吸一窒！