    离开总裁办公室，叶飞便来到了保安部。

    踏进保安部，就看到轮休的几个保安正围在一起聊天打屁。

    一个方脸保安口喷白沫，指点江山道：“凭我这段时间的观察，我觉得公司里，秦助理那儿才是最大的，其他妹子完全和秦助理不是一个级别的。”

    “大老张，我觉得你说的不对，我觉得咱们公司前台的小王就能跟秦助理有得一拼！”一个留着短寸的保安反驳道。

    “不对啊，我觉得咱们公司第一女神顾总的也挺壮观啊！”一个小眼睛的圆脸汉子激动地说道。

    “你们都说错了，在我看来，新来的人事，夏美女才是最霸道的！

    你们是没见到好吗，那简直就是真人版的童颜那个啥好吗？”一个留着圆寸的保安，拿着一本书，一边扇风，一边说道。

    叶飞实在是听不下去了。

    尼玛，这几个家伙，休息时间不干别的，就光聊妹子啊！

    不行，自己作为保安部部长必须得好好去说说他们。

    聊这种有趣的话题，怎么能不叫上飞哥我呢？

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，问道：“各位兄弟，你们在聊啥呢？”

    听到声音，几个保安立马站了起来，弯腰鞠躬，声音嘹亮地喊道：“叶部长好！”

    “行了行了，大家伙儿别给我行那么大礼，你们这样搞得我每次都不敢来了。”

    叶飞笑了笑，然后给每个保安扔了一支烟，说道：“大家也别聚在一起聊那个啥了，毕竟这是在公司，影响不太好哈，要聊的话，可以去外面聊嘛！”

    一句话，几个保安顿时哄笑了起来。

    “叶部长，那您觉得咱们分析的对不？”那个方脸保安打趣道。

    “你们都说的不对，凭我这两天在公司的观察，我可以给你们一个准确的答案。”叶飞点上一根烟，说道。

    “叶部长，什么答案啊？”

    “叶部长，难道您都打探清楚了，那给大家说道说道呗！”

    “就是啊，叶部长，您就别吊大家伙儿的胃口了嘛！”

    几个保安纷纷起哄。

    “行吧，那我给你们说说，免得你们再瞎猜。”

    叶飞咧嘴一笑，随即一本正经道：“夏小姐36D，秦助理34D，顾总36C，小王34C。”

    说完，叶飞便走进了办公室。

    只留下几个保安一脸崇拜地望着叶飞的背影。

    “我勒个去！原来叶部长才是真正的老司机啊！”大老张在后面惊呼道。

    几个保安愣是对叶飞佩服得五体投地。

    回到办公室，叶飞轻笑着摇了摇头。

    他忽然感觉这种生活还挺好的，至少轻松、自在、愉悦，不像以前充斥着暴力、冰冷、杀戮。

    叶飞笑了笑，然后打开了电脑，下载了时下最火的游戏LOL，登录自己的王者号，开始大杀四方。

    笃笃笃……

    还没玩几把，门外就响起了敲门声。

    叶飞赶紧将游戏画面最小化，然后说道：“请进。”

    门一推开，刘蛮急匆匆地跑了进来，“飞哥，陈副部长来了！”

    “陈副部长？”

    叶飞愣了下，问道：“哪个陈副部长？”

    “就是咱们倾城国际的保安部副部长陈绍兵啊！”刘蛮回道。

    “哦！陈绍兵是负责工厂那边的吧？”

    叶飞想起了之前顾倾城跟她说的话。

    在倾城国际有两批保安，一批由赵启光负责，守着公司这边，另一批由陈绍兵负责，守着工厂那边。

    “是的。”

    刘蛮点点头，随即凑到叶飞耳边，说道：“飞哥，你说那个陈绍兵突然来公司，是不是为了夺权啊？”

    “夺权？呵呵，那也要看他有没有这个实力。”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“蛮子，快去把陈副部长请进来吧！”

    “好的，飞哥！”

    说完，刘蛮便出去了。

    没过一会儿，就看到一个身高超过一米八，身材结实，皮肤黝黑的男子走了进来。

    这男子便是陈绍兵了。

    陈绍兵年纪约摸三十几岁，鬓角的头发略微秃进去一些，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神采，走路四平八稳，应该是当过兵。

    “您就是叶部长吧？”

    陈绍兵面带微笑，不过眼里却闪过一丝讶异，显然是觉得叶飞太年轻了。

    “对，我叫叶飞。”

    叶飞笑了笑，说道：“陈副部长请坐，不用太拘束。”

    “好，好的。”

    陈绍兵笑了笑，然后坐在了叶飞对面。

    “请问陈副部长今天来公司是有什么事吗？”叶飞笑眯眯地问道。

    “哦，呵呵，叶部长，我今天过来，主要是为了跟您报个到。”

    陈绍兵笑了笑，随即问道：“叶部长，听说公司这边要招保安，对吗？”

    “对，过两天就会开始面试。”叶飞回道。

    “叶部长，听说公司这几天缺人，我要不带几个兄弟来帮帮忙？”陈绍兵说道。

    叶飞双眼一眯，说道：“陈副部长，这个就不用你多操心了，这两天虽然缺人，但只要多轮换几次，人也是够用的……”

    “呵呵，叶部长，我把人调过来，也是为了以防万一嘛！”陈绍兵笑呵呵地说道。

    叶飞笑了笑，说道：“陈副部长，这边真的不用你操心了，你只要管好工厂那边的安全就够了，你觉得呢？”

    说着，徒然一股淡淡的威压从叶飞散发了出来。

    陈绍兵本想再反驳一下，但他看到叶飞那双充满寒芒的眼神时，心里不由得颤抖了一下。

    他知道叶飞这是在警告他手不要伸得太长，做好自己本分的事就够了。

    “呵呵，好好，叶部长说的对，那就麻烦叶部长好好守护公司这边了。”陈绍兵笑呵呵地说道。

    “我会的。”

    叶飞点了点头，散去了威压，说道：“陈副部长，等到时候公司这边招了保安后，你把工厂那边的兄弟们都带过来，我要重新分配一下。”

    “好的，叶部长。”

    陈绍兵点了点头，随即笑着说道：“叶部长，您要是没什么事的话，那我就先走了。”

    叶飞“嗯”了一声，陈绍兵便干笑了两声，离开了。

    走出办公室，陈绍兵眼里闪过一丝阴霾，然后匆匆离开了保安部。

    办公室里。

    叶飞叼着一根烟，吐了个烟圈，轻笑着喃喃道：“人有多大胆，地有多大产。既然没本事，就别学别人争权夺位嘛，呵呵……”

    而这时候，刘蛮又走了进来。

    一进门，刘蛮便关上了门，小声问道：“飞哥，买个陈绍兵怎么说的啊，他有没有夺权的意思？”

    “有。”

    叶飞点了点头，随即嘴角一挑，道：“只不过实力不够，所以选择了妥协，是个聪明人。”

    “哦，那就好那就好。”刘蛮拍了拍胸口，说道。

    “怎么，蛮子，你干嘛这么操心这事啊？”叶飞笑呵呵地问道。

    刘蛮嘿嘿一笑，道：“因为我觉得保安部长这个位置只适合飞哥你嘛！”

    “说人话。”

    “呃，因为只要飞哥你在，那飞哥就可以保护我……”

    “去你丫的！”

    叶飞有些好笑地踹了刘蛮一脚，道：“蛮子，你要自己成长起来，你总不能让我保护你一辈子吧？

    男人要想让别人看得起你，要么拳头够硬，要么脑子够聪明，否则一切都是扯淡！”

    “飞哥，我知道了，我一定好好增强自己的实力。”刘蛮坚定地点了点头。

    “行了行了，话谁都会说，用实际行动证明给我看就行。”

    叶飞摆了摆手，继而问道：“蛮子，昨晚的监控录像有没有什么异常？”

    “飞哥，没有异常。早上我去问了昨晚值班的几个同事，他们都说没发现异常。”刘蛮摇了摇头，说道。

