    叶敬德眼睛一瞪，“怎么回事？”

    朱雀上前一步，冷漠说道，“谁要敢上前一步，本姑奶奶可就不客气了！”

    其余几名叶家家丁见状，纷纷惊恐后退。

    刚才他们冲在后面，并没有受到波及。

    但眼看同伴就像是撞鬼了一般，还未近陈奇与朱雀两人的身，就全部嗝屁？

    不必多说，这两人，多半是个练家子。

    叶敬德龇牙咧嘴，“难怪这么有恃无恐，原来是会些功夫。”

    “不过，这又如何？”

    如果在外边，叶敬德看到当前一幕，也许会忌惮一二。

    可现在是在叶家的地盘，所谓，强龙压不了地头蛇。

    叶家高手云集，武道强者层出不穷，即便陈奇与朱雀两人再怎么厉害，也插翅难飞！

    “子石，看你的了！”

    “是！二爷！”

    只见叶敬德身后一名壮硕男子上前，重踏一步，怒喝说道。

    “吾乃叶家四大金刚之一，俞子石。尔等宵小，还不快快束手就擒？”

    朱雀打量了俞子石一眼，不屑笑道，“四大金刚？没听说过。”

    俞子石怒目圆睁，“今日过后，我会让你终生难忘！”

    言毕，俞子石一脚跺地，如同一枚炮弹，弹射而起。

    他屈指成拳，如同老汉推磨，双手往前方一送。

    噼里啪啦～～～

    拳风所过之处，掀起阵阵恐怖音爆，令人闻之色变。

    作为叶家之一，俞子石已达玄师巅峰。

    叶家能够纵横金门数十载，无人敢与其争锋，一直都是凭借着叶家这些绝顶高手。

    上有化境强者，易老坐镇，傲视群雄。

    中有玄师巅峰高手，四大金刚，碾压一众宵小。

    下有万千武道高手，听其号令，莫敢不从！

    当然，最大的手段，还属叶家组建的那支叶家军。

    阵容如此庞大，如此豪华，一旦出手，足以踏平西南片区，任何一个势力。

    这时，俞子石已然跃至朱雀上空，双拳轰然击下。

    忽而，却见朱雀一脚圈画在

    地，以作弓步起手之势。

    五指弯曲成拳，咔咔作响。

    没有任何花里胡哨，就是简单一记升龙拳，朝迎面而来的俞子石迎击而去。

    俞子石不屑，“就凭这，也能拦我？”

    不过，就在二者拳风相碰的那一刹那。

    俞子石凛然大惊，“这是……”

    一股无形波动，顺着他的手臂蔓延。

    只见他那只能够击粹千斤巨石的铁拳，竟以可见速度，开始扭曲。

    从五指开始，再到手腕，最后到整支手臂。

    扭曲成一个不可思议的弧度。

    “不好！此人不可敌！”

    俞子石身为玄师巅峰高手，至今与敌交手无数，早已练就对危险的探知。

    那股无形波动，显然是一股内劲。

    可俞子石从未见过，如此刚猛霸道的内劲。

    凶如猛兽，无孔不入，任他如何用自身内劲消磨，都无法阻挡其分毫。

    如若任其发展，蔓延至全身，他的五脏六腑，都会被搅碎成渣。

    情急之下，俞子石没有选择，直接抬起另外一只手，以手作刀。

    噗嗤～～～

    俞子石以断自己一臂的代价，迅速撤退。

    看到如此一幕，叶敬德眼睛瞪大如斗。

    “俞子石，你这是……”

    俞子石在断臂上点了两下，运转内劲止血，而后忍着钻心疼痛，龇牙咧嘴，“二爷，那个女人不简单，要想对付她，我劝你将其他几位金刚叫来！”

    叶敬德倒吸一口凉气，“这，这么严重？”

    俞子石忌惮的看了朱雀一眼，“也许，比我说得还要严重！”

    俞子石可以确信，朱雀是他至今为止，遇到过最强的敌人！

    过往他面临生死大敌，不在少数。

    可从未像今日这样，一个照面，就打得他自断一臂撤退。

    给俞子石的感觉，朱雀甚至已经可以与易老那等人物相媲美！

    叶翔宇嘴巴张得老大。

    虽然他已经事先有过心理准备，陈奇身为之主，当世武道巅峰，肯定强得令人发指。

    但他没有想到，

    陈奇身边，随便一个小小的手下。

    就能轻而易举，将他们叶家相当于第一梯队的武道高手，打得如此狼狈。

    这时，朱雀那边淡然收手，也没有乘胜追击的意思。

    “诶，那边那个，你很弱耶。还打不打了？”

    俞子石额头青筋狂跳，“……”

    他身为叶家四大金刚之一，还是第一次，被人说很弱。

    不说金门，放眼整个西南，能够与其同台竞技者，也屈指可数。

    “臭娘们儿！你拽个屁！我刚才只是一时大意，被你偷袭成功，否则定能一掌劈了你！”

    朱雀呵呵一笑，“还一时大意呢，那你不要大意，再跟我交手试试。”

    俞子石后撤数步，“你以为我傻？我现在身受重伤，跟你打也是我吃亏！”

    “既然你不愿意打了，那我们可走了？”

    说着，朱雀准备转身离开。

    “站住！”

    叶敬德上前呵斥道，“两位，你们闹出这么大的事情，就想这么一走了之？”

    陈奇吐气如云，漠然说道，“不然呢？”

    叶敬德突然从怀里摸出一个拇指大的袖珍烟筒，面目狰狞，“今天，我要让你们全部葬身于此！”

    叶翔宇见状，顿时吓得面色铁青。

    “二叔，不要！”

    但，为时已晚。

    叶敬德拉开烟筒，一支穿云箭，飚射至空。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    这虽是一些电影小说里面的情节，但在叶家，却也有此物。

    这是叶家所特制的一种求救信号，一旦拉响，方圆数公里，都能看到。

    附近的叶家旗下高手，均会赶来相助。

    放在外面，也许仅能吸引一些叶家高手过来。

    可，这是在叶家，那就相当于，会将身处叶家，所有高手都召集过来。

    “这下，麻烦大了……”叶翔宇心中发怵，已经完全不知，该如何是好。

    本是小小的一件事情，现在居然发展到了这种地步。

    要是知道会这样，他打死都不会偷偷带陈奇进来。

    但现在说什么都已经晚了。

