    （感谢各位老大的月票和推荐票，谢谢）

    接杨青众人的车来了，是一辆加长的商务轿车，内空间很大，可以坐十个人。

    看着眼前的这辆黑色商务轿车，杨青虽然是个不懂车的人，但也感觉到了一种扑面而来的“豪”气。

    与谭锦儿相视一眼，两人眼中皆是有些许震惊。

    看来，李婉潇的身世也并不简单啊，而当载着众人的车停到一栋小别墅前时，两人眼中的震惊变成了震撼。

    看着眼前这栋被花园围簇，绿草茵茵的小别墅，杨青的心神被剧烈的冲击了一下。

    听着耳边小秋儿她们“哇哇”的惊呼声，他的心中突然涌现一种野望，倘若有一天，他也能让妹妹们住进这样的一栋别墅，那么她们一定会很惊喜很惊喜吧。

    “年年还真的是一位小公主啊”谭锦儿此刻也是有些感慨的出声道。

    物质，有时候给人带来的冲击真的能引起感官上的变化。

    比如此刻，她看着迎面而来的李婉潇，就突然感觉这个女人所散发的那种温婉而雅的气质，不是装出来的，而且从她骨子里散发的。

    “喜儿，秋儿，小白！”

    今天的小年年似乎比昨天更有活力了，见小姐妹们来了，她顿时开心的松开拉着妈妈的小手，奶叫着小跑了过来。

    “hiahia……年年！”

    小喜儿也大叫着迎了上去，而后她一把抱住了小年年，嘤嘤嘤～喜儿抱不起来呀。

    “嚯嚯，你个憨憨儿”

    小白童鞋看着小脸憋的通红的小喜儿暗戳戳的笑道，而后又看向小年年惊叹道：

    “年年，你家的房房好大，好漂亮呀！”

    “嘻嘻……”

    小年年有些羞涩的咧嘴一笑，而后主动拉起两小的手，小声的奶音道：“喜儿，小白，我们去吃包包吧，可好吃啦”

    “嚯嚯……要得！”

    “hiahia……这个给你吃，可甜了”

    小喜儿从小兜兜里掏出一颗糖果塞给小年年，而后她小脑袋一转，看向蹲在小花园边的小秋儿叫道：

    “秋儿，你在干什么呀，快来呀”

    “来啦！”

    小秋儿哒哒着小腿跑了过来，而后她看着年年小公主，一指旁边那个小花园好奇道：

    “年年，你家的园园里怎么没有菜菜呀”

    “唔……年年…年年不知道呢，是……是妈妈种的呀”小年年萌萌的小声道。

    “嚯嚯……瓜娃子，那是花园噻，不是菜园子呀，花园是种花花的，菜园子才是种菜菜的”

    小白童鞋大笑着说小红马幼儿园里就有好多这种小花园呢，有好多好多花花，闻起来可香可香了。

    顿时，三个没上幼儿园的小娃娃被小白童鞋的话勾起了好奇心，七嘴八舌奶叫着问幼儿园里好不好玩吖，是不是有好多小宝宝呀……

    四个小家伙欢笑吵闹的跑进了小别墅，小男孩马明豪也很是小绅士的邀请小春儿和小夏儿走了进去。

    抱着小冬儿的杨青和谭锦儿则边看边走，边和李婉潇聊着。

    “其实这些都是属于父辈的光阴，他们那一代人真的很拼，很伟大”

    李婉潇似乎看出了杨青两人眼中的震惊，她笑着主动开口道：

    “你们是不是很好奇我一个富家千金怎么会嫁给一个消防员，是不是会想，这是不是一个很狗血的故事呀”

    李婉潇脚步一顿，她目光怔怔的看着前方一个小花园，语气满是甜蜜而眷恋的道：

    “其实不然，我们的相遇在许多人看来并不浪漫，但我却认为那是最浪漫的，是因为生命的浪漫”

    “我的母亲在我上高中时，因为癌症去世了，那时候我就决定，长大了一定要当一名医生，我的父亲很开明，只要是我做的决定，他都很支持”

    李婉潇此刻陷入了时光的回忆中，她的表情时而痛苦，时而悲伤，时而甜蜜。

    “最终，我实现了自己的梦想，光荣的成为了一名医生，那时的我很开心，我也一直很努力，在为自己的神圣职业付出着…”

    “直到有一天，我们接到警情，说有一栋小区楼起火了，有很多伤员，于是我也被安排着跟随急救科的同事一起出去急救了”

    “那场火烧的很大很烈，当我们赶到现场后，消防正在救火，而地上已经躺了好几个伤者，甚至有一个小孩子已经被烧的看不清面容了，她的嘴里却在迷糊的喊着“妈妈，我疼”…，当时，我们一起的一几个女医生和护士直接就哭了”

    “而就在我们含着泪，为伤者做简单的急救时，突然一个身材高大的消防员出现在我面前，他怀里还抱着一个十几岁的小女孩”

    说道这里，李婉潇眼中已满是泪水：“那一刻他什么也没说，将抱着的孩子递给我后，便又转身冲向了消防水枪处，那时我才看到他背部的消防衣已经被火烧着了”

    “消防衣上的火被浇灭了，我以为他不会再冲了，但那却只是我以为的，他再次义无反顾的冲进了那栋随时都在吞噬生命的火楼。”

    “那时我的心是震撼的，我不敢想象是怎样的责任与使命会让他那么义无反顾的敢与无情的火去抗争”

    “而下一刻，我明白了，是生命！”

    “当他再次抱着一个妇女从火场出来，踉跄的跌倒在我面前时，我心疼的哭了，我慌忙的要给他急救时，他却一把抓住了我的手，说先救她”

    李婉潇说着，笑着，哭着。

    “那是我和他的第一次相遇，是不是很浪漫，那时的他在我眼中是那么的傻，用自己的生命去救着一些陌生人的生命，真的很傻，但他却又是那么伟大！”

    “后来，在他住院期间，我总是找各种理由的去给他做检查，只到有一次，我在给他量血压时，他突然对我说，为什么他会在一个小时内被测四次体温，量三次血压，是他命不久矣了吗，他说他感觉自己还可以抢救一下”

    说道这里李婉潇突然笑了，话语充满了甜蜜的道：“那是我和他第一次正式的说话交流，我发现他其实是一个很幽默的人，后来我们熟悉了，渐渐的互相有了好感，我们牵手了”

    “再后来，他向我求婚了，我答应了，于是我们结婚了，结婚后我们很甜蜜，很幸福，在有了小豪后，我父亲和他谈话，希望他能放弃消防员的工作，我父亲对他说，有了家，有了孩子，就有了牵挂，就不要再做那么危险的工作了”

    “但他拒绝了，他说他不想让自己的儿子认为自己的爸爸是个逃兵，我虽然也很担忧，但还是支持了他”

    “直到有了年年后，我辞职了，我背弃了我最初的梦想，决定好好的经营这个家，我每天都做好了晚饭等他回家，可就在年年两岁生日的那一天，我再也没能等到他，年年也再没有见到她爸爸”

    “人生真的很无常，生命真的很脆弱，前一刻还在你耳边温温细语的人，下一刻突然就和你天人永隔了，你们知道这种绝望吗”

    李婉潇眼中含泪，有些空洞的看着天空喃呢道：“我送小豪去希望小学，没有别的理由，只因那里有他爸爸小时候的足迹”

    “我每天去接小豪都会走着去，走同一条路线去，我想那条路上有他遗留的身影，我想让他知道，我在想他，很想很想……”

    听着，杨青沉默了，谭锦儿哭了，她轻轻的的抱住了身躯微颤的李婉潇，感伤的道：

    “别难过，别伤心了，年年的爸爸是伟大的，是英雄，你们的爱情是最浪漫的爱情，是最甜蜜的，我相信，在另一个世界的他也一直在想着你，看着你”

    锦儿柔声的安慰道：“路虽难，但未来很长，为了年年，为了小豪，你一定要坚强，你听，她们笑的多开心啊，我想，这也是他所期望看到的”

    “嗯，谢谢你锦儿，谢谢你们，我会坚强的，一定会的”

    李婉潇擦了擦眼泪，脸上挤出一道笑容，看着一直沉默的杨青道：

    “抱歉，让你笑话了，其实我应该向你学习，毕竟……”

    “没有”

    杨青摇头打断她，沉声道：“各人的际遇不同，悲欢各不相同，你是一个好妻子，好母亲，年年的爸爸也是一个好丈夫，好父亲，你们都是伟大的，

    如果，我和你同境相处，我可能会不如你，所以加油！未来一定会更好的！”

    李婉潇用力的点头：“嗯，一定会的！”

    “妈妈！你们快来呀！吃完早点了我们快出发呀，年年她们都等不及啦”

    就在这时，小男孩马明豪的喊声传来，杨青三人顿时互看一眼，脸上的笑容重新浮现，一起向屋内而去。

    伪装，是社会教给每一个成年人的技能。

