    第273章残酷改造（一更）

    时间一点一滴的流逝，基因培养区内十分的安静。

    除了那不时会响起的培养槽内绿色粘稠液体的气泡声外，整个的基因培养区内再也听不到任何的一点声音了。

    咕嘟嘟咕嘟

    七十八名正在被制造的基因少女们，大脑正在承受着大量的信息流的冲击。她们很多人都因为在这样的信息流冲击下，面部流露出了十分痛苦的神色。

    旺财慢慢的一个一个的培养槽观察着，他的表情很是严肃认真。

    对于这些基因少女们那痛苦的表情，旺财根本就视而不见。

    走了一圈之后，旺财重新的转回中央控制系统前，盯着显示频看了看数据。

    “嗯时间已经过去两个小时了，现在这些孩子们已经成长到了十一岁左右的年龄段。”，旺财看着显示器上的数据心想。“十一岁的年纪应该差不多了，少爷现在的年纪看起来也没有多大的。”

    抬起手来，旺财在中央控制系统的一些按钮上操作了一下。

    “年龄锁定，生长激素停止供应开始输入抑制生长液体，压制其身体生长。”

    旺财利用高科技的手段，和活生生的将这些少女们永远的停在了这个年龄段的外貌上。

    虽然这些少女的外貌与身体被停止了生长，但随着岁月的流逝，她们的心情还是会慢慢趋向成熟化的，这是旺财永远也不能控制的事情。

    不过旺财也没有想过要控制这种东西，只要能够控制她们的身体生长以及外貌那就好了的。

    刺激发育的药剂停止了供应，取而代之的则是抑制身体发育的液体，正在通过培养槽内的管线不断的被输入进了这些少女的身体之中，此时此刻基因少女们的身体发育，已经完全的被人为的采取科技手段压制住了。

    有时候科技手段可以造福一个文明，但有时候科技的发达，并不全都是好事。

    如果雷耀天还在此地的话，也许她会生出这样的感慨了也不一定。

    观察着中央控制系统的数据，当这些数据趋于平稳之后，旺财面无表情的开始了十分残忍的金属骨骼改造。

    说这种强化十分残忍，那是因为钛金属液体，要完全的被注入进这些基因少女的身体之中，然后通过一种高科技手段，将这些特体慢慢的覆盖在她们原本的骨骼之上。

    就好像是在皮肤上贴了一层薄膜，只不过旺财的这个手段更厉害，是要将钛金属覆盖在这些少女的骨骼之上。

    由于钛金属液体热度十分的高，进入基因少女的身体之中后会让她们十分的痛苦，这样的滋味简直就如在地狱一般，常人根本就无法忍受。

    因此才会说旺财的这个手段，那是十分的残忍的。

    不过这个手段虽然十分的残忍了一些，但只要是成功的话，这些少女的身体素质就会有一个大大的飞跃。

    从此以后无论是在防御力还是攻击力上，这些少女都会变得强大无比。

    哪怕在在混沌世界这个充满了规则压制，根本就不能使用各自天赋力量的世界中，她们光是凭借着钛金属骨骼，也绝对是超一流的强大单兵武装。

    其实旺财的这个钛金属骨骼计划，本来也不是给基因人准备的。原本这个计划是想给泽格族的那两个小家伙，让她们制造虫虫时去试一试的。

    不过在旺财试验的时候，根据数据上的一个论证推断，这个方法用在基因人的身上其实也是蛮有用的。

    所以旺财才会趁着这个机会，在这些基因人的身上试验这么一下。

    如果是失败的话，对于旺财或者雷耀天来说根本就没有什么损失，最多就是消耗掉了七十八个基因而已，这根本就算不上什么大事情。

    但如果要是成功的话，雷耀天的身边就会多出七十八名实力超强的女仆来。

    王旺财正式处于这个考虑，所以才进行了这个一直没有机会做的事情。

    随着旺财的按钮按下，培养槽内的一些辅助设备开始运转起来。

    首先，培养槽内的三个锋利的转轮刀开始转动起来，慢慢的开始切割这些基因少女们的身体。

    这个场面开起来十分的血腥，要是雷耀天在场的话绝对会忍不住的。

    旺财对此到没有什么感觉，他的脸上什么表情都没有，甚至连程序都没有丝毫的絮乱。

    我们不能说旺财冷血，谁让他是智能生命体呢。

    刀片将基因少女们的头顶切开，露出了白森森的头骨。另外的两个刀片，从肩头处开始切割，将整条手臂都切了开来，露出了里面的骨骼。

    随后脊椎，大腿，胸腔等处都被切了开来……

    本来幽绿色的粘稠液体，瞬间被鲜血染得通红，里面的情况也浑浊不清起来。

    数根长长的金属管线，开始贴紧露出了骨骼开始喷贴钛金属液体。

    滋

    培养槽内的液体开始不住的冒出白色的烟雾，水分正在被不断的蒸发。

    可见这钛金属液体温度有多高，它们被喷贴在骨骼上将会是多么的痛苦。

    少女的颈子与头颅，还有双手双脚都被金属环死死的固定住了。如果不是这样的话，想来她们一定会因为遭受这样的痛苦而胡乱的扭动身体，这不就让计划前功尽弃了吗。

    刺激生命的营养液体，加快了输送的速度，省的这些基因少女因为生命力的流逝而就这样的死去。

    拥有吸血鬼基因的那些基因少女们，其身体内的吸血鬼基因开始发挥了作用。虽然在混沌世界中她们的能力已经被压制到了最低点，但如今危及生命的时候，这个能力还是爆发了出来。

    钛金属高温的液体不断融化她们的骨骼，但这些骨骼每一次被溶化后都会慢慢的重新生长出来。

    融化一次，就生长一次。同时成长出来的骨骼，都会将原有的钛金属液体融合进了骨骼之中成为一体。

    而拥有天使族基因的那些少女们，骨骼上则撒发着柔和微弱的光芒，亦是不断的自行治疗起来，与吸血鬼少女的天赋能力，倒也有异曲同工之妙。

    其他的矮人，精灵，龙族，狂战士体质此时都在各自发挥了天赋的力量。

    大约二十分钟后，钛金属喷贴程序结束。培养槽内另外的一些设备，缓缓的伸到了那些少女的身前。

    魔纹刻画

    是的，就是魔纹刻画

    旺财陪着雷耀天去了一趟魔幻世界之后，从安德鲁哪里拿到了一些魔法阵纹回来。

    虽然自己与雷耀天都没有办法使用这些阵纹，但旺财决定另辟蹊跷。

    他想看看，这些阵纹要是刻画在了钛金属表皮之上，能不能给这些基因人带来一些强大的力量呢。

    每个培养槽内都探出了数十个细细的锥形设备，开始在少女们的金属骨骼上刻画起来。

    这个过程时间并不是很长，毕竟旺财拥有的都是高精尖设备，所以这个刻画符文的过程很快。

    大约五分钟的时间后，魔法阵纹就已经刻画完毕了。

    培养槽内被鲜血染红的液体开始被快速的抽离，随后又重新的注入了大量的幽蓝色液体。

    这些液体要比绿色的叶涛高级一些，因为这些蓝色液体带有强效的治疗作用。

    果然当这些液体慢慢的没顶之后，这些基因少女们的皮肤开始以肉眼可见的速度愈合，同时她们那痛苦扭曲的表情也缓缓的平复了下来回复正常。

    固定住她们身体的那些金属环，也慢慢的被收了回去。

    出了后颈，脊椎，以及太阳穴还有胸口处的金属管线外，其它的设备都被收了回去。

    “释放大量强效质量液体，营养液体换高效吸收液，继续释放主人的信息流冲刺大脑”

    雷耀天不断的对中央系统下达命令。

    此时的中央控制系统，已经被旺财转成了声控模式。

    随着强效治疗液体，与高效营养吸收液的大量释放注入，这些少女们都快速的趋于平静状态之中，再次的开始接受关于与雷耀天主人xxoo的信息冲击了。

    “这次看起来很是成功，最少在这段时间内，她们当中没有出现死亡，或者残废品。”，旺财离开了中央控制系统，再次的走到培养槽前，看着漂浮在蓝色液体中的这些基因生命。

    她们顶头的伤口已经完全的愈合，双臂处的伤口还有一半，双腿也是如此，同时胸腔处也还有一道小口子，正在旺财的注视下，慢慢的恢复着。

    “只要你们成功的苏醒，送到梅菲斯特哪里教导一段时间之后，你们绝对就可以成为称职的女仆了呢。”

    旺财这个时候，才稍微的露出了一点满意的微笑。

    此时的旺财还不知道，他这次制造的基因人到底有多么的强大。

    因为安德鲁给予他的那些阵纹，都是魔幻世界中的超级禁忌魔力符文。是安德鲁从其他位面购买，在无数的魔幻位面通用的强力阵纹……

    啊~~钛金属玫瑰女仆团哟~~~

    其实安德鲁当初给旺财这些阵纹时，也没有想过会对未来有那么大的冲击，毕竟雷耀天没有魔法天赋，旺财是智能生命体，他们两个都没有办法使用这些阵纹的。

    他哪里知道，旺财这个家伙会有了这个一个实验呢……

    第273章残酷改造.

    第273章残酷改造，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">