    夏阳脚步未停，走到了罗老头的面前，再次缓缓的抬起了手。

    “我没有杀周家的人，杀人者早就已经被你杀了，我是罗家的家主，我可以给予周家赔偿，也可以给予你更多的钱财，你说怎么做都行，不要再继续打了，我承认自己不是你对手。”罗老头看着夏阳那冰冷的目光，心中已然怕了。

    “你说不打就立刻停手？这岂不是让我很没面子？”夏阳淡淡一笑，第二拳再次轰击而出。

    在那仓促之下，罗老头只能是勉强的抬起双臂。

    “咔嚓！”

    骨骼碎裂的声音应清晰的传到了每个人的耳中，罗老头能达到现在的实力，那也是心智坚硬的人，只是闷哼一声，认真的钻心刺骨的痛，后面就顶着墙，脚下只是后退了一步，夏阳那狂猛霸道的本源之气，连他后背的墙壁都给轰塌了。

    “你…你就饶我一命，让我做什么都行，给我一个机会，我们之间并没有那么大的矛盾，以前我们罗家和你们李家之间也没有摩擦出什么仇恨，你为什么要下如此狠手？”罗老头声音颤抖的喊道。

    夏阳没有说话，脸上带着淡淡的微笑，这仅仅只是两拳，罗老头已经是没有任何的反抗之力，受到了极其严重的内伤，别说是他了，就算是这里最弱的周海天，都能趁着这个机会，把这罗老头给活活打死。

    李少轩那张脸极其的精彩，之前他知道夏阳是大宗师的高手，心中还有那么一丁点的怀疑，不过想到夏阳竟然来凑这个热闹，实力应该不会差。

    可是在经过刚才的一幕之后，他终于明白了，自己真是抱上了一条了不得的大腿，此刻也终于是反应过来，忍不住的大声笑了出来。

    “罗老头，谁告诉你我大哥是李家的人了，那个是我在外面认的老大，可不是我们李家人，我大哥和周家有着一些关系，你直接就杀上周家灭人满门，你觉得我大哥会同意吗，现在你们杀了人，好想让我大哥老问你，你是在想屁吃呢！”

    听到这话的时候，罗老头气的一口血直接喷了出来，以前的时候可没有人敢在他面前如此放肆，现在他重伤垂死，如果不能得到及时的治疗内伤，境界都可能会倒退到宗师级别，甚至都可能会被人趁着这个机会活活打死，李少轩那小子看似嘻嘻哈哈的，但是他清楚最小的继承了那老东西的性格，该出手的时候绝不会犹豫。

    夏阳拿出了一根烟，李少轩立刻小跑了，过来掏出打火机给点上，满脸都是灿烂的笑容，讨好的嘿嘿笑道：“大哥，这个老头就交给我吧，这老东西虽然和我们李家没有太大的仇怨，可谁也不想自家睡觉的地方，有个人在那里虎视眈眈。”

    “一看就知道你从小不爱学习，卧榻之处，岂容他人酣睡，你想做什么随便，今天过来只是为了看热闹。”夏阳微笑着直接坐在了沙发上，其实他心中清楚，像罗家和李家这样的存在，平时看似和和气气，没闹出过什么矛盾，只要是有一家没落，立刻会招致对方的斩草除根。

    “谢谢大哥，今天我就为我李家除去一大祸害！”李少轩脸上露出了灿烂的笑容，直接从旁边抽起了一个碎裂的板凳腿，“想不到我也有如此高光的一天，竟然能用板凳腿活活的打死大宗师级别的高手，要是传回去恐怕都没人相信，要不大哥你辛苦一下，给我录个像咋样？”

    夏阳直接无视了这个家伙。

    倒是周海天脸上带着热情的笑容，立刻拿出了手机，“李少，我来给你录像！”

    “你很不错，怪不得老大能看中你们周家，很有眼力劲，等以后了咱们两家可以多多合作！”李少轩大大咧咧的外表下，心思也很细，就是有点年轻人都有的毛病，有点爱炫。

    罗老头面如死灰，在死亡的恐惧之下，声音都变得颤抖了起来，“李家小子，你就不怕遭报应吗？我可是大宗师级别的高手，如此羞辱于我，小心我…”

    “砰！”他的话还没有说完，李少轩手中拎着的板凳腿已经是直接砸在了他的脸上。

    “就你话多，说了要灭你，就肯定不会饶了你，等你反应过来之后，说不定都会找个机会悄悄的把我给灭了，既然咱们两个之间总有一个要死，那还是你先死吧！”李少轩没有半点手软，手上的力道一次比一次狠。

    罗老头早就已经是后悔的肠子都青了，要是早知道有这么强的一个高手，打死他都不会来这边，他竟然有一天会死在这小小的县城里，而且还是死的这么憋屈，被人用板凳腿给活活砸死了，让人知道了他的死法，肯定都会笑掉大牙。

    不甘的怒吼，不断的从罗老头的口中传出，可也只是无济于事。

    “你想往哪去啊？”夏阳连头都没有转，轻轻的弹了一下烟灰，淡淡的声音也从他的口中传出来。

    罗连胜本来都已经是悄悄的挨着墙挪到了门口，听到这声音，浑身猛的一颤，差点直接尿了裤子，转过头正好迎上了周海天和李少轩两人戏谑的目光。

    “你这只老狐狸竟然还想要逃，咋的，你当我不存在呀？你老祖宗都快被打死了，你不准备过来尽孝？我看刚才你那狗腿的样子，应该很会伺候人，我觉得这老东西在黄泉路上得有一个人伺候，要不然我都怕她迷了路，不如就把你送下去吧！”李少轩笑眯眯的走了过去，脸上还带着一些鲜血。

    罗连胜吓得扑通一声就跪在了地上，“小夏…对不对，是夏宗师，我不该冒犯您，这次来周家找麻烦也不是我的主意，是我老祖宗想要立威，这全部都是他一意孤行，咱们两个人之间之前也有过矛盾，你知道我的，现在做人卑鄙了一点，但我也有自己的原则，要五十个亿的时候，我直接就给了，我…”

    那一大堆的话，从罗连胜的口中冒了出来，面上因为惊恐至极，让他的面目都出现了严重的扭曲，眼中瞳孔更是缩到了最小，尤其是看到李少轩拎着带血的板凳腿走过来，浑身都在瑟瑟发抖，脚下也出现了一滩液体，还带着一股子味。

    李少轩嫌弃的捂住了鼻子，目光却是看向了夏阳，“老大，这家伙怎么处理，要不要直接把他给弄死？”

    夏阳手指在桌面上轻轻的敲打着，心中则是在盘算着一些事情，并没有第一时间开口。

    而罗连胜感觉此刻度秒如年，心中全是煎熬，他的生死全在夏阳一念之间。

