    “没发现我吗？”

    林格看着手中没有变化的沙盘，吐出一口气。

    略微紧张的精神，稍微舒缓了一些。

    “那东西到底是什么？”

    而后林格便皱起了眉。

    因为那又是一种自己没有见过的东西。

    而且..

    带给他的那种危机感与液体怪物给他的感觉十分相似。

    同一种生物？

    但如果是同一种，那他之前见到的为什么不是白色？

    林格摇摇头。

    想这些也没有什么意义。

    现在应该是决定要不要进入正在的遗迹。

    这个文明的人明显是在研究某样东西，如果进去搜索一番收获绝对不少。

    但危险也是真的危险。

    因为他无法确定，那种白色液体怪物，只存在于人体。

    “再试一下吧。”

    最终林格还是决定, 再尝试一下。

    因为他总感觉这一趟不拿点什么，有点亏。

    想到这里，林格立刻返回，不过却是换了另一个位置，距离之前的位置，少说有两三千米。

    这次, 他选了一个远离白色人体雕像的地方，放下污染植物。

    让它们任其发挥。

    等待了许久见都没有异常出现，林格也是终于放下心来。

    将几株污染植物都处理掉后, 便开始尝试进入这白色地带。

    先是左脚试探性的踏入。

    第六感没有传来危险预警，林格这才放心走入其中。

    不过，他没有立刻深入。

    而是直接蹲下身子观察地上的那些白色地带。

    “不像是染的..”

    拿出伸缩铲，将地面挖出一个坑，其下依旧是白色的一片。

    就像是这个地方本就是这种颜色一般。

    林格沉闷思索片刻，将辐射检测器拿出。

    虽然在离开曙光帝国后，这玩意就有些不好使了，但如果是检测高污染环境的话，这东西还是有些作用的。

    78v

    辐射检测器上的指针都没有转动，直接就是78v。

    这是现在空气中蕴含的辐射刻度。

    很高。

    如果林格他现在不是秘纹刻录者的话，恐怕用不了太长时间就会被这高达78点的污染辐射彻底污染。

    不过，这个数值却是并没有让林格太过意外，反而低了他才会感觉意外。

    确定好了空气中的辐射刻度后，林格直接将检测器插入了下方白色的土壤之中，他想要对比一下。

    检测器在插入泥土中后, 立刻便产生了剧烈的变化。

    只是瞬间便落回到了零点。

    “这..”

    见到这一幕林格瞳孔收缩，想到一种可能，他立马退出白色区域，而后进入银壶秘境之中，将一份地图拿了出来。

    这正是当初与罗莉扫荡邪教时发现的那一张的复刻。

    谷箲

    林格将地图铺开。

    沙盘拿出，比例缩放到最小，瞬间他这一路走了来的路线，就呈现立体模样的出现在了他的面前。

    两相对比之下，林格的视线瞬间便定格在了地上地图上的一个图案上。

    那是一个拥有丰富色彩的漩涡。

    仿佛这世间的一切色彩都被其纳入其中。

    图标下有着这个漩涡的名字，然而其文字却不是林格认识的任何一种。

    “‘源’..”

    林格牙齿紧咬，他突然就明白了一些事情。

    他抬头看向前方的白色地带，这里曾经或许也是一方如曙光帝国一样的乐土。

    然而..

    林格的头再次低下，看向那个彩色的漩涡，而后又将视线从漩涡上移开，移到了一颗巨大的眼球之上。

    “...”

    林格只感觉背脊发凉。

    他不知道他们对于‘源’来说究竟是什么。

    但只要对方愿意，只需要一瞬，曙光帝国恐怕就会变成眼前的这幅模样。

    一时间，林格的内心再也无法平静下来。

    知道真相后，他并没有揭开谜底的爽快，他有的只有深深的绝望。

    “不对，不对，曙光帝国已经成立几百年了, 这么久都没有事情发生, 不会就这么巧的发生在我在的这段时间。”

    林格的内心无疑是十分强大的，在经过了短暂的震惊以后，他很快就自我恢复了过来。

    只要没人作死，曙光帝国还是很安全的，而且有曙光大帝在，就算有人真的想要作死也没这个机会..吧？

    林格选择性忘记一段关键记忆后，十分乐观的自我安慰到...个鬼！

    林格想到了从医生那里看到的名为飞升的计划书，他现在是恨不得直接飞回去，直接把对方的天灵盖给旋了。

    这要是真让对方将曙光帝国头顶上的‘源’给惊扰到了，整个帝国的人恐怕就要像眼前这座城市一般，直接玩蛋！

    这让他第一次有了一种迫在眉睫的感觉。

    “不行。”

    林格抬头看向面前的白色城市，他得把眼前这个文明为什么会受到‘源’袭击的原因找到。

    ‘源’动手应该是有理由的，总不会是因为太久没动想要翻个身..

    林格摇头，将有些杂乱的思绪抛出脑海。

    现在的处境，心显然不能乱。

    他吐出一口气。

    将有些激动的情绪平复以后。

    不再犹豫，脚步坚定的迈出，朝着这座白色城市的深处走去。

    沿路，他看到了许多想要逃离这里的人，然而他们却是被永远留在了这里。

    ‘源’的力量之恐怖，根本就不是他们能够反抗的。

    而他们体内因‘源’而生的怪物，也不是林格能够应对的。

    所以凡是见到有被定格在原地的人，林格都会有意识的绕开，而如果实在无法绕开的话，他才会使用能力。

    林格的目标也十分明确，那就是这座城市的中心。

    哪里不说绝对，但有很大的概率能找到他想要的东西。

    林格经过了几番对比，耗费了五个多小时的时间后，这才最终确定了这座城市中心所在的方位。

    而他也不知道是不是巧合，这座城市的中心，居然刚好就是黑石矿脉尽头那处巨大洞窟的正上方。

    “或许那里才是这座城市的真正入口。”

    想到这里，林格加快了脚步。

    当然相较于全速还是显得十分缓慢。

    毕竟除了要绕开那些被定格在原地的人以外，还要防备这座城市中那些可能复苏的怪物。

    而在这种小心翼翼吓，他又花费了足足两个小时才终于达到这座白色城市的中心。

