
　　只见金光烁烁之下，泰皇一气砖打在仙鹤的庞大身躯上面，刹那间仙鹤一声悲鸣，随后‘嘭’地一声炸成满天血雾。

　　血雾淋淋洒洒落满了玉泉峰，但迅速又被玉泉峰上的草木虫兽汲取。

　　在那满天血雾之中，还有一片粉碎的白色细沫落下，那是粉碎的鹤羽。但还不等它们彻底落地，便突兀燃起火焰，瞬间烧成了灰烬。

　　位于鸣月洞府内的无想上人双目圆睁，满脸的惊骇疑惑，“那是什么东西？竟能瞬间打破我的卷石扇空化身之术？！”

　　无想上人仔细回忆了片刻，最终也只有仙鹤化身在临死前看到的那一抹金光。

　　他原本所想的是让化身仙鹤卷走山神庙，然后在银石坡落下，并将洪元化从神龛精舍内叫出，然后再由洪元化与兰绍钧驱使仙鹤将山神庙送回玉泉峰。

　　到时候便好解释了，就说族中的修士走火入魔，发疯掠过玉泉峰卷走了山神庙，但是被兰绍钧与洪元化挡了下来，并合力将其制服，最后恭敬地将山神庙送回。

　　如果山神还不罢休，那么这个仙鹤修士就是当场自爆而亡以赎罪。

　　一个妖修修炼走火入魔，在毫无意识的情况下卷走了山神庙，但后来又完整归还，并且自爆赎罪，难道这还不够吗？

　　什么？你说有妖族占据山神庙精舍？没有啊，谁看到了？你说山神庙外面那些被劈死的小妖？他们只是来山神庙拜山神的，也是无辜的啊，你身为山神难道不是来保护治下生灵的吗？现在我族中的后辈死在你山神庙前，难道山神不给我一个说法吗？

　　如果方才的仙鹤真的卷走了山神庙，鸣月洞妖府立刻就会就以上问题进行狡辩甚至发难反咬一口。

　　当然，这也只是一个设想，无想上人不至于这么天真，他只要保证做到把洪元化从神龛精舍内弄出来，一切都好说了。而且对方手里肯定会有自己族中妖修的元神和魂魄，在这种关头，他们不可能还帮着妖族说话。不然连转世的机会也没有了，直接魂飞魄散。

　　不过，如果真到了那个时候，两边都不会让他们继续存于世间。

　　但是现在就难办了，无想上人眉头紧皱，犹豫了片刻后想要继续动手，但很快便收回了这个心思。

　　他仔细盘算片刻，便朝银石坡的兰绍钧传音将其召回。

　　...

　　玉泉峰，方鉴召回泰皇一气砖，一旁的十方部署使薛金满脸羡慕：“你这玩意可比我的仙术好用多了。”

　　“哈哈哈。”方鉴哈哈一笑，道：“上神要是喜欢，过两天可以借给上神玩玩。”

　　薛金神情一动，旋即猛地转头道：“那可说好了哦！”

　　“...”方鉴一怔，随即失笑，然后点了点头。借法宝并不是什么大事，泰皇一气砖和自己元神相连，只要自己一个念头，就算它远在天边也会立刻飞回自己身边。

　　就在方鉴与薛金说话时，位于神龛精舍内的洪元化似乎也察觉到了一丝不妙。

　　他方才明明听到了一声鹤唳，而他们鸣月洞妖族就是‘冲霄天鹤’一族，包括无想上人在内的直系亲族，全都是冲霄天鹤一族。

　　“难道是绍钧过来了？”洪元化想到这里，当即不再犹豫，一步迈出了神龛精舍。

　　妖光闪过，洪元化的身形出现在山神庙内，刚一出来他立刻就听到了一阵喧嚣之声。

　　“洪泾！”洪元化叫了一声，却发现山神庙内空空荡荡，一个人影也没有。

　　但是抬眼一看山神庙外的天色，竟然一片通红，就像是着火了一样。

　　洪元化立刻就想到了一个可能，“有别的妖修来找麻烦！”

　　这种事在北俱芦洲很常见，不管是谁走在路上可能莫名其妙就会被陌生妖修找上，然后大打出手。

　　洪元化想到这里，当即一个闪身飞出了山神庙。

　　然而一出庙宇，他心头瞬间感到一阵悚然，耳边传来了震耳欲聋的呼声：“妖怪现身了！”

　　妖修是不会喊另一个妖修为妖怪的，这种称呼一般是人道修士或天庭中人。

　　“不好！”洪元化心中大叫，抬头一看，果然火云漫天，旌旗猎猎，擂鼓隆隆。

　　他二话不说现出本体，那是一只足有二十丈长的巨大仙鹤，浑身羽毛呈现一种淡红色，还闪烁着道道灵光，看上去极为漂亮。

　　“放缚妖索！”看到洪元化出现的第一时间，薛金便将手中令旗一挥。

　　“嘿！”布成伏妖大阵的伏魔力士们当即对着现出本体的洪元化抛出了缚妖索，只见为首的那名伏魔力士抬起左脚搭在右腿膝盖前面，左臂伸出环挡在胸前，右手抓着缚妖索凌空一阵摇转，然后‘刷’地一声扔了下来。

　　此时洪元化已经变成本体冲霄天鹤，双翅一振便化作一道红光冲霄而起，眨眼间就已飞出数千丈。

　　但他飞得再快，此刻也已被缚妖索锁定，根本逃不掉。因为这缚妖索，出自三界之中炼器口碑最好的太上老君之手。

　　只见洪元化眨眼间冲霄而起数千丈，那缚妖索也凌空倒转，瞬间暴涨数千丈，并且还不到一眨眼的时间就缠在了洪元化的双腿上面。

　　“不好！”洪元化的双目中闪过一丝焦急，他疯狂煽动翅膀想要挣脱，但下方的伏魔力士可不是吃素的。

　　天兵和力士可不同，天兵擅长战阵厮杀，而力士则最擅长抓捕搬挪。天兵和力士的选拔标准也不一样，而要成为一名天庭的力士，你首先要有一身大力气。

　　三百六十名伏魔力士抓着缚妖索齐齐一拉，洪元化那巨大的身体瞬间被拉了下来，那缚妖索更是如同生根了一样锁在他的双腿上面，让他挣脱不得。

　　但洪元化并未放弃，当他被拉下来的那一刻，他运转全身法力振动翅膀，一瞬间一股滔天狂风吹涌下来，将天兵力士们吹的东倒西歪。

　　就连那三百六十名擎着缚妖索的伏魔力士也有些站不稳，这时十方部署使薛金站了出来。

　　只见薛金抬手一扬，霎时从手中飞出一道金符，那金符腾空而起，‘咻’地一声飞到洪元化面前，‘啪’地一下贴在了他的背上。

　　‘呼’当金符贴在背上的那一瞬间，洪元化浑身一僵，随后巨大的身躯瞬间朝着下方山川坠落。

　　‘轰隆’一声巨响过后，漫漫尘土扬起，洪元化巨大的本体直接落在了一座山峰上，将整座山峰都给盖住了。

　　处于仙鹤本体的洪元化眼珠子动了动，翅膀也震动了几下，随后就是满眼的绝望。

　　这道金符不仅封印了他的法力，还定住了他的身体。

　　“就把他锁在玉泉峰上吧。”方鉴说道。

　　薛金点了点头，下令道：“将缚妖索绕峰而钉，把此妖锁挂在玉泉峰上面。”

　　伏魔力士们轰然应诺，然后驾起火云围绕着玉泉峰飞了一圈，将缚妖索直接钉绑在了玉泉峰峰顶，并把洪元化直接倒挂在高高的玉泉峰上。23sk.Com

　　远远看去，只见千丈高的玉泉峰上，倒吊着一只小山岳一般大的仙鹤，场面极为震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六章 倒索挂鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 