    这个时候，宋清也已经醒转过来。

    “已经两颗天神树了呢！”

    他看着姬皓月二人身前的天神树，眸中同样有着异芒闪烁。

    天神树虽强，但是还不被他放在眼中，真正让他感兴趣的乃是天神树的真正母根——天仙树！

    天仙树，天生就拥有真仙绝颠的修为，并且可以结出让人成就真仙的仙道果实。

    可惜这天仙树在仙古年间，却被那位被戏称为“卖假药”的无上仙王巨头，利用大法力将之一分为四，化作了地、水、火、风四株天神树。

    若是有机会将之合在一起，就会返本还源，便可再次凝聚出让人成就仙道果位的天仙树。

    如今，两株天神树已出，而作为书屋掌柜的他，也会获得另外的两株。

    自此，四株天神树已经集齐，一旦施展法力，立刻便能拥有让人成就仙道果位的天仙树！

    不过，眼下天地尚还没有复苏，连圣人都很稀少，准帝大帝那就更加的罕见了。

    所以，暂时倒也用不上天仙树，反倒是天神树更加适合现在！

    “天神树！”

    此刻，安妙依与姬皓月二人，看着自己眼前的造化，目光之中皆是透露出浓浓的震惊与狂喜之色。

    毕竟，有了这天神树，每隔一段时间，都可以让他们收获一枚天神果。

    到时候，无论是给自己的家族门派之人食用，还是将其贩卖交换，那都将会获得极大的收获。

    就像姬皓月，若是他将自己拥有天神树之事告知族内，恐怕立刻就会被钦定为姬家下一任的圣主，并且，也没有人会敢于唱反调。

    因为，拥有天神树的他，可以左右天神果的分配权，而他背靠书屋，不会也不敢有人敢于抢夺。

    除此之外，姬皓月与安妙依对于两人都获得天神树，也是有些疑惑与不解，更是有着一种意味难明的气氛在弥漫。

    毕竟，两人同看一本书，获得了同样一种机缘造化，怎能不让人去多想呢？

    好在这只是获得了两株天神树，若是真有四颗的话，说不准两人真的会为了天仙树而走到一起！

    接着，姬皓月与安妙依在收取了各自的天神树之后，便是与姬紫月一同告辞离去了。

    ……

    与此同时，中州，中轴龙脉区域。

    段德自上次参悟完行字秘后，便前往了中州大地。

    中州大地多古墓，乃是段德的最佳宝地，这很短的一段时间内，段德便是在这里搜刮到了大量的绝世王者级法宝。

    不过，这种“小打小闹”的场面多了，段德便感觉有些无聊。

    思来想去，他就打算弄把大的。

    中州古地，曾有一个名为“羽化”的天下第一神朝。

    它曾在如今的四大神朝还未出现前，一度鼎盛之极，使得大半个的中州疆域，都在其统治之下。

    然而，这个庞大的神朝，却是在一夜间分崩离析，自世间除名，像是从未出现过一样，就连古籍内都记载不详。

    而这一次，段德的目标，便是这羽化神朝当初的祖庙。

    段德飞在九天之上，俯瞰着下方位于中轴龙脉心脏处，终年被雾霭所笼罩的神秘区域，眉头渐渐皱起。

    这里本应该占尽了天地造化，夺尽了玄机，是一处逆天的秘地。

    但是，在二十万年前，中州这条最古老的龙脉却是被人生生轰断，龙气散尽，使得这里化为了不详的死地，几乎断绝了生机。

    此刻的下方，这条绵延十数万里，中州最长的祖脉之上，如今却是多出了五个指印，祖龙脉尽毁，千万山峰崩碎，方圆百万里沉陷。

    看着昔日本应该是仙地的中州心脏，如今化作了一片犹如冥界般的不毛之地，段德不禁惊叹道：

    “真是太可怕了！能够从不知道多少里的虚空外，一击沉陷百万里的，恐怕就只有传说之中的古之大帝了吧！”

    要知道，这里昔年可不是无主之地，而是有着一个无比庞大的神朝，更是有着大帝杀阵与极道帝兵的守护，但是，却依旧被人一击毁灭。

    能够徒手破灭大帝杀阵与极道帝兵的，也只有传说之中的无缺大帝才能够办得到。

    段德的身影，缓缓从天空降落了下来。

    看着被灰蒙蒙的雾霭所遮掩的区域，段德顿时嘀咕道：“无量他娘个天尊，这里该不会真有什么宝贝还存在吧？”

    说话间，段德便是想起了当初自己在狠人道场之中，所找寻到的半件极道帝兵！

    接着，段德开始绕着此地进行丈量，更是一边掐诀，一边口中念念有词。

    许久之后，段德停下了脚步，暗道：“此地玄机无穷，生入死归，当真是相当的不详，多半应该会有恐怖的东西存在！不过……”

    顿了顿，段德又道：“不过，危机往往与机缘并存，从某种程度上来讲，越是威胁的地域，那么所蕴含的机缘便是越加的强大！”

    少顷，段德狠狠地一咬牙，道：“无量他妈个天尊！反正有前辈的书卡和吞天魔罐之盖在，老子就拼他一把！”

    说着，段德便是将自己的破碗取了出来。

    这破碗刚一取出，不知为何竟是自主的流动出了一股可怕至极的气息。

    “咔嚓！”

    刹那间，破碗便是龟裂了。

    上万道乌光冲出，一个古朴的陶盖露了出来，在虚空中沉浮，其上有着一个极为醒目的鬼脸印记。

    尽管这只是半件极道帝兵，但是它在出现后，却依旧散发出一股足以压塌万古的恐怖气息。

    段德盯着那一片朦胧，如有生命的吞天魔罐盖，其上那个鬼脸印记，泪痕竟是在流动，让人看之便会浑身冰寒，毛骨悚然。

    “传闻这魔罐的盖子乃是狠人大帝以自己的头颅炼化而成，难道这半件帝兵内，真的还有灵不成？”

    段德之所以这样想，便是因为，自己方才仅仅只是将其唤出，根本就没有催动，但是其却自主的复苏了，这怎能不让人心生恐惧？

    “嗡！”

    就在这时，段德看到，自那吞天魔罐盖之上，涌现出了一股极为可怕的乌黑光波。

    这光波席卷之际，前方的一切都破灭了。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    前方的虚无空间先是一阵颤动，紧接着便是发出一道如镜子破碎般的声响。

    段德抬头望去，只见原本空无一物，只有无尽雾霭的前方，竟是突然间出现了一片神庙与建筑群。

