    时间一晃，已是十数年之后。

    大金源仙域，鎏金城。

    鎏金城地处大金源仙域西北之地，是大金源仙域有数的几座巨城之一，和九元观管辖的九元城，还有百造山所在的百造城，还有金源仙宫所属的金源城齐名。

    和另外三座明显有所属的巨城不同，鎏金城背后并没有一个庞大势力统治，乃是一个相对自由的地方。

    此城内聚集了大金源仙域众多不愿被九元观，百造山，金源仙宫欺压的中小型的势力，并以一个联盟自居，名叫日月盟。

    日月盟顶尖战力虽然不及九元观，金源仙宫，但潜力极大，尤其善待一些中小型势力和散修，引得越来越多的中小型势力加入其中，隐隐和那三大势力鼎足而立。

    城内，一座高达九层的华丽酒楼的雅间内，三个人影静坐饮酒，其中一人正是韩立。

    另外两人一个黑裙少女，还有一个白袍少年，却是啼魂和小白，当然他们也都幻化了别的容貌。

    韩立出关之后，百年之期虽然未到，不过他有些事情，便提前来了大金源仙域。

    他如今进阶大罗，实力大增，行事起来自信了许多，没有以前那般畏首畏尾。

    恰在这时，啼魂终于苏醒，而且也顺利进阶到了大罗之境，让他大为欣喜。

    “想不到大金源仙域还有这么一个地方，既没有九元观，也没有金源仙宫的人，可以暂时放松一下了。”小白端着一杯碧绿色的美酒，大口畅饮，似乎很喜欢这个味道。

    “也不要大意，这鎏金城虽说是由日月盟管辖，但谁知道九元观和金源仙宫有没有在这里安插暗眼，还是小心些好。”韩立摇了摇头，说道。

    “有啼魂姐姐在，也没什么可以担心的，她可以感知到敌人恶意，谁也休想瞒得过去。”小白眉开眼笑的说道。

    韩立闻言瞟了啼魂一眼，脸上也露出一丝笑容。

    啼魂此次进阶大罗，不仅实力大进，神魂方面的感知再上一个台阶，已经可以感知敌人的恶意情绪，用于感知敌人，再合适不过。

    韩立亲自尝试了一下，即便以他的神识之强，也瞒不过啼魂的感知。

    当然，若是他以时间法则之力护住周身，倒是可以屏蔽啼魂的这种感知，只不过任何人以法则之力护住全身再靠近韩立，等于将不怀好意写在脸上，也用不着感知了。

    “我修炼的是神魂方面的法则，这方面感知自然灵敏一些，不过你们也别太过信任我的这个能力，其他修炼神魂法则的人，都有隐匿神魂波动的方法，未必不能躲避掉我的感知。”啼魂说道。

    “竟然还有这种事？”小白闻言一怔。

    “修炼神魂法则的人何等稀少，我们遇到的可能性不大，而且如果有修炼神魂法则的人靠近，啼魂你应该可以感知到，到时更加小心谨慎一些便是。有你在，我们的安全肯定不成问题。”韩立淡淡一笑，倒是对啼魂信心十足的样子。

    “没错，我相信啼魂姐姐。”小白脸上也露出笑容。

    “好吧，我辛苦些，仔细探查周围情况就是。”啼魂白了两人一眼，嘴角却露出一丝笑容。

    韩立笑了笑，目光朝着从雅间窗外望去，眉头微蹙。

    来到鎏金城也有些时日，他通过城中各种渠道，试图打听九元观，还有金童的消息。

    可惜大金源仙域如今动荡不已，九元观收缩势力，对门内整治更加严格，无论韩立如何打听，也打听不到多少九元观的情报，更别说金童的消息了。

    “主人，你别担心，距离那所谓的菩提宴还有一大段时间，老大暂时应该还是安全的。”小白说道。

    韩立闻言点点头，目光再次朝窗外望去。

    就在此刻，一阵钟鸣之声从远处传来，远远扩散而开。

    韩立眼睛一亮，朝着声音源头望去，视线落在远处街道上的一座大型商铺上。

    这座商铺足足占据了十几里的街道，通体用一种天蓝色材料建造，还闪动着无数星辰般的光点，非常大气磅礴。

    商铺大门两侧各摆放了一座玉雕麒麟，雕像旁还站着一连串身穿天蓝色马甲，散发出强大气息的护卫，竟然都是体修，而且实力不凡，都打通上百玄窍。

    这些人身上的天蓝色马甲上宝光隐隐，赫然都是入品仙器，彰显着此地的不凡。

    在商铺大门上方，悬挂着一张巨大匾额，上面写着“日月阁”三个龙飞凤舞的大字，透出一股铺天盖地的霸气，显然书写之人修为极高。

    此刻一道道遁光从天空各处飞射而来，落在日月阁门前，显现出一个个修士身影，步行进入其中。

    这些修士修为都不凡，太乙境存在比比皆是，面上都露出兴奋之色，议论纷纷。

    “这次是一万年一度的万宝节，听说日月阁的拍卖会上出现许多平日难得一见的奇珍。”

    “日月阁最近越办越红火，听说他们打算在这次万宝节，和百造山一争风头，准备的宝物肯定不少，我们家底有限，参与不进去，不过见识一下也是好的。”

    “我这次将所有家当都带了来，希望能购买一两种进阶丹药，能突破境界。”

    “我打算购买一件趁手的仙器，好去蛮荒界域猎杀凶兽！”

    远处酒楼之上，韩立也站了起来。

    “拍卖会马上开始，我们也走吧。”

    小白闻言立刻一跃而起，面上露出些许兴奋之色。

    “小白，你虽然用轮回殿面具遮掩了气息，但你身负墨眼貔貅前辈的真灵血脉之力，轮回殿面具未必能遮掩的住。拍卖大会上人多眼杂，你还是不要露面的好。”韩立突然对小白说道，然后不等其回话，挥手发出一股金光将其卷住，将满脸愕然的小白收入了花枝空间内。

    “走吧。”做完这些，韩立对啼魂说了一声，迈步朝着楼下走去。

    “是。”啼魂嫣然一笑，跟了上去。

    韩立此番来鎏金城，除了打探九元观的消息，也是为了这场拍卖会而来。

    百造山身为真仙界顶级的炼器宗门，为了自身的名誉和地位，每万年时间都会让大金源仙域所有的分店，联合举办一次庆典，基本都是用拍卖的方式进行，大金源仙域的人将这一盛会称为万宝节。

    而大金源仙器的其他商会势力每每也会趁着这个时期，举行一些拍卖等事宜，一争风头，或者接着这个名头趁机捞些油水。

    日月盟作为一个不比百造山逊色多少的联盟势力，也经营着庞大的商会，自然不会无动于衷。

    这些年随着日月盟势力越发壮大，在万宝节上和百造山的争斗越来越激烈。

    而大金源仙域作为真仙界三十六大仙域之一，又有九元观，百造山这等顶级的宗门势力，尤其百造山还是炼器巨擘，故而每时每刻都有无数珍贵材料从各大中小型仙域，流进大金源仙域。

    所以每次的万宝节上出现的货物，都是奇珍中的奇珍。

    韩立先前刚刚离开八荒山，愁苦如何才能找到最后一件时间法则之物，让《大五行幻世诀》平衡达到圆满，正是从轮回殿那里了解到了万宝节的事情，才松了口气。

    他本来打算不惜代价，在万宝节上收购到最后一件时间法则之物，没想到竟然从蛟三手中得到了那件宝物。

    不过对于万宝节，韩立还是充满了期待。

    毕竟接下来，他很快就要去九元观，在这之前他需要尽可能再提升一下实力。

    而且不光是他自己，啼魂此番进阶大罗，手中也没有趁手的仙器，最好也能趁着这个时候，入手一两件。

    只是百造山和九元观以及天庭关系紧密，在百造山本部举行的万宝大会，虽然最为盛大，但韩立肯定不敢去，所以才来到鎏金城，这里举行的拍卖会并不比百造山本部那里的差多少。

    韩立和啼魂进入了日月阁，为了不引人瞩目，二人都将修为压制到太乙境后期，却也没有压的更低。

    参加拍卖大会，太过低调也会有诸多不便。

    “两位前辈，欢迎来我们日月阁参加这次拍卖大会，晚辈蓝眉，乃是日月阁执事弟子，特来为二位前辈引路。”一个身穿蓝色长裙，眉毛也呈现出天蓝色的美貌少女立刻迎了上来，修为达到了金仙后期。

    “前面带路吧。”韩立淡淡说道。

    “二位前辈都是太乙玉仙中的巅峰存在，有资格到贵宾席中去，请随我来。”蓝眉少女一边说着，当先在前面引路。

    “这次日月阁的拍卖会，有哪些宝物出现，可有清单名录？我好统筹规划一下手里的仙元石分配。”韩立边走边问道。

    “请两位前辈过目。”蓝眉取出两张蓝色玉简，分别递给韩立和啼魂。

    “一般拍卖会可是严守拍卖物品名录的，这样一来可以吊起客人的好奇心，二来也能利用这份神秘感，多赚些利润。日月阁的拍卖会倒是和别处的不同，竟然肯将此事提前告知客人。”韩立面色微讶的接过玉简，轻笑道。

    他刚刚的问话，不过是随口一说，想不到竟然真有。

    “这些规定都是我日月盟盟主亲自下达的，他老人家说做生意贵在坦诚，不必故弄玄虚。我日月盟能发展到今天，靠的便是坦诚待人。这份名单，算是对每一位光临日月阁的客人，送的一份见面礼吧。”蓝眉谈及日月盟盟主，神情间透出一股仰慕之色，轻笑道。