    阳二牛脸上带着淡淡的自信，道：“这帮鬼子的动作这么慢，可比山上的野猪好打多了。”

    说着，他便继续推弹上膛，其余几名有枪的民兵也纷纷推弹上膛，或者填装火药和铁砂。

    然而遗憾的是，这次还没等阳二牛继续开火, 山崎大队的鬼子便纷纷展开了攻击。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    枪声响起，一大片子弹顿时朝着民兵们倾泻覆盖了过来。

    村头的那堵石墙顿时遭了老罪，被打得火星子四溅。

    趴在石墙后面的阳二牛也是摔翻在了地上，掉落在旁边的棉帽上，也出现了两个醒目的弹孔。

    “二牛, 你没事吧？”

    不远处的阳铁牛赶紧猫着腰冲过来, 将阳二牛从地上搀扶了起来, 然后便看到弟弟的整个裆部都湿透了，伴随着的还有一阵阵难闻的恶臭味。

    阳铁牛太了解这种气味了，那是刚拉出来的屎臭味，他以为阳二牛被鬼子给打死了，所以才大小便失禁，因此连阳二牛身上是否有伤势都没检查，便失声痛哭了起来。

    阳铁牛刚哭了一会儿，耳畔忽然响起阳二牛的声音：“大哥，我又没死，你哭个啥？”

    “啥？”

    阳铁牛闻言先是愣了一下，然后又仔细检查了阳二牛的身体, 尤其是他的脑袋, 确定对方并不是诈尸后，立即大喜过望道：“你个臭小子没有被鬼子打中, 干嘛装死吓唬我？你知不知道, 你若是有个好歹, 老娘她被剥了我的皮不可！”

    阳二牛有些不好意思的道：“我……我虽然没有被打中, 但却是差点被吓死了。”

    “对了哥，我们现在可咋办？”

    就在这片刻的功夫，已经有上百名鬼子兵下到河床，接着又顺着河床平缓处过了河，再有一会儿，这些鬼子兵便能爬上岸，然后对他们展开围攻。

    阳铁牛拿起刚刚放在地上，也是他们民兵小队仅有的一支，膛线都快磨平的盒子炮，道：“跑是跑不掉了，既然如此，咱们就跟这些狗日的小鬼子拼了！”

    阳铁牛话音刚落，两名手里提着马刀的民兵便从石墙后跳了出去。

    结果刚跑出去没两步，就被河对岸的鬼子机枪手给打成了筛子。

    战斗就是这样，子弹可不会因为他们是民兵，是弱者，手里没有枪支，就绕道飞行。

    东阳村口的小河最宽处也就30米不到, 再加上两边的河岸也不超过百米，这个距离对于鬼子的射手来说, 那就是送菜, 无论是步枪还是机枪都一样。

    山崎大队的鬼子一开始之所以被打了个措手不及，只是因为没有防备。

    眼下有了防备，自然不可能给民兵小队任何可乘之机。

    “都别动，等鬼子靠近了再打！”

    阳铁牛赶紧制止了其他想要冲出去和想要开枪的同伴。

    他却不知道，等鬼子靠近了，固然可以免受鬼子机枪的扫射，也可以提升己方子弹的命中率，但鬼子的枪法和拼刺刀的本领，却不是他们所能及的。

    就他们这20几号民兵，还不够山崎大队的鬼子塞牙缝。

    不到片刻，便有上百名鬼子通过缓坡，从河床上到了村口外的大路。

    虽然村子内的百姓还没有走完，甚至还有妇孺，让这帮牲口一样的鬼子看得双眼冒光，但他们却并没有急于进村，而是掉头朝村口方向冲杀了过来。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “突突突，突突突突……”

    山崎大队的鬼子一边冲锋，一边不断开火攻击，与此同时，河对岸的鬼子机枪手也纷纷扣动扳机，给他们提供火力掩护。

    激烈的枪声中，山崎大队的鬼子迅速接近，转眼间距离石墙便已经不足50米。

    就在阳铁牛一咬牙，准备下令反击，以及山崎大队的鬼子摘下腰间的手雷，准备投弹时。

    异变陡生！

    “咻咻咻咻咻！——”

    子弹划破长空的尖啸声响起，但只见，村子左侧的山梁上突然出现一道道火舌，接着便是一片弹雨倾泻覆盖过来。

    山崎大队的鬼子猝不及防间，纷纷惨叫着中弹倒地。

    转眼间，冲过河的鬼子就被打死打伤了一大半，剩下的鬼子反应迅速，立即窜入村口旁边的一间小院中躲藏。

    阳铁牛愣在了原地，难道是张营长率部赶来增援了？

    也不对啊，东阳村距离孙家寨有近10地，猴子的速度再快，这一来一回至少也要1个小时。

    现在才过去多久？5分钟不到。

    阳二牛等其他20几个民兵也是面面相觑，不知道发生了什么。

    环顾四周，他们发现鬼子似乎已经把他们给遗忘了，不管是河对岸的鬼子，还是正在过河的鬼子，亦或是逃入村口小院的那一伙鬼子，都不再管他们。

    鬼子的火力和注意力，已经全部被左侧山梁上的机枪火力给吸引了过去。

    ……

    “八嘎呀路！这帮该死的土八路军是从哪来冒出来的？”

    山崎治平的鼻子都快气歪了，他怎么也没想到，自己就是想屠个村庄，好让部下们释放释放。

    结果还没有进入村子，一支土八路就突然冒了出来，还打死打伤了他手下的数十名士兵。

    小林次郎在一旁请示道：“大队长，我们现在怎么办？”

    山崎治平寒声道：“当然是继续进攻，我们此行是干啥来的？就是为了消灭八路军独立营，你看这支八路军拥有这么多机枪火力，八成就是王承柱的独立营了。”

    “他们来的正好，倒是省了我们跑路！”

    “命令各中队，立即放弃那些村子里面的支那平民，向左侧的山梁方向发起进攻！”

    “嗨依！”

    小林次郎顿首应诺，随即将大队长山崎治平的命令传达了下去……

    不得不说，这一次还真被山崎治平给猜准了，及时赶来增援民兵小队的不是别的部队，正是王承柱的独立营。

    准确来说，是独立营的一连。

    当然不是王承柱拥有未卜先知的能力，提前给一连下达了作战命令。

    而是山崎大队在刚进入八路军防区的时候，就被独立营的侦察兵给盯上了。

    恰巧王承柱为了对付钱伯钧，提前把部队从王家村附近调拨到了李家镇附近。

    而一连刚好距东阳村最近，副营长兼一连长徐海浪在接到这个消息后，一方面命人把这个消息汇报给了营部，一方面集结部队赶了过来。

    正好在山崎大队打算屠村的时候赶到，并及时出手制止……

