    魔界，大逆佛寺！

    无天佛祖静静的坐在自己的莲台之上，关于法海被夺走的事情，无天佛祖并没有如何的着重惩罚巨蝎，只是暂且将这次的过错给记下来了，说是下次再出错的话一并处罚，自然是让巨蝎感恩戴德。

    旋即，无天佛祖挥了挥手，让巨蝎和黑袍两个退下。

    对于自己而言，当下最重要的事情，自然还是闭关修炼，来冲击准圣巅峰的境界。

    随着无天佛祖的话语，黑袍和巨蝎自然是不敢有异议了，各自点头告辞之后，旋即退了下去。

    “等等！”

    只是，就当黑袍和巨蝎两个正退下去的时候，突然，无天佛祖似乎想到了什么似的，又跟着开口，对两人说道。

    自然，听到无天佛祖的话语，黑袍和巨蝎离去的脚步都停了下来，眼神中带着询问之色的看着无天佛祖，等着他的指示。

    “嗯，本座有件事情交给你们去办！”无天佛祖开口，对黑袍和巨蝎两个说道。

    “还请佛祖吩咐！我们定然不辱使命！”这个时候，本就是戴罪之身了，还指望着能够将功赎罪呢，听无天佛祖的话语，巨蝎的话语自然是铿锵有力了。

    “嗯，你也无需如此，并不是多么困难的事情，只需要你们散播一个消息出去，小道消息，就说……”

    无天佛祖说到这里，略微迟疑了一下，似乎在组织自己的措辞，旋即，跟着说道：“你们就说，那神秘的黑衣人，和当初重创了乌巢禅师的黑衣人，是同一个人！”

    “乌巢禅师？重创了乌巢禅师的黑衣人？”无天佛祖的话语，让巨蝎的眼神中戴着一抹茫然的神色看着无天。

    显然，不太明白无天佛祖让自己去传这个小道消息，有什么意义。

    “这个消息为何，你们无需知道，只要照我的话去办就行了！”看巨蝎疑惑和探究的神色，无天佛祖的神色平静，摆了摆手的说道，并没有解释那么多的意思。

    “明白了，佛祖，我这就去办！”既然无天佛祖不愿解释，自然，巨蝎也就没有刨根问底的意思，点了点头。

    只是，话说到这里，神色又迟疑了一下，跟着问道：“佛祖，这个消息传出去了的话，是否我们要在暗中大肆的鼓动？让这个消息传遍三界六道？”

    “无需如此！”

    只是，听得巨蝎的这个提议，无天佛祖却是摇了摇头，道：“不需要在后面如何的煽风点火，你只需要把这个消息抛出去就行了，后面，这个消息自己会蔓延出去的！若是显得太过刻意的话，反倒会弄巧成拙了！”

    “好的，明白了，佛祖！”听无天佛祖的这番话语，巨蝎点了点头，表示明白。

    虽说佛祖没有告诉自己传播这个消息的原因，但是，该如何传播已经告诉自己了，自己当然知道该如何去做。

    “好了，你且去吧！”挥了挥手，无天佛祖再度开口，让巨蝎和黑袍退下去。

    对于无天佛祖而言，让巨蝎去透露出这个消息来，只是一步闲棋而已，但具体收益如何？那就要看事情是如何的发展了。

    刚刚自己心中一动，突然想到了这个方法，顺势为之吧。

    下了这么一步闲棋之后，旋即，无天佛祖也跟着隐去了身形，自己也该去继续闭关修炼了。

    前几年，鸿蒙紫气的消息，引起三界六道许多准圣的争夺，佛门的三世佛，魔界的几位准圣，甚至是包括冥河，鲲鹏，玉帝和镇元子等人，全都参与了鸿蒙紫气的争夺。

    争夺的目标是谁？当然是乌巢禅师。

    上古红云大神死在妖族的手中，他手中的鸿蒙紫气也落在东皇太一的手里。

    原本，太一是想要扑街这鸿蒙紫气证道成圣的，可是，却没能成功。

    巫妖大战临死前，那鸿蒙紫气留给了最后的儿子，十太子金乌，也就是陆压道人，更是乌巢禅师。

    一番混战，诸位准圣于三十三天外战斗，最后，燃灯佛祖成功抓住了乌巢禅师，原本是想要抽离他体内的鸿蒙紫气的。

    可谁成想？乌巢禅师的体内根本就没有鸿蒙紫气才存在，早已被人抽离了。

    当时，面对诸位准圣的强势，乌巢禅师也坦言了那鸿蒙紫气原本在自己的手中，可是，却被一个黑衣人给夺走了，就连乌巢禅师也不知道那黑衣人究竟是谁。

    所以，之前原本惹来诸位准圣眼热的鸿蒙紫气，就这么断了线索。

    近几年，关于鸿蒙紫气的下落，也就冷却了不少。

    可是今天，无天佛祖突然心中一动，想起了这档子事情。

    乌巢禅师不是被黑衣人抢夺了鸿蒙紫气吗？甚至说是轻而易举的就被制服了。

    恰好，那黑衣神秘人最近的名声响彻天地，再加上他能打败燃灯佛祖，撵着他到处跑。

    从模样和实力上来说，都比较符合乌巢禅师嘴里所说的人。

    所以，无天佛祖就让巨蝎去散播这么一个消息。

    具体是不是他？这不重要，重要的是别的准圣会如何去想？

    法海自己想要离开魔界，以无天佛祖的器量，自然不可能去干出强逼别人留下来的事情。

    但是，神秘人出现在大逆佛寺，把自己看中的法海带走了，这件事情，无天佛祖的心中自然也不高兴。

    既然不高兴的话，那自然是要报复回来，对无天佛祖而言，只是散播这么一个消息出去，就算是报复了。

    之后以后的事情，会发展到哪一步？那个神秘人究竟是不是抢夺了鸿蒙紫气的人？

    这些，在无天佛祖看来，自己只需要冷眼旁观就行了。

    若是那神秘人不是，一个个的准圣去找他的麻烦，光是想想就让人觉得心里头畅快了。

    只是随口丢一句话出去，都不用如何在后面推波助澜，就能好好的报仇，求个念头通达，心里头畅快，何乐而不为呢？

    当然，若是那神秘人真的就是夺去了乌巢禅师鸿蒙紫气的神秘人的话，这才是更大的惊喜。

    原本没有线索，现在，自己随便捅了一杆子，就把鸿蒙紫气捅出来了，还有比这更值得高兴的吗？

    至于说和其他的准圣争夺？以无天佛祖的自信，觉得自己不弱于任何人，没什么好怕的。

    ……

    对于无天佛祖的算计，江流自然是不知道的，随着长眉真人去了明教，也算是正式的加入了明教之后，江流的心情非常的不错。

    同样的，明教之中的人也觉得非常的高兴。

    短短几天的时间，大罗中期的法海，以及大罗后期的长眉两位强者加入，让明教的声势，自然是百尺竿头，更进一步了。

    不说江流这边西行取经团队的整体实力，光是如今明教本身的力量，就让人不敢小觑了。

    手握青萍剑，拥有准圣级别战斗力的高阳，不只是自身的力量强大，更因为青萍剑代表了通天教主的意志，谁敢对其出手？

    副教主红孩儿，虽说没有大到大罗金仙的地步，可是，三昧真火和太阳真人的完美融合，天生火灵之体融合了火精丹元，烈焰焚天之下，破坏力也是实打实的大罗级别。

    而且以红孩儿现在的修为，突破大罗境界也是指日可待了。

    牛魔王，红孩儿的生父，早年就是名动三界的存在，大力牛魔王的名头自然是响亮的，修为方面，也是妥妥的大罗金仙前期。

    玄鸟，曾经截教的门人，随着截教覆灭之后，机缘巧合之下，也加入了明教，同样是大罗金仙前期的修为。

    蝎子精，同样是大罗金仙的修为，身负倒马桩，甚至曾经在大雷音寺蛰伤了如来！

    再加上法海和长眉，如今明教的高端战力。

    大罗金仙级别的战力有了六人，而高阳更是准圣级别的战斗力。

    如此势力，三界六道之中谁敢小觑？

    要知道，每一位大罗金仙级别的强者，在三界六道之中都是名声赫赫之辈。

    风门村这边，江流随着长眉真人离开了之后，继续留下来待了些日子。

    眼看着自己的寺庙完全建立完成了之后，随着第一炷香成功的燃烧起来，自己再度获得了气运加身，江流非常满意的点头。

    如今，供奉自己的寺庙已经有不少了，而且，因为自己一路上的善举，这些寺庙中的信徒都不少。

    日积月累之下，自己体内所获得的气运，是越来越多了，这让江流觉得非常的满意。

    这一日，随着新的寺庙建成了，自己的气运也获得了之后，江流也没有了再继续停留下来的心思，转身离去。

    “悟空啊，你们暂且在这里等一等为师，为师要去明教走上一遭！”只是，江流依旧没有急着继续西行而去的心思，而是开口对孙悟空他们说道。

    “好的，师父！”听江流的话，孙悟空他们倒也没有多问。

    小白龙张了张嘴，原本想说自己载他过去。

    但是，他也知道，师父和明教之间的关系，也是秘密，不能公诸于众。

    既然师父没说，自然，也就不是堂而皇之的去了吧？

    江流身形一动，往明教飞过去了。

    这次过去，也是送宝，史诗级的宝箱，再次开出了一个不错的东西！