    六如上人将李老大当做祭品，献祭给葫芦之后，原本闪耀红光的葫芦，突然光芒一敛，发出“砰砰”的声响。

    那种声响很像心脏跳动的声音，但是比普通心脏跳动强而有力的多。

    紧接着，整座坟山突然鬼哭狼嚎，无数阴冷气息从大地里涌现出来，化作一道道碧绿邪光。

    邪光之中，林立看到一张张狰狞恐怖的脸，纷纷投向红葫芦。

    绿光融入红葫芦后，原本硕大的葫芦突然收缩起来，当缩小到一人大小，又开始膨胀。

    如此反复九次之后，红色的葫芦彻底稳定下来，那强而有力的心脏声也慢慢消失。

    林立和智觉却知道，葫芦中孕育的鬼王快要出世了。

    原本漆黑的天空突然风起云涌，电闪雷鸣，好像连天都不想让鬼王出世！

    一道霹雳照亮了长空，有如怒龙一般，劈向那红葫芦。

    六如上人大叫一声，斩下自己的左手，将无数鲜血撒到葫芦之上。

    原本喧闹的坟山，顿时一静。

    霹雳落下，但距离葫芦不足一米时，突然炸开，分做十道电蛇，盘绕在葫芦之上。

    原本阴森鬼泣的葫芦，经过电蛇的洗礼，竟然产生一丝丝的纯阳之气。

    “阴阳颠倒大阵？！”智觉此时终于明白，六如上人选择这“六阴汇聚之地”，培养鬼王的目的。

    世间大凡生物死后，生前执念未消，阴魂就不会入六道轮回之所，反而凭借一口阴气逗留世间，这就是鬼！

    刚出生的鬼，没有生前记忆，就像人类婴儿一般脆弱，但可以本能的吸收九幽阴气，强化自身。

    吸收百年阴气，鬼也成型，并且恢复生前大半记忆，还有生前的执念！

    这时鬼物通常会凭借执念，出山害人，若是执念能消，就可再入轮回，但是无法消除执念，就会产生怨气。

    怨气与阴气结合，生成鬼气，鬼气一成，普通鬼物就会成为鬼将，拥有一些奇异能力。

    之前刺杀林立的就是鬼将，可杀人与无形之中。

    鬼将虽强，但也有弱点，比如太阳，还有阳刚一类的物质。

    但是万物相生相克，若是有一位鬼将，克服阳气的迫害，反而能吸收阳气为己用，逆反阴阳，从此再无天敌，不惧阳光，逍遥世间。

    这就是鬼王，鬼中之王！

    成就鬼王非常困难，千百年来也没几个鬼物成功过。

    六如上人本是『茅山上清宗』高徒，天赋极佳，本来被师门长辈寄予厚望。

    可惜六如上人心思不正，沉迷于酒色财气，以致最后走入邪道，后被逐出师门。

    六如上人一生痴迷鬼物，最大的愿望就是能亲手制造一头鬼王。

    为达目的，六如上人做尽坏事，收敛制造鬼王的材料，最后引的智觉降妖除魔！

    六如上人为人虽然差劲，但是这天赋确实不凡，游历四方时，无意间得到一本奇书。

    『阴阳颠倒大阵』。

    这是一门流传于上古时期的阵法，具有改天换地之能。

    六如上人如获至宝，终于下定决心，利用雷霆纯阳之气，六阴汇聚之所，逆转阴阳，让鬼将沾染一丝『阳中之阴』和『阴中之阳』，强行改造成为鬼王。

    鬼王出世，有干天和，需以百里之地内，所有生灵之血，洗涤鬼躯。

    所以智觉才说，鬼王出世，寸草不生。

    如今天时地利皆在六如上人，鬼王出世已然不可阻止。

    “林施主，你快快离开，小僧绝不能让鬼王出世，准备与他同归于尽！”

    智觉盘腿而坐，将『降魔杵』放入膝上，浑身散发大无畏的圣光。

    六如上人看到智觉身上的圣光，哈哈大笑道:“太晚了，鬼王已经成型，吸收阴阳之气，克服天生短板，就算佛门圣光也奈何不了他！”

    智觉悲苦道:“我不入地狱谁入地狱，小僧就算耗尽一生修为，也要拉鬼王再堕轮回！”

    说完，智觉用『降魔杵』划破自己的手腕，流出金色的血液。

    那些金色的血液，蕴含智觉三世修持的佛力，可以净化世间一切邪灵。

    后果是修为尽废，重堕轮回。

    佛门修来生，今生的佛力可以累积到下一世。

    智觉看上去年轻，实际上已经是修行三世的高僧，距离那罗汉果位其实不远。

    如今为了消灭鬼王，耗费一身修为，下辈子都未必有机会重新来过。

    “丑和尚，我是刨了你家祖坟，还是杀了你老婆，竟然用三世修为，坏我的鬼王！”

    六如上人气愤不已，对智觉破口大骂，却无法阻止他。

    为了练成鬼王，六如上人已经耗尽所有，更赔上一只手。

    他已经无力阻止智觉。

    智觉金色血液倒流而上，组成一道金佛，无量圣光照耀四方，无数梵音响彻天地。

    光是看这动静，林立都觉得值回票价了！

    “智觉小和尚，你要与鬼王同归于尽前，为什么不问问我同不同意？”林立无语的对智觉说道。

    智觉诧异道:“难道林施主要帮鬼王出世！”

    林立翻白眼道:“我的意思是，你怎么不问问我，能不能对付鬼王？”

    智觉愣住了。

    因为他还真没觉得，林立可以对付鬼王，或者阻止鬼王出世。

    林立一直以来都表现的是个纯粹的武者，对付一般鬼物还凑活，可对面那是鬼王，已经无视阳气克制的万鬼之王。

    就算林立武功盖世，也不可能是鬼王的对手！

    所以智觉下意识的忽略了他！

    林立无奈道:“下次自杀前想清楚，不要做无谓的牺牲！”

    说完，林立一把捞起智觉，封住他的血脉，然后带着他，直接转头跑了！

    是跑了，直接跑出坟山，头也不回，无视了六如上人和鬼王！

    六如上人楞楞的看着林立背影，不明白他刚刚还说要对付鬼王，转头跑了是怎么回事！

    搞了半天，装了半天哔，结果就是落荒而逃！

    六如上人不免得意的笑了！

    只是他的笑容很快就凝固住，因为整座坟山都陷入爆炸火焰之中！

    无情的火焰直接吞噬了六如上人和鬼王，也破坏了『阴阳颠倒大阵』。

    在死前，六如上人闻到了熟悉的火药味，那是炸药的味道。

    明明上一刻还在拼武功和道法，怎么转眼变火药炸山了！

    六如上人很想对林立说一句。

    “小伙子，你不讲武德！”

