    “嘿嘿，打吧，打吧，打的越激烈越好。”

    黄龙真人在一旁看着，不禁咧嘴笑出来。

    年轻僧人可是他的对手，林寒看起来也有一定的威胁，他们两个斗起来，他自然很乐意。

    在这剑之门户内，若是还有其他的机缘，他获得宝贝的希望更大。

    “住手吧，一招已过，不能再出手了。”

    然而就在这时，山神却是轻轻开口道，让年轻僧人出招一次，就已经是格外的给圣人面子，但若让年轻僧人肆无忌惮的乱来，那他山神就言而无信。

    说话时，一股恐怖而可怕的气势爆发而开，让无尽乾坤震荡，不少人都感觉到巨大的压力心头狂震。

    年轻僧人的气息，在这股压力之下，都受到了极大的克制。

    这山神的境界，赫然数半步禁忌境后期的地步。

    比起年轻人都高出不少。

    最后，眼眸闪烁一番之后，年轻僧人也只有望向林寒，冷漠道：“林寒道友的佛法，当真不凡，日后若有机会，我们再行切磋，希望到时候，你还能这么好运，有人护着你。”

    就算林寒有混沌佛法，他比林寒的高了两个小境界，收拾林寒，料想仍旧不成问题。

    林寒冷漠一笑，若非机会不合适，他还的确很想出手，和年轻僧人，好好切磋切磋。

    “林寒，这是你的本源神石，希望你能做到，真正的消灭心戮古魔。”

    这时，山神微微一笑，将手中的本源神石，再次交给林寒，而这一次，很多洪荒生灵脸色阴晴不定，却是没有一个人敢再出手阻挠。

    山神的气势太强了，虽说那种血气有一种枯败之感，很有可能活不了多久。

    但却没有人敢真正招惹。

    一个禁忌境半步后期的存在，发起威来，就算是临死状态，也很吓人。

    山神望着林寒，眼中充满希冀，林寒有混沌佛法，消灭心戮古魔的残魂，希望更大。

    它在这里守护这么多年，真感觉要见到曙光了。

    “多谢山神。”

    林寒接过散发着七色光彩，梦幻无比本源神石，微微一笑。

    虽说他有《混沌佛法》，但佛法境界，仍旧处在一个并不算高深的地步，有这本源神石，佛法境界再度增强，他发挥出来的佛法，才会更加恐怖，这对他来说，的确很重要。

    “你就在这里安心吸收吧，我守护着你，放心，谁也不会对你有任何打扰。”

    山神一笑，这显然是一句警告，让很多人面皮抽搐了一下，接着山神手掌一挥，在这片灵土最深处，出现一汪神泉，悬浮在林寒身边。

    泉水大约十米左右，灵气氤氲，霞光弥漫，充满一股沁人心脾的馨香，就像是某种造化泉水般，让人惊憾。

    “这是……”林寒吃惊道，发现这泉水之内，有一股特殊的功能，可以让人快速入定，他就有一种神清气爽的感觉。

    这很惊人，毕竟到他这份境界，任何对修行有助的物品，都不多见了啊。

    “这是悟道泉，算是天地中，一种不算多见的泉水，不但其中有不菲的能量，可以补充修者，还可以对人悟道，产生不小的作用。”

    山神笑道，并且告知，这是洪荒十个灵根之中“悟道茶树”，参加侵泡过的，所以才有这么独特的功能。

    “悟道茶树，浸泡过的泉水？”

    听得此话，无数人都惊呼出来，这可是众生梦寐以求啊。

    洪荒十个灵根，都是天地诞生之时，就存在的逆天神物，谁拥有一株，就有着无上造化。

    不过，十个灵根，太过神秘，世人所见的次数，寥寥无几，除“天庭”，已知一株蟠桃树，和镇元大仙的人参果树之外，其它的都不知下落。

    这一汪泉水，被悟道茶树浸泡过，价值无法想象啊。

    林寒咂舌，这么说来，泉水因为沾染了悟道茶树的气息，才会有这么惊人的效果，的确是可遇而不可求。

    毕竟，洪荒十个灵根，是让圣人都要出手抢夺的物品，作用太过逆天。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    接着，林寒对山神再次行了一礼，也不拖沓，纵身一跃，便是跳进了泉水之内，溅起一些晶莹的水花，而刚刚进入其中，林寒就感觉到一股舒畅的味道，泉水略显有些冰凉，与皮肤接触之后，便是丝丝缕缕有很多精妙的能量，钻入体内，温养脏腑、百骸。

    非但如此，那股能量，竟然还能帮他，梳理大脑神经的杂质，让他领悟能力，变得更强。

    “这作用……”林寒动容，众所周知，人类的大脑，是一个神奇的地方，有人研究过，正常人类开启的地步，连百分之五都不到，就算是修者，一般情况下也只是开发到百分之二十，林寒达到禁忌境，再加上有许多惊人的经历，大脑的开发程度，也只有百分之五十五左右，想要再次提升，实在太困难了。

    林寒感觉，人类的大脑，就像是一座最玄奥的“宇宙神阵”，如果全部激发，那爆发出来的能力，将会真正的旷古绝今，傲世绝颠。

    不过，这只是理想状态之下。

    一般根本不可能有人做到。

    百分之五十五尚且如此，更高的境界该多少变态？

    林寒都有些无法想象。

    这被悟道茶树浸泡过的泉水，能帮他继续开拓大脑，增强悟性，对他作用太大了。

    当下，林寒怀揣着一抹兴奋，开始快速入定，而一般修者入定，也分一些等级，如：普通入定，中层入定，深层入定、和悟道境界。

    悟道境界，可遇而不可求，有的人一生或许都难以进入一次。

    正常情况下的修者打坐时，只是普通入定，修为高深一些，可以做到中层入定地步。

    能进入真正的深层入定，那在洪荒都绝对是属于顶尖强者了。

    林寒之前，能达到的入定层次，也只是中层中期。

    入定程度越强，领悟东西的速度也就越快。

    在这泉水的帮助下，林寒感觉，自己达到了中层入定后期，甚至有一丝迈入深层入定的趋势。

    

