    第948章盛春第一人民医院5

    这太不讲究逻辑了。

    果然即使背景一样，它们也是两个完全不同的游戏。

    之前还受到上一轮游戏的逻辑影响，符安安在心里提醒自己要把这当成全新的游戏来看待。

    每个病房里都只能住两个病人。

    陈蝶拿着医嘱开始讲述相关的注意，“现在是疫病爆发的重要事时期，请各位病患注意自己的清洁卫生，小心交叉感染。

    有任何问题，你们可以按墙上这个呼叫器，我们会有护士为你们提供服务。”

    符安安什么话都没有，她就站在陈蝶的身后，仿佛一个背景板。

    床上的玩家看似认真地听着他们的话，实际上在他们离开后的瞬间就坐起来。

    “李哥，这类游戏里玩过吗？”

    五楼504房里一个年轻男生开口询问。

    “干涉类游戏，这他妈的我就玩过一次，从第一天就开始死人，全程高能。”

    被称之为李哥的壮汉说道，“这轮游戏你跟着哥就对了，别看这轮有四十个玩家，别人指不定都没玩过。

    不过这轮游戏太难了，得加钱，通关得80W”

    “李哥，你只要能带我回去，别说80万，100万我都给。”

    年轻男生向他许诺。

    “那哥也不和你客气，100万！”

    李哥闻言一拍桌面，立刻将最开始谈的50万翻了一倍。当然这些钱也不是白拿的，他将自己知道的那点儿给小年轻透露，“干涉类游戏，鬼比人危险，晚上比白天危险，到了晚上就别出去。另外还有个重要的秘密，干涉类游戏中会有一个携带游戏道具的玩家。只要找到这个玩家兑换道具，成功通关的记录就提高一倍。”

    “还有这样子的玩家吗？”

    小年轻差异。

    他在这之前，从来都没听说过。

    “有。这种都是大佬，只是你没见过。”

    李哥一仰下巴，“平日注意一点，看能不能找到那个装成NPC的玩家。”

    ##

    符安安不知道有人才来就把自己盯上了。

    她现在遇到了危机。

    一个陌生的女人此时站在她面前一脸微笑，“安安，你今天怎么不和我一块儿上班？”

    符安安闻言一愣。

    “你这是什么表情？不过一晚上没见，你不会就想假装认不出我了吧？”

    她把话说完，原本在食堂用餐的医生护士们全都停下了碗筷，同时望向了她。

    此时的气氛显得格外诡异。

    符安安一时警铃大作，脸上又表现得格外木楞，她眼睛紧紧地看着她的脸，在脑海中回忆昨天看到的铭牌，“刘晓，我没有。”

    “我知道你没有，我就是逗你玩的。”

    她回答之后，那怪异的氛围消失了。

    食堂又恢复正常，符安安紧绷的身体放松下来。

    陈蝶在旁边戳了戳她，“那叫什么开玩笑，你下次离她远点。”

    符安安闻言点点头，同时又感觉这装NPC也不是一件容易的事情。昨天刘晓全身捂得严严实实，如果不是她记住了她的铭牌，第二天恐怕就大方送一血。

    符安安从未有一天，感觉记住别人名字是如此的重要。

    (本章完)

