    深吸一口气，张元清尽量让自己语气平静：

    “李警官，我是张元清。”

    “.....是你啊。”对面笑了起来，“大半夜找我有什么事？”

    张元清沉声道：“我有线索要汇报，其实，雷一兵失踪前，曾经给我寄来一张卡片。”

    “之前为什么不说？”

    李东泽的语气里没有丝毫惊讶。

    这.......张元清略作犹豫，把自己对兵哥失踪案的猜测，一五一十的告知对方。

    那边沉默了半晌，失笑道：

    “你小子挺会给自己加戏啊。”

    关雅说得没错，张元清这个人性格其实很孤僻，一个开朗乐观积极向上的正常大学生，不会有这么大的戒心。

    “抱歉......”

    张元清有些尴尬，立刻转移话题，不，切入主题：

    “我今晚遭遇了一些比较古怪的、难以理解的事，嗯，您能理解我的意思吗。”

    “这么看来，你成功从灵境里走出来了。”李东泽语气里带了点欣慰。

    是的，刚走出来，差点死在里面了.......张元清听到这样的回答，心里顿安。

    对方果然知道灵境。

    李东泽说道：“大学生，恭喜成为灵境行者，这是我们这类人的称谓。。我也是灵境行者，区别在于我是官方的，你是野生的。”

    灵境行者......张元清品味着这句话，问道：

    “灵境是什么？”

    他有太多的疑问想要寻求解答，只能从最基础的问起。

    “我现在不能告诉你，如果你想了解关于灵境的信息，就得作出选择。”李东泽沉声道：

    “官方对于灵境的态度分两种，一种是吸纳、培养，另一种是监管、控制。前者代表着加入我们，成为官方灵境行者的一员。

    “后者则是做一个散修，只需要在我们这里备案一下，承诺不会利用能力违反乱纪，我们就不会管。当然，你也不可能得到任何来自官方的帮助。”

    张元清毫不犹豫的说：“我愿意加入组织，为国家为人民抛头颅洒热血。”

    李东泽笑道：“不愧是出身治安员世家，很有觉悟。”

    张元清一时间分不出对方是嘲是赞。

    “那么早点休息吧，明天早上八点，我来接你。”李东泽说。

    啊？不是现在？张元清迟疑一下：“明天？”

    “要不然呢，现在几点了？你想要为组织抛头颅洒热血，也得等组织上班再说。”

    是不想在电话里说吧，怕我反悔，白嫖情报？所以要等明天线下见面.......张元清只能无奈道：“好吧。”

    挂断电话，他看了眼手机，时间显示晚上11点，灵境里的时间流逝和外界是一样的。

    成功联络上官方组织，张元清心里大定，这时候，灵境里挣扎求生带出来的疲惫感汹涌而来。

    他躺在床上，调好闹钟，眼皮越来越重，沉沉睡去。

    .........

    次日清晨，七点十五分，张元清被闹钟声惊醒，险些心脏骤停，当场去世。

    一边关闭闹钟，一边哈欠连天的下床。

    昨晚睡眠质量并不理想，做了好几个噩梦，每一个都与鬼怪有关，惊醒数次。

    客厅里，外公坐在沙发看新闻，他头发银白稀疏，身材高大，皱纹横生的脸庞不苟言笑，透着严厉。

    外婆在厨房乒乒乓乓的做早餐，长条餐桌边，小姨蹲在椅子上玩手机，鼓着腮帮子，像一只可爱的仓鼠。

    “起这么早？”

    小姨审视着萎靡不振的外甥，哼哼唧唧道：“一副纵欲过度的样子，昨晚是不是做坏事了，我要去检查你的垃圾桶。”

    搁在平时，张元清会反唇相讥的说：去找吃的？

    但现在心里惦记着灵境，惦记着与官方组织碰头，没心情和小姨斗嘴。

    无精打采的往这個女人身边一坐，双眼发呆的等待开饭。

    很快，外婆捧着热腾腾的米粥、油条、水煮蛋，一笼肉包出来。

    张元清抿了一口热粥润喉，看向外公，试探道：

    “外公，我记得当年佘灵隧道的施工队消失后，治安署组织了搜捕队寻找，您当时就在里面。”

    外公“嗯”了一声，有些疑惑道：“都是陈年往事了，你问这个做什么。”

    “昨天又在网上看到这个故事了，您知道那位被找到的工人，现在怎么样了吗。”

    外公皱着眉头说：“忘了，那么久的事，记不住。”

    “不是说又失踪了吗。”边上的外婆插嘴了，颇有兴致的加入讨论，“而且是离奇失踪，这事儿当年在警队里闹的人心惶惶，还是警署总局的领导亲自下来安抚，才算过去。”

    “有这事？”外公不承认。

    “老陈啊，你是不是年纪大了，得老年痴呆了啊。这事儿是你亲口跟我说的。”外婆振振有词。

    .....外公低头喝粥：“要相信科学，不要热衷这些迷信，你这人年纪越大越八卦。”

    找到之后又消失了........张元清心情有些低沉的喝了口粥。

    很明显，那位幸存者在36小时后再次进入灵境，而这一次，他没能活着出来。

    他预料的没错，山神庙的死亡率极高，第二条主线任务非常非常危险。

    想要活下去，依赖官方是最正确的决定。

    吃完早饭，简单洗簌后，张元清乘坐电梯下楼，在小区门口等待十几分钟。

    一辆黑色商务车缓缓停靠过来，电动车门自动滑开，李东泽坐在白色真皮沙发上，拄着手杖并拢着腿。

    和昨天的打扮一样，黑色西装，黑马甲、白衬衫，油头整齐后梳，蓄着两撇精致小胡子。

    “上车吧，大学生。”

    李东泽面带微笑。

    “好的，调查员。”张元清回以笑容。

    待他上车后，黑色商务车汇入车流，在清晨的街道不快不慢的行驶。

    李东泽一边打开车载冰箱，一边问道：“喝什么？”

    “可乐！”

    “那你只能待会儿自己去超市买。”李东泽给自己倒了一杯威士忌，并夹一颗冰球丢进去，端着酒，靠在椅背，悠然道：

    “我现在带你去办入职手续，顺便对你进行基础培训。首先自我介绍一下，李东泽，3级灵境行者，五行盟松海分部，康阳区第二小队什长，职业是斥候。”

    斥候？除了夜游神之外，还有其他职业？张元清摆出认真听讲的姿态。

    尽管心里疑惑，但没有插嘴。

    作为一个擅长社交的人，张元清知道随便打断别人说话是不礼貌的行为，他不会让自己在这些小事上被扣分。

    李东泽抿了一口酒，道：“先和你说说，什么是灵境！”

    张元清立刻打起精神。

    ......

    ps：这章是加更。

