    突然的闯入者！

    宽广的墓室中，就在毛僵被轰飞撞上墙壁的一瞬间，潜藏已久的白骨骷髅妖魔，骤然现出身形！

    一瞬间，它已掐住毛僵的咽喉，趁着对方身负重伤之际，白骨手掌如同利刃，狠狠刺进对方的胸膛。

    愤怒咆哮的毛僵，顿时失去反抗能力，就像是一只待宰的猎物，完全被它控制了。

    白骨骷髅妖魔露出笑容，缓缓的转过头，望向墓室中的红阙和武者们，低沉道：“诸位，多谢你们了。”

    这一系列的变化，只在电光火石间……

    红阙和武者们甚至都没反应过来，列山愕然脱口而出：“你是谁？”

    “本座么？”白骨骷髅妖魔的手掌，仍然刺在毛僵的胸膛中，“本座只是个平平无奇的妖魔，也没什么实力，只是想要……”

    说话间，它的手掌猛然发力，毛僵顿时嘶吼一声，身躯颤抖了几下，紧接着彻底没了动静。

    而随着白骨骷髅妖魔收回手，它那沾满血迹的手掌中，已经多了一颗仍在跳动长满绿毛的心脏。

    并不介意这心脏的丑陋，白骨骷髅看着心脏，就像是在看一件至宝，眼神中充满了火热。

    红阙和武者们面面相觑，突然觉得好像捕捉到了真相，李悠然已经能够推理：“所以说，僵尸作乱什么的，实际上……”

    实际上，都是这白骨骷髅妖魔的设计！

    它显然是故意制造山崩，让王家墓地阴气泄露，从而使得王家先祖公变成僵尸。

    而变成僵尸的王家先祖公，又受到这古墓中陈宫将军毛僵的召唤，成了毛僵的下属。

    在毛僵的控制下，白毛僵尸攻击王员外的府邸，自然就引来红阙他们的关注，而当红阙他们跟着僵尸进入古墓，自然也就遇上了毛僵……

    斩妖除魔，原本就是缉妖司的职责，红阙他们毫不疑问的，当然要设法斩杀毛僵。

    而就在双方大战，毛僵也身负重伤的时候，始终隐藏旁观的白骨骷髅妖魔，也终于能够现形，一举控制住毛僵，并且夺走它的心脏……

    “这都是你故意设计的？”红阙杏眼圆睁，望向还立在上方的白骨骷髅妖魔。

    “正是如此。”白骨骷髅妖魔露出笑容，却又小心翼翼的收起毛僵心脏，就像是在藏起珍宝。

    虽然不知道，这心脏到底有什么用，但看对方这样谨慎的样子，也知道……决不能让它带走！

    刹那间，红阙低喝一声，拼尽全力的武者们，立刻就不顾自身伤势，从四面八方围上来。

    “省点力气吧！”白骨骷髅妖魔毫不在意，冷笑道，“你们若是全盛之时，本座也不敢正面应战，不过现在嘛……你们还有几分实力？”

    刺耳的冷笑声，回响在墓室中，十几个武者面面相觑，竟然没有办法反驳。

    这确实是事实！

    刚刚为了对付毛僵，所有人都已经底牌尽出，将能用的器物道具都用上了，而就算是这样，还是在战斗中跟毛僵拼到两败俱伤。

    比如说红阙，虽然此刻还能站立在那，但体内可以调动的真气，已经没剩多少了。

    在这种情况下，想要对付这实力跟毛僵接近的白骨骷髅妖魔……

    “你们对付不了本座的。”白骨骷髅妖魔冷笑一声，却又看着红阙和武者们，露出了凶残的表情，“倒是，难得有这样的机会，本座可以将你们……”

    砰！

    没给他说完的机会，红阙已经骤然跃起！

    刹那间，她越过十余米距离，长腿拼尽全力轰出，以至于虚空都发出低沉音爆声！

    白骨骷髅妖魔微微一惊，但立刻就反应过来，纹丝不动的立在原地。

    砰然一声，红阙的长腿带着燃烧烈焰，已经轰在白骨骷髅妖魔的胸口，将森森白骨轰得剧烈摇晃。

    然而，也就仅此而已了！

    站在原地的白骨骷髅妖魔，虽然略微后退，但并没有受到什么伤害，显然它的防御力，比预料中的还要高。

    几乎在同时，十几个武者已经拼尽全力的赶到，列山提起所有的真气，高高举起开山大斧，狂暴斩落！

    “愚蠢！”白骨骷髅妖魔冷笑不动，任由开山大斧轰在身躯上。

    能够斩断岩石的大斧，此刻斩在白骨上，竟然泛起火星，就像是撞在钢铁上，没有任何伤害力。

    列山吃了一惊：“怎么会……”

    砰！

    还没来得及说完，他就已经被打飞了！

    白骨骷髅妖魔立在原地，眼眶中沸腾着幽绿火焰，突然咆哮一声：“本座修行千年，骨骼早已如金石，就凭你们，也想破开？”

    咆哮声未落，它终于狂暴发动攻击！

    没有任何妖魔神通，也没有借助任何兵器，它就凭着自己的坚固躯体，撞进人群中，狂暴的发动攻击！

    十几位武者的兵器，斩在它的躯体上，没有造成什么伤害，但它的攻击，却能给武者带来极大伤害。

    转眼间，大半武者都已经倒下，只有红阙依然咬着牙，跟对方周旋战斗。

    “愚蠢！”白骨骷髅妖魔冷笑道，“就凭你，又能支撑多久？”

    红阙只当没有听见，骤然后跃几步，紧接着一跃而起！

    这一刻，几乎所有的真气，都被汇聚起来！

    呼啸踢出的长腿，骤然幻变成无数虚影，每一道虚影上，都有真气凝聚的沸腾烈焰。

    白骨骷髅妖魔吃了一惊，想要躲避的时候已经来不及，顿时被狂暴轰中。

    这一刻，烈焰如怒海狂潮，彻底吞没他的身躯，耀眼的光芒更是如同真正的核爆。

    而完成这一击的红阙，也已经彻底耗尽真气，不由自主的跌落下来，并且抱着希望的仰起头，望向……

    但，让她失望了！

    在这沸腾燃烧的烈焰中，胸骨碎裂焦黑的白骨骷髅妖魔，仍然摇晃站立着。

    带着几分畏惧，带着几分震怒，它丢掉了刚开始的高高在上，彻底爆发出妖魔的凶残，怒吼着撞击过来！

    砰！

    已经没有真气的红阙，顿时被轰得倒飞出去，撞在墙壁上！

    “这是你自找的！”白骨骷髅妖魔怒吼着，向着想要站起来的红阙，伸出白骨利爪——

    “蠢货！本座要让你知道，什么叫做神魂俱灭！”

