    夜笑的真实之界，以阴阳法则为核心。阴阳法则衍化万物，逐渐构筑成一个稳定的新天地。衍化的速度加快，这意味着夜笑体内世界成熟的速度更快。

    视线朝着金色阶梯之上仰望，对于接下来的阶梯，夜笑充满了好奇。按照之前的猜测，下一个阶梯之上，将对于自身的神识力量进行加持。

    夜笑的神识力量，一向是他的一个底牌。相比神魂之力，神识力量不仅更加强大，而且其极为玄妙，可以施展的手段也远超神魂的力量。

    如今，夜笑的神识力量已经极为强大。若是能够在这天阶之上更进一步。那么，在对战之中，夜笑可以施展的神识手段，将更加强悍。

    这虚无的阶梯之上，仿佛有一股清风拂面。夜笑眼眸一紧，随后猛地一步跨出。下一步阶梯，出现在夜笑的脚下。

    “轰隆……”一股无与伦比的澎湃威压，竟是直接轰击在夜笑的神识之上。夜笑心神猛地一颤，脑海之中更是一片眩晕。

    这股力量不仅来的突然，而且与神识之力为同一系的力量，夜笑的神识虽然强悍，但是与这澎湃的力量相比，却是逊色了不止一筹。

    站在这一层阶梯之上，夜笑的身躯依旧沉稳。可是，他的脑海之中却是一片混乱。一道道沉闷的轰响，在脑海中回荡，一时间，夜笑的神识力量根本就不能凝和起来，与这股力量对抗。

    不过，好在这股力量的本意应该并不是直接将修炼者湮灭，所以，随着时间的推移，这股力量竟是变得平和起来。而且，夜笑的神识力量也逐渐熟悉了这股力量的冲击，逐渐组织起来一些防护屏障。

    虽然，自身的神识之力要比这股力量若不少，但是，这战场终归是在夜笑的脑海之中。依仗主场之力，一时间虽然无法压过对方，但是稳定住自身的神识力量却是并不困难。

    神识力量逐渐稳定下来，夜笑的意识也终于回归。

    有些惶恐的缩了缩一双眸子，夜笑的心中有几分骇然：相比之前的两股威压而言，这股针对神识的威压力量，实在太过强悍了一些。甚至，夜笑都有些怀疑，在这种恐怖的威压之下，这天地间还有几个人能够顺利的踏上眼前的阶梯。

    可是，夜笑却是并不知道：他们……不一样！

    这天梯之玄妙，可谓是亘古未有。阶梯之上的威压，除了是对于修炼者的考验之外，更多的，是给与修炼者一个前所未有的机缘。而且，针对于不同的力量，阶梯之上相对的力量威压，也自然有着极大的不同。

    其他人，脑海中是神魂之力。所以，受到的冲击也是与神魂力量类似的冲击。

    而夜笑的脑海中，却是神识之力。这天梯之上，自然也显化出与之类似的力量。

    夜笑的神识力量太过强大了，甚至，能够与窥天境强者的神魂力量相媲美。因此，这阶梯之上显化出来的威压，也极为恐怖。或者，这阶梯对于施展神识之类的威压，同样有些不熟悉，这才直接将夜笑打蒙了……

    承受着这恐怖威压，夜笑的神识也愈加游刃有余。甚至，可以依仗自身的玄妙，来对这威压力量进行一些反击。虽然这反击很弱，但是这至少表明夜笑的神识力量，在不断进步。

    在这一层阶梯之上，夜笑几乎停滞了一个时辰时间。

    直到神识力量可以护佑自身，夜笑方才继续朝着下一层阶梯踏上去。而且，与之前一样，那股庞大的力量，竟然逐渐朝着夜笑的神识力量缓慢融合。

    甚至这融合的速度比之前更为明显！仅仅是第一层阶梯，夜笑便清晰的感觉到了自己神识的变化。

    “踏……”

    又一层阶梯被夜笑踏过，这一次夜笑终于感受到了这力量朝着神识融合的过程。

    这力量与神识力量还有着几分差别，但是，让夜笑诧异的是，相比而言，同等的力量，自己的神识竟然同样弱小不少。这力量更为凝沉，也更为澎湃。夜笑思忖，如果自己的神识力量可以达到这样的强度，其发挥出来的威力，甚至能够增加一倍。

    虽然，脑海之中的威压，让夜笑感觉有几分窒息。可是，夜笑的目光却是更为深炯。

    夜笑在这阶梯之上，一步步踏过。

    沿着这阶梯无限向上仰望，在这本来空荡荡的阶梯之上，却是突兀的出现了一个虚幻的身影。

    这到身影，看不清面容，甚至看不清身形。不过，可以清晰的察觉到，他的目光，正遥遥的朝着下方远望。

    “天梯三万，一阶一重天！三万重天成宇内，难如上青天……”虚幻的身影唇口微张，却是吐出一句话语。

    这话语恢宏无限，可是其中的意思却是更为骇人。

    整个宇宙，分为凡、天、神三域，没有人知道，这偌大的宇宙中共有多少片天地。即便是那鼎立在巅峰的族群，也根本不知道这个问题。

    可是，这个悬而未决的问题，却是在这里得到了答案。

    三万重天成宇内！这偌大的宇宙，竟是足有三万座星域！这个数字绝对是超出了所有人的想象。

    “又是一番轮回，又是一段漫长的岁月。无法预料，这一劫之后天地是否存在。若是宇宙重开，那么万事皆休！”

    “不死鸟的血脉，铸就万劫不死之躯！远古三族的传承，融合成就混沌之力！神识演变造就创世元灵！”

    这虚幻的身影就如同一个即将死去的灵魂一般，他的话语飘渺，又有着几分低沉。

    “虽然已经具备了开天者的资格，但是却不知道，他是否能够真正的拥有那样的力量。”

    “登天之战，你将会明白自己即将面对什么。你也将知道，自己的使命有多么艰难。当你明白了这片天地存在的意义，你是否还能够继续走下去！”

    “对也许是错，错也许是对！根本没有定论……”

    一句句莫名其妙的话，从这虚影的口中传荡出来。他在这阶梯之上呆立了许久，最后，伸指一点，一道光华朝着夜笑射去。而他的身形，却是消失不见。

