    “应该不会又是什么让人为难的道具吧？”

    北条诚走在楼道中，想到这里又是脚步一顿，垂下手从口袋中拿出了手机。

    “那根宠物绳我到现在也不知道该怎么办才好，不能委屈她们，我自己戴上后肯定又会遭到我妻同学的欺负。”

    他带着满心的惆怅，动着手指打开了游戏，呢喃道：

    “希望不要又给我出什么难题，都说是助兴活动了，就请来点能用得上的小玩具吧。”

    北条诚承认自己说的话带有不健全的意思。

    “会是什么呢？”

    他嘀咕着打开了仓库，果然除了那根粉色的绳子以外，又多出了一样新的物品……

    “奇怪的东西出现了！”

    北条诚的眼睛猛然睁大，惊得合不拢腿，好半晌才回过神来。

    “这破游戏竟然真的给我发了一个能够正常使用的东西……好吧还是不太正经。”

    他不知道该说什么地看着手机屏幕上这个新道具的说明。

    【蜜糖：与玩家有着亲密关系的特定目标服用后，可使其本身的分泌液例如汗水变成随机一种糖类的味道，此糖果一盒共计六十粒。

    使用后时效：一个小时

    注：该助兴道具需在一个月内消耗，到期若未使用，将自动作用于玩家或者与其关系密切者】

    “好像确实用得上？”

    北条诚心里有种惊喜的感觉，他点了几下屏幕，一个少女粉色的圆柱形小盒子就出现在了他的手中。

    “我拿这东西去忽悠我妻同学，她那对未知事物抱有强烈探知欲及任性妄为的性子，应该会要求我吃这个糖，然后品尝一下糖味的早餐奶，是她的话绝对做得出这种事吧？”

    他自语着嘴角又不自觉地上扬，随意地将手上的盒子打开，里边是各种颜色的椭圆形糖果。

    “等会可以先在熏学姐身上试验一下。”

    北条诚没良心地自语着。

    “虽然大海的味道并不难吃，但如果可以在那种地方尝到甜味，想必体验会很新奇。”

    他摸着下巴认真思考着，不知不觉间，就已经走到了天台的入口处。

    今天的运气不是很好。

    看他不爽很久的忠犬小姐美津奈在守门。

    “你来做什么？”

    日常戴着口罩遮掩面容的美津奈拧起眉头地瞪着北条诚。

    “当然不是来见你的，熏学姐在里面吧？请让一下。”

    北条诚礼貌地说道

    “渣滓……”

    美津奈用唾弃的眼神看着他，不过还是侧开了身，她也不能拦着这个连自家大小姐的家都可以自由出入的混蛋。

    “非常感谢。”

    北条诚厚脸皮地对她报以微笑，收获了一个白眼，有些妩媚。

    ‘眼睛这么好看，长得也不差吧？说起来还没见过她的脸呢。’

    他打量了美津奈几眼，而后也没有多想，推开了天台的门。

    开学那天还炮火连天的阳台，此时正风平浪静，只有一名身穿黑裙的少女姿态优雅地翘着腿坐在凉亭中。

    她似乎早已察觉到了北条诚的到来，一双凤目带着冷意地看着门口，平静地凝视他。

    “咳……”

    北条诚看着她那张不带任何情绪的清冷面庞，眼神不由变得心虚，他格外地担心自己前两周自己和我妻同学在这里乱来的事被发现。

    “你过来有什么事吗？”

    在他走近之后，清水熏又收回了眸光，低下头继续不紧不慢地用筷子吃着桌子上似乎是新鲜做好的寿司。

    “我过来学姐你这边需要什么特定的理由才可以吗？”

    北条诚小声说道。

    “没事的话就请离开，我等会还要午休，没空招待你。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “好冷淡。”

    北条诚抿了下嘴唇，有些拿不准她此时的心情，会是因为他太久没有过来而生气了吗？

    “有什么事就快说。”

    清水熏的语气还是不冷不热。

    “可以抱一下你吗？”

    北条诚受不了她这种冰冷的态度，又上前了半步，一脸认真地问道。

    “嗯？”

    清水熏对他投以冷酷的眼神，同时发出了带有质问之意的鼻音，意味不言而喻。

    “知道啦。”

    北条诚露出了像是被抛弃的宠物犬一样的落寞神情，抬起手摸了下肚子，低着头道：

    “今天没来得及做便当，想来学姐你这里一起吃午饭，你不愿意的话我去食堂也可以。”

    他说着就要转身离开。

    “站住。”

    清水熏眉峰微蹙地看着北条诚，表情变得有些嫌弃，放下筷子将身前的寿司朝他推了过去。

    “吃完快走。”

    她冷声说着。

    “我就知道熏学姐你还是爱我的。”

    北条诚脸上半真半假的伤心顿时变成了笑容，二话不说地在她身旁坐了下来，肩膀贴在了一起。

    “你就非得挤在我旁边吗？对面不能坐？离我远点！”

    清水熏皱着小鼻子抬起手推了他一下。

    “学姐你还没吃饱吧？不用全部分给我的，还是说要我喂你。”

    北条诚笑着将寿司又向她那边推去。

    “免了。”

    清水熏语气不善。

    “啊？”

    北条诚夹起一个海胆寿司朝她嘴边递去。

    “请不要高估我的耐心！”

    清水熏恼火地别过头躲过了他的投喂。

    “是想要先和我接吻吗？”

    北条诚看着她那润泽的薄唇，情不自禁地凑上前，尝了下微甜的口红，温软的触感让他有些迷离，下意识地就想要更进一步。

    “你不要太过分了！”

    清水熏先是愣了一下，反应过来后又是勃然大怒！直接猛地将他推开，不淑女地站在了沙发上，抬起覆盖在纤薄黑丝下隐约透着雪色的精致玉足，踩着他的肩膀逼迫他躺倒。

    “只是亲一下……学姐你原来抗拒到这种程度吗？”

    北条诚背靠着柔软的坐垫，似乎是被她激烈的反应吓到地怔在原地，失神地望着她那张绝美的面庞。

    “我……”

    清水熏看着他那逐渐从明亮过渡到黯然的眼神，满是怒气的心顿时凌乱了，张着嘴一时说不出话。

    “半个月没有来见学姐你是我不对，但也请不要对我这么冷淡，我还是会很难过的。”

    北条诚目不转睛地看着她那双清澈的眸子。

    “起来。”

    清水熏嗫嚅嘴唇，随后收回了踩在他身上的脚，重新坐了下来。

    “我想要抱着学姐你。”

    北条诚也直起腰身，见熏学姐脸上的冷酷已经松动，小心翼翼地伸出手搂住了她的柳腰。

    “不是说肚子饿吗？”

    清水熏的神色有些不自然，象征性地挣扎了一下后，也就由着他了。

    “快点吃你的，可以的话快走，我要休息了。”

    她冷着脸地说道。

    “才不走呢。”

    北条诚一脸地将脸庞埋入她的胸怀中，用力地呼吸着她的气味，少女的清香加上一点汗液的味道令他欲罢不能。

    “都变回来了怎么还像个小孩子一样？”

    清水熏不满的道，被他这么毫不掩饰的嗅着那种地方，不由得也是有些脸红。

    “不可以吗？”

    北条诚说着任性的话。

    “我早上有参加体育课的锻炼，还没洗澡呢，不要闻了。”

    清水熏力度轻柔地打了他的背一下。

    “我喜欢的就是学姐你的体味。”

    北条诚满足的道。

    “不要说这种恶心的话！”

    清水熏翻了个白眼。

    “学姐你刚才不高兴，是因为我两个星期没有来找你吗？这是有原因的哦。”

    北条诚忽然放轻了音调。

    “与我无关。”

    清水熏的声音又冷了下来。

    “请先听我解释，如果不是因为不可抗力，我是绝对不会这么长时间不来陪你的。”

    北条诚想要和她说明情况。

    “我和你现在又不是什么特别关系，没事情就不见面是正常的，你不用为此道歉。”

    清水熏冷淡的道。

    “学姐你这么说我不认同。”

    北条诚从她怀中抬起头，目不转睛地看着她那透亮的眸子，认真地说道：

    “我们可是最亲密的家人，以后也会共度余生的，本来就应该朝夕相处，会一直珍视对方，不是这样吗？”

    “不要和我煽情。”

    清水熏似乎有些扛不住他的言语攻势，晶莹的耳垂都染上了红晕，抬起手将他的脸推到一边。

    “那可以听我解释吗？”

    北条诚浅笑着问道。

    “你非要说的话我也不至于捂住耳朵。”

    清水熏用勉强的语气说着。

    “请容我先道歉，学姐你等会不要怪我身上总是发生莫名其妙的事，这也非我所愿。”

    北条诚诚挚的说道。

    “又是那种超常事件？”

    清水熏的眉头拧了起来，她知道此时还粘在自己身上的少年，不止一次遇到过不能用常理解释的情况，最让她不能接受的一次是她竟然完全将他遗忘了，想起来的时候得知的第一个消息就是玉置凉奈向他告白。

    “这一切还要从凉奈说起。”

    北条诚说到这里还小心地观察着熏学姐的面部表情，见她没有表露出什么特别的情绪，悬着的心才放了下来。

    “继续。”

    清水熏点了下头。

    “说起来有点复杂，我尽量简单说明，不耽误学姐你午休。”

    现在不是早上他和我妻同学一起分析具体情况，需要耗费大量时间，只说叙述结论则轻松多了。

    “总之，事情大概就是这样，我必须要去伦敦和凉奈见上一面。”

    他在讲述完毕后进行了总结。

    清水熏安静地听他说完，柳眉皱得更紧了，抱怨的道：

    “玉置老师既然是那么麻烦的女人，你倒是别去招惹她啊，这种事情以后会不断发生吧？”

    “学姐你和她的危险程度差不多吧？”

    北条诚忍不住吐槽了一句。

    “什么？”

    清水熏眯着眼睛地看着他。

    “我说还是学姐你对我最好，总是会包容我的过错，最喜欢你了哦。”

    北条诚又把脸藏进她的怀中摩挲着。

    “够了。”

    清水熏将他头发揉乱，似乎对这个话题没有兴趣，云淡风轻的道：

    “我是没有感觉到世界在加速，你在她的梦里会不来烦我这点倒是很不错，这件事你自己处理我无所谓。”

    “学姐你真的这么想吗？”

    北条诚握住了清水熏那只在自己脑袋上抚弄的纤纤玉手，然后又换成了十指相扣的姿势，想要将心情传达给她。

    “不然呢？”

    清水熏故作淡然地和他那双明澈的眼睛对视着。

    “在凉奈的梦境里，我们的高中时代也许会眨眼而过，如果两年都没有交集，之后再各奔东西，或许我们这辈子就没有再见面的机会了，学姐你会嫁给别的……”

    “闭嘴！”

    清水熏揪住了北条诚的领带，打断了他的发言，咬着牙地恨声道：

    “你还真行，之前对我说过的话，看来是已经完全忘记了呢。”

    “我的话还没说完请不要插嘴。”

    北条诚见熏学姐表现出了自己期待的样子，再也无法忍耐地将她拥进怀中，温情地贴在她耳边说道：

    “我的话还没说完呢，即使我没能改变凉奈的想法，会和熏学姐你有很长一段时间不能见面，但两年又算什么呢？无论如何我都会一直在学姐你身边的，所以请不用担心这事情。”

    “不想再和你说话了，刚才先说的那部分话是在故意戏弄我吧？无聊。”

    清水熏将小脑袋埋在他的胸膛上。

    “因为学姐你现在又不会说喜欢我，我就只能自己验证了嘛，对不起。”

    北条诚温声说道。

    “希望结果有让你失望。”

    清水熏哼了一声。

    “学姐你那么疼爱我，才不舍得我伤心吧？刚才我吻了你一下你发脾气后我只要表现得委屈你就立马变得温柔了。”

    北条诚把玩着她柔顺的发丝。

    “看来那时候应该直接碾死你的才对。”

    清水熏有些懊恼地说着。

    “现在说这话已经晚了哦。”

    北条诚轻笑道。

    “不想和你浪费时间，我要睡觉了，我吃剩下的那些寿司就赏给你了。”

    她说着就推开了北条诚，侧着小脑袋不让他看到自己可能有些红的脸庞，站起身就想朝床走去。

    “这里还有这么多寿司，学姐你刚才就只吃了几个而已吧？和我一起用餐嘛。”

    北条诚将想要跑开的少女拉到了怀里，在他她挣扎之前，以神秘的口吻说道：

    “我带了有趣的零食过来，填饱肚子后学姐你来尝鲜吧，这样我也能喝点糖水作为饭后甜点。”

