    （抱歉，五一要办终身大事了，事情太多了，上午又去忙了一会儿，耽误了更新。）

    “真武洗礼，终于开启了吗？”萧叶心中一阵的激动。

    他降临上古时代，除了上古时代充足的天地元气，孕育出了稀有的天材地宝之外，最吸引他的，莫过于是上古时代的真武体质了。

    这可是真灵大陆的，人族第一位大帝所拥有的体质啊！

    嗖！

    萧叶从府邸之中飞出。

    “萧叶大哥！”

    才飞出来，郭安安就迎了上来。

    来自三大州的四位青年，以及青龙四兄弟同样飞了出来。

    轰！

    此刻，烈焰城的中心区域，一个庞大无比的光柱冲天，撕裂了云层，连接了天地，无数的阵法符文飞舞，非常的震撼人心。

    “那便是通往真武洗礼之地的传送阵法吗？”

    萧叶眼神变得炽烈了起来，和另外九人非常有默契的朝着那个方向腾空而去。

    放眼看去，此时烈焰城之中一片沸腾，一道道年轻的身影从住处腾空而起，朝着阵法的方向奔袭而去。

    当这些年轻的身影，注意到萧叶等人，都流露出不善的眼神。

    “这次真武洗礼的名额，三大州只有十个，没想到东州却有这么多！”

    萧叶看到这些年轻的身影，顿时微微皱眉。

    这一路上，光是他看到的青年男女，就超过了二十个了。

    上古时代的东州，果然霸道啊，这次分走的名额，明显超过了一半了。

    难道说……东州这么做，是因为极道宫的威胁吗？

    “大哥，他就是萧叶！”

    就在此时，突然一个怨恨的声音传来。

    萧叶寻声看去，只见昨日被他一巴掌扇飞的华服青年许飞，正凌空而立，正愤怒的瞪着他。

    萧叶的眼神，却落在许飞身旁，一位长相许飞长相颇为相似的青年身上。

    从这个青年身上，萧叶竟然感受到了一股危险的气息。

    “大哥？”

    萧叶微微皱眉。

    这个青年，是华服青年许飞的哥哥吗？

    “萧叶，我乃是许飞的大哥，许滕。”

    “你能得到铁血的邀战，说明你的实力肯定不俗，但是你和铁血一战，却不可能展开，因为真武洗礼之后，我会出手击杀你，然后再挑战铁血。”

    那青年背负双手，留下一句话后，转身踏空而去。

    许飞对萧叶说出的这番话，顿时引起了不小的震动。

    “看来铁血邀战我，果然给我引来了不小的麻烦啊！”

    “恐怕青龙四兄弟，也想在真武洗礼之后，再度对我出手吧。”

    萧叶看着对方的背影，同时还感受到四周，传来不少充满敌意的气息，顿时无语了。

    不过，对于自己的实力，萧叶充满了自信。

    如果他再获得真武体质，实力必然更加恐怖，无惧任何人。

    反倒是和萧叶并肩飞行的郭安安，美目之中充满了担忧。

    这次萧叶前来参加真武洗礼，惹下了这么多的敌人，而且一个比一个恐怖，她想要帮忙都没有能力。

    一路飞行，一座古老的巨大祭坛，浮现在萧叶的视线之中。

    那冲天的光柱，以及飞舞的阵法符文，便是从这座古老的巨大祭坛之中释放出来的。

    此刻，在祭坛旁，有着十来位气息恐怖，眸光凌厉的武者，显然都是来自东州，至于负责真武洗礼名额争夺战的三位老者，却并未见到。

    而此时来到这座祭坛附近的青年男女，除了他们三大州的之外，已经达到了三十多人了，昨天萧叶所见到的青年男女都在其中。

    当这三十多个青年男女见到萧叶到来，纷纷投来关注的目光，或是敬畏，或是显露战意。

    “为何不见铁血？”

    “不是说，这次铁血也会来参加真武洗礼吗？”

    萧叶和郭安安从天而降，他的目光扫过那三十多位青年男女，顿时满脸的疑惑。

    “铁血？”

    “我们东州的铁血，根本不需要接受真武洗礼，你们三大州的武者，根本不明白铁血的情况。”

    听到萧叶的轻声自语，距离萧叶不远处，一位短发青年顿时嗤笑了起来。

    “为何？”萧叶更加好奇了。

    “因为我们东州的铁血是天之骄子，上天的宠儿，本身就拥有着一种，堪比无双大帝的体质，常人无法相比，只是你们三大州的武者不知道，所以才会以讹传讹而已。”

    “不然，铁血即便再逆天，又怎么可能以平凡体质，成为我们东州青年一代的第一人？”那青年感慨着说道。

    “什么！”

    萧叶闻言顿时目瞪口呆了起来。

    这个消息，实在太震撼了！

    铁血，竟然本身就拥有一种特殊体质？这一点，在后世并没有只言片语的记载。

    难怪铁血到了现在，还没有接受真武洗礼了，因为根本不需要。

    “这次参加真武洗礼的五十位天才已经到齐，你们一起进去吧。”

    “记住，这次真武洗礼，只有十天的时间，如果到了时间却依旧不肯出来的话，会被轰杀。”

    伴随着又有几位青年男女腾空而来，让东州的天才增加到了四十位，顿时一位身形壮硕的男子沉声说道。

    伴随着他的开口——

    轰隆！

    顿时，古老的祭坛发出了轰隆之音，飞舞的阵法符文更多了，密密麻麻一片，让整个天地都在动荡，庞大的光柱冲天。

    轰咔！

    只见古老的祭坛之上，顿时裂开了一个口子，像是通往未知空间，一股充满神性波动的气息，从中弥漫而开。

    “真武洗礼之地开启了，冲啊！”

    见到传送阵法开启，东州的四十位天才眼睛都红了，他们嘶吼着直冲而去，身形消失不见。

    萧叶和郭安安也跟着人群冲了进去。

    萧叶感觉眼前一花，过去了几十个呼吸的时间后，烈焰城早就消失了，他和其他天才，已经来到了一个陌生的空间之中。

    这里天地间一片昏暗，像是一个封闭的空间，感应不到一丝的天地元气，充满了死寂之感，万籁寂静，除了他们看不到一个活物，充满了压抑之感。

    所有的天才，都在四下打量着。

    哗啦啦！

    就在此时，一阵海浪涛涛的声音从前方出来，引起了众人的注意。

