    第7628章他才不是我老公（4）

    叶佳期被她给逗笑了：“邀什么功，他是请罪，他一直跟我说没有保护好你，让你被一个刚出道的戏子这么利用。当初你跟他结婚，他承诺过你爸爸，以后把你交给他来保护。”

    “他就是嘴巴特会哄人，什么请罪，说的比唱的好听。”乔沐元可不买纪长慕的账，“他在您和爸爸面前一个态度，到了我面前又是一个态度，妈，你都不知道他早上见到我的时候有多嚣张。”

    “那我可真想象不出来……”

    “您就替他说话吧。”乔沐元气鼓鼓。

    叶佳期又道：“正好你爸爸也在家，纪长慕跟他聊了会儿。京城不属于他的地盘，他跟你爸爸请示了半天，大意是想把那个姓蒋的从京城处理掉，问你爸爸那人背后有没有人脉、利益牵扯。”

    “中午我留他在乔宅吃了午饭，你爸爸很喜欢他，尤其喜欢跟他喝酒。你爸酒量好，差点没把你老公给灌醉回来，幸亏我劝了半天，你爸才罢休。后来我想着很长时间没有见你，跟纪长慕一起来了浣花。”

    “他才不是我老公，他是狗子。”乔沐元气并没有消。

    “他早上怎么惹你了？”叶佳期看她气鼓鼓的样子，笑了。

    “他凶我啊，说我给他戴绿帽子，妈，你听，这是人说的话吗？”

    “那确实有点狗哈。”但叶佳期觉得，再狗也没乔斯年当年狗，至少，她觉得纪长慕挺好。

    “爸爸今天怎么有功夫在乔宅？他不是一向神龙见首不见尾的。”

    “他这段时间都在家，没出去，是你不关心他，都不知道呢。”

    “我哪敢关心我爸，我要是去关心他，他指不定又要盘问我的工作和学业。这天气这么热，还是不去惹他生气啦，嘻嘻。”

    “什么时候去英国？”

    “下个月中旬。”

    “哦，那快了，陶文兴跟你一起去？”

    “嗯，陶叔叔陪我过去。”

    乔沐元跟妈妈聊着天，一时间把心里头那些不高兴的事又抛在了脑后，只觉得很饿。

    叶佳期本就是顺路过来看看乔沐元，她等会儿还要去自己公司一趟。

    还没等纪长慕的点心做好，她站起身：“沐元，我还有点事先走，你有空可以回乔宅。”

    “妈，这就走了啊，要不你等我一下，我跟你一块儿出去。”

    “别……你老公会恨我。”

    叶佳期笑着拿上她的白色单肩包走出客厅，院子里早就有车在等着她。

    乔沐元重新回到客厅，翘起腿倚靠在沙发上，喝了一口热茶，冲厨房喊了一声：“有些人还行不行了？这都多久了。”

    纪长慕听到声音，洗干净手，从厨房走出来。

    他迈开修长的双腿走到沙发边，双臂撑在她的身侧，压下身子将她圈起：“乔太太走了？”

    “我妈怕你做出来的东西太难吃，给你面子，提前走了。”

    “你这张嘴，也就在床上的时候会让说让我高兴的话。”纪长慕抬手压住她的下巴，亲了上去。

    (本章完)

