    他若有所思道：“慎终，你说这里面是不是有事，怎么你一说档案的事，姓徐的就跑了，不过一份档案而已，他用得着如此紧张吗。”

    左重认真想了想，眼神中充满了疑惑：“他或许是不想外甥的档案上有污点吧，一旦有了涉谍的记录，对方在军中的前途就算完了。”

    只能是这个原因了。

    戴春峰便不再管此事，问起了另一件事：“慎终，先前你说调查科的人去观摩，怎么，他们跟你说是我让他们观摩的吗，这群混蛋。”

    他现在已经回过味来了，光头把调查科交给他，不光光是看重特务处，同时是为了削弱特务处的实力，调查科混日子的人太多了。

    委员长也养不起闲人啊。

    左重摇摇头，看了眼大门方向偷偷凑到老戴耳边，小声说着什么，戴春峰一边听一边点头，脸上渐渐挂起了笑容，似乎非常满意。

    “就按你说的办吧。”

    听到最后，他笑吟吟道：“手头的案子要抓紧一点，国民政府会议期间，由你配合警卫保护领袖的安全，这可是委员长亲自点的将。”

    左重眼前一黑，他去保护光头的安全，那岂不是直面日本间谍的枪口，子弹不长眼，万一对方看自己不顺眼来一枪，那就糟糕了。

    可军令难违啊，只能走一步看一步了。

    他想起此行目的，连忙把伪满小组的后续做了汇报，比如萧清敏的诈降，凡妮莎和王德勇的事，以及MI2和两支情报小组的情况。

    老戴的反应有些复杂。

    当听到有日本人诈降，使用苦肉计想打入特务处，戴春峰一脸怒容，再听到英国人在背后煽风点火让日本人来刺杀时又后怕不已。

    最后知道有两支日本人的情报小组已经盯上光头，直接面色铁青站了起来，他没想到自己去了南昌没多久，竟然发生了这么多事。

    戴春峰考虑了一会，语气凝重道：“既然查得差不多了，那就全力寻找那两支日本情报小组，英国人的事情要从长计议，不得妄动。

    现在国府需要英国人制衡日本人，我会向领袖汇报此事，但无非是通过外交渠道跟英国政府进行沟通，我们特务处就不要参与了。”

    “是。”

    左重没反驳，老戴这是定了调子，自己一个芝麻大的官说再多也没用，这就是弱国的悲哀，被人骑着脑门拉屎，还得装成是误会。

    这件事的背后一定有英国高层的授意，否则给MI2一万个胆子，他们也不敢擅自挑起两个国家的战争，情报机关只是一把刀而已。

    估计最后的结果就是某个不知名的英国情报官引咎辞职。

    怪不得说情报机构对上位者是夜壶，用的时候重视，不用的时候就弃之如履，看来得努力了，至少得做一个让人无法忽视的夜壶。

    左重很快跟戴春峰告退，回到办公室拿起电话：“东新，密码本已经确定，是商务馆民国九年版《慎言》与《传习录》，立即破译。

    破译完成候将所有译电送到我这，注意保密，新人即刻起禁止外出、通讯，你跟他们说清楚此事的严重性，违反者一律军法处置。”

    要不是之前准备靠新人对电文进行比对破译，他更愿意让电讯科或者何逸君译电，现在只能加强保密，以免造成相关信息的扩散。

    沈东新的动作很快，没到晚饭时间，他就亲自押送着密电底档的原本和译电到了处里，身边还跟着几名行动小组的精锐武装特务。

    电文数量有些多，整整一个大木箱，沈东新带着武装特务押送，除了安全和自证清白，更重要的原因是他一个人没法将东西送来。

    左重很满意他的谨慎，让他先坐一坐，自己开始一份份翻阅译电，电文的时间跨度很大，从王德勇他们到金陵起，直到两人被捕。

    这里面有萧清敏给“关东军情报部”的密电，也有回电记录，左重仔细看了看，内容与萧清敏的供述基本一致，这女人被骗的太惨了。

    她在电文中的请示对象全是土肥原，王德勇的回电也在刻意模仿土肥原的语气，她还发过一封祝贺对方重掌沈阳特务机关的电文。

    措辞有那么一点点谄媚，能理解，特务又不是餐霞饮露的神仙，拍拍马屁很正常，怪不得听说自己被人骗了之后会显得那么羞愤。

    左重看完蝴蝶小组的电文，将注意力放在了北斗和南斗小组与王德勇的往来电文上面，很快确定了这两个小组的组长的具体代号。

    北斗组长代号天枢，南斗组长代号天府，与中国古代神话的说法一样，这代表什么呢，难道北斗小组有七个人，南斗小组六个人？

    左重没去胡乱猜测，他逐字逐句的看着电文，电文里天枢通报的情报很杂，既有党政机关下发的文件，也有市井坊间的各种消息。

    其中有真有假，比如他在汇报济世药房爆炸案时，就引用了一个错的离谱的情报来源，连张安仁的名字都搞错了，写成了张安任。

    还有对于特务处的叙述，天枢说明洪公祠是特务处的唯一驻地，这显然是错的，鸡鹅巷目前依然承担着部分工作，只是非常隐秘。

    左重皱起眉头，这个北斗小组情报的准确性不高啊，连宋明浩在一处的眼线的水平都没达到，要知道那个烧锅炉的只是个普通人。

    而作为职业情报人员的日本情报小组，在金陵潜伏了好几年，就搞到了这种级别的情报？莫非这又是一支骗活动经费的精锐之师。

    不能着急下结论，再看看这些情报的深度吧。

    左重拿起涉及党政机关文件的电文看了起来，结果更有意思，电文里的这些文件没一份是绝密文件，甚至普通密级的文件都没有。

    全是些杂七杂八的文件，就是那种陈词滥调的官场八股，连擦屁股都没人用－嫌硬，唯一的用处就是卖废纸，天枢是从哪搞到的？

    左重怕有疏漏，再次从头到尾看了一遍，还是一样，金陵那些九流小报的记者都比这个北斗小组专业，会不会是王德勇在骗自己？

    他摸了摸电文底档原件，这里面时间最久的电文，纸张已经有些发黄并且发脆，闻一闻也没有茶水味或者其他味道，不像是做旧。

    王德勇不会未卜先知，更不会在几年前就记录假密电，这些电文的真的，并且有参考意义，可以从中推断出北斗小组的基本情况。

    看上去北斗小组的掩护身份社会地位不高，他们所能接触的情报很多来自道听途说，正规渠道获得的情报虽然有，可是级别太低。

    左重脑海里闪过一个形象，一个扫大街的清洁工，竖起耳朵听着路边人的对话，然后在阴暗的角落里将所谓的重要情报一一记下。

    想到这，他看着厚厚的电文摇了摇头，不得不说北斗小组非常勤劳，情报质量差，数量多，看来他们走的是数量代替质量的路子。

    除此之外，这些电文的措辞非常生硬，但用词比较准确，说明天枢这个人接受过不错的教育，日常的生活单调死板，缺乏想象力。

    他会是什么人？

    军人？警察？

    左重不得而知，这只是他的推测，他的心理学水平还不足以让他进行心理侧写，更别说心理侧写是建立在犯罪现场以及证据上的。

    现在对方没有开始行动，犯罪现场与证据更无从谈起，真要是靠着几份电文就侧写出一个人，那世界上就没有犯罪了，这不现实。

    放下北斗小组的电文，他又拿起南斗小组组长天府所发的一份电文，只看了一眼，左重就紧张起来，这上面的内容保密程度很高。

    “国民政府决议先解决与西南的争端，在华北采取尽量避免军事冲突的方针，何部长将主持华北工作，需加大对北平情报侦察力度。”

    绝密情报！

    无论是对西南的进攻，还是在华北的退让，都是国民政府的顶级战略情报，什么是战略情报，那就是以一个国家力量推行的计划。

    有了这样的情报，相当于打牌时知道了对方的底牌，无论对方说什么，做什么，只要掌握了底牌就可以轻松应对，立于不败之地。

    至于何部长的情报，同样是最高级的人事任命，左重看了看电文发出时间，是距离何部长去北平之前的半个月，这还打个屁的仗。

    这不是看穿了底牌，这是看穿了底裤，你裆里揣了什么玩意，人家一清二楚，难怪就算发生了六国饭店案，日本人依然那么强硬。

    这绝对不是普通人可以接触的情报，而且情报必然来自高规格的会议，以左重现在的官职军衔，在会场门口站岗怕是都不够资格。

    而为这种级别会议端茶倒水的最次也得是个中校，左科长想去当服务员还需要再努力两年，所以南斗小组是怎么获得的这份情报。

    直接窃密？鼹鼠？窃听？

    左重暂时放下这份情报，看起了南斗小组的其它电文，还好，剩下电文里的情报多是些大路货，再也没有这种级别的绝密信息了。

    想想也是，一个可以长期获得国民政府顶级情报的间谍，土肥原那个老鬼子怎么可能将它交给凡妮莎管理，早就抓在自己手里了。

