    叶夭夭这会儿心情挺好的，所以就算看着红鸾那难看的脸色，可以轻易地推断出来，来的可能是个辣鸡，她也比以往多了几分耐心。

    抬眼看向红鸾，问道：“谁？”

    红鸾道：“三夫人！”

    叶夭夭“啧”了一声，曹氏倒是消停了几天，没动作，想必是为了放松她的警惕，长辈来访，自是不能无缘无故不见。

    叶夭夭开口道：“请她进来吧！”

    红鸾：“是！”

    叶夭夭顺手就在自己的锦囊里头摸了一把，旋即便等着曹氏进来。

    曹氏进门之后。

    叶夭夭倒是起身，见了一个礼：“三婶！”

    曹氏：“……”

    她最生气的地方之一，就是这里了，明明她跟叶夭夭之间的关系，剑拔弩张，但是这个小贱人愿意的时候，都能做到礼数周全，让自己一点毛病都挑不出来。

    曹氏从鼻孔里出气，瞥了一眼叶夭夭道：“贤侄女客气了！”

    叶夭夭看着曹氏。

    散漫地笑着，问道：“不知道三婶此来，所为何事？”

    曹氏开口道：“没什么事，就不能过来坐坐吗？”

    叶夭夭嘴角一扯，开口道：“三婶请坐！”

    红鸾黑着一张脸，上去给曹氏搬凳子，没法子，谁让曹氏是长辈，长辈要来见自家小姐，他们也不能无故地把人拦在外头，所以就算红鸾再不想伺候曹氏，这个时候也只能把板凳老老实实的安排上。

    曹氏一屁股坐下。

    眼神看向叶夭夭，嘴角倒是扬了起来，开始闲聊起来：“贤侄女这是在看书呢？”

    红鸾：“……”

    三夫人这是哪一出？

    三夫人跟他们家小姐之间的关系，是何时支持这样闲聊了？这种突如其来的温和口吻，成功地给了红鸾一种无事献殷勤的感觉。

    叶夭夭却跟没事人一样。

    似乎一点都没有觉得，曹氏的表现哪里不对，就这么坐在曹氏的对面，笑着开口道：“是啊，三婶今日，怎么会有时间，来我这里？”

    曹氏：“……！”

    她本来以为，自己假惺惺的闲聊，以她和叶夭夭的关系，叶夭夭会直接给自己脸色看，然后她还可以说一句，叶夭夭对自己这个三婶有意见，那等自己回去之后，出事了，叶夭夭就更加洗脱不掉嫌疑了。

    结果呢？

    叶夭夭看起来比她更像是没事人，仿佛她们两个人的关系一直都很好似的，竟然还应和着自己，和善地聊起来了。

    曹氏眼皮子抽丨动了几下，开口道：“还不是想来看看贤侄女吗，之前你我之间，有一些误会，还希望你看在三婶我年纪大了，又是长辈的份上，能够谅解一二，以后莫要记恨三婶才是！”

    叶夭夭又不是个傻子，她当然知道，曹氏这是违心之言，毕竟曹氏那双愤恨的眼睛，已经能说明一切。

    然而叶夭夭依旧只是笑了笑。

    看着曹氏道：“三婶，你这说的是什么话？我们之间什么时候有误会了？我们不是一直关系都很好吗？大家都是一家人，哪里有什么谅解不谅解的，更不会有记恨三婶的说法啊！”

    曹氏：“……！”

    她现在有种吐血的冲动了，最让人郁闷的事情是什么？就是你假惺惺的找你讨厌的人聊天的时候，结果你发现你讨厌的人，比你更能假惺惺！

    她是什么时候，跟叶夭夭关系很好了？前没几天，叶夭夭才算计了自己的兄弟，夺走了自己的掌家大权，这个睁眼说瞎话的贱人！可是叶夭夭如此，也更让曹氏挑不出错来了。

    曹氏聊了一会儿，发现在态度上，是很难抓住叶夭夭的把柄了。

    既然这样，她也懒得继续耽误功夫了，便直接切入了主题：“我都坐了这么半天了，还与贤侄女说了这一会儿话，有些口干舌燥的，贤侄女不请我喝一杯茶吗？”

    叶夭夭眉心一跳，笑着道：“我这里的茶，三婶怕是喝不惯，毕竟每个人的口味不同，不如我让红鸾去三婶的房间，取三婶的茶来？”

    大部分的时候，年轻人的口味，跟年纪稍长之人的口味，也的确是有所差别的。

    而叶夭夭故意这么说，其实也是一种试探……

    果然。

    曹氏听了叶夭夭的话，开口道：“不用了，既然都来了你这里，尝尝你平日里喝的茶也不错，何须那么麻烦，去我房中取茶？正好也能让我试试看，你们年轻人的口味呢！”

    叶夭夭听到这里。

    心里就已经明白了，曹氏非要喝这杯茶，必是有用意的。

    叶夭夭脸上却也还是不动声色，开口笑道：“既然三婶瞧得上我这里的茶，那我自是应该，亲自给三婶倒一杯才是！”

    曹氏眼神古怪地看着叶夭夭，实在是没想到，叶夭夭跟自己互相飙戏，还能飙得这么敬业，倒茶都亲自来。

    不过这对于曹氏来说，反而是一件好事。

    她顿时开口笑道：“既然如此，那就有劳贤侄女了！”

    叶夭夭给曹氏倒茶。

    只是就跟单纯的品味茶香似的，稍稍转动了杯子，指尖状若不经意的，在茶杯的边缘，抹了一圈，这才将杯子递给了曹氏，开口道：“三婶，您尝尝看！”

    红鸾在边上看着，总觉得自家小姐已经在跟三夫人交锋了，但是具体交锋在何处，她却是半点都看不出来，只觉得气氛怪怪的。

    曹氏这个时候，接过了叶夭夭的茶，一口就喝了下去。

    她开口笑道：“倒的确是好茶！”

    目的达到，曹氏心情很好。

    叶夭夭似笑非笑地看向她，开口问道：“三婶既然喜欢，不如再喝一杯？”

    曹氏当然不是真的喜欢了，她要的只是“在叶夭夭这里，喝一杯茶”这个目的罢了。

    不愿意再喝一口，她眼下自是开口道：“茶是好茶，但这是年轻人喜欢的口味，灵动清新，我还是喜欢喝茶香味重的浓茶，所以有些喝不惯，贤侄女就留着自己品吧。已然来看过贤侄女了，我就先回去了！”

    叶夭夭闻言，笑着道：“三婶请！”

    曹氏带着自己身后的婆子，举步离开了。

    她一走。

    红鸾就看向叶夭夭，不放心地开口问道：“小姐，奴婢觉得，三夫人好像是在算计着什么！”

