    青邬妖帝被大黑猫扫了一眼，不知道为什么，只觉得浑身寒毛竖起，有种被猛兽盯住的感觉，小心道：“晚辈正是。”

    “啧啧，落血山脉的血兽妖帝现在就这德行了？”大黑猫摇了摇头，一副很是不满的表情，弄的青邬妖帝一脸尴尬。

    “大黑猫，你这法诀没用啊？”

    这时秦尘和付乾坤终于研究结束，催动了一下法诀，却发现根本没效果。

    “白痴，这法诀必须血脉之力才能催动，你们用真元催动当然没效果。”大黑猫骂了句，目光却不停闪烁，十分古怪。

    秦尘总觉的大黑猫脸上的笑容贱贱的，不安什么好心，但还是用血脉之力轻轻一催动。

    吼！

    秦尘身上顿时有淡淡的妖力席卷而出，并且虚空中隐隐有雷光闪动，身上的皮肤上也涌现出了一片片的虚无的鳞甲。

    “靠，什么鬼？”

    秦尘吓了一跳。

    自己怎么变成血兽了？

    一旁的付乾坤也催动了，他身上也涌动起一股恐怖的妖力，淡淡血色光芒一下子席卷开来。

    他也吓了一大跳。

    “嘿嘿，本皇给你们的法诀名为化妖诀，其实血兽和人类没必要分的那么清楚，在远古天地开辟之时，人类和血兽同为生灵，人族的先祖据说也是由特殊的血兽化形而成，只不过后来慢慢的蜕变去了血兽的特征，但遗留下来的血脉之力，其实就是人类曾经的祖先的兽形遗留罢了。”

    “这化妖诀，能够让你们的血脉之力化为血兽之力，当然也没那么神奇，只是简单的激发而已，并不是说你们真的成为血兽了，不过这种激发一般人类高手是看不出来的，除非有特殊手段，才能窥探而出。”

    大黑猫得意无比，秦尘和付乾坤惊吓的表情让它大为满足。

    “人族曾经和血兽同为一族？”

    秦尘有些受不了这样的理论，但人类的血脉之力的确有些古怪，特别是龙家这等家族，甚至可以龙化，直接化为龙形，属于半人半妖，曾经有人研究，这是因为龙家先祖曾经和化形的龙族进行过结合，这才留下拥有龙族血脉的人类。

    但也有人说，并非如此，而是龙家的先祖本就是龙族，后来逐渐蜕变去了龙族的特征，化为了人形罢了。

    经过大黑猫这么一说，秦尘对人族和血兽一族，有了更加清晰的了解。

    不过大黑猫的这化妖诀一出，倒是能让秦尘和付乾坤伪装成血兽一族，跟着青邬妖帝进入圣都了。

    想到这里，付乾坤立即解除禁制干扰，两人进行简单易容，而后催动化妖诀，身上立即散逸出淡淡的血兽气息，任凭任何人来看，都像是两名化了形的血兽妖帝强者。

    两人跟着青邬妖帝身边，立即朝着圣都掠去。

    三人还没飞掠出多久，就被圣都的人给检测到了。

    嗖嗖嗖！

    几道恐怖的气息瞬间落下，降落到了秦尘三人面前。

    “阁下是青邬妖帝？”

    那领头的血脉师身穿血脉圣地的长老袍，扫了眼青邬妖帝，得到青邬妖帝的回答之后，顿时松了口气，并且向圣都汇报起来，如果落血山脉的青邬妖帝在血神海中发生了什么意外，那血脉圣地就麻烦了。

    “这两位是？”

    领头的血脉师又扫了眼秦尘和付乾坤，只见两人身上散发淡淡的血兽之气，显然也是血兽化形的强者，他不由眉头一皱，他之前明明听说青邬妖帝是追踪两个人类武者离去，怎么突然间变成三个血兽妖帝了？

    难道是之前的情报有误？

    “这也是我落血山脉的血兽妖帝，阁下有什么问题么？”青邬妖帝脸色一沉，不满说道：“这就是你们人族的待客之道？”

    那血脉师心中一冷，怒骂，什么玩意啊，这里可是他血脉圣地，一头血兽妖帝竟敢如此嚣张。

    可想到大人们的吩咐，只能按下怒气道：“没问题，还请三位跟我来吧，可别再走散了。”

    秦尘和付乾坤跟在青邬妖帝身边，一行人很快再次接近了圣都。

    圣都守卫严格，但有血脉圣地的人带领，自然畅通无阻，很快进入了圣都里面，圣都之中，此刻戒备森严，但也是一副繁华的景象。

    这里汇聚了整个天武大陆无数的血脉师，而每一个血脉师身边都有不少武者跟随，自然热闹非凡。

    看到圣都的繁华场景，秦尘和付乾坤都有万千感慨涌动，仿若在世为人一般。

    血脉圣地的长老直接将秦尘三人带向了圣都的核心区域，这里是血脉圣地的总部所在，此刻在总部广场之上，已经搭建起了一个巨大的顶棚。

    秦尘他们一到来，就有迎宾的人前来，并恭敬的将秦尘几人邀请了进去。

    秦尘三人一进入广场之后，就看到广场之上人声鼎沸，此刻已经坐满了强者，甚至除了武者之外，还有许多的血兽妖帝也在场。

    “青邬大人！”

    青邬妖帝一进去，之前先行被引进来的诸多落血山脉北部血兽妖帝便纷纷围拢了上来。

    “青邬大人终于来了，那两个人类武者应该已经被青邬大人给斩杀了？”

    “这是肯定的，以青邬大人的实力，杀两个人类武帝还不是轻而易举。”

    “必须的，什么人类武帝，在青邬大人面前算个球。”

    这些血兽妖帝纷纷傲然说道，引来周围不少人类强者不满的目光。

    “都闭嘴。”直到青邬妖帝冷哼一声，这名血兽妖帝才闭嘴不言，而此刻自然有迎宾的人员将青邬妖帝一行带往了广场最前方的座位之上。

    秦尘本以为血脉圣地的征讨大会，只是邀请血兽一族的高手，可扫了眼之后，却发现在场竟然还有无数人族的强者，并且都是大陆一些赫赫有名的人族势力。

    可以说，除了天雷城和藤家、死魔教等和天雷城关系莫逆的势力之外，其他大陆最顶级的势力，几乎都有强者前来。

    而坐在最前方一排的，都是大陆各大势力的领军人物，哪怕是后面坐着的随从，也一个个都是巨擘武帝级别以上的高手，在各个势力中都声名显赫。

    “血脉圣地好大的手笔。”

    秦尘和付乾坤没想到会看到这样一幕，血脉圣地撇下天雷城等势力，将大陆其它各大势力的人召集过来是想做什么？征讨飘渺宫吗？

    “嗯？”

    突然，秦尘目光一凝，他看到了一个熟人。

