    这样的告白方式,任邵泽雨怎么也想不到。

    石毅杰从鼻子唇间溢出的呼吸,灼热的打在他那一处,惹得他的心跳快要跳出嗓口,整个人快要沸腾。

    好一会,邵泽雨抬起颤手要推石毅杰的时候，石毅杰的唇从他的长裤上滑下去，点了两下他的膝盖到他的脚踝，在邵泽雨快要窒息的时候,脱了他脚上的鞋子，给他换上拖鞋。

    石毅杰起身,不容邵泽雨拒绝：“留下来。”

    邵泽雨红着脸，转过脖子，不敢看石毅杰。

    石毅杰抱起邵泽雨踏上二楼,把他往大床上一放,转身给他倒水：“你睡会吧,中午吃饭我看你就有点犯困，我就在楼下，有事叫我。”

    说完，石毅杰把冲好的糖水放在床头柜上，没给邵泽雨说话的机会，便转身下了楼。

    石毅杰一走，邵泽雨瞬间软在床上,身上又热又软,感觉像是发了高烧。

    石毅杰……他……怎么能这样……

    怎么能遮掩……

    怎么能亲他那里……

    真是……

    太羞臊了……

    很长时间,邵泽雨脑子都是石毅杰单膝跪在他面前亲他的那一幕。

    缓了缓，邵泽雨颤着手指头抓住水杯，把水喝到嘴里他才发现是糖水，甜的让他有些醉，他迷蒙这眼睛看着宝马白的小床头柜上，干干净净，放着水杯、水壶，抽纸和糖罐，这些天石毅杰都在医院陪着他，怎么会做的那么细致，难道他是连夜回来准备的吗？

    想到这里，邵泽雨的心都被糖水淹了，他以为，他这一生，都不会拥有爱人，何况是石毅杰这样有能力又能对他这么好的人。

    老天爷开眼了吗？

    邵泽雨胡思乱想了一会，这次打量了石毅杰的房间，因为二楼只有这一间卧室，所以非常宽敞，办公桌沙发区和卧室连成一体，大约五十来平的样子，办公桌那头有用玻璃隔断做的卫生间和衣帽间。

    邵泽雨有些纠结的起身，走出房间，先听到石毅杰在打电话，然后就从栏杆处看到站在客厅一角的石毅杰，此时，石毅杰一手持电话，一手握着冰箱门，正在给对方报菜名：“……豆腐，红椒，鲈鱼，鲶鱼，小黄鱼，都要新鲜的，死的不要……”

    石毅杰说着从冰箱拿出一个袋子，关掉冰箱门，转身去了厨房。

    邵泽雨见石毅杰好一会没从厨房出来，又看到楼梯口自己的行李箱，便攥了下手心咬咬唇，决定趁机拿东西走人。

    他想悄悄地走，所以脚步特别轻，踩在贴了防滑垫的楼梯上，几乎没有落下声音。

    可是在他下楼握住行李箱的瞬间，石毅杰就走了出来。

    “嗯，尽快。”只见石毅杰挂断电话，朝他大步走来，“是要拿换洗衣服吗，我刚给行李箱消了毒，但还是不要拿上去了，楼上的衣帽间右侧柜里全是你的衣服，你想换洗的话，从那里拿吧。”

    邵泽雨吃了一惊，用力握紧拉手，磕磕巴巴开口：“我想，我还是不……”

    “别动，”石毅杰突然打断邵泽雨的话，猛然靠近他，左手握住邵泽雨的肩膀，右手抬起，食指的挑起他的下巴，拇指指腹蹭在他唇上，眯眼望着他嘴唇上的鲜红：“怎么流血了，以后不准再咬嘴唇。”

    用命令的声音说着温柔至极的话，最是惹人脸红心跳。

    说着，石毅杰便俯身要吻他，邵泽雨吓了一跳，连忙推开石毅杰，飞也似的跳到楼梯上，逃上了楼。

    邵泽雨靠着门背大喘了几口气，没有再下楼的理由，他休息片刻，脚步自发的走进石毅杰说的衣帽间，打开窗户拉帘，走到开放式的衣柜前，果然，他的尺码的衣服占了半壁江山。

    所以……

    他真的可以理所当然的享受石毅杰给他的温柔吗？

    邵泽雨终于忍不住，蹲在地上哭了起来。

    邵泽雨从衣帽间走出来后，窝在沙发上睡了会，石毅杰便做好饭上来叫他吃饭了。

    石毅杰还算规矩，先是敲了门，等着邵泽雨给他开门，邵泽雨给他开门后，他看了看揉着眼睛睡眼惺忪的邵泽雨，又往卧室扫了一眼，便低头亲了下邵泽雨的额头，温柔道：“吃完晚饭再睡。”

    邵泽雨迷迷糊糊的点了点头，便跟着邵泽雨下了楼，下楼才清醒过来，去洗手间洗了洗手。

    坐在餐桌前，邵泽雨看着面前鲜美可口的四菜一汤，感觉鼻子有些：“谢谢。”

    “先喝口粥。”石毅杰抬抬下巴，指指邵泽雨面前的小米粥：“润润嗓子。”

    “嗯。”邵泽雨乖巧的拿起调羹喝了起来。

    石毅杰做了两个鱼，一蒸一炸，一个青菜豆腐，一个肉末茄子，汤是鲫鱼汤，家常又美味，就是口味淡些，大概是考虑到他的身体，邵泽雨感觉没吃一口，就差点忍不住要哭出来。

    石毅杰不停给他夹菜的缘故，邵泽雨吃了不少，吃完饭他要去刷碗，石毅杰也没有拦他，只是他到厨房之后，换成了石毅杰刷碗，他负责把洗好的碗擦干净放进橱柜里。

    这种气氛，太过暧昧，收拾完，邵泽雨就借故休息，他本要住客房，但拗不过石毅杰，便又上了楼。

    把邵泽雨送到楼上时，石毅杰说：“不准再睡沙发，否则我就抱着你睡了！”

    邵泽雨：“……”

    石毅杰最后道：“放心，床品都是新的，很干净。”

    “我……”邵泽雨有些慌乱：“我不是这个意思。”

    “收拾好早点睡。”石毅杰握住邵泽雨的肩膀靠近他，嘴唇在他额头轻蹭了一下：“晚安，好梦。”

    上楼后，邵泽雨歇了一会，好好洗了个热水澡，便犹犹豫豫的上床休息了。

    枕头被褥上全是薰衣草香气，清新好闻又助眠，可邵泽雨却有些失望。

    邵泽雨九点就睡了，可是辗转反侧，一直没能睡熟，夜里十二点他坐起来，喝了两大杯水，去了趟盥洗室，洗了把脸出来，站在窗口看了会远处的夜景，最终推开卧室门，走了出去。

    却不料，看到了石毅杰。

    石毅杰坐在独沙发上，背对落地窗，侧对邵泽雨站的走廊，吸着烟，客厅里没开灯，邵泽雨最开始看到的是他指间夹的忽明忽灭的香烟，不过邵泽雨起床也没开灯，眼睛已经适应黑暗，加上窗帘没合，有点月光，他很快就看清了背光坐着的石毅杰。

    但邵泽雨还是吓了一跳，脚步踉跄了一下。

    石毅杰迅速从沙发上站起来，把香烟扔到烟灰缸的同时，仰着头紧张的盯着二楼的邵泽雨：“你没事吧。”

    说话间，石毅杰已经脚下带风的跑到二楼，握住邵泽雨的手臂：“抱歉，吓到你了。”

    “……”确实是挺吓人的，邵泽雨下意识后退一步：“没，我没事。”

    说完，他感觉到石毅杰又靠近他一步，他慌乱道：“这么晚了，你怎么还不睡。”

    “我怕，”石毅杰也不再逼近，在夜色里，目光灼热的盯着邵泽雨，缓缓开口道：“怕一觉醒来，就看不到你了。”

    邵泽雨脑子轰的一声爆了炸似的，他忘记要呼吸忘记要心跳，手指攥起来，脚趾也慌乱的蜷缩起来，他嗅到了从石毅杰身上散发出来的高于暧昧的危险气息，他想要后退进入卧室，腿脚却不听使唤：“我……你……你去睡吧，我也睡了。”

    “嗯。”石毅杰顺从的答应着，却纹丝不动，就在邵泽雨抓住门边的瞬间，他猛地靠近，把邵泽雨抱起来，大步走进卧室。

    把邵泽雨放到床上，石毅杰保持俯身的姿势，静静的看了邵泽雨一会，看的邵泽雨心里直慌，才语气诚恳道：“让我睡沙发好不好，让我听到你的呼吸。”

    邵泽雨眼泪一下子弥漫了眼眶，他别过脸去没说话，嘴唇却颤的厉害。

    石毅杰眸子沉了沉，低头在邵泽雨侧对他的左脸蛋上轻吻了一下，轻声道了句：“晚安。”

    石毅杰转身后，邵泽雨松开攥在手心的床单，一咬牙起身下床，快步越过石毅杰去了相连的盥洗室。

    他不给自己犹豫的时间，直接脱了身上的睡衣裤，光溜溜走进淋浴房，打开淋浴任由水柱冲刷自己。

    睡觉前，他是洗过澡的，因为想着要躺的是石毅杰的床，所以他给自己洗的足够干净，皮肤都洗红了才罢休，他本就治疗过的肌肤嫩的像刚做好的豆腐，如今再接触水已经有点刺痛。

    石毅杰反应过来，大步走进盥洗室，他踩到了邵泽雨的睡衣，捡起后，听着里面传来的水声，站在磨砂玻璃门外犹豫了足足一分钟，终于忍不住推门进去。

    刚才他就闻到邵泽雨身上有沐浴露的香气，他睡前已经洗过了，不敢再淋水了。

    花洒下面的邵泽雨听到推拉声，背对石毅杰的身体僵了僵，他用力咬着唇，没有动。

    “出来吧。”石毅杰看了看邵泽雨的后裸，上面深浅不一的红痕虐心又诱惑，他深吸一口气，伸手拿过置物架上的浴巾，抖开向前一步，关了花洒开关，把邵泽雨包进宽大的浴巾里，然后轻轻翻转过邵泽雨的身体，弯腰把他抱起来。

    邵泽雨梗着脖子和手臂，僵硬极了，但没有拒绝，任由石毅杰把他抱放在床上。

    “坐好。”石毅杰松开邵泽雨，给他倒了杯热水，说：“我去给你拿干发巾。”

    邵泽雨一手拉着浴巾的边，一手握住水杯，浅浅喝了几口，大脑空白的抑制住自己越发灼热的呼吸，和越发急促的心跳。

    石毅杰走来时，邵泽雨慌张的放下水杯，然后，石毅杰的就站在了他的面前，拿着毛巾的手就罩在他的头顶，温柔的给他擦起湿发来。

    邵泽雨的脸，就这样对着石毅杰的腹部，家居服的面料薄又软，在石毅杰胳膊有序的律动中，他能看到他如岩石般坚硬突出的肌肉是怎么鼓动的，第一次和一个男人离的如此近，邵泽雨的呼吸都颤抖起来。

    擦拭中，石毅杰会不经意的把手指插.进他的发中感受他头发上残留的水迹，石毅杰的手温热而不灼，就像是魔法棒一般，一股股带电的暖流从他头顶一直贯穿，贯穿到他不可言说的地方，贯穿到他的脚心，让他变得忘我，变得贪婪，变得淫.荡。

    石毅杰放下毛巾，准备转身那一刻，邵泽雨看到自己的手臂不受控制的抬起来，猛地圈住石毅杰的腰。

    石毅杰身体瞬间凝固，手中的干发巾也因为失去羁系而掉落，他嘴角颤抖了一下，努力抑制住自己内心的澎湃悸动，在感受到邵泽雨的臂力犹豫着要松开时，抬手握住邵泽雨的后颈，把他摁进自己的怀。

    邵泽雨的眼泪终于溢出眼眶，他听到自己嘶哑的带着哀求的声音：“不要走。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    久等了，下章完结，么么哒。

