
　　花乘风手中灵光一现，一抹金光从他指尖迸射进叶上秋的额头，说道：“这是我花家的嫁妆，以后霁月就交给你了，莫要让她受了委屈。”

　　这束金光中蕴藏这花乘风修道数千年的领悟和经验，对于修道之人来说比任何天材地宝都要珍贵！

　　叶上秋接收到这份馈赠，拱手道：“请岳父大人放心！”

　　花乘风闻言嘴角勾起一抹笑意，终于放下心中最后的牵挂，仗剑而行放声高歌，一步一青莲，荷叶满池塘，明月悬空起，遍地是杀机！

　　正是花乘风成名绝技——青莲剑意！

　　九幽神尊见此异象更是凶性大发，咆哮着张开血盆大口当空咬来！巨大的身躯遮天蔽日，一眼望不到尽头，和他庞大的身躯相比，花乘风就像蝼蚁般渺小。

　　花乘风毫无惧色，迎风而上，一大一小两道体型无比悬殊的身影在圆月下交锋，却见剑光一闪，花乘风与九幽神尊交错而过！

　　九幽神尊巨大的瞳孔陡然一缩，紧接幽暗的身躯上一朵朵青色剑莲破体而出，将他装点成了一条瑰丽的花虫，下一秒，剑莲绽放！凄厉的嘶吼声响彻天地！

　　花乘风的身影已经黯淡到几乎透明，他将仅有的力量凝聚于指尖，点在空中的明月上，清冷的明月顿时激射出一道百丈剑气，将血色天空捅破出一道口子。

　　“走！”花乘风高声道。

　　叶上秋深深看了他一眼，身化流光瞬间从那口子里冲了出去，一头扎进无尽的黑暗之中，但很快，眼前一点光芒乍现，随后光点越来越大，最终化作白茫茫的一片充斥了他的整个视线。

　　林晴雪抱着叶上秋焦急地等待了许久，忽然一点灵光自叶上秋额头浮现，那熟悉的气息让林晴雪顿时一喜，这绝对是叶上秋的灵智没错！手中“卍”字印记当即就印了上去。

　　同时为了防止九幽神尊狗急跳墙，林晴雪再度将叶上秋的神魂冰封，神魂内的一切波动都被锁住。

　　做完这些之后，林晴雪总算是松了口气，不过这还不算完，九幽神尊的问题暂时得到了控制，但叶上秋魂海内的海量魂力依然是个极大的隐患。

　　如此庞大的魂力，即便是林晴雪也要细细炼化上一两年才能完全吸收，即便叶上秋和九幽神尊融合之后也根本承受不起这魂力。

　　神魂之道，可不是一口就能吃成个胖子的。

　　林晴雪长袖一挥，叶上秋魂海内被冰封的魂力顿时解冻，在林晴雪的控制下缓缓向中心凝聚收缩，幽白色的魂力最终再度凝结成了一颗“小月亮”，悬浮在魂海上方散发着淡淡的幽光。

　　林晴雪盯着小月亮看了许久，但也并未分辨出来那到底是什么灵物，不过她并未深究，叶上秋身上太多事情无法解释，这些许隐秘也没什么好追问的，元神一晃便离开了叶上秋的魂海回到肉体。

　　鹿窈在外苦等许久，见林晴雪回来急问道：“怎么样了师尊？”

　　林晴雪安慰道：“放心吧，我已经将印记种下，你师兄暂时没有大碍。”

　　鹿窈闻言这才放下心来，整个人都松了口气。

　　现在印记已经打上，林晴雪立刻给悟慧大师传音，告诉他一切都已经准备妥当，随时都可以进入洗魂池。

　　没过多久，一位小僧人前来带领三人前往位于佛隐寺后山的洗魂池。

　　对于佛隐寺来说，洗魂池绝对是寺内重地之一，僧人重清规，然而越是拒绝什么，越是容易被什么诱惑，在修真界中佛门弟子诞生心魔的几率是最高的。

　　在这样的情况下，洗魂池就成了心魔弟子的救命稻草。

　　不过也并非所有的佛门弟子都可以使用洗魂池，洗魂液耗材极其珍贵，心魔越是强盛所消耗的洗魂液就越多，在佛隐寺唯有核心弟子才有使用的资格。

　　虽然悟慧大师没有提，但林晴雪心中清楚这次非得大出血不可，另外还欠了一个大人情。

　　洗魂池设在佛隐寺后山的一处岩洞内，周边阵法密布，小僧人一路以灵符路引开道，三人一直走了小半个时辰才到，悟慧大师就在洞口等候。

　　悟慧大师将叶上秋接过，说道：“入池需净身，二位就在此等候吧，不必太过担心，老衲会在一旁看护。”

　　林晴雪作揖道：“劳烦大师了。”

　　“阿弥陀佛。”

　　悟慧大师抱着叶上秋进入岩洞，师徒俩在门外揪心等待着。

　　岩洞隧道漫长且倾斜向下，悟慧大师几个闪烁就带着叶上秋来到地下深处，一池清澈见底的池水不时泛着涟漪，四周寂静无声落针可闻。

　　悟慧大师将叶上秋的衣物褪去，随后将他整个身体都浸入水中。

　　叶上秋落入洗魂液中，就犹如一块滚烫的烙铁掉进了水里，瞬间便激起阵阵黑烟，冻结神魂的寒冰融化，叶上秋和九幽神尊的意识也随之苏醒，但下一秒两人却同时惨嚎了起来。

　　即便有“卍”字印记的保护，叶上秋仍旧感觉到神魂犹如被放在了火上炙烤，他甚至感觉自己被烧的冒烟了！

　　不，不是感觉，是真的在冒烟！

　　叶上秋发觉阵阵黑烟正在从他体内不断溢散出来，与此同时九幽神尊正在发出比他更加剧烈的惨叫，没有“卍”字印记的保护，九幽神尊所承受的痛苦是他的百倍以上！

　　濒临绝境，九幽神尊想要拉着叶上秋同归于尽，然而在洗魂液的作用下他的魂力犹如沸腾的开水一般异常活跃根本无法动用，只能眼睁睁的看着自己被一点点洗除。

　　伴随着黑烟滚滚，九幽神尊的灵智一点一点被抹除，没过多久，九幽神尊就惊恐的发现，他已经完全想不起万年之前所经历的一切。

　　又过了一会儿，他已经忘记了五千年前的一切。

　　紧接着，千年前的记忆犹如云烟般从他脑海中消失，此时九幽神尊已经失去了惨叫的力气，叶上秋身上散发出来的黑烟也淡了不少。

　　一天后，叶上秋身上的黑烟已经几近消失，好半天才溢散出一缕，整个人也彻底失去了意识，漂浮在洗液池的水面上。23sK.com

　　魂海之内，叶上秋的神魂已经融化成了一团澄澈的水球，这是神魂初生时的混沌状态，随着人的生长发育就会变成人的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第八十三章 洗魂池免费阅读。https://xs.23sk.com 