    “前辈们，现在不是说这个的时候，关键是，这枚宠物蛋，快要吃撑了！”

    苏然心中那个急，恨不得将他们都拎起来，扔进那尸液里去！

    “什么？！”

    修罗王闻言腾然站起，抽出魔兵长刀，朝着阿修罗就冲了过去。

    “你这小骷髅，如此大事也不早说！”

    事不宜迟，三罗刹也随之冲出，他们都清楚，只有这宠物蛋才能彻底击杀阿修罗，如此关键道具可不能有一点闪失！

    “嗝~”

    一道巨大的声响从宠物蛋中传来，在场的所有人全都为之一振。

    这吃货终于饱了！！！

    “吃啊，再吃啊，给老子继续吃！”

    快要忍受不住灵魂撕裂之痛阿修罗徒然见到希望，他面上展露出了病态的快意，更为疯狂地操控大片的尸液涌向那颗撑的连动都动不了的宠物蛋。

    “轰！”

    终于，自己喂了这么久的招见到了成效，尸液化成的拳头成功的击打在了蛋壳之上，将这颗漂浮着的宠物蛋给砸落在地，激起了不少尘土。

    “刚才你吃的这么欢快，那现在就由我来尝尝你的滋味！”

    阿修罗张狂大笑，他越来越控制不住自己的欲望，现在的他也不急着逃走了，双目闪过厉芒，朝着这枚宠物蛋就反扑了过去，他知道，这枚透着怪异的宠物蛋，定是大补之物！

    “放肆！”

    见阿修罗胆量如此之大，连宠物蛋都想掠夺反吞，修罗王愤怒地大喊一声，手中长刀吐露寒锋，朝着阿修罗的头颅猛劈了过去，这招含怒一击，威力不容小觑！

    “老东西，别着急，一会我就会让你尝尝那生不如死的滋味！”

    阿修罗在其攻来之前，将头颅缩进了尸液之内，这万劫之躯有着无视物理伤害的特性！任其将攻击施展在自己身上，哗啦一声，尸液扑落，将那枚一闪一闪的宠物蛋给包裹了起来。

    “放开那个蛋！”

    三罗刹与修罗王追至身前，全不在乎尸液带来的毒性，凶猛的攻击连绵不断。他们只想快点将那枚已经失却了威风的宠物蛋给解救出来！

    然而，这时的苏然却是平静了下来，没了之前那种惊慌失措的表现。因为，就在刚才，自己的宠物蛋传来了一股安抚的波动，让他那悬起的心瞬间放回了肚子里。

    好家伙，没事早说嘛，一惊一乍的，算什么好蛋！

    “你们这些烦人的苍蝇，都给我滚！”

    满地尸液如同巨浪一般翻涌激荡，愣是让修罗王他们近身不得，更别提攻击了。随后，粘稠的液体分出一股，化作一只大手，不断轰砸着阿修罗的头颅，这才强行压制住这撕魂裂魄之痛，略微好受了一点。

    “一个破蛋，也想在我面前耀武扬威，天大的胆子！”

    阿修罗被尸液包裹，对着这枚已经老实了的宠物蛋怒吼出声。这次蛋哥没有了任何动作，只是打了一个大大的饱嗝，算是回复了阿修罗的呵斥声。

    怒焰将阿修罗的理智都给埋没了，只见他抑制不住嚯嚯嚯地笑出了声，那声音让人听了不寒而栗。随即，阿修罗的头颅急颤，下颚徒然大张，一口就将这枚散放着危险气息的宠物蛋给吞入了腹中！

    “可恨！”

    修罗王与三罗刹见此一幕，也不再做那无用功，疾速后退，逃离开来。

    “小骷髅！你这是何意？！”

    逃离战场的马罗刹突然发现，这黑袍骷髅竟然就像那没事人似的，盘坐在地上看着热闹，于是气不打一处来，出声质问道。

    尼玛这蛋是你的，让我们出手帮忙的也是你，现在倒好，自己在这里无忧无虑的看热闹，让我们累死累活帮你救蛋？怎么感觉自己这么贱？

    苏然无视这几个大BOSS的不满情绪，他站起来上前一步，满是自信地说道：“各位前辈辛苦了，还请稍稍歇息，晚辈突然领悟一招远程操控的本领，正在控制鄙蛋给予这阿修罗老贼致命一击！”

    “胡说八道，满嘴胡诌！”

    修罗王甚是气愤，他对这小骷髅的好感度直接降到了0。宠物蛋都已经成为了他人的腹中之物，怎可能还会有生还的机会！

    将阿修罗开膛破肚，杀之取卵，还是可能的，只是，这现实吗？

    这只信口开河的小骷髅，还妄想让其给予反攻，这是嘲笑他们愚昧呢，还是在嘲笑他们的无知？

    “可笑，还致命一击，你的那枚极品宠物蛋，恐怕现在早已经蛋碎液流了！”

    马罗刹直接驳回，一点好脸色也不留给苏然。

    “那个，前辈勿恼，且看就是！”

    苏然也不恼怒，他嘿嘿一笑，手指阿修罗，朝着前辈们说道。

    “还妄想绝处逢生？真……咦？大伙快看！”

    马罗刹刚要出言讥讽，突然发现前方状况似乎有点不对劲，匆忙凝神望去。

    只见那滩散放着尸毒气息的黏液处，阿修罗的头颅正剧烈地挣扎着，面上惊恐之色十足，似乎想要逃离自己的躯体一般，让人猜不透这里面到底装了什么馅。

    突然。

    一道金光从尸液中穿透而出，那股熟悉的吸力再次释放出来，这次的针对目标竟然就是那颗面相狰狞的头颅！

    “不要！”

    阿修罗骇然发现，自己身下的万劫之躯已经失去了控制，仿佛是一滩死水，没了那如臂使指的感觉，未知的情形使得他恐惧，这不可思议的一幕颠覆了自己的认知。徒然间，尸液中吸力爆发，朝着自己的头颅滚滚而来，强力拉扯着头颅向着尸液内行去。

    正是那枚让他感到心悸的宠物蛋！

    尼玛这蛋不是被他给吞入腹中了吗？怎么还如此威风？呃，对了，刚才一时激动，忘记嚼了……

    （看到没，囫囵吞枣会肚子疼的，吃饭时一定要细嚼慢咽，这才是健康之道！）

    面对这股狂暴强劲的吸力，阿修罗的脸上涌现了绝望之色。他后悔，刚才逃了多好，没事去招惹这枚该死的宠物蛋干嘛？！他不甘，已经获得了上古万劫之躯的他，还没来得及征服世界的就被一枚宠物蛋给征服了？这不可能！

