    这里起源魔能浓度太高了，就算影鬼全力吞噬，依然有起源魔能顺着精神力链接侵蚀西蒙的灵魂。

    黑山邪神立马是出手，精神力涌动起来，四周的墙壁上同时亮起复杂的阵法，空气中溢散的魔能浓度开始下降。

    过了有十多分钟，里面的魔能浓度降到最低，西蒙开启食能之力后不会侵蚀西蒙自身。

    他走上前看着黑山邪神的身体，虽然居然没有任何腐烂的迹象，没有任何生机波动，难道已经死了？

    “你的身体死了？“西蒙出声问道。

    黑山邪神阴沉的点头：“死了，本神的身体没有撑过时空隧道，不过神魂存活了下来，不过伤的特别重。”

    “温科镇之前出现的诡异也是你造成的。”

    “是他们自己挖到了本神这里，遭到了本神的神力侵蚀。不过本神也因为他们被唤醒过来。”黑山邪神说到这里就没有再说下去。

    西蒙估计不会这么简单，但是那毕竟是很早以前的事情，知不知道真相都无所谓。

    “你这么在乎你的身体，难道你的身体还能复活不成。”西蒙问道。

    “你管那么多做什么，你只要知道本神的身体对我极为重要就够了。”黑山邪神还不愿意说。

    西蒙也不强求，不过能复活的可能性较大。

    死了几十年的身体还能复活，够离奇的。

    但是对方毕竟是起源者，再离谱的事情放在他们身上或许都有可能发生。

    西蒙看向四周，这个恐惧的四周岩壁呈现出暗红色，在黑山邪神尸体周围的岩壁上更是出现了大量的黑红色的结晶体。

    而且在黑山邪神尸体下方位置还堆着两堆堆东西，一堆是黑红色的晶体，另一对是深红色的矿石。

    难道这就是起源之晶和起源魔矿精石？

    询问之后得到了黑山邪神的证实。

    “这些神晶和神矿精石都是本神的，你别乱打主意。”黑山邪神警告道。

    “我们马上要离开这里，这些起源之晶和起源魔矿精石放在这里也是浪费，不如带一部分出去，你想要复活你的身体也需要大量的资源吧，可以用这些起源之晶和起源魔矿精石进行置换。”西蒙说道。

    黑山邪神一想觉得西蒙说的有道理，他想要复活身体确实需要大量的资源。

    “如果你真的能帮本神换取有用的资源，我可以给你一部分作为酬劳。”黑山邪神说道。

    西蒙当然乐意，果断答应。

    不过问题来了，这些起源之晶和起源魔矿精石溢散的起源魔能极为可怕，如果没有封印之木材料打造的箱子装着，他也带不走。

    “这点不用担心，我有办法可以将这些神晶和神矿精石暂时封印，不过这需要一些材料。”

    “什么材料？”

    “魔兽血或者是灵魂也可以，这对你而言应该很容易得到。”黑山邪神说道。

    “要多少？”

    “越多越好。”

    “我可以去猎杀魔兽，同样的你也要给我一定的报酬。”

    黑山邪神点头答应，愿意多给西蒙一些起源之晶和精石。

    黑山邪神重新将洞口封住，而后将通道堵住，让火蜥蜴在此地驻守。西蒙再度通过通道离开了矿井。

    他分出影鬼，进入了污染区，两个大型污染源所造成的污染区，里面的魔能浓度超乎想象，可不能浪费了。

    影鬼直接来到魔能浓度最高的中心地带，然后盘膝而坐，开始吸收污染区内的魔能。

    食能之力全功率启动，中心地带的魔能受到吸引如潮水般的涌向影鬼，被影鬼吞噬掉，影鬼之躯正在以肉眼可见的速度增强。

    中心地带的魔能浓度太高了，它们顺着精神链接朝着西蒙的灵魂而来，西蒙的灵魂遭到魔能侵蚀，净魂黑火将灵魂包裹，烧散绝大部分的魔能，但是依然有小部分的魔能在影响着西蒙的灵魂。

    最后没办法，只好让影鬼撤出中心地带，选了一处魔能浓度较少的地方，吞噬魔能。

    黑山邪神看着忍受着灵魂遭到污染的西蒙，忍不住道：“西蒙，你不懂分魂术？”

    “那是什么秘术？”西蒙皱眉问道。

    “这都不懂？那是一种复制与分离灵魂意志的秘术，可以形成两个独立的意志体，只要在你那影鬼身上附着上分离出来的独立意志体，你的影鬼就相当于另一个你，两者之间就不需要精神链接。”黑山邪神说道。

    西蒙眼睛一亮，没有精神链接，就不用担心被魔能污染的问题。

    西蒙赶紧道：“厄尔戈，可否将这种秘术给我。”

    黑山邪神对西蒙直接称呼他的神名有些不爽，不过双方眼下是合作关系，也就没说什么，而后道：“不过对精神力的深层次运用而已，不算什么大不了的秘术，想要就给你吧。”

    黑山邪神给西蒙讲解分魂术的使用方法，一个神灵亲自教导，加上西蒙在精神力上有着不小的成就，西蒙没用半个小时就掌握了分魂术。

    而后开始使用，他的灵魂意志在变化，而后从里面分离出一个小型意志体。

    西蒙的灵魂相当于母体，小型意志体属于子体。

    不过子体是独立意识体，在双方没有进行精神链接，或者子体未融入西蒙的灵魂前，他也不知道子体的情况。

    影鬼从污染区出来，西蒙将子体意志，送入影鬼的体内，由他来操控影鬼。

    有了子体的灵魂意志控制，抛掉它的外形，看起来和真人无异。

    这分魂术当真不简单。

    “小心点。”

    “放心吧，本体交给我，不会有问题的。“子体回答道。

    影鬼随后进入污染区内，不过没有贸然的进入中心地带，找了一处魔能较弱的区域开始吞噬魔能。

    “那意志体有自己的意志，不用担心管他。”

    西蒙还是看了半个小时，觉得没问题后，掐断了精神链接。

    而后他返回和马龙·迪克等人汇合，抵达时，他的审灵眼看到，马龙·迪克等人正在和几头魔兽战斗。

    应该是被魔兽尸体的血腥味吸引来的。

    西蒙迅速进入战场，审灵眼加上阴影之瞳的攻击将一头精锐魔兽，这头魔兽攻击停顿后，崩解之剑划破长空，直接钉在魔兽的身上，它没挣扎几下就死了。

