    转眼就到了医师大赛举行的第二天，叶浮珣依旧一身白衣，戴着半面玉狐面具，来到了大赛现场。景宇因为自家医馆有事，故此没有陪同。

    昨日的比赛筛掉了一半的选手，如今倒显得备赛区有些空荡。

    “金公子来了，鄙人不才，是许氏医馆的代表来参赛的选手，排名恰巧在你的后面。”来人先是作揖，又吐出一大串话来，瞧着模样是一点尊敬的样子没有。

    许氏医馆的确有名，确是臭名远扬，据说背后有官场靠山，所以什么草芥人命的事情也能干得出来。

    “劳驾。”叶浮珣自然听说过许氏医馆的名声，连理会都没有理会，径直走向角落坐下。

    “哎，你这小子竟然不识好歹，你看我……”

    男子显然没有想到叶浮珣会如此对待到，顿时火冒三丈，就要找叶浮珣的麻烦，不过因为比赛马上就要开始了，被旁人劝了下来，只恶狠狠留下一句：“等着瞧吧。”

    “请各位选手上台，依次站在药台面前，医师大赛第二场，辨别草药，现在开始。”

    辨别草药，即将每株草药的药效作用写出，率先完成且正确率最高的即是获胜者。

    听起来辨别草药很简单，实则不然，医师大赛准备的草药全部都是寻常罕见的草药，大多数都是在古籍中存在。

    而世间很难收集到的，也正是医师大赛的主办方财力雄厚，才能将这些草药保存完好。

    叶浮珣仔细的打量着面前的十株草药，一眼便瞧出来其中六株草药的药效和作用，至于剩下四株。

    对于她来说，只需要闻闻味道，确定一下自己的判断就好，显而易见，这第二关对于她来说并不难。

    “你就等着瞧吧，我一定让你成为我的手下败将。先前挑衅的男子从叶浮珣身边走过，恶狠狠的留下一句话，率先将自己写好的内容交到了裁判处。

    叶浮珣勾唇轻笑，朱唇微启：“可笑。”她是不可能输的，至少在面对想他那样的小人时。

    片刻后，裁判团公布了比赛结果：“第一名，金鹿。第二名，李竹青。第三名，张磊。”金鹿，是叶浮珣的参赛名字。

    赛场上掀起阵阵呼声，仔细去听，全部都是“金鹿”二字。

    若是第一场比赛是侥幸，那么第二场便是实力的证明，此时金鹿这个名字彻底地在医师大赛上令人熟知。

    “还请大家稍安勿躁，第三轮比赛，也就是决赛马上开始，请选手准备。”主持人满脸笑意的走上台，恭敬的请叶浮珣等人入座。

    不久之后的医圣手就将在这三人之中诞生，他自然不敢怠慢。

    “老朽先恭喜三位医师进入最后一轮，第三轮的比赛很简单，谁能让老朽站起来，谁就是医师大赛的第一名，谁便可以获得医圣手的称号。”

    一道沧桑的声音响起，只见一位老人坐着轮椅缓缓地来到了比赛场地之上。

    这个比赛项目一出，瞬间引起全部人的热议，让腿部受伤者站立起来，从古至今闻所未闻，可谓是天荒夜谈。

    “这医师大赛可不是戏弄人吗？我瞧着这一届没人能够获得医圣手的称号了！”

    “自古至今，医术最高明的当属先逝的陈医师，可就算是陈医师也无力让腿伤者站起来呀。”

    老朽对大家都议论充耳不闻，笑眯眯的看着叶浮珣三人，说道：“三位小友，你们可有破解之法？”

    “这……这不是难为人吗？这个比赛我不参加了！”李竹青赤红着脸，愤恨的丢下一句话，便跑下了台去。

    张磊恭敬作揖，说道：“弟子才学疏浅，也不知破解之法。”言下之意，仍是要退出比赛的意思。

    “你呢？”老者依旧笑眯眯的，朝着叶浮珣问道，“你可有破解之法？”

    叶浮珣垂眸轻笑，言：“让您站起来的人只有您自己，因为，您的腿根本就没有任何问题。”

    此言一出，全场哗然。

    “您刚才出来的时候疏忽了，左脚带动左腿轻移了一下，此外破绽之一。另外，您方才说话时，手指轻扣腿部，这是个习惯性动作，此外破绽之二。故此，您可以自己站起来的。”

    徐御医盯着叶浮珣看了好久，心底有些纳闷，难道这世间还有跟王妃旗鼓相当的大夫？

    他自是不知，金鹿是叶浮珣易容成的。

    医师大赛圆满结束，金鹿一名传扬天下。

    纪若白早早在门口等着，见叶浮珣出来，他奔跑到她怀里：“娘亲，您好厉害啊，医圣手！”

    叶浮珣将他抱起，在他脸颊亲了口笑道：“等多久了。”

    “不久，也就二个时辰而已。”纪若白嘿嘿笑道，在她脸颊回之一亲。

    纪衍诺在不远处看着母子互动，他心底微暖，刚欲抬腿，景宇比他先前抵达叶浮珣身边。

    “顾姑娘果真医术高超，夺得第一，我请你去酒馆喝酒，不醉不归。”景宇笑道。

    叶浮珣摆摆手：“此次，自然是我请，走！”

    纪若白也跟去，欢快喊出声，将自己亲爹抛之脑后。

    飞影在纪衍诺身旁杵着，望着自家王妃抱着纪若白跟别的男人走了，那仗势，似他们才是一家人。

    他心底颇有些郁闷：“王爷，您就一点儿也不吃醋吗。”

    “不吃醋。”纪衍诺心口有些闷得慌，他出口却是这三个字，他长吁一口气，“既然王妃有人陪着，回去吧。”

    酒馆，叶浮珣喝的尽兴，越是想迷醉自己，脑海里想着的都是纪衍诺。

    她仰头将一坛酒喝光，苦笑声，一滴泪水缓缓滑落。

    景宇侧目刚好撞见此幕，他心底有些难受，一直以来都没听叶浮珣说过她的夫君，他猜测，恐是过的不幸。

    与此同时，他攥拳，暗自下了一个决定。

    宿醉过后的叶浮珣睁开眼发现自己在陌生的环境，旁边是睡香甜的纪若白，她嘴角微扬，俯身亲了亲他。

    她被景宇带回了景府。

    “早。”叶浮珣伸懒腰，出了屋便见景宇。

    景宇回之一笑，并邀请：“不知今日可否邀请金鹿医圣手，前去在下的医馆走一走。”

