    第38章即将迎来第一轮招标会

    林夏抱起文件，神色犹豫的站在桌前，看起来好像还有话要说。

    “有什么就说什么，今天怎么一副吞吞吐吐的样子？”诺亚轻声调侃。

    “诺总，按照咱们事先说好的，现在是时候进行第二步了。”

    林夏伸手把诺亚办公桌上的台历挪了过来，点了点上面的一个日期，“沈氏那边最近应该腾不出手，也懒得理会前些日子他们欺负过的竞争对手。”

    “我心里有数，”诺亚点点头，“我这边你不用担心，绝对不会出乱子的。”

    “那就好，那我就先去忙了。”

    日子一忙起来就过得特别快，一晃眼就到了五月初。

    而五月中旬，正是四季风参加投标的日子。

    又一次完成通宵加班的林夏，打着哈欠走去洗手间洗了把脸，洗完脸回到办公室时，发现方助理已经将早饭给她摆好了。

    “小方，没有你我可怎么办啊！”林夏搂着她肩膀，腻腻歪歪的哼了两声。

    方助理一脸受不了的躲开她，边摆筷子边问道：“听说，昨天晚上四季风项目组几乎全都刷了一整个通宵？”

    “嗯，这个月第三次刷通宵了，没办法，还有四天就是招标会了，我们得赶在招标会之前，把最后的细节完善好。”

    林夏揉揉酸痛僵硬的脖颈，哈欠连天的坐到桌前：“太困了，等会儿的例会你替我去开，我趁机偷懒补个眠。”

    “好的，我会将会议重点记录下来给您过目。”

    “应该没什么要重点记录的，就是个寻常的例会，真重要的话我就去了。”林夏又打出一个大大的哈欠，“再忍一周，等第一轮招标会结束，局势应该就能明朗起来了。”

    “总监您和其他设计师辛苦了那么久，一定能顺利通过第一轮招标会的。”

    “谢谢你的祝福，”林夏左手抬起，轻轻一攥，“但我这人最怕毒奶。”

    方助理会意，伸手轻轻捂住嘴：“好的，我记住了。”

    简单吃过一顿早餐后，困到不行的林夏抱着枕头溜进了办公室附带的小隔间里，躲在那里睡了两个小时才出来。

    人刚出来，就碰上了来送文件的方助理，方助理看她一脸困顿，走到旁边接了杯温水递过来：“刚才诺总助理来了一趟，说诺总找您，我看他样子挺着急的，正想进去叫你来着。”

    “诺总找我？”林夏仰头喝下半杯温水，“知道了，我这就过去。”

    “那这几个方案要不要一块带上去？你昨天说今天要把这个拿去给诺总看的。”方助理接过空杯子，把旁边归拢好的文件拿过来，将文件封面亮给林夏看。

    “你不说，我还差点忘了。”林夏笑笑，拿好文件，离开了自己的办公室。

    到了楼上，林夏人刚靠近总裁办公室，门口正在和别人说话的总裁助理立马上前打开办公室门，并笑眯眯的冲她打招呼：“林总监，诺总现在正好有空。”

    “多谢，看来我来的还挺巧。”林夏微一点头，抱着文件走了进去。

    办公室里，诺亚手里拿着一个小喷壶，正在给自己办公室养的盆栽擦叶子。

    听见林夏来，他头也不回的打招呼：“怎么不再多睡会儿？”

    “诺总这话问的……我有些反应不过来，你这到底是正话还是反话？”林夏抱着文件走到他身边，“诺总今天心情不错啊，都开始捣鼓绿植了。”

    “我今天的心情确实不错，”诺亚笑呵呵的承认，“我叫你来，也是有好消息要说。”

    林夏闻言轻轻挑了一下眉毛，故意一脸惊讶道：“哦？我已经很久没从诺总你这里听到好消息了，感觉有点不适应。”

    “你这张嘴呀，熟起来之后是真厉害！”诺亚摇了摇头，随后才道，“你猜的不错，沈墨川为了对付咱们的四季风项目，挖走了业内好几家同行的设计师后，确实有让那些公司的高层们怀恨在心。”

    “敌人的敌人就是朋友，”林夏把手里的文件放下，难掩面上的期待，“那他们愿意联手向官方投诉沈氏集团恶意竞争吗？”

    “之前不大愿意，确切说是不太敢和沈氏集团作对，但现在嘛，经过我小半个月的努力后，也就还剩两家最怂的不敢在联名书上签字了。”

    诺亚看起来对这个结果分外满意，眼角眉梢全是得意的神色。

    而林夏欣喜之余却有别的担忧：“沈氏集团背景雄厚，不是我刻意抬高对手，但是诺总你确实是刚回国不久，你这小半个月活动的时候，没有惊动沈氏吧。”

    “当然没有，这个你可以放一百个心，”诺亚面上得意更甚，“所谓人外有人，沈墨川确实厉害，但我诺亚也不是吃素的。”

    林夏对他的背景不感兴趣，她只关心自己在私底下搞的小动作，有没有被沈墨川给发现。

    “只要不被沈氏发现，那咱们安全通过第一轮招标的可能性就能大幅度提高。”

    同样抱有此想法的诺亚点了点头：“确实如此，对了，还有三四天就是第一轮招标会了，最后的细节有没有敲定？”

    “大致敲定了，但还有一些地方，几位设计师们意见还有些不统一，目前还在商讨，最迟明天晚上，我会将项目终稿发到您邮箱。”

    林夏说着，把刚才放下的文件又给拿了过来，“这是另一个项目组的文件，有好几个地方需要您过目一下。”

    “不着急，我这两天也忙得够呛，文件先放放，等我歇完会看的。”

    “好的诺总，文件放在这里，项目组还有事，我先回去了。”

    “回去吧，对了，四季风投标终稿出来后，你把我叫过去看，不用发到我邮箱里。”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    当初明月设计稿泄露，诺亚曾派人反向追踪过，但最后却只能查到发出稿件的是明月本人的电脑及邮箱。

    若不是事发当晚，明月本人在参加公司内部聚会，只怕她浑身长嘴也解释不清。

    对于他的这句强调，林夏倒没怎么多想：“好的，我知道了。”

    (本章完)

