    叶不凡并不知道魏武见过叶牧云，听了妹妹的话，就有些奇怪：

    “牧云，你回来了？怎么你和魏武认识？”

    向灵芷一直以为她和魏武之间有很深的误会，见此情景，便急忙跑过去，拉着叶牧云进了院子，一边悄悄对叶牧云说：

    “我知道你们两上次肯定有误会，不过我估计肯定是你的不对，是不是怀疑人家的人品，跟人家动手了？

    今天可不准胡来！人家是来给爷爷调理身体的，我也认他做了哥哥，而且你大哥的病也是他治好的。”

    说到这，向灵芷的脸微微有些发烧：这不是变相告诉小姑子，他们夫妻可以那个了吗？

    叶牧云和魏武的大脑都还没重启，好在这时院里的人都迎了上来，纷纷和叶不凡夫妻打招呼，两人才在嘈杂的问候声中回过神来。

    听了向灵芷的话，叶牧云是又羞又怒。

    羞的是这事被嫂子看出来了，虽然她还不知道真相，但嫂子和那家伙认了兄妹，难保那家伙被嫂子问急了不会实话实说。

    怒的当然是向灵芷说的那句“肯定是你的不对”，她都被人占了那么大的便宜了，还是她不对了？

    不过细想起来，好像两次都是她主动招惹的，特别是今天早上，她还特意洗白白的送上去的。

    想到这，叶牧云的脸像是再次被高温烤了，为了掩饰，她忙跑到爷爷的轮椅前蹲下。

    大家都去围观魏武了，老爷子这边也没人了，叶牧云摸着爷爷的手，喃喃地问道：

    “爷爷，我该怎么办呢？

    那家伙占了我便宜，还跟大哥、京华哥成了好朋友，连爸爸和二叔都那么信任他。

    我又打不过他，今天早上，我原以为可以杀了他，结果又让他占了一次便宜！

    而且，他虽然占了我两次便宜，可也算是救了我两次，而且他还治好了大哥，不但大哥把他当成了兄弟，连爸爸都把他当成亲儿子了，以后我该怎么跟他相处？”

    可惜，老爷子只是看了她一眼，依旧目光空洞地抬头看天。

    这时，叶胜天和三个弟弟、两个妹夫一起迎向了魏武。

    趁着他们和魏武握手问候的空隙，向灵芷把叶不凡拉到一边，把上次让叶牧云去神山，给魏武送银行卡，很可能发生了误会的事告诉了他。

    叶不凡还是有些奇怪：

    “可是这事魏武干嘛不跟我说？”

    向灵芷说：

    “肯定是两人动手了，误会比较深呗！”

    叶不凡点了点头：

    “应该是这样，牧云那脾气，的确是太急躁了。”

    叶牧云人在爷爷这边，却是没有放过那边的哪怕一点点声音。

    她怎么也没想到给她哥治病的是这个收破烂的，更没想到会在这里，当着她所有家人的面见到魏武，此时她想逃走，那肯定是不合适的，只能装着什么事也没有。

    她现在是又羞又怒又好奇，这家伙的医术很厉害吗？应该是吧，第一次见面的时候，不就把她高烧的毛病给治好了吗！只是治病的方式有些特别罢了。

    她刚才听了叶京华说了一大堆魏武的故事，听起来这人好像不是坏人，遇到危难，他都是毫不犹豫地出手，几次三番救了好几个人了。

    而且，他能从叶不凡中蛊这件事上推测出那个神秘基地的危害，还能不顾个人安危，把那吸灵蛊转移到自己身上，说明他也很有爱国之心。

    况且，听爸爸说，这人现在也算是部队编制了，还是非常重要的人物呢，所以，就算是她打得过他，也不能把他杀了。

    这么一想，叶牧云心里的怨恨便淡了许多，忍不住偷偷看了一眼正在和叔叔婶婶姑父姑妈们寒暄的魏武。

    这家伙还真是驻颜有术呢，京华哥不是说他四十二岁了吗？怎么会长得这么年轻呢？还有些小帅呢！

    要是他没那么大年纪，也许可以和他结婚的呢，也许这就是天意，他是那个唯一和她结合不会让她爆体的人呢！而且，那两次经历说明，他们还是很和谐的呢。

    向灵芷一直偷偷观察着叶牧云，见叶牧云的脸一阵红一阵白，呼吸粗重，心中惊惧：这丫头怕是和我哥的误会大着呢！

    魏武好不容易应付完一帮叶家的长辈，从背后的背包里取出一支人参，交给叶不凡说：

    “这是500年的人参，年份太久的，怕老人受不了，正所谓虚不受补。

    你让人把人参切片煮沸再小火熬制半小时，把参汤拿来喂给爷爷喝了，再把煮熟的参片捣烂了和粳米熬成粥，等我针灸完了再喂给爷爷吃了。

    我先给爷爷针灸一次，调理调理身子，等喝了参汤之后，再试试能不能让爷爷恢复一些神志。”

    向灵芷把人参接过去，转身去了厨房，今天叶家的人都来了，原本伺候老爷子的几个医护人员，还有警卫都被放了假，所以她也顾不得再观察叶牧云了。

    叶胜天听了魏武的话，心中大喜，便跟叶牧云说：

    “牧云，你把爷爷推到屋里去吧，再配合小魏把爷爷抬到床上去。”

    叶牧云只得推着爷爷进了屋，这么多人在呢，她可不敢让别人看出什么来。

    魏武把心一横，快步跟了上去。

    这事闹得，他必须跟叶牧云解释清楚，否则以后真的没法和叶家相处了。

    今儿凌晨的时候，魏武原本以为会死在叶牧云手里了，当时他万念俱灰，已经做好了赴死的准备，谁也没想到，会成了那个样子。

    一定是上次双修之后，两人一阴一阳的真气充分融合并进化为灵气之后，气息早已完全相同，所以，再次相见，就真的成了久别胜新婚了！

    他们的灵气本来就是一对夫妻，好久不见了，一经接触，便自动进入了双秀模式，这才控制住了两人的神志。

    叶牧云以为魏武知道宝夹的神妙用途，故意夺了她的清白，所以才想要吸干他，现在又发生了一次同样的事，他还不恨死他！

    所以，魏武也顾不得许多了，必须得解释清楚。

    叶牧云听见只有魏武一个人快步跟了上来，其他人都在院子里没动，心里突然一阵慌乱，又羞又怕又恼，却也有些期盼。

