    要不是有可能打不过，罗一是真不想和李山水多说，他总感觉这老头没安什么好心，脸上笑嘻嘻的，心里绝对是一个笑面虎。

    还是不要和他有过多牵连为好。

    “院长，你要是没什么重要的事情，那我真走了。”罗一一刻都不想在这里多待。

    “你小子那么着急做什么。”李山水走到罗一身旁：“你小子这次评分有多少？”

    “16分。”这点罗一没有隐瞒。

    恐怖游戏里面的消息估计要不了多久就会传出去，以李山水这老狐狸的智商，这点也瞒不了他，所以倒不如直接说出来。

    “16分？”李山水脚下一顿。

    一旁的小霜倒是很淡定，虽说16分很高，但她觉得以罗一在亡灵医院的表现，别说16分了，就算来个100分都不过分。

    甚至很合理。

    “真16分？”院长明显有些不信。

    上次无限列车罗一拿了一个满分，他虽然惊讶，但也能接受。

    毕竟无限列车只是最低级的副本。

    然而他之前听小霜说了，这次他们进的可是特殊副本，亡灵医院。

    起初他听小霜说是传送进亡灵医院时，他还吓了一跳，赶紧仔细检查了一下小霜，见她没事后，李山水才长长的松了一口气。

    只是每次回想起来，他就心头一紧，小霜是他唯一的孙女，要是在里面出了事，他都不敢继续想下去。

    好在小霜安然无恙的从里面出来了。

    这一点，他是真心的感激罗一。

    不过感激归感激，想要在特殊副本里面拿到满分16分，这点他持有怀疑态度。

    罗一笑了笑没明确回答李山水。

    “院长，除了这事，你还有其他事情吗？”罗一问道。

    李山水看着罗一，原本他是想说一些事情的，只听见罗一这个16评分时，他现在一心只想去确认一下，其他事情可以以后再说。

    “没事了没事了。”李山水挥了挥手：“对了，我通知了你妹妹来接你，她现在应该已经来了。”

    “啥玩意？”

    罗一一个跄踉，差点摔倒在地。

    说实话，他情愿面对恐怖游戏里面的鬼也不愿意面对罗依依。

    面对鬼他要是不喜欢他可以直接把给灭了。

    然而罗依依好歹也是这副身体的妹妹，有着血缘关系，就算再不喜欢也不能把她给杀了啊！

    一想到那病娇到变态的妹妹，罗一就一阵头疼。

    他看向李山水，这糟老头子坏得很，估计就是他故意通知罗依依的。

    “快去吧，别让你妹妹久等了。”李山水直接无视了罗一那杀人的眼神。

    看着李山水那样子，罗一握拳，放开。

    “算了算了，自己不和一个老头一般见识。”

    罗一叹息一声，离开了办公室。

    走了出来。

    看了一眼时间，正午时分，外面的太阳并不是很毒。

    走出精神病院的大楼，刚到门口时，罗一就看见了一道身影。

    穿着公主裙，一头秀发披肩，娇小的身子站在一棵树下，看着很美，眼睛都觉得很享受。

    只是罗一却忍不住苦笑出来。

    果然来了。

    罗依依。

    “哥哥，我在这里。”罗一刚一出现，罗依依就看见了他，挥舞着小手，生怕罗一看不见她。

    罗一沉着脸，走了过去，看着罗依依，没好脸色道：“你来做什么？”

    对罗依依就不能给好脸色，不然下一秒她都有可能把衣服脱了，现场跟你造小孩。

    “院长通知我说哥哥想出去走走，所以我来给哥哥你带路。”罗依依并没有在意罗一的眼神，脸上挂着笑容，很甜。

    “那老东西果然是故意的。”罗一嘴角抽了抽。

    “那你带路吧！”

    罗一不想跟罗依依说太多的话，不然指不定罗依依会干出什么事情来。

    这次罗依依似乎收敛了一点，只是乖巧地点了点：“那哥哥跟我来。”

    说着，罗依依在前面带路。

    很快，罗一就跟着罗依依走出了精神病院。

    这次门口的保安没有拦他。

    出来后，罗一伸展了一个懒腰，深吸一口气。

    还是外面的空气新鲜。

    他回头看了一眼精神病院，如果可以，他真不想回到这个地方来了。

    不过当务之急，还是先了解了解这个世界再说。

    “哥哥，你想去什么地方？”罗依依顿了顿脚步，回头问道。

    “先回家看看吧！”罗一也很想看看自己这个世界的家长什么样子。

    “好。”罗依依走到马路边，招了招手，没一会一辆出租车就来了。

    上了车，罗一坐在后排，罗依依也跟着钻了进来，一坐下罗依依就将罗一的胳膊抱住，罗一本想抽回来，只是罗依依死死的抓住。

    罗一皱了皱眉，随即还是放弃了。

    现在的罗依依一切都很正常，只是单纯的抱着他的胳膊，很像一个依赖哥哥的小妹妹。

    “希望不会发病。”

    罗一心里嘀咕一句。

    ……

    大概十来分钟，车停了。

    罗依依带着罗一下了车。

    “家在这里？”

    罗一问了一句同时打量着四周，这里是一个老式的小区，很旧很旧的那种，门口坐着一些老大爷。

    “哥哥，你忘了？”罗依依不解道：“以前我们一直住这里啊，难道哥哥你真的失忆了？”

    “只是里面待太久有些忘记了。”罗一岔开话题。

    “好吧，那我们回家吧！”

    罗依依牵着罗一的手就朝小区里面走去。

    途中小区里面的老大爷都用新奇的眼神看向罗一，对此罗一倒是没有在意。

    不一会，罗依依就拉着罗一来到一栋老旧楼房前。

    “这里。”

    罗依依拉着罗一上了三楼，到了303门口，罗依依拿出钥匙打开了门。

    “哥哥，到了。”

    一路上罗一没有说话，跟着罗依依走进门。

    两室一厅的房子，并不是很大，里面的布置倒是很温馨，粉粉的。

    “这就是我们的家？”

    “哥，你连这个也忘记了？”罗依依很是惊讶，伸手摸了摸罗一的额头：“哥，院长说你有可能失忆了，我还以为是他骗我，现在看来你是真的失忆了。”?

