    这会儿场上就剩下他们四个和另外一组四人，年纪差不多二十六七，比他们四人大了差不多十岁左右。

    对方已经见识过薛正几个的实力，自是不敢托大，场面形势一触即发。

    对方能走到最后自然是颇有实力的，温元良他们凑在一起嘀嘀咕咕商量了半天，比试开始。

    最后一轮的题目是“糟糠之妻与如花美妾”，正方：有了糟糠之妻不应再纳如花美妾。反方：糟糠之妻与如花美妾不冲突。

    这回温元良他们想都没想就选了正方，对方当即松了口气，选了反方，他们都是早已成家，只要家里条件尚可的都有一两个妾室或者通房，这种情况下要是选了正方岂不是自打嘴巴。

    辩论开始。

    正方：“糟糠之妻不下堂，有了糟糠之妻还肖想如花美妾就是人渣。”

    反方：“？？？？？”

    “妻妾同堂自古有之，有了如花美妾并不代表糟糠之妻要下堂。”

    正方：“多少人能做到纳了美妾还一心一意以妻室为尊，不被妾室枕头风影响夫妻感情的？”

    反方：“这只是你们的假设，世间还是君子居多，妾室不过是玩意儿罢了，怎可与妻室相提并论。”

    薛正嘴角勾起一抹邪笑，从台下的元宝手上接过一沓纸，开始细数对面四人偏宠妾室的证据，听得四人脸色涨成猪肝色。

    司仪轻咳道：“此乃以文会友，切不可进行人身攻击。”

    薛正遗憾地叹了口气，放下那些东西，对面的人立马松了一口气，又听薛正道：“我只是说事实罢了。”

    那四人又紧张了起来，指着薛正破口大骂，“小子岂有此理，我等清清白白之人又岂能容你这般污蔑，今日你们必须给我们一个说法。”

    温元良挑眉，“你们确定是我们污蔑吗？咱们可以对簿公堂的，要真是我们胡乱造谣，我们绝对当着众人之面给你们磕头赔罪，如何？”

    对面之人很想应下，又心虚，一时间倒是骑虎难下，最后竟是气得拂袖而去。

    薛正勾着嘴角看向司仪，彬彬有礼道：“您看他们既已下台，是否可以认定为自愿放弃。”

    司仪回过神来，为薛正的无耻惊叹，同时宣布文山书院四人夺冠。

    楼里响起此起彼伏的拍掌声，温元良的字和博学广记、祁子兮的诗才、冯鸿羽的《玉人赋》以及薛正的诡辩“不择手段”，当真让四人在省城出名了，文山书院也跟着声名大噪。

    站在楼上包厢的卓千语雀跃动地同卓明轩说道：“爹，你看我的眼光好吧！就冲今日这场辩论，他日温元良也不会做出负我之事。”

    这话卓明轩反倒是不反驳，读书人最重名声和节操，既然温元良敢在大庭广众之下说出那些话，自是不会自己打脸，不过想要他当着女儿的面夸温元良，那是不可能的。

    卓千语也不跟他计较，仍是盯着楼下，眼睁睁看着温元良四人被人簇拥着出了聚贤楼才收回目光。

    那边，温元良几个历经千辛万苦才出了聚贤楼，看到在楼外守候的蒋大义几人，差点热泪盈眶。

    温元良踉踉跄跄地奔向蒋大义，激动得都快哭了，“蒋叔，你要是再不过来我们今天说不准都没法平平安安到家了。”

    蒋大义柔和的神色一敛，横眉竖眼，磨牙凿齿道：“谁敢打你们的主意给老子滚出来！”

    雄浑的嗓音夹带着内劲一吼，仿佛排山倒海之势袭来，再加上那脸上的刀疤，让人看着腿肚子都抖三抖，被他扫到的人全都别开脸，压根不敢与之对视。

    尤其是曹方那群乌合之众，更是吓破了胆，还没动手就四下奔逃，典型的做贼心虚。

    蒋大义几人就这样一动不动地站着，看着曹方那群人哭爹喊娘地跑了，另一侧的那群人也默默地退出人群，尽可能多的降低自己的存在感。

    蒋大义狐疑地看向温元良，温元良轻咳一声，压低嗓音道：“咱们回去再说。”

    于是乎，在蒋大义几人的护送下，温元良四人平安地回了温家别院。

    温有山和祁高礼正在对弈，两个臭棋篓子，半点君子规矩都不讲究，你偷我两子，我抢你两步，玩得飞起，瞧见狼狈回来的一群人，温有山嘲讽地嗤笑道：“就着出息还敢出去闲晃，今日要不是我让蒋大义带人出去接应，你们是不是就回不来了？说说吧，都闯了什么祸？还是说得罪了什么人？”

    祁子兮喘着粗气灌了好几口水，后怕地说道：“温叔叔，您就别打趣我们了，今天真的是一言难尽......”

    祁子兮将聚贤楼发生的事情给说了。

    祁高礼本来是老神在在地看戏，听到祁子兮差点被人绑了回去成亲，气得拍案而起，“岂有此理！这些人也太猖狂了，我我我......”

    祁高礼气得语无伦次，温有山的脸色也不大好看，这种不是明晃晃地挖他家墙角吗？这些年他何曾吃过这样的亏。

    祁高礼看两个长辈气坏了，忙道：“幸好当时我不畏强权，据理力争，这才勉强吓住了那群人。”

    蒋大义皱眉道：“所以刚刚另外那群人就是冲着你来的？”

    祁子兮委屈巴巴地点头，“你们说我容易嘛！”

    温元良撇嘴，不善地瞪眼，“那你也不能那么明晃晃地拿着我妹妹的香囊招摇过市，万一被人知道了坏了我妹的名声你赔得起吗？”

    “赔不起，所以我娶定了你妹妹。”祁子兮死皮赖脸，压根不怕气死温家父子。

    祁高礼偷偷朝他竖起大拇指，这种不要脸的作风，颇有他年轻时候的风采。

    温有山脸色不是很好看，但要说生气倒也不至于，就是看祁子兮的眼神变得无比挑剔和嫌弃。

    祁子兮倒是个会看眼色的，当即狗腿地上前给温有山端茶倒水拍马屁，简直没眼看。

    冯鸿羽不想继续听他们扯这些，扭头看向温元良，问道：“你被那位先生带走后又发生了何事？”

    “鸿羽兄不提我都忘了，那位先生当时好像也是想招你为婿的，莫不是你扛不住答应了？”薛正一副看好戏的表情。

