    对这个讨论结果，郭辰极其恼火。

    他看着这帮子废物，气不打一处来。

    “我让你们讨论的是萧氏集团将何去何从，而不是让你们讨论你们是否一致同意我出任这个董事长。我这个董事长是爷爷遗嘱中指定的，难道还有讨论的余地吗？你们叽叽喳喳了半天，讨论的结果是一致赞同我担任董事长，难道我这个董事长还要靠你们施舍吗？你们有这个资格吗？”

    郭辰突然发怒，会场内寂静一片，萧氏子孙们个个都大气不敢出。

    萧其道：“萧辰，我这当叔的真诚希望你能带领大家走出困境，让萧氏集团重新走向辉煌。我坚信你能做到。”

    郭辰对萧其也很是客气，道：“三叔，谢谢您的好意了！我早已是辰月集团的董事长，我之所以今天坐在这里，是因为爷爷的重托。”

    对萧其说完这番话，郭辰看了看大家，道：“萧氏集团这艘航空母舰，已经沉没了。这是大势所趋，不是以个人的意志为转移的。如果你们相信我，那就听我的。”

    萧其第一个带头表态，其余的人随即也纷纷表态，都表示坚决听郭辰的。

    郭辰道：“好，既然大家都相信我，那我就说说我的看法。要想重振萧氏集团，基本上已无可能。任何一个企业的发展，品牌最为重要。萧氏集团的品牌就在于萧氏这两个字上。但吕竹萧逢和萧盛谋杀了爷爷，这种丧尽天良人神共愤的丑闻，已经让萧氏这个品牌彻底身败名裂了。不论采取何种措施，都将于事无补。不然，萧氏集团不可能在这么短的时间内，就失去了百分之九十以上的客户，遍布全国的产业百分之六十以上都处于停业状况。现在萧氏集团不是如何运营，更不是如何盈利，而是每天亏损的数字太过惊人。”

    说到这里，郭辰顿了顿，道：“在开会之前，我让财务上统计了一下数据，萧氏集团现在每天的亏损都在亿元以上。咱们现在坐在这里开会，至少有几千万已经打了水漂。在这种情况下，萧氏集团如何重振？还怎么谈得上发展？因此，我提议萧氏集团立即进入破产清算程序，对外进行出售。只有这样，才是减少损失的唯一途径。”

    会场再次陷入沉寂，所有的人都不说话，整个会场几乎掉根针都能听到。

    突然之间，会场中有个人哭了起来。

    众人扭头一看，发现竟然是雷伯。

    雷伯哽咽着道：“在前几天，少爷就把这些话对我说了，我当时无法接受。但这是事实。萧氏集团只能步入破产清算对外出售的程序了。”

    萧恭突然声色俱厉地对雷伯道：“你给我闭嘴，萧氏集团即使现在不行了，但也是瘦死的骆驼比马大。萧氏集团绝对不能破产清算对外出售。”

    随着萧恭的话音落地，很多人纷纷响应萧恭的话。

    郭辰怒目看着自己的父亲，厉声喝道：“你让谁闭嘴？我看该闭嘴的是你。你给我滚出去。”

    萧恭被自己的儿子当中训斥，虽然老羞成怒，但他也不敢说啥，因为他亏欠儿子的太多了。

    萧然站了起来，对郭辰道：“我算是看出来了，你一直痛恨萧氏家族，爷爷让你来当董事长，目的就是让你重塑萧氏集团的辉煌。可你不但不想重振萧氏集团，反而要让萧氏集团破产清算对外出售。你就是要让萧氏集团破产，让萧氏家族完蛋，这才是你真正的目的。”

    萧然的这番话，算是说出了大部分萧氏子孙的心里话，顿时有很多人开始对郭辰群起而攻之。

    郭辰冷冷地看着这帮子废物，一字一顿地道：“你们既然要这样认为，那我就不再管了，你们觉得谁行，那就让谁来当这个董事长吧。”

    会场顿时陷入噪杂之中，说啥的也有。

    只有萧其的头脑最为清醒，他可是亲眼目睹了郭辰的能力，辰月集团仅仅用了一年多的时间，就从一无所有跨入了亿万航母的行列，与国际上知名的企业相媲美。就凭郭辰的能力，全国也没有几个。

    深谙经营之道的萧其，也清楚萧氏集团目前面临的困境，失去的客户再想争取回来，已无可能。处于停业状态的产业，再想复工也无可能。在这种情况下，破产清算对外出售的确是唯一能够尽量减少损失的办法。

    但萧其不想看着萧氏集团就这么完了，他道：“萧辰，能否让辰月集团来收购萧氏集团？”

    萧其的话音刚落地，萧然就道：“他本来的打算就是等萧氏集团出售的时候，用他的辰月集团来收购萧氏集团。”

    萧其怒道：“你给我闭嘴，你懂什么？再胡搅蛮缠，就滚出去。”

    郭辰伸手指着萧然，冷声说道：“你再敢胡说八道，我就把你的下巴颏子卸下来。”

    萧然条件反射般地急忙抬起双手护住了自己的下巴颏子，再也不敢轻易说话了。

    郭辰对萧其真诚地道：“三叔，我知道你是想挽救萧氏集团，但我实话告诉你，萧氏集团现在就是个无底洞，我不会让辰月集团来收购萧氏集团。真要是那样的话，辰月集团离破产倒闭也不远了。”

    雷伯点头道：“少爷说的没错，他把所有的问题都给我讲透了。咱们萧氏家族如果不出这样的丑闻，可能还有救。但现在已经真的无路可走了。”

    郭辰果断地制止雷伯再说下去，道：“我把该说的话都已经说了，但在座的大部分人都不赞同我的观点。既然这样，你们认为谁能挽救萧氏集团，就让谁来当这个董事长吧。爷爷对我的重托，我也尽力了。”

    说完，郭辰起身就朝外走去，雷伯也随即起身跟了出来。

    “少爷，实在不行，能不能把老爷留给你的那笔巨款用来拯救萧氏集团？”

    “雷伯，我已经都给你讲清楚了，萧氏集团现在就是个无底洞，别说百亿发廊了，就是千亿法郎投进去，也只能打水漂。”

    雷伯无奈地叹了口气，道：“那你真的不管萧氏集团了？”

    “不管了，我也管不了。雷伯，走，你跟我回通达县。从此之后，你就是辰月集团的大管家。”

