    潘多拉是半人马座南门二恒星系当中，气态行星波吕斐摩斯这颗的卫星。

    波吕斐摩斯有些类似于木星，但却是木星的两倍，卫星也有十多颗，这也导致了潘多拉星球上经常能够出现多颗月球。

    太空视角看去，潘多拉星与他的母星对比，有一种莫名的震撼感，可以窥视到宇宙一角的宏伟。

    而潘多拉星球的轨道上，此时却有着一处临时的太空站，是创业之星母舰上次过来时完成的建设。

    为的就是确保对潘多拉星的长期观察与探测。

    最初的时候，人类还在对纳威人进行了交流，开办了学校，传授语言。

    但终究人类开采与破坏和纳威人有着不可调和的冲突，终究还是计划破产了。

    现在正在进行着两手准备。

    其一，自然就是原本的阿凡达计划，但虽然投入了很多，可RDA公司却并不怎么看好。

    真正正在全力应对的，还是武装开采。

    现在RDA公司只是在做好舆论上的准备，毕竟地球那边的一些保护组织也多少有些麻烦。

    理论上来说，现在在空间站待命的工作人员，并没有什么特别的使命。

    但这无聊的日子，却终于被连续出现的警告声打破了。

    “大气内出现反常热源反应，什么鬼？有人在这里发射火箭卫星？”

    “What？有没有搞错啊，那群蓝皮土著就已经可以发射卫星了？”

    空间站当中的工作人员，被突如其来的警告搞的一阵头晕眼花。

    完全分辨不出到底发生了什么。

    潘多拉星球轨道外是有人工卫星的，但那都是他们RDA公司所安置的。

    为的是监测环境和矿产。

    之前的警告就是他们的卫星所探测到的情况。

    然而，RDA投放卫星都是母舰或空间站直接在轨道上发射，有谁傻逼到现在还在大气内发射啊！

    “你们过来看这里还有这里，地形都发生了剧烈的改变，这些是怎么来的？好像凭空出现的一样！”

    “不是吧？我们在星球上的基地都没有这么宏伟！”

    这个年代的卫星，哪怕并不是专用的军事卫星，想要拍清楚星球上几大基地这样的大变动，还是很轻松的。

    最夸张的是，当他们发现了这些城市没多久后，几座城市竟然从监控中淡化了！完全融入了四周的环境！

    如果不是有之前留存下来的影像记录，他们都要怀疑是幻觉了！

    “是高级的军用拟态装备，但有这种玩意儿为啥不早用，而是现在才用？是发现了我们在观察他们？”

    “不对劲啊，通过云层判断，他们其中还派出了飞行单位，就是不知道是什么，我怎么感觉他们压根就不知道我们在这里？”

    “我也是这样感觉的，好像他们是在互相防备一样，那种拟态装置之所以一开始没立刻开启，只是因为对方的卫星还没升空？又或者……”

    “他们是刚刚到达这里的……”

    能够被留下来，再怎么也拥有着出色的应急能力。

    通过一些判断，总体上来说还是有部分接近真相的。

    “这种能力是传说中的空间转移吗？”

    “不会吧，我们距离这一步都还好远，创业之星需要花费五年多的时间过来，真有这能力，为何还是这么落后的火箭发射技术，不不不，或者说为什么他们还要这样的卫星……”

    “这里通讯也麻烦，只能先将情报发送回去，希望母舰在过来的路上可以提前接到信号，然后做出应对措施……”

    创业之星上才有着量子缠绕通讯系统，能够进行超光速通讯，而这空间站可没有，只能慢慢等待……

    ……

    将V-31收入空间，骑着号称‘最终幻影’的魅影，徐越正在各个纳威人部落上招摇过市。

    换来了一片惊叹的眼神，最终也找到了目的地，降落在了与伊娃连接最为紧密，气息最为浓郁的纳威人部落当中。

    “尊敬的人类战士，您的勇猛获得了我们的友谊。”

    徐越刚刚从魅影上跳下来，便是听到了一声略显苍老的英语。

    一位年迈的纳威人老太太，在一位女性纳威人的搀扶下，来到了徐越的面前。

    对于纳威人的传统来说，只要能够驯服魅影骑士，就能够得到他们的尊重。

    在此之前，只有五位魅影骑士！

    “难以置信，人类怎么可能驯服‘最终幻影’？”

    一位魁梧的纳威人战士，看着徐越背后乖巧的魅影，脸上也满是难以置信的神色，似乎完全无法相信羸弱的人类是如何做到这一点的。

    纳威人战士们不单单有强健的体魄，更是能够直接与魅影完成连接，人类可没有这功能！

    不过显然，这一点对于徐越来说却完全不是那一回事儿，甚至还直接利用轮回眼的特性对这魅影进行了强化。

    强化之前，魅影作为潘多拉星球食物链尖端，也拥有着常规精锐轮回者的实力，考虑到会飞和灵活性的话，大概可以和普通的飞行机甲硬刚一波。

    但也就这样了，拥有伪太阳炉匹配的最顶尖精锐轮回者机师，可以轻松的干掉魅影。

    至于纳威人战士们，则更是弱小的一塌糊涂，或许一个部落当中最能征善战的勇士，全副武装的情况下也就勉强摸到资深轮回者的边。

    寻常正式轮回者在纳威人部落当中都是相当强横的战力了，配合热武器的话，更是能够轻易发起屠杀。

    这等力量，面对两边都可以称之为顶尖轮回者军团的战场中，连炮灰都称不上。

    “我是你们伊娃的朋友，这次特地过来，是因为你们有新的麻烦了，帮你们渡过难关。”

    面对那体型高大的纳威人们围了过来，徐越则是轻描淡写的说出了让他们惊恐而愤怒的话。

    “大胆！竟然胆敢侮辱伊娃！”

    “入侵者！”

    “亵渎者！”

    “……”

    这里是与伊娃气息连接最浓郁的部落，同样的，他们对于伊娃的信仰也是最强的，几乎可以说是狂信徒了。

    完全无法接受徐越那种‘好朋友’的言语。

    面对这群面色狰狞的纳威人们，徐越也是撇了撇嘴，然后朝着地面随意踏了一脚。

    整片区域便是出现了一阵地震山摇，让这群纳威战士们站都站不稳了，一阵东倒西歪。

    在他们满脸骇然的表情下，徐越轻咳了一声

    “你的子民好像不太欢迎我，出来解释下……”

    然后纳威人部落当中所有的植被，便都是冒出了萤火一般的光辉，不断的摇曳着好像是表示欢迎一样……

    ————

    两更~