    而那些国民则是坐在家里，透过窗户看着这一幕。

    但是没有一个人敢出来，昨天晚上那疯狂血腥的场面，还历历在目。

    踏踏踏！

    就在这时，整齐的脚步声传来，罗伊再往画面上一看，只见穿着半烂黑背心，身上有着些许伤痕的泽法，身后带领着数百人走到街道中央的朱旺国王一行人面前。

    “海……军？”

    躲在屋子里面的修斯达尔国民看着走来的泽法等人心里暗道，虽然穿的不是海军的军装，但是一行人身上代表海军的海鸥标志实在显眼。

    跟在泽法后面的，自然是接到电话，连夜赶来的维尔戈以及G5支部的一行人。

    在登岸见到泽法的时候，维尔戈大致猜到事情的前后，虽然心中恨不得杀了泽法，但是表面还是要装孙子的。

    “你是……”保持着下跪姿势的朱旺二世看着眼前的泽法，抬头眼中带着不解。

    “请起来，朱旺国王陛下，该下跪的不是你们。”泽法嘶哑着嗓子，将朱旺国王扶起。

    “朱旺陛下，昨晚是他帮我们击退了多弗朗明哥，在您昏倒之后……”唐德在朱旺二世身后解释道。

    “是吗？真是太感谢了……”朱旺二世眼中闪现着泪光。

    “不，请允许我，代表全海军……”

    说到这里，泽法猛然下跪将头重重的磕在地上：“给您说声抱歉！”

    身后包括维尔戈在内的一众海军一阵诧异，但是呆愣了五秒钟之后，随着泽法一起下跪。

    即便现在被停职了，但是泽法仍然是泽法，是军望不下铁拳卡普和佛之战国的男人，他都跪了，他们这些人怎们能不跪呢？

     G5的人不知道是什么情况，反正跟着下跪就是了。

    “海军先生，您这是……”朱旺二世眼睛瞪得老大，颤抖着声线问道。

    头朝着地面的泽法苦苦一笑，又说道：“我已经被海军停职了……国王陛下，您称为为Z吧！”

    “那……Z先生，您又何必如此呢？”朱旺二世不解的问道。

    泽法保持下跪的姿势，继续说道：“若不是旅游中的我得到情报，修斯达尔十有八九会成为海贼统治的国度，这是海军，还有政府的失职！”

    “今日我虽然阻止，但是没有及时防御此事，仍有重错，请允许我这么做，我马上命令手下的人将真相告诉国民！”

    ……

    “泽法那家伙真的这么干了啊！”

    投影前，刚刚赶来的吉安娜，亚索和英迪哥等人也是吓得不轻。

    厉害啊，作为海军，即便只是海军前任大将，能做出这样的事情，实在是太让人惊讶了。

    “我倒是比较关心多弗朗明哥一行人现在的处境！”

    “这是一个值得关注的问题，七武海的权利再大，总不能任由他们夺取一个国家吧？”

    “这么说，多弗朗明哥很可能被剥夺七武海的名号！”

    “有可能。”

    “刚刚上任没几个月就被剥夺称号，真是搞笑，哈哈哈！”

    而罗伊在看到泽法下跪后，对着后面的吉安娜说道：“立刻恢复新世界前半段巡逻的船，还是由你过去接触泽法，吉安娜，亚索也一起去吧，没有人比你们两个更了解黑暗的世界了。”

    吩咐下去之后，吉安娜和亚索很快就离开了。

    布鲁布鲁布鲁！

    一个电话虫响了起来，罗伊转头一看，是一个有着弧边眼睛，全身粉色，有着羽毛披风的电话虫，多弗朗明哥。

    “呵呵……”

    罗伊笑着将电话虫接起，但是没主动说什么，而是等着对面的话。

    “是你吗？”

    经过半分钟的沉默，多弗朗明哥终于开口了。

    语气中的阴冷感觉虽然被压制到了极点，但是还是不难听出来。

    “谁知道呢！泽法又不是我的手下！”罗伊说完这句话，不等多弗朗明哥回答什么，直接挂了电话。

    而另一边，多弗朗明哥听到电话中的“嘟……嘟……嘟……”的声音，捏着话筒的手越来越紧，旁边被泽法打的半死，伤势未愈得堂吉诃德海贼团干部们大气不敢出。

    “少，少主大人。”baby5颤抖着声线说道。

    啪！！

    多弗朗明哥将电话虫重重的扣在桌子上，青筋爆裂，“混账东西，不讲信用！”

    另一边，罗伊沉默数秒之后，忍不住轻笑起来，虽然听不见，更看不见多弗朗明哥的表情，但是随便一想都可以想象出来。

    自己可没有违背承诺，自己可没有出手啊！

    多弗朗明哥现在都快气炸了，但是什么都不敢做！

    实力和势力都不如对方，吃了哑巴亏，只能自己咬碎牙齿咽下去。

    修斯达尔一边，泽法将事情的缘由讲给其他人，然后一传十，十传百的传下去，经过一下午的时间朱旺二世才取回了些许的信任。

    但同时，这件事情也由维尔戈汇报给上级，同时也被修斯达尔的记者们知晓，恐怕明天“海军前大将下跪，七武海之一窃国”的头条要被全世界知晓了……

    结果不出所料，第二天，全世界都知道了，只不过泽法下跪事件放在头条，多弗朗明哥窃国一事则是放在了后面报告。

    泽法被迅速召回本部，这次他没有玩忽职守，乘坐维尔戈的军舰，迅速返回了本部。

    但并不是惧于海军和政府的压力，而是单纯的想要知道海军和政府对于这件事情的理解。

    “哦～老师，您还真是了不起哦，做出这样的大事，真是吾辈之楷模哦～”本部大楼内，就任海军G2支部的基地长波鲁萨利诺和刚回到本部的泽法碰头，用极其猥琐的声音说道。

    和G5分部的基尔博特一样，因为即将召开世界会议被召回，只不过波鲁萨利诺还没有带着【ZP】到处走的习惯，尤其是在泽法面前。

    而泽法早就知道了这件事情，看到波鲁萨利诺这张脸之后，不由的想起了之前看到的“自己”这件事。

    但是表面上，泽法还是装出不知道这件事情的样子，和以前一样的教育道：“波鲁萨利诺，我再提醒你一次，不要太依赖闪光果实的能力。”