    周舒一把将小招抓过来，揉了几下小脑袋，才满意的松开了手。

    小招躲到一边，眼神颇是不满，“每次说不过就来这手，跟了你，我算是倒大霉了。”

    周舒盯着它，“你出来做什么？”

    小招晃了晃脑袋，很是自得，“你这阵法可拦不住我。”

    “少得意了，”周舒神色变得严肃起来，“和你说过了，这无方城不是好地方，处处都是危机，如果你被别人逮去了，我要不回来。”

    “我有正经事。”

    小招哼了一声，端端正正的坐下来，“今天有金仙过来谈生意，我一直等着呢。”

    轮到周舒吃惊了，“啊？难道是……”

    小招翘起了尾巴，“当然，今天只是第一个，过几天还有两个要来，都是来谈鬼核生意的，不过具体如何操作，还得等我看过那几个人再说，是一起合作还是只要一个。”

    “你还真是厉害啊！”

    周舒看着小招，禁不住又揉了几下它的脑袋。

    这才三天，就把金仙忽悠过来了，小招的商道和口才，周舒真是拍马也比不上。

    “走开走开，”小招瞪了周舒一眼，一本正经的道，“一会你要听我的，我说什么你就说什么，不能错了一点，要是出了问题，我再也不帮你了，肯定的！”

    “好，好，我就听你的指挥。”

    周舒笑着点了点头，虽然心里有事，但这件事也放松不得——和常天争夺知宝轩，小招可以用铭珠和别人谈，但当面的话，还是要人来，一个小兽来谈生意，这些金仙们怕是接受不了。

    没过一会，白克尘走到门口，小声道，“轩主，有位大人指名找你。”

    他的声音有些惶恐，脸色也是，来找周舒的竟然是金仙，还是个见过的金仙。

    这让他心里打起了鼓，怎么周舒找到靠山了，也不知道是强还是弱，难道我当初选错了边？

    周舒点点头，“白老，你去罢，我自去迎接。”

    回过身，他对小招摇了摇头，叹道，“原来是他，这个恐怕是不行的。”

    “还没开始谈就不行了？”

    小招很是不满，“你是在质疑我的商道么？第二次了，你还想不想我帮你啊。”

    周舒缓声道，“我不是质疑你的商道，而是质疑那位金仙，算了，等会谈起了你就知道了。”

    说着，周舒走出门，将金仙恭敬的迎了进来。

    看了周舒一眼，金仙眼中闪过一丝不屑，缓缓道，“你就是知宝轩的轩主，周舒？才刚刚成为真仙？”

    周舒笑着点头，“前辈说的不错，我们开始谈罢。”

    至于小招，已是钻进了周舒的袖子里，周舒的一言一行全由它来指挥引导。

    也不用担心有人看穿，没有多少金仙会窥测真仙，而且就算看到了也没关系，谁人不养几个灵宠呢，带在身边也常见，更不会有人想到，那小灵宠才是谈判的主宰，周舒只是个“傀儡”。

    不过一刻多钟，金仙就告辞离去，脸色不是很好看。

    而脸色更不好看的，是小招。

    等到金仙走了，它从袖子里跳出来，一脸愤然的道，“这人完全不靠谱，不管是做生意还是人品，都靠不住，满嘴胡言乱语，胆子还小，要是找他合伙，知宝轩根本没出路，还不如维持现状呢！”

    这等评判，出自深谙商道的小招，可见它对那人有多么失望。

    周舒却是不显失望，淡然一笑，“别生气了，不是每个人都愿意和常天对抗的，太难了。”

    “问题不是难不难，而是利益足不足够，作为商人从来不考虑难度，只在乎利益，有三成的利益就足够冒大险，有八成就可以无视生死，何况几倍呢？这人实在没用，完全不懂商道，不配和我做生意……”小招喋喋不休的说了一阵，像是想到了什么，看向周舒道，“喂，你好像早就知道了？”

    周舒愣了下，“知道什么？”

    小招疑惑的看着周舒，“谈不来啊，你之前就说了他不行。”

    “这位金仙我见过，他来过知宝轩，也有意鬼核，但被管剑几句话就给吓走了……”周舒把之前的事情说了一遍，摊手道，“连管剑都怕的人，你还指望他来对付常天，不可能的。”

    啪——

    小招用力敲了一下桌子，用自己的脑袋，“真是没用，亏我还下了那么多心思！”

    周舒笑了笑，“别在意了，还有两个呢，相信不会都和他一样，说句实话，金仙这么胆小的，也少见。”

    “嗯。”

    小招点点头，“我现在就和他们联系一下，有些东西事先就说清楚，免得浪费大家的时间。”

    “走罢，进去给你铭珠。”

    回到里面，周舒立时有种芒刺在背的感觉，一股冰寒之意萦绕在身边，挥之不去，不觉露出一丝苦笑，“函若姑娘，我没受伤，你不用试探了。”

    “那真让人失望。”

    冰寒之气很快消散，远处的函若很快合上了眼，只合眼的那瞬间，眼中光芒一闪，与其说是失望，倒不如说其中的喜悦更多一点。

    她是希望周舒受伤还是不希望呢。

    或许都有，但以她的性子来说，就算周舒受了伤，她也不可能要求比试的。

    走进静室，剑老看了周舒一眼便知端的，颇显满意的道，“赢了就好，对手怎么样？是不是修炼火行法则的，是不是常天的人？”

    “是，他动作很快，刚才我又得罪了他一次，看来下次挑战也不会太远。”

    周舒笑了笑，把明珠递给小招，又把舍利珠取出来，“剑老，你过来看看这个。”

    “这是什么？”

    剑老凝神看了一会，面色渐显沉重，“好像有魂魄在里面，但却无关生死，这很古怪啊。”

    作为一个通透了生死法则的剑灵，又吸收了数不清的死机，他对魂魄自然很了解，如果要剑老现在改弦易辙去修习灵魂法则，恐怕也用不了多少时间，这两种法则本就有相通之处。

    周舒点了点头，“正是如此，这是舍利珠，是提取残魂而凝炼出来的，算是我这次的奖品罢。”

    “这种东西也拿来当奖品……”剑老皱了皱眉，但很快又道，“有什么用处？能从中得到法诀？”

    “正是。”

    周舒点了点头，仔细解释起来。