    第25章锦鲤女配（25）

    而且她感觉这个女知青身上有一件特别的东西，她甚至觉得那件东西很重要，她必须拿到手才行！

    真是奇怪？！但，她也挺感兴趣的，那会是什么呐？

    来日方长！不怕不怕。

    花茶总算进了灶间，她可没工夫陪女主练招。

    等她快做完午饭的时候，其他知青也都陆续回来了，当然某人也被其他人笑脸相迎了的，包括她知道会和她同住一间屋的事情。

    这事避开不了，知青院的房间就这几间，和人换房间人家也不见得搭理你，人家也习惯了凭啥换？没得说她矫情。

    总之饭桌上，没见到她就对了。

    估计是去队长家了吧。

    徐乘风早在她们知青上桌之前就打包午饭回家去了。

    花茶现在是做饭主力军，所以洗碗和其他卫生的事她就不管了。

    只是她进到房间后就见到了女主的大包小包，诶，逃不掉啊。

    不管了，睡觉睡觉。

    只是没等她睡熟，某人回来了。

    不知道别人在睡觉？为什么要弄这么大声？就不能等她上工之后她再收拾？！

    烦死了，因为知道她要回来，中午她都没去空间休息的。

    这要是换了别人睡觉被打扰会不会生气她不知道，她很生气是真的。

    不管醒吧，咳咳～灰还挺大的，醒来吧，要不又被缠住了怎么办？！

    她在为她日后的日子祷告……

    闭目养神吧！花茶翻了个身嘀咕一句，“吵死了！”就看你怎么做吧？！

    曲黛儿有些委屈，她本来进来看到自己的室友是她时很高兴来着，可是人家在午休，她倒是也想睡会坐了这么久的车怪累的，可是太脏了。

    所以她除了打扫卫生也不能干啥啊，总不能站这里看她睡觉吧？可是还是吵到她了，她还生气了。

    明明刚才其他知青也挺热心的，为什么她不喜欢她呐？明明她们今天才见。

    曲黛儿瘪了瘪嘴没说话，手上的动作也轻了不少，她打算把床铺好先补个觉。

    可是半响后她刚躺下，那个女知青就起床了。

    这是什么意思？明明还没到上工时间呢。嫌弃她！想哭～～～

    “那个你去哪啊？是我打扰你了吗？我现在也准备睡觉了，不会弄出响声了。”

    “茅房！”充满灰尘的房间，谁爱待谁待！

    花茶当然不是去的茅房，自从有了空间，她的生理问题几乎都是在里面进行的，反正空间会自我调节和清洁。

    花茶是直接去上的工，有些人为了多两个工分中午不休息去打猪草的也有叻。

    队里养的猪进口力还是不错的，尤其这些猪除了吃就是睡的，消耗也挺大。

    能多一两个工分谁不愿意？！

    这一个月的时间花茶也知道队里一些人的名字，都是上工时徐乘风说的，她也光记名了。

    比如男的有：红星、红伟、伟业、卫东、卫国、卫星、建军、建国，建党、爱国爱军爱党、大力、什么勇啊杰啊强的，甚至还有同名不同姓的。

    女的呐？金花、翠花、菊花、桂花、翠鹅、玉鹅、小玲、小红、招娣、带娣、盼娣、想睇、来娣各种娣、还有各家的大丫二丫啥的。

    总之都很有时代农村气息就是。

    比如花茶前面几个萝卜头，就有叫爱国大丫的，而且这几个人都炙热的看着她。

    咳，她想起来了，这里有人曾经给她指过去石木匠家的路，难道是想吃糖了？

    可她不能给，一个月过去了还有糖？那很奇怪的好嘛，而且现在天气热有也融化了。

    她要不是有空间的话，真融化了。

    但她也不能圣母，尤其这些人还有人跟着父母说过徐乘风绝户的事，她不喜欢。

    花茶这段时间跟工不上工，早就把徐乘风当半个自己人了，她不喜欢别人说他。

    所以她只当没看到这些萝卜头的渴望。

    “姐姐，姐姐，你去打猪草吗？！”这个姐姐之前打了七八天的猪草他们都看到了，还是那个绝户帮的忙哩。

    “不是啊，就转转看有没有野菜，你们去忙吧。”她本来是想着打猪草来着，看到这些萝卜头之后，她又觉得自己没必要啊。她又不缺吃喝，打啥猪草啊，都要被同化了，一心想着工分。

    工分工分是社员们的命根，不是她的啊。

    所以随便编个理由了。

    “哦，可是姐姐，这一片没有野菜，早就被薅光了。”城里人也吃野菜嘛？

    小朋友们完全没想过，城里人是不是认识野菜。

    “好，姐姐知道了你们快去吧。”这就尴尬了，她又不是真想找野菜。

    薅光才正常，村里人多一个村好几个队，吃不饱饭野菜来凑是常事吧。

    小萝卜们知道没有糖，也都转头就走了。

    瞧瞧，连小朋友都知道势利眼了。

    花茶站在原地没动。

    她在想事，对啊势利眼。

    每个人都是自己视角的主角也都是独一无二的存在，谁心里脑中没几个弯弯绕绕的？比如她就想做自己的女主。

    这里是书中，但纸片人也是人，有思想有血肉，所以不能小瞧每一个人啊……

    花茶觉得自己要是在修仙界一定会顿悟，嘿嘿笑了两声后就转身走了。

    没走几步就碰到了徐乘风，他也真是好样的，这一个月不待停歇帮她上工。

    虽然队长来说过他，但是不知道他与队长说了啥，队长只是怪异的看了她一眼就没管了。

    她和徐乘风的事迹已经不止他们第七小队的人知道了，整个村子甚至隔壁村子都有耳闻了。

    毕竟这也是一奇观。

    这就包括了同车来的汪希睇了。

    但自带滤镜的她认为是花茶太受人喜欢了，所以有人想要献殷情引起她的注意。

    这样想其实也没错。

    汪希睇知道了，那男主宫廷自然也就知道了。

    他一开始听到这个传闻的时候，想到的就是上次见到花茶时的情形，想到她娇娇弱弱的确实做不了这么累的活，有人帮自然是好事，只是他却想到怎么就不是他？要是他和她在一个小队，他应该也会帮她的。

    花茶不知道在另外的一个知青院有两个人为自己的懒开脱呐。

    (本章完)

