    把话说到这份上，又当着正主的面，沈白的眼神变得无奈。

    “谈不上喜欢。”

    夕岚明白了。

    言下之意不就是她所说的。

    为了不让话题继续停留在尴尬不融洽的内容上。

    沈白开始转移注意力。

    “你好点了?”

    夕岚掐好角度，显得无比忧郁。

    “谈不上好点。”

    啊这!

    不带这么反驳的。

    某人的怨气很重。

    沈白假装看不到，他指向厨房。

    说：“锅里有红枣薏米粥。”

    夕岚有一刹那的想法。

    他想堵住我的嘴。

    他在讽刺我能吃。

    再看沈白一脸真诚。

    夕岚沉思。

    深感是自己以小人之心度君子之腹。

    略微愧疚的夕岚点头。

    她要少说话。

    不能气人。

    有了夕岚对配合，话题顺利揭过翻篇。

    夕岚在埋头充饥，沈白在埋头玩手机。

    一时无言。

    气氛却格外安静和谐。

    别看夕岚平时很能吃，一旦身体不舒服，饭量就像猫的胃。

    沈白目露担忧。

    “就吃这点?”

    夕岚无语沉默。

    一碗粥也算这点?

    是她做了什么让沈白生产误解。

    说出来，她可以解释。

    自知说错了话的沈白，开始力挽狂澜。

    故作无辜。

    “你中午没吃饭，现在只喝一碗粥，身体还是很难受?”

    他的关心让夕岚稍微好受点。

    “好了一点点。”

    沈白没再不识趣，因为他深知夕岚口中的量词和他理解的量词是不同的概念。

    嗯嗯，处于暴躁期的夕岚喜怒无情。

    沈白已然体会到了。

    夕岚是个奇怪的生物。

    吃饱喝足后，沈白让夕岚把碗筷放在水槽里。

    夕岚还想顺手洗碗。

    沈白义正言辞拒绝。

    留着晚上在一块洗，特殊时期尽量不要碰冷水。

    而夕岚不以为然。

    反倒说他大惊小怪，听风就是雨。

    于是沈白罗列出网上的案例。

    要不是夕岚知道真实情况差点信了沈白的鬼话。

    哪有这么严重。

    不过呢夕岚很享受沈白的关心。

    经过一下午的休息，夕岚的身体已经好点了。

    没有刚开始的阵痛。

    她窝在沙发上，用平板追剧。

    端着水杯的沈白走过来。

    看到屏幕上的人。

    诧异：“你也看?”

    他记得夕岚分明喜欢看言情式的动漫。

    没想到也会看火影。

    夕岚微微颔首，表示对的。

    “我已经重刷三遍了。”

    沈白的眼神有点变化。

    在夕岚面前他更像是个假粉迷。

    他最多也就刷过两次。

    给夕岚点赞。

    沈白坐在她傍边，这次夕岚的周围异常的干净。

    要知道放在平时，那是一堆吃的围绕。

    连口腹欲不强的沈白见着了也忍不住想吃。

    专心致志的夕岚趁着片尾音乐响起的间隙，转过头看沈白。

    她指了指茶几上的书本。

    “你要怎么处理？”

    沈白沉思了会。

    意味深长说：“它是家里的门面。”

    夕岚轻哼。

    说这么好听，还不是纯属摆着看。

    既然沈白不喜欢，夕岚也不会强求的。

    没关系的。

    她有张良计，环环相扣。

    沈白还想说点，这时门铃响了。

    叮咚……

    他下意识看向夕岚。

    感觉夕岚又买来什么奇怪的东西。

    始作俑者满目无辜。

    大眼睛仿佛写上“我也不知道啊。”

    沈白认命地站起身，去开门。

    他好像也没坐下几分钟吧。

    沈白一开门。

    视线瞬间被巨大的用向日葵和貌似风信子组合的花束占据。

    快递小哥都被挡住了在身后。

    只见快递小哥艰难地从花束后探出头来，求助式说：“哥们，搭把手。”

    沈白搭把手。

    分量挺重的。

    就是不知道夕岚买来干嘛。

    沈白被惊愕到了。

    “请你签字。”

    沈白照着做。

    快递小哥还将包装精良的长盒交给沈白。

    咧嘴特别真诚地说：“祝您生活美满，记得给五星好评哦。”

    完了朝沈白鞠躬。

    不带走一片云彩，潇洒离去。

    徒留在烈日底下凌乱的沈白。

    左手抱着大束花，右手拿神秘盒子。

    夕岚暂停住进度条，她趴在那里眼巴巴的看着。

    转身就见到熟悉的场景。

    沈白神色古怪。

    他怀疑有炸。

    真的，当夕岚的行为举止不符合平日的风格。

    必定在酝酿风波。

    沈白对夕岚举起花，询问：“怎么处理？”

    夕岚的反映有点迟钝。

    她愣了几秒才听清沈白的意思。

    夕岚摆手耸肩。

    “就摆着呗。”

    “那这个呢？”

    沈白摇了摇长盒。

    夕岚突然支支吾吾起来。

    她反常地迅速坐回原位，挺直腰板规矩得很。

    显得更奇怪的。

    沈白询问：“我帮你拆还是你自己拆？”

    有人沉迷购物过程，有些人享受拆快递的过程。

    不知夕岚属于哪种。

    夕岚撩起碎发别到耳后，努力压下内心的羞涩，她动了动嘴。

    “你拆吧，是送你的。”

    送他的？

    沈白脑袋闪过大大的问号。

    同时也有一丝警惕高高悬挂。

    啊，对了。

    沈白想起来，上次夕岚提起过再送他礼物来着的。

    原来是这个啊。

    夕岚放松紧绷的身体往后靠，她笑吟吟，饱含着某种期待。

    她抿嘴想了许久才轻轻地问：“沈白，你觉得那花怎么样？”

    拆快递中的沈白：“……”

    什么样？

    挺好看的。

    就是大了点。

    还有点重。

    沈白实话实说，为了增添诚恳度。

    他特意放下手中的活，认真说：“好看，朝气蓬勃。”

    夕岚的笑容渐渐变凉。

    “……”

    有眼睛的人都能看出来好吗。

    上面的水珠还是晶莹剔透的。

    感受到空气中开始冷凝的气氛，沈白不解。

    一番心意喂给瞎子了。

    夕岚不想说话。

    她将注意力转移到动漫身上以寻求安慰。

    怎么办？郁闷到看不下去。

    沈白是笨蛋。

    夕岚内心嗷嗷叫。

    那边的不知晓情况的沈白终于层层拆卸下包装。

    神秘礼物露出了庐山真面目。

    黑色的保温杯。

    已经有保温杯的沈白在组织语言表达想法。

    其实。

    该换新的了。

    手里拿着保温杯，沈白走到夕岚身边。

    “谢谢你的礼物。”

    “不用谢。”

    不咸不淡。

    沈白皱眉，诚然他是不愿意听到夕岚不冷不热的口吻。

    就有种他们仅仅是普通的合作伙伴。

    可他们不已经……

    思考到这一步的沈白震惊了。

    不已经什么。

