    “你记着便好。”应无臣冷哼一声。

    他虽然还是冷着脸，不过眉眼没有方才那么凝重，身上也没有了方才那一股子拒人千里之外的森然，君辞就知道这是不气了。

    忍不住低声笑了。

    应无臣品味出她的笑意，也有些不自在。

    回想方才的自己，他莫名有些恼怒。

    甚至不愿承认方才那竟是自己，他方才是着了什么魔？

    他的冷静自持呢？他的进退有度呢？他的端方雅正呢？

    “何时离营？”应无臣随便扯个话题，企图转移视线。

    “原是打算今夜启程。”这件事情本来是越快越好，“不过今日元照带着周成略出了这等事，我决定等两日。”

    “周四郎重伤，大抵是好不了。元府见势不妙，最快明日，最晚后日，必会传信元铎。”应无臣微微颔首，分析君辞的用意，“元铎接到消息，定会赶往京师，你是想……截杀？”

    事关周荣幼子的性命，元铎必然重视，甚至会匆忙起程，不敢兴师动众。

    “截杀不敢。”君辞笑了笑，“会一会无妨。”

    君辞自然是想要截杀元铎，不过元铎自身武艺高强，身边更有武艺高深的部曲，哪怕只带一两人秘密回京，君辞只能孤身前往，也不敢笃定能否成事。

    另外她有更重要的事情，她不能负伤，她的目的是周荣的牧场。

    元铎掌管并州，军政都在他一人手中，而周氏的根在晋阳，由并州刺史元铎看守。

    将元铎调离，路上碰个面，能杀就杀，不能杀也挫挫他的锐气，等元铎赶往京师，她就直奔晋阳。哪怕元铎来到京师，摆平了元照牵累周成略致死一事，紧接着的看守不力，令周荣损失惨重，两罪相接，周荣对他只怕也不会轻饶。

    “晋阳是周氏族地，周氏部曲过万，有一千精锐驻守，你要只身前往？”应无臣不赞同，“此事大有可谋，你何不禀明陛下，令加派人手，为你所用？”

    “人多反而不美，宜漏风声。”君辞微微摇头，她澄明的凤眸深邃起来，望着幽远空寂的山岭，“我不是去灭周氏，这些人随我去反而是拖累。

    他们不是死士，骨头也未必硬。活口落入周氏手中，我是杀还是不杀？”

    少女身形修长，明明很瘦，却无法用清瘦来形容她，她有一股无畏的孤勇，一股强盛的自信，像极了深深扎根在岩石之中的绿竹，宁折不屈。

    “我亦对周氏族地颇有兴趣，你可愿带上我的人，让他们先长长眼？”应无臣忽然道。

    君辞转头，挑去被风吹到唇上的碎发，眯着眼看应无臣：“九郎君，这般怕我伤着？”

    “自然，你是我的未婚妻子。”应无臣也挂上虚假的温和笑容。

    “多谢了，未婚夫婿。”君辞伸手拍了拍他的肩膀，“除非九郎君让我带去之人，武艺能够在我之上，还能听从我之命，否则我可不乐意。”

    应无臣身边有武艺在君辞之上的么？

    自然是有的，不过只有那么一个，应氏奉养的大宗师，轻易不会劳动，便是应绅与应无臣对其都是礼待，从不命令，如何能令其听从君辞之命？

    君辞分明是婉拒了他的好意。

    想起方才不愉快，君辞正色解释：“我一人去，好潜入亦好脱身。我虽年少也轻狂，却不会冲动自负。

    周氏族地的确强兵环绕，可族地需得保护之物不少，分散开来，一千精锐部曲，除去周荣父子带在身侧，一处不会留太多。”

    她也会探查清楚之后，选择最好下手的地方动手。

    说完，她又挂起那似纨绔子弟一般玩世不恭的笑，凤眸弯弯：“多谢九郎君好意。”

    她主意已定，应无臣也不自讨没趣，抬眼看了看月：“军中亥时而息，身为将军，要以身作则。”

    “哎呀呀，我道九郎君在府中闭门不出，不闻窗外事，原来时刻关注我一举一动呢。”君辞吊儿郎当地拖着尾音。

    应无臣瞥了她一眼，就折身往回去。

    君辞反而转身朝着下方一跃，应无臣察觉转身看不到人，疾步奔到崖壁边，刚蹲下身，一朵牡丹花就伸上来，花移开，冒出来就是君辞那张美得雌雄莫辨的脸。

    “做戏，自然要做全，赠给九郎君，待你我归去，旁人才信我们是出来风花雪月。”

    应无臣面色一沉，起身就大步走了。

    “又气？”君辞一愣。

    她送朵花，他咋又生气了？

    这花不是看到了么，长在这样的地方，可不是圈养的柔弱，没有侮辱他之意，全然是一片赞美啊。

    搞不懂这人怎地又怒气冲冲。

    想不明白，君辞也懒得想，动不动就气，果然小家子气，她也有脾气！

    于是两人就这样冷着脸，全程无言地策马回去。

    回到营地，见人都盯着他们瞧，似乎也明显感觉到他们俩之间气氛微妙。

    应无臣更是先下了马，都不理会君辞。

    君辞看了看手中的牡丹花：“九郎。”

    一声九郎，可真是柔情似水，连君辞都浑身不自在，忍着不适，继续温声细语：“方才是我不好，这花与你赔罪，莫要再生气可好？”

    一旁的子一和陈腯面部开始扭曲，全然是见鬼的眼神。

    子一：君女郎鬼附身。

    陈腯：阿辞自个儿不恶心么？

    应无臣立在原地，面色也是怪异又僵硬，仿佛忍受不了君辞，一把夺过牡丹，大步入内营帐。

    原本觉着不自在的君辞，看到应无臣落荒而逃的模样，实在是忍不住：“哈哈哈哈哈……”

    她的开怀大笑，令见着的将士一头雾水，完全不知将军为何发笑。

    就因将军赠的花，应九郎收下了？

    就能笑得这么开怀？

    君辞完全不知道，她只是想要做足戏给人看，结果第二日全军都传遍，她与应氏九郎两情相悦，郎情妾意，情深似海。

    一早起来听到议论的君辞：……

    拍了拍脑门儿：“过了过了。”

    演戏演过了，幸而这是军营，要是在府邸，只怕他阿耶要连夜奔向甘陵与应郎主定下最快的成婚日子，最好是明日！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿辞：九郎君，花花送你。

    应无臣浅笑：为何送我花。

    阿辞：演戏演全套啊。

    应无臣笑容凝固，转身就走，并砸了手中的话。

    阿辞（问号脸）：这人咋又生气了？男人就是阴晴不定！

