    最后一关，戴元勇的评价是丙级。

    也就是说，系统默认击退魔族也算是成功过关，不一定要杀死魔族王子。

    一场精彩纷呈的伏魔之路试炼到此结束，广场上响起此起彼伏的掌声。

    戴元勇从幻阵中走出来，还有一些不适应。他在伏魔之路中，不知道经过了多久的时间，而在外面观看的众人只经过了三个时辰。

    当戴元勇清醒过来的时候，迎接他的是隆重的待遇，广场上的观众们玉清被他在伏魔之路中创造的无数奇迹所打动，被他深深折服了。

    有些情绪激动的，齐声为戴元勇欢呼喝彩，大声呼喊着他的名字。

    最为震惊的当属伶俐：“没想到南阳堂一个二队的弟子就能连过五关，这在我们空桑楼是不可想象的事情！”

    伏魔之路有两个版本，一个是给金丹境以下用的低级版本，试炼者是联盟少主，最终面对的是魔族王子。一个是金丹期以上的高级版本，试炼者是联盟盟主，最终面对的是魔族之王，情节也有所更改。

    可以说戴元勇在低级版本的伏魔之路中，已经是创造纪录了。

    厉青筠谦虚道：“戴元勇可不是普通的二队弟子，他可是二队队长的候选人。”

    戴元勇自己也道：“这多亏了队长给我的黑猫，虽然黑猫在最后一关没有发挥什么作用，但是在前期给我打好了坚实的基础，产生了滚雪球的效果，不然绝不可能这么顺利。”

    戴元勇的谦虚与清醒让众人好感倍增，顿时广场上欢声雷动，甚至有人提议让戴元勇取代卫然的位置。

    得到支持的戴元勇，强撑着疲惫向众人挥手致意，一举一动完全符合队长的要求，只是嘴角那一抹难以遮掩的笑意，显露出他内心深处的得意。

    不怪他得意，五关全破，这样的成绩比他预期要强得多，给他第一次试炼更是好得多。

    据伶俐所说，凝神境能够五关全破的，已经是凤毛麟角，更何况戴元勇的过关评价很高，三个甲等，一个乙等一个丙等。

    这其中固然是靠了黑猫的帮助，前期的积累十分重要，但是戴元勇的优秀也落入了众人的眼中。

    在戴元勇的一些亲朋好友的煽动下，越来越多的人倾向戴元勇当二队队长。

    广场上一片欢腾，但也有人忧心忡忡。

    比如拂晓和尚，比如李浪飞。

    戴元勇的表现实在太好了，李浪飞扪心自问，就算他得到了黑猫，第四关也过不去，更何况第五关。

    他刚成为卫然的小弟不久，然后卫然就垮了，这种情况是他绝不愿意看到的。

    拂晓和尚则双手合十为卫然祈祷祝福。

    广场上已经有很多人在窃窃私语：“这回卫然可惨了。”

    “是啊，谁叫他那么狂，拒绝了厉堂主的帮助呢？”

    “他一直很嚣张，这回可真要吃点苦头了。”

    “那也是他自找的。”

    “我看他即使得了黑猫，也不一定能胜过戴元勇，更何况没有？”

    听到这些闲言碎语，李浪飞气得想骂人。拂晓和尚则深深的看了谢开山一眼。

    如果情况变成这样：谢开山当了一队队长，戴元勇当了二队队长，那么副堂主之位，迟早是谢开山的。

    拂晓和尚摇了摇头，暗自道：也许只是小僧想多了，谢开山应该只是顾念旧情吧。

    一炷香之后，在所有人的瞩目之下，卫然开始了他的伏魔之路试炼。

    南阳堂弟子们翘首以待，全神贯注的盯着水幕，期待着即将到来的悬念。

    珠玉在前，卫然难道真的能够胜过戴元勇吗？

    开头的场景是那么千篇一律，看得众人直打哈欠，开场白也是一个字都没有改。

    万师叔快步冲进来，对卫然道：“少主，来不及了，请您必须马上离开！”

    接下来就是重复的台词介绍，盟主与魔族之王同归于尽之类的等等。

    第一关是教学关，几乎没有什么难点，就算根本不动脑子，跟着万师叔的指引，在他的保护之下离开密道，也能得到乙级评价。

    但是如果想要得到甲级评价，就得去探索和发掘一些东西，比如戴元勇从万师叔身上得到了傀儡娃娃和药水。

    众人紧紧盯着水幕：卫然能不能得到甲级评价呢？

    只见卫然压根没理万师叔，而是翻箱倒柜开始找宝贝。

    开什么玩笑？任何一个冒险游戏，不都是从翻箱倒柜的搜刮开始的吗？

    我可不信你第一关就把时间卡得死死的，让我陷入绝境。

    万师叔目瞪口呆的看着毫不理会他的少主，他的少主正如勤劳的小蜜蜂一般进行地毯式搜刮，就连柜子里的红色裤衩都不放过。

    万师叔伸手一抓，去拽卫然的手，然而卫然如泥鳅一般滑走，娴熟的走进了另一间房。

    老天爷，是什么让少主变成了这样？万师叔呆若木鸡。

    卫然发挥前世玩单机游戏的优良品质，把附近的几个房间搜了一个底朝天，任由万师叔一脸焦急的在背后一边劝一边催。

    终于，万师叔等不及了，拉起卫然的手就要强行拽走——要是让你在这儿搜刮两个时辰，你岂不是要逆天？

    “等等！万师叔，让我说最后一句话！”赚得盆满钵满的卫然道。

    “少主请吩咐，但务必快一点。”

    卫然当然不可能老老实实的只说一句话：“你刚才说，你要燃烧生命与魔族王子同归于尽？”

    万师叔面露羞惭：“同归于尽只怕做不到，让他受伤，拖延时间还是可以的。”

    卫然道：“万师叔视死如归的精神让我敬佩，既然你已经准备赴死，能不能把你的剑给我？别浪费了。”

    广场上的众人对着水幕纷纷怒斥：“卫然，你的良心难道不会痛吗？”

    万师叔那把剑是什么水准？如果拿到了那把剑，一路横扫过五关完全没有问题！

    如果卫然真的拿到了万师叔的剑，那么就等于宣告了试炼的结束。

    万师叔道：“少主，请恕在下无法做到，没有了剑，我连阻挡魔族王子的脚步都做不到。”

    卫然慷慨激昂道：“你牺牲自己，不就是为了保全我吗？把剑给我，是最好的保全方法！有了这把剑，我就能大展宏图，拯救人类！到时候你的死才有意义！还没有这把剑，我只怕很快就会死在接下来的追杀中，我死了，你的牺牲还有意义吗？”

    万师叔有些犹豫。

