衙门的脸变得实在太快，快到谁都没有反应过来！可怜郭老三直到被人拖着丢到衙门的马车上，这才醒悟过来，破口大骂。

“姓方的，老子记住你了，等我老大……”

“呱噪！”方班头皱眉看了郭老三一眼，走过去在他身上随手撕下一块布头，塞进仍在咒骂不停的郭老三嘴里。

等做完这一切，他才俯下身来，用唯有两人才能听到的声音对郭老三说道：“郭老三，不是老方我不照顾你，你这下算是惹了一个你们惹不起的人了！多余的我也不说了，日后你会知道的。”

“带走！”大喝一声，方班头还不忘对着紫衣几人深鞠一躬，随后才跟着马车往衙门而去。

旁边很多人都看到了这一幕，尤其是方班头恭敬的样子更是看在他们眼里。

方班头的人走了，十三鹰的人却来了。没有围观者想象的血拼场面，十三鹰的当家人施施然进了寒月轩，过了一会又静静的走了，没有泛起丝毫涟漪，留给周围人无限的疑惑和不解。

大梦谁先觉？平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟！

这首诗是诸葛亮当年念给刘备的，可惜萧寒的身边并没有那个大耳贼。所以这首诗在唐朝唯有清风和垂柳才得以听到。

哎，人不能总睡觉，一天睡个十五六钟头就算了，睡到二十个钟那是树懒才干的活…

从躺椅爬下来，再费力的将其折叠好。萧寒拖着躺椅便往道观走去，说好送给孙思邈的，不能因为他骂了咱，咱就食言而肥……

椅子有些重，好不容易拖着它来到道观前，一股浓郁的中药味便当先传了出来。

其实，如今的道观，可以更名叫做药庐观了。里面别的没有，就剩下一大堆药材加药罐子。

“孙道长，孙道长！我来给你送椅子来了！”扯着嗓子喊了两声，没听见老孙的动静，萧寒自顾自的推门进去。

“哎，人呢？”墙根下的小火炉还煎着药，萧寒在屋里却是一个人都没见到，这就奇怪了，难道不用看着火么？这不像老孙的作风啊！

正纳闷呢，没料到，大牛的声音突然在背后响起：“咦？萧侯你什么时候来的？”

萧寒被这突如其来的声音吓得一拘灵，忍不住破口大骂：“啊…混蛋，吓死我了！不知道人吓人，吓死人么？你刚刚去哪了？孙道长呢？”

“额……”大牛挠挠脑袋对萧寒说：“嘿嘿，对不住对不住。我刚去解手来，孙道长他不在这，刚刚好像是那两个匠人说水晶磨出来了，他就急忙急火的跟着走了。”

“啥？水晶磨出来了？这么快？”萧寒还在努力抚摸乱蹦的小心肝，却突然听大牛说水晶磨好了，心里立刻知道老孙去了那里！嘀咕了一句，这就匆匆出门，也往宝石匠人的住处跑去。

道观距离匠人处不远，几下就到。一推门，萧寒就看到了屋里的孙思邈。

孙思邈如今对这水晶比萧寒都上心，这时正拿着一个镜片四处乱瞄，结果不小心把镜片移到了萧寒面前，就看到萧寒的一只眼睛变化的比包子还大！惊的孙思邈手一哆嗦，镜片直接就掉了下去。

“哎，小心！”惊呼一声，萧寒手忙脚乱的冲过去接住镜片，等看到镜片安然无恙，这才松了一口气。

“萧寒，你的眼睛？”孙思邈瞪着萧寒，他到现在还没从刚才一幕中回过神来。

“没事，这玩意叫放大镜，能把看到的东西放大一点而已！”

简单回答了孙思邈一句，萧寒低头开始打量一下手中的镜片。

镜片很完美，也不知这两个匠人怎么弄得，就靠着一双手和眼睛，愣是把不规则的水晶磨成了一个完美的圆形！而且不止这点，当初水晶中的棉絮状杂物大部分都被去除了去，仅剩的一些也被巧妙的搁在了边缘。整个镜片看起来浑然天成，一点点微小划痕都没有，怪不得人家敢要这么高的工钱，果真是一分价钱一分货！

把手上的镜片小心的放了回去，再一看旁边，同样规格的圆镜还有好几块。他画给匠人的凹镜凸镜都做出来了，就等着萧寒搞清楚它们的排列组合，就可以用极品水晶打造显微镜了！

“萧寒，你看，可还合用？”看到萧寒再研究水晶，孙思邈也谨慎的凑过来看着他，生怕他再说出一个不行来。

“合用！合用！”萧寒满口赞叹！对于宝石匠人巧夺天工的手艺，他那是打心底里佩服！

“哦…”孙思邈笑脸一收：“那还等什么，赶紧开始实验啊！”

就受不了唐人做起而行这一套，刚刚还想吃点东西稍微补充一下能量，这下停了，直接被抓了壮丁…

“额，好吧…不过你手上的那个磨石可以先放下么……”

很想拒绝老道，但是考虑到拒绝急躁状态下的孙思邈所能产生的后果，萧寒思虑再三，还是识相的答应了下来……

这就研究！

其实说是研究，就是一群人看着萧寒在哪里发呆……

显微镜是怎么制作的来？萧寒想的脑袋都隐隐作痛，这东西他只是在中学的时候用过几次？虽然幻想过买一台，但是那高昂的价格让他望而却步……

“一般来说，显微镜由镜筒，两块或多块镜片，以及反光镜组成……”默默念叨着自己仅有的一点光学知识，萧寒突然对当初吹出去的牛逼有些后悔……

“不管了，先弄镜筒！用什么材料好呢？”眼睛无意识的在房间里转来转去，周围人怕阻挡了萧寒的视线，纷纷抽身躲避，结果房间里就和跳大神一样，萧寒看到哪，哪里的人就一哄而散……

遛了半天人，在孙思邈又要抄起磨石的时候，萧寒的眼睛终于定格在一个竹杯子上面。

“嗯？竹子？”看着泛黄的竹杯，萧寒脑中突然灵光一闪，立刻跳了起来，吩咐宝石匠人去找木匠砍竹子回来。

累的和狗一样的匠人跑了出去，不到一会，木匠便匆匆赶来。

问清楚萧寒需要什么样子的竹子后，木匠也匆匆离去。没用多大一会，他便带着几个竹筒回到萧寒面前。

拿过一个看起来差不多的竹筒，将镜片往上一放。

有些尴尬，镜片没放进去，看样子，竹筒内壁似乎窄了一点。一旁的木匠见状，接过竹筒，用小刀快速的削了几下，再递给萧寒，镜片已经可以稳稳的卡在里面了。

镜筒有了，镜片也有了，但是因为实在不知道显微镜是用什么镜片组合成的，萧寒现在也只能一样一样试。

房门打开了，又有人进到了屋里，原来是从田里回来的任青听说萧寒和孙思邈都在这里，他也跟了过来一起看看。