    “假币？”陆林沉吟。

    当初为快速流通粮币，荀彧来不及准备，只能先以竹筹应付一下。

    没想到，这才两天过去，居然已经出现投机取巧的假币了。

    陆林心中已有对策，但出于锻炼荀彧的用意，还是先问问他：“你打算如何应对？”

    “第一起假币案当然要格外重视，弃市公审，以儆效尤。”荀彧对答如流，丝毫不见拖沓：“做好民风教化之后，再从粮币本身入手，提高假币制作的难度。”

    陆林微微颔首。

    觉得荀彧最两天对粮币之法还是做过不少功课，大体思路没出问题。

    “可以，就按照你说办。”陆林望向庭院之中的诸多工匠，浅笑道：“工丞的第一个任务，不妨就是粮币防伪。”

    “喏！”荀彧领命而去。

    夜色寂寥，悠悠如水的月光洒向群山，铺地千里。

    阳翟城的战报经过两日传播，每到一处，便掀起轩然大波。

    颍川之地最先震动，得闻波才被陆林被强杀，还被俘虏五万人马，顿时惊呼一片。

    汉军自当兴高采烈。

    而黄巾军则士气大萎。

    要知道，波才可是先天九重的高手，居然在两军叫阵之时，被陆林单挑强杀？

    ……那这场黄天举事，还怎么打！

    军心浮动之下，颍川黄巾军被士气高涨的汉军挫败，一败再败。

    同时，太慰张温率两万多的胜利之师，一路扑南面的召陵，打得彭脱毫无招架之力。

    特别是在汝水之地，张温连斩两名渠帅，纵兵沿河直追八十余里，顺势攻破西华。

    “天军所至！无往不利！”

    连番的大捷让张温兴致勃发，当晚犒赏三军，举臂一呼，城中将士随声附和：

    “天军所至！无往不利！”

    满城喝彩声如雷炸响，惊得夜雾退散，堪堪露出东山一轮月盘。

    当然。

    张温没有陆林那般有耐心。

    他每攻下一座城池，立即召集乡绅富户犒军，狠狠刮敛一波钱财，至于底层百姓如何生存……

    开什么玩笑？

    我张温劳师远征，既然已经打退黄巾军，救你于水火了，这些麻烦事还要我管？

    荒唐！

    由此颍水与汝水两岸，除开阳翟，俱是元气大伤。

    仅是死伤的人口，足有五成，没有二十年很难恢复战前水平。

    张温没顾及到这些，他找到当地的世家，迅速填补当地的官员。

    勉强凑齐官家班子之后，立即暗示他们上奏，向洛阳夸赞自己的战功。

    一时间。

    捷报如同雪花纷纷飞入皇宫。

    天子刘宏接连收到十八封快奏，脸色骤变，好你个陆林！

    满不足万的兵马，硬是让你打出惊天的战绩，居然还单杀波才？

    刘宏震惊不已，愈发感觉情况危急，此番陆林大胜，无疑会增加儒宗在朝堂的地位。

    那宦官集团势必会削弱。

    可朕就指望他们把持朝政！

    就在刘宏焦头烂额之时，殿外忽然有谒者禀报，说是董太后请求觐见。

    “见过母后。”

    “陛下在苦恼什么？”董太后稍稍颔首。

    刘宏自然不会说出心中担忧，因为如今局势大乱，他也不知道太子之争到底花落谁家。

    即便是自己亲娘，刘宏也保留十分顾虑，不然以后刘辩真得登上太子之位，他实在不好面对董氏外族。

    于是他扶额道：“三路汉军剿灭蛾贼有功，即将凯旋回朝，朕尚不知如何封赏。”

    “巧了。”董太后眼前一亮，合手道：“汉军自当战无不胜，可其中也有好儿郎为国捐躯，陛下何不先为其祈福，以彰显仁爱，再考虑诸军封赏之事？”

    “母后是说，先抚恤死者，再盛迎凯旋之师？”

    “正是。”董太后平视刘宏，连番谏言：“毕竟死者为大，安抚好陷阵之士的情绪，再举办献俘庆典，情理通融。”

    “也好。”刘宏点头。

    此番剿灭黄巾军，虽说颍川之地大捷，但肯定有不少将士战死。

    如果仓促举办庆典，确实不妥，若提前向这些人表明朝庭缅怀的姿态，民心也自然大稳。

    刘宏盯了一眼董太后，询问道：“母后可早有安排？”

    如今黄巾作乱，连带道家也名声不显，董太后想都没想，立即道：“哀家信奉佛家已久，城外白马寺刚好合适，法罗大师更是德高望重，可以主持大局。”

    刘宏想了想，沉吟道：“国之大事，在祀在戎，安抚汉军英魂之事，怎么也该在极庙进行吧？”

    “陛下考虑得真是周到。”董太后不咸不淡的赞叹一句，转口道：“如今佛家传入已有两百余年，万民信服，陛下若是也参与其中，民心自当归拢。”

    “至于极庙，郑玄实乃国之大儒，他完全可以胜任。”

    听完董太后一席话，刘宏觉得确实有理，他应承之后，迅速下旨命白马寺与郑玄做准备。

    第二天。

    太常持礼，百官身穿祭服，隆重以待。

    既然天子要前往白马寺，何进作为得势大将军，自然要随驾陪同。

    此外，何皇后也在队伍之中，她遥望白马寺的回方形塔尖，心神总有些浮动。

    “大哥！”

    “娘娘怎么了？”何进听到亲妹妹呼喊，明显一怔。

    现在算是公共场合，她怎么忽然不称呼自己的职位，反而喊出名分？

    何进勒住缰绳，与车辇同驱，低头透过锦布帘窗，笑吟吟的问何皇后：“难得出宫一趟，何必愁眉苦脸呢？瞧这天气多好。”

    道路两侧茂盛的广玉兰，细细筛下一片斑驳的阳光。

    何皇后看着何进明暗有致的面庞，突然一阵心悸，她再三措辞道：“大哥，艳阳五月确实不错，但天有不测风云，小心下雨。”

    这话很怪。

    听得何进下意识地望向天子驾前的常侍。

    再往前，红墙绿瓦的白马寺已在脚下，院内的青松古柏投下一大片阴影，梵音祝唱之余，檀香萦绕。

    就在他思忖之际，大雄宝殿突然传一声唱声：“宣——何进大将军，敬香礼佛。”

    “放心吧妹妹，没事的，我去去就回。”何进没有向何皇后行礼，反倒拍了拍她的小手，递出一个安心的眼神之后，转身踏入大殿。

