    “呜呜呜呜呜呜……”秦熙泽抱着四张检测结果，喜极而泣。

    妈咪！妈咪！他有妈咪了！

    而且他的妈咪，是全世界最好的妈咪！

    以后看谁还敢再说他是没有妈妈的小野种！

    秦煜城汗颜：怎么哭得更厉害了？

    是他哄孩子的方式不对吗？

    不应该呀，他明明已经抱起了兔崽子，给他顺气，还把检测结果还给了他，甚至告诉他，虽然他犯了大错，但自己宽宏大量，已经决定不惩罚他了。

    他都做到这一步了，小兔崽子为什么还在哭？！

    在商场上杀伐果断，无论遇到多么强劲的对手，都没有皱过一下眉的华国首富秦煜城，在这一刻，眉头锁紧，万般惆怅。

    哄孩子，好难！

    他侧头看向凌子霄，想让凌子霄给支个招。

    凌子霄立刻扭头去看窗外，假装自己正在专心致志的看楼下的风景，屋里发生了什么事，他一概不知！

    虽然他也很想帮九爷的忙，但他是高级助理，不是高级保姆。

    哄孩子，他也不会啊！

    而且小少爷性格太难捉摸了，万一没哄好，惹小少爷哭得更厉害了，那他岂不是死定了？

    还是假装没看见吧。

    秦煜城恶狠狠的瞪了凌子霄一眼：废物！枉我那么信任你！

    这月奖金，你一个子儿也别想要！

    乔诗蔓随时都有可能过来，秦煜城自然不能放任怀里的小家伙儿继续这么哭下去。

    怎么办？到底要怎么哄，这兔崽子才能安生？

    束手无策之际，秦煜城突然想起刚才在520号房间时，乔诗蔓狂亲乔栖宝的画面了。

    乔栖宝本来还在耍脾气，可乔诗蔓抱住他一顿猛亲后，乔栖宝立刻老实了。

    难道小孩子，都怕大人亲他？

    亲上两口，就会听话？

    这个结论，有些匪夷所思，但这是秦煜城亲眼所见的，乔栖宝那么熊的孩子都被治住了，没理由治不住秦熙泽。

    秦煜城深吸一口气：为了不被孩子他妈打死，豁出去了！

    九爷抱着必死的决心，一把抱住秦熙泽，然后在他额头上落下一吻。

    “！！！”

    仿佛万里晴空响起了一道惊雷，秦熙泽瞬间石化，他大脑一片空白，别说哭了，他连自己是谁都快忘了！

    刚才发生了什么？

    ……父亲好像……亲了他一下？

    不不不不不，这不可能！绝不可能！

    父亲可是最讨厌亲密接触了，连抱都很少抱他，更不要说亲他了。

    从小到大，父亲没有亲过他一次！

    刚才那一定是幻觉，一定是他哭得太久了，脑子都哭晕了，产生幻觉了……

    秦熙泽正在脑子里为刚才发生的事，寻找着合理的解释，可就在这时，秦煜城再次俯身，又亲了他一下。

    “！！！！！”

    这次感触更真切，父亲确确实实亲了他。

    秦熙泽睁大了眼睛，满目不可置信的看向秦煜城：“……父……父亲……”

    “恩？”秦煜城弯着细长的眸子，含笑凝向怀中的小家伙儿。

    父子对视，气氛温馨。

    秦熙泽伸出软绵绵的小手，似乎想回馈给父亲一个拥抱。

    秦煜城眸底笑意加深，正准备反手抱紧小家伙儿，结果小家伙儿软绵绵的小手“啪叽”一下落到了他的额头上。

    “父亲，您是不是中邪了？”

    秦煜城：“……”

    “好像不烫，不过还是让凌叔叔给您拿点药吧。”秦熙泽伸着小手，在秦煜城额头上反复的摸：“您最近工作太忙了，脑子都出问题了。”

    “噗！”旁边的凌子霄很不厚道的笑出了声。

    秦煜城一记眼刀射了过去，凌子霄连忙收声，假装自己并没有笑。

    “别得了便宜又卖乖！”秦煜城冷冷扫了秦熙泽一眼，然后冷声下令道：“你妈一会儿就过来了，去洗把脸，把眼泪给我擦干，哭哭啼啼的，像什么样子！”

    “妈咪要过来？”秦熙泽很是惊讶。

    居然这么快就要见妈咪了吗？

    这也太唐突了！

    他还没做好准备呢！

    “父亲，这样见妈咪，是不是太草率了？”秦熙泽小声提意见：“妈咪那么完美，我们难道不应该设计一个更华丽，更浪漫的场面，去和妈咪相认吗？”

    “比如放九千九百九十九个热气球，送九千九百九十九朵玫瑰花，再点九千九百九十九盏孔明灯……这样恢弘浪漫的大场面，才配得上妈咪！”

    “吃顿饭就相认，这也太随便太不当回事儿了，万一妈咪嫌弃我们，不认我们怎么办？”

    一席话，宛如无数把利箭，纷纷刺向了秦煜城，瞬间把秦煜城扎了个遍体鳞伤。

    淦，三岁大的小屁孩儿，居然比他都会撩！

    “九爷，恕我直言，小少爷说得很有道理。”凌子霄趁机补刀：“虽然小少爷的事，可能另有隐情，但从乔小姐的角度看，您就是抛妻弃子的大渣男，直接告诉她真相，恐怕她非但不会接受您，还会直接把小少爷带走，自己养，留您一个人孤苦伶仃，孤苦无依，孤独终老，孤……”

    “够了！”秦煜城厉声打断了凌子霄：“你特么跟我在这儿玩儿成语接龙呢？！”

    “九爷息怒，属下不是这个意思。”凌子霄连忙改口：“属下的意思是说，坦白的契机很重要，您这么直白的讲，肯定不行，女孩子都爱浪漫，就拿求婚打比方吧，如果直接干巴巴的说嫁给我吧，那收获的，只有恋人的大耳瓜子，想要恋人娇羞的点头，那必须有烛光晚餐，鲜花玫瑰，钻石戒指！”

    这话，在理。

    女孩子，都是要哄的。

    他家小野猫脾气暴，更要哄着来。

    尤其是他记不清以前的事了，本身就理亏，如果不把相认的场面搞得盛大些，别说追回老婆了，老婆不把他打成半身不遂，那就算好的了！

    “凌子霄，你赶紧带小泽离开。”秦煜城连忙下令道：“蔓儿一会儿就过来了，绝不能让她看到小泽！”

    相认的事，还需要重新设计。

    他得搞个大场面来，不能就这么草率的糊弄过去。

    “用外套裹住小泽，把他给我裹严实了，不能让任何人看到他的脸！”

    “是！”

    凌子霄连忙脱下自己的外套，正准备去裹秦熙泽，这时，519号包间的门突然被人从外推开了。

    “大魔王，我来了！”

    门外传来乔栖宝清脆的童音。

    完了——

    来不及了！

    秦煜城心如死灰，然而，门开后，走进来的却是谭泽睿和乔栖宝。

    乔诗蔓居然没来！

    “蔓儿呢？”秦煜城皱眉问道。

    “不要用这么恶心的称呼喊我师父！”谭泽睿恶狠狠的瞪了秦煜城一眼：“请称呼她为乔小姐，谢谢！”

    “没错没错，不要这么恶心的叫我妈咪。”乔栖宝也跟着附和：“你可以叫她女王大人！”

    秦煜城微笑，然后单手拎起了乔栖宝。

    “你妈咪现在可不在。”他伸手戳乔栖宝白嫩嫩的脸蛋儿，似笑非笑道：“还敢这么横？信不信我把你关起来，让你一辈子也见不到你妈咪？”

    乔栖宝瞬间被吓住了，小脸儿煞白煞白的：“大魔王，你不要胡来，我妈咪就在隔壁，你如果敢对我做什么的话，我可要喊了！”

    “你妈咪在隔壁做什么？”秦煜城问。

    “有几个疯女人突然冲到隔壁，大喊大叫的，特别没礼貌。”乔栖宝奶声奶气的回答道：“妈咪要收拾她们，所以让小谭把我带到你这里来了，她说一会儿场面会很血腥，少儿不宜。”

    疯女人？秦煜城皱眉，心想应该是秦如霜她们吧！

    正好，帮了他个大忙！

