    说起来，方青青也是第一次去县城呢，倒是不怀疑自己会走错。

    去县城就一条路，实在不行沿途也可以问别人，应该不会出大的差错。

    只是吧，有时候，想象和现实之间的差距还是有点大的。

    习惯了各种方便的交通工具，现在出行完全只能靠两条腿，还没有走到一半呢她已经觉得自己快不行了。

    方青青在路边大口的喘气兼休息，顺便在心里抱怨起坑爹的系统了。

    【宿主，在心里偷骂我是不对的，生命在于运动走路也有利于身体健康的。】

    …………

    骂人都不行了，方青青忽然有点憋闷，是不是她以后完全没有自己的私人空间思想行动都必须要被这个所谓的系统给控制了？

    【这个当然不会了，本系统岂是这种无品的没有格调的系统？】

    方青青沉默着，不发表任何意见，甚至放空思绪一片空白。

    【宿主，以后如果你想要有自己的小秘密，只要嘱咐一声本系统就不会探知你的思想活动了。】

    【还有这种好事？我怎么从来不知道？】

    【宿主从来没有问过啊。】

    方青青翻了个白眼，不过也知道没必要就这种问题继续和系统纠|缠，只是继续挥动着双|腿往前走着。

    是啊，多多走动也是有好处的，这个时空的医疗体系本来就不完善。

    如果再不具备强健的体魄，到时候吃苦受罪的还是她自己。

    这么一想，方青青倒是稍微有了一些思路，如果她多多关注药物医学方面的东西是不是更好？

    像是她爹、秀才郎，他们的身体都需要得到更好的治疗，如果学了医术或者有好的药物还可以救治更多的人呢。

    这也只是灵光一现的念头，方青青打算回去之后再细细地研究，现在当务之急先走到秀才郎所在的学馆。

    哎，这种乡下土路到处都是灰扑扑的，还遥遥的看不见尽头。

    也不知道县城在哪里，拎着篮子的方青青看着自己瘦巴巴地胳膊腿，强烈觉得以后多多给秀才郎送饭兼锻炼身体也是不错的。

    又走了差不多一刻钟，总算是看见城墙的影子了，然后方青青又问了路人才终于找到了秀才郎就读的学馆。

    到了这里方青青才知道，她的做法是对的，因为学馆门口有不少人是来送饭送东西的。

    毕竟这是县里公办的学馆，夫子的学问也是最好的，除了黎修平这样极少数成绩优秀的学生大多数都是交了束脩进去的。

    那个钱可不是小数目，所以学馆里面的学生许多都是家庭条件好的，却也有是那一家人勒紧裤腰带咬牙供这么一个孩子念书的。

    在学馆吃饭是需要另外交钱的，吃的也不一定好，所以就会有许多人家送饭过来。

    一家人省吃俭用，却是绝对不会亏待家里唯一的那个读书郎，送过来的一般都是好饭好菜。

    远远的，方青青已经闻到了饭菜的香味，然后就成功的让自己的肚子饿了。

    因为已经约定好了时间，所以方青青到的时候，黎修平已经在学馆外面等候着了。

    哪怕只是穿着一件麻布青衫，哪怕他身上的衣裳领口袖口都已经洗的泛白甚至胳膊上还打着补丁，依旧掩饰不住这个人身上散发出来的万千风华。

    书上曾经写过，黎修平这个人物吧，如同清风明月让人看了心旷神怡。

    原本，她还只是当作者夸赞的说法，可是今日再见却是懂得了作者的用词一点都不夸张。

    环境很能影响一个人的，把黎修平搁在那一群乡下人中，最多也就是觉得他是如此的与众不同、鹤立鸡群。

    可与一群读书人相比，反而更能衬托出此人的灼灼风华了。

    也难怪在书中，黎修平高中之后马上就被世家贵女相中，而且他以后的青云路说实话也是少不了岳家的支持的。

    要知道现世的真实情况，一个农家子考取功名是很不容易的，可也仅仅只是如此。

    想要往上走、拥有远大的前程，光是读书好还是不够的。

    像黎修平这种出身的状元郎，妻子的身家背景就很重要了，如此才能在一众优秀的读书人中脱颖而出成为真正的天子门生。

    科举是难，可也三年一科，每次都有状元榜眼探花一甲进士同进士等等若干出众的读书人。

    打马游街的新科状元郎又如何，没有自身的闪光点，日后照样被淹没在翰林院众多读书人中成为芸芸众生中最为普通的一员。

    所以，这位日后的状元郎在朝堂上的成功，应该是少不了他岳家的辅助吧？

    想到这里，方青青有一丢丢的心疼。

    其实之前她设想的挺好的，既来之则安之，她想办法调理秀才郎的身体同时自己也可以获得高额的积分。

    这以后吧，这个男人愿意守着自己的糟糠妻过日子，她也会好好扮演着贤妻的角|色|。

    日后若是这人心思多了，方青青也是无所谓的，届时她应该也有足够的积分或者是在随身空间里储存了许多东西。

    哪怕是她一个人，也能好好地过日子的，如果能够学得一门好手艺就更棒了。

    此时此刻，看到如此清朗俊逸的男人，方青青反倒有一丝的心痛不舍。

    她若是好好地调理了他，日后却是便宜了别的女人，是不是有点不甘心？

    看到方青青的时候，黎修平马上露出了一个温和的笑容：“你来了？”

    方青青点头，因为之前的剧烈运动，一张小脸红扑扑的。

    结果在有些人的眼中，那却是羞红的，而且看起来动人极了。

    黎修平甚至觉得，原本他读了一上午的书已经有些疲倦，身体上也有些吃不消了。

    可是此刻看到自己的小媳妇，一身的疲倦都消失了，浑身上下充满了干劲。

    恨不得，马上回到学堂，去再读几个时辰。

    他是跟媳妇商量好了以后家里人来给他送饭，这次生病大夫也说过了，读书也是费力气的吃好一点也应该。

    没想到的是，爹娘却是会让小媳妇来给他送饭，黎修平自然是高兴的。

