    “生路已经摆在你面前了！如果你非要走一条死路，那我们也是爱莫能助啊！”

    郭子豪笑里藏刀的说道：“说实话，虽然我打心眼里看不上你，但你龙向东的本事，还是不容小觑的，能把威胁扼杀在摇篮当中，我们又何必去做不必要的冒险呢？”

    “慕容青峰找过左安华，诸葛铭神也派人找过程耀光，现在你又找上了我！我是不是能这样理解，你们已经有些害怕了？对我们三个人感到了忌惮？”

    龙向东笑眯眯的问道，一点也没有危险当头的觉悟，还是那副没心没肺的笑脸！

    “不是忌惮，而是大发慈悲的赏你们一口饭吃。”郭子豪高高在上般的说道。

    龙向东摇了摇头，道：“郭公子，都这个时候了，你还摆足姿态，有什么意义吗？高人一等不是装出来的，而是用实力堆积出来的！”

    “如果不是忌惮，你们何必这般费心劳神？你们已经感觉到了危机，你们很清楚，我们三个，是有能力帮陈六合改变眼下格局的！你们一直都低估了我们三个的能量。”

    龙向东轻声问道：“我说的对吗？”

    “萤火之光是无法跟皓月争辉的！”郭子豪冷哼的说道。

    “但你也别忘了，星星之火也是可以燎原的！陈六合要的只是一个转机和契机，而我们恰巧就可以给他提供这一点！难道这还不足够吗？”

    龙向东无情的戳痛了郭子豪心中的痛点：“陈六合一直以来都是一个能够创造奇迹的人！只要给他一个小小的机会，他就能瞒天过海！你们对他的忌惮，已经深到了骨子里！哪怕表面上表现的再无所谓，这种骨子里的害怕，还是无法改变。”

    “够了，龙向东！你不要不识好歹！再不知分寸的话，你的下场会很难看。”郭子豪愤怒的低喝了一句：“信不信，只要我一个电话，你今晚就会死在这里？”

    “郭公子，为什么左安华和程耀光两人没有受到致命威胁！而我就要受到致命威胁呢？难不成在你们的眼中，我龙向东就那么无用吗？死了也不能溅起什么浪花？”

    龙向东喜笑颜开：“好歹我也是将近三百斤的体格，至少这份量，是三人中最重的那个才对啊……”

    郭子豪猛然眯起了眼睛，深深凝视着龙向东，一字一顿的说道：“死胖子，看样子你今晚是一定要执迷不悟了？陈六合到底有什么好？能让你们对他那般死心塌地？”

    龙向东脸上那招牌式的笑容忽然收敛了几分，他说道：“你错了！让一个人死心塌地忠心耿耿，并不一定就是主子有多好！”

    “为什么就不能是我们比你们更了解陈六合呢？因为更了解，所以我们才深知陈六合的厉害和恐怖！我们发自内心的对他忌惮至深，背叛他，才是真正的死路一条啊。”

    龙向东说道：“在我们心中，他可比你们可怕多了！况且……陈六合对我真的很好，这个世上，我谁都可以不相信，唯独可以相信他，把命交给他，我踏实，也心安理得，哪怕是他把我的命弄丢了，我也愿意傻乎乎的给他数钱。”

    “混账，你这个敬酒不吃吃罚酒的蠢货！龙向东，现在是你自己要作死，那就怪不得我们了！”郭子豪怒不可遏的说道。

    郭子豪心中杀意大起，对着紧闭的房门外扬声吼道：“进来，全都给我进来！”

    龙向东仍旧坐在沙发上，不温不火的笑道：“郭公子，这就要取我性命了吗？”

    “一个不懂得审时度势的废物，留你又有何用？你不是愿意为陈六合去死吗？那今晚就让你死得瞑目。”

    郭子豪冷哼的说道，可紧闭的办公室门，并没有出现那种被他准备好的手下冲撞进来的情况。

    “杀了我，就不怕引起什么后遗症吗？我手中不但有筹码，筹码一定还比你想象中的要多要大。”龙向东不急不躁的说道，莫名其妙的稳坐钓鱼台。

    “不要在我面前虚张声势，你的命虽然不算廉价，但绝谈不上值钱！”郭子豪冷笑一声，杀心以起。

    “就怕你今晚不能得偿所愿啊！”龙向东笑容灿烂的说道。

    “你什么意思？”郭子豪问道。

    龙向东指了指门口，道：“要不你出去看看，你安排在门外的那些打手，还在不在？”

    闻言，郭子豪的脸色猛然一变，惊怒道：“龙向东，你做了什么！”

    “没什么，来郭公子的地盘谈判，我怎么能没有一点准备呢？你安排了几十个打手在这个楼层，而我只要带一个高手，就足够悄无声息的把他们全部解决了！”

    龙向东笑吟吟的说道：“你刚才都说了我是聪明人嘛，聪明人怎么能不给自己留条后路呢？我可不想死在这个晦气的鬼地方。”

    郭子豪的眼中闪过了一抹浓浓的惊骇之色，他死死盯着龙向东，道：“你想干什么？你以为这样，你就能活命了吗？我告诉你，躲得过初一躲不过十五！你跟我们作对，你的下场不可能发生改变！挣扎，只会是徒劳！！！”

    “所以啊，我没想过要挣扎，我要做的，是反击。”龙向东咧嘴直笑，那种笑容，透露出一种诙谐的意味，但无形中，又会给人一种毛骨悚然的感觉。

    “反击？”听到这话，郭子豪及其不屑的大笑了起来：“龙向东，你有那个实力吗？不是我看不起你，借你十个狗胆，你敢吗？”

    龙向东很洒脱的摇了摇头：“我不敢。”

    顿了顿，不等郭子豪说话，龙向东就接着说道：“但是，有人敢啊……”

    “你什么意思？”郭子豪凝目问道。

    龙向东抬起手腕，看了看手表：“从我进来开始，我们谈话的时间已经整整四十三分钟了，嗯……算算时间和车程，应该差不多要到了。”

    郭子豪心中狠狠一颤，眼中闪过惊疑，道：“你这话是什么意思？说清楚来！”

