    曲檀儿听了半天，终于失笑。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她没有料到，赵轻云这女人想法如此般幼稚。以为嫁给了墨连城，就能得到和她一样的待遇，和她一样得到他的爱……年纪太轻，没办法。不知有没有十六岁？坐井观天的女人，果然可怕，“小妹妹，你多少岁了？”

    赵轻云让曲檀儿这么一问，倒给怔住。

    呆呆地看着曲檀儿……好像不懂她的意思。

    曲檀儿从墨连城的怀中出来，伸了伸懒腰，缓缓步离书案，来到赵轻云面前，美眸很温柔，非常和善，真的，第一次这么和善，你诱|惑邻家那一只小猫一样，温和笑问：“小妹妹，你知道……王爷为什么会这样对我吗？你懂吗？”

    “不就是因为你嫁进八王府了吗？”

    “云忧怜，还有以前的尹香浓，还有八王府那么一堆女人，他们也在八王府，王爷为什么没有像对我那样对她？”

    “那关我什么事？连城哥哥不喜欢她们！”

    “中了！是的，王爷不喜欢她们。自然的，也不会喜欢上你。所以，你嫁进来的下场，就会是和她们一个样，独守空房直到终老。难道你还不懂吗？”唉，为何如此简单的问题，到了古代的女人面前，还要解释得如此详细？

    赵轻云惊呆了！

    好像正在消化檀儿说的问题……

    曲檀儿笑眯眯地，再好心提醒，其实是相当于落井下石，正色道：“至于王爷为什么要这样对我呢？那是因为他喜欢上我了，不止，是爱。你懂爱是什么？爱是一种很深很深的感情，一种就算是我死了，也会一直活在他心底的情。而你，是永远也不会有机会了。”

    的确，若他真爱她。

    那么，就算她死了，他也会一直在她心底活着，反之亦然。

    同样的，她此生，也仅会有他一人足矣。

    那一种爱，就是连死，也没有办法隔断！

    “连城哥哥，我……”

    “记住称呼，喊本王为王爷。”墨连城不知何时，也站在了曲檀儿身边，替她拢了拢披风，再轻将她圈在怀中。再随手卷起曲檀儿掉落在肩上的一缕青丝，细细把玩，似玩上瘾一样。

    “王爷，我……”

    “没事的话，就回房去。”

    “我不要回去，我……”

    “咳，郡主，不如你先回房吧，回去再仔细想想，自然什么都会明白过来的。男女之间的感情……是勉强不来了。因为不是你的，再怎么强求，也不会是你的，懂不懂？”墨靖轩轻声给赵轻云提一个醒，省得一会闹得更僵。或者，他也是在告诉自己。不是自己的，强求，也不会得到……赵轻云，就是一个很悲惨的例子。

    今日一见，心底也不可谓没有感触。

    八哥估计也是想在告诉他，这一点吧。

    曲檀儿看了眼赵轻云，摇了摇头，“我就先回去了。”微微动了动身，想退出某人的怀抱。只是……

    “你哪也不能去。”墨连城微微眯眼，警告她不许乱动。