    对于豪门望族来说，联姻是再常见不过的事，包括福宁四大家族在内，如果硬要说起来，也都是姻亲关系。

    或许是基因比较优秀，大门大户出身的女孩自身条件一般都比较不错，而高庆泽的联姻对象却偏偏是个例外。

    尽管心底十分抗拒这场联姻，但高庆泽很清楚，他没有讨价还价的资本，除非离开高家，否则只能接受。

    他对父亲高敬业充满恨意，但更恨李岩，自从那晚在大排档与这个家伙产生矛盾，他就一直走霉运，做任何事都不顺心。

    好在联姻暂时还只是口头约定，离订婚还有一段时间，不然高庆泽真的会疯掉。

    相比之下，李岩这些天过得可谓是顺风顺水，事情进展得比想象中还要顺利。

    看着直播间里一个个红包不停飞来，李岩愁喜交加。

    喜的是收到的阴间彼岸花已经超过两千斤，制作疗伤液的材料十分充足，忧的是仓库即将爆满，除非再去租第二个仓库。

    虽说租金不算太贵，但只往外搬东西，却不见货物往屋里搬，被街坊邻里看到，李岩担心会引起外人的怀疑。

    老园丁的确纳闷不已，搞不懂少爷屋子里哪儿来的那么多东西，前前后后搬了几十麻袋到仓库，难不成都是凭空变出来不成？

    “老铁们，小帅屋里无处囤积，另一个仓库的容量已满，还请大家暂缓发红包，等小帅用完手头这些彼岸花，诸位再送过来。”李岩对着麦苦笑道。

    京城李二少：“无处囤积？这有何难，弄一个稍大点的空间储物法器即可解决。”

    李岩有些懵逼，啥叫空间储物法器，不会是和玄幻小说里的那些储物戒指手环相似的东西吧？

    不等他开口询问，京城李二少又说道：“差点忘了，人间无人能炼制法器，阴间倒是有不少能人巧匠擅长炼器，最厉害的莫过于天师钟馗，他炼制的储物法器容量最为惊人。”

    李岩顿时了然，与他猜想的差不多，空间储物法器就是用来存放东西的法器，要是能弄一个，以后携带物品就方便得多。

    抱了抱拳，李岩说道：“钟馗大人小帅早已闻名遐迩，可惜他并未来过小帅的直播间，不知哪位老铁愿意牵线搭桥？”

    黑无常：“本使者也会炼制储物法器，不过比起钟天师，却自愧不如，若主播想结识钟天师，本使者可帮忙代为引荐。”

    “多谢黑无常大人！”李岩大喜道。

    和观众们侃大山消磨时光，过了一个多小时，钟馗终于现身在直播间中，说道：“不知主播找本天师有何要事？”

    李岩急忙应道：“听闻天师大人擅长炼制储物法器，小帅斗胆请大人帮忙炼制一个，报酬好说。”

    天师钟馗：“报酬倒是小事，炼制储物法器需要一种空间石，本天师手中的空间石已耗光，此物较为难寻，听说秦广王手中有一块上好的空间石，你若能讨要到手，本天师无偿帮你炼制。”

    居然还牵扯到大名鼎鼎十殿阎罗之一的秦广王，李岩心头顿时被浇了一盆冷水，他和秦广王无任何交集，人家怎么可能把宝物随便送人。

    崔判官：“小帅主播无需太灰心，本官和秦广王大人颇有交情，可以试着帮你说说情，况且那空间石并非太贵重之物，想必还是有机会的。”

    “那就麻烦判官大人了，不论此事能否成功，小帅都会奉上丰厚供品以表谢意。”李岩当即感激说道。

    下线后，手机弹出一个郭天豪的未接来电，应该是在他直播时打来的。

    根据以往的经验，直播时手机会处于类似关机状态，电话短信都打不进来。

    回拨了一个过去，郭天豪在电话里说，他找专业机构做的检测结果已经出来，疗伤液没有发现任何有害物质。

    因此他同意合作，待会儿会派张鹏过来接李岩去别墅详谈。

    挂了电话，看时间差不多到午饭点，李岩从冰箱取出食材，简单做几样小菜。

    饭菜刚上桌，外面就传来敲门声，打开一看是黑脸大汉张鹏。

    “让张哥亲自跑一趟，实在不好意思。”李岩侧开身，把人请进屋，笑了笑说道：“张哥还没吃午饭吧，不介意的话，大家一起随便吃点？”

    知道这是客套话，张鹏本想拒绝，可嗅到那股饭菜的浓郁香气，喉结不禁上下滚动，肚子咕噜咕噜响了几声，尴尬一笑：“不必了，我来之前刚吃过。”

    李岩拉着张鹏走到桌旁：“客气啥呀，咱也算是老熟人了，今后打交道的地方还很多，需要张哥多多照拂。”

    “还是不吃了，我先前真的已经吃饱了。”

    ……

    五分钟后，一碗大米饭下肚，张鹏只觉得浑身精力充沛，腰不酸腿不疼了，但还是舍不得放下筷子。

    “来来来，难得到寒舍一次，喜欢就多吃点。”李岩把菜推到张鹏面前。

    “够了够了，这让我多不好意思呀。”张鹏憨厚一笑。

    十分钟后，第二碗米饭被吃得干净，张鹏一边推辞，一边往嘴里夹着菜。

    以前他觉得他老妈做的菜最好吃，现在才知道，什么才是真正的美味。

    用最简单的食材做出最可口的菜肴，可谓是化腐朽为神奇，与李岩一比，五星级酒店那些大厨简直不值一提。

    看他狼吞虎咽的样子，李岩暗暗咋舌，幸好饭菜量不少，否则还不够这家伙一个人吃。

    “张哥千万不要客气，到了这儿就和到了自己家一样。”见张鹏饭碗里空了，李岩把他的碗拿过来，又盛了满满一大碗。

    “李老弟真是太热情，吃不下了，真吃不下了……”

    张鹏嘴上一个劲推辞，手上却很老实，把装满米饭的碗接过去，继续消灭饭菜。

    一大锅饭，张鹏吃了四分之三，李岩和三只小动物吃了四分之一。

    小黑和小灰平日里饭量不小，饭都被这个黑脸客人吃了，只能眼巴巴看着主人。

    被两个小家伙委屈的目光看得心都快碎了，李岩犹豫着要不要去快餐店买些饭菜，可一看这俩货圆滚滚的身材，顿时打消这个想法。

    打了个饱嗝，挺着凸出的肚子站起来，张鹏心满意足说道:“李老弟太好客了，这饭菜简直一绝，我去过的酒店不下三四十家，从没吃过如此美味的佳肴！”

    李岩眼角抽了抽，挤出一丝笑容：“张哥喜欢就好，欢迎下次再到寒舍做客。”

    “一定一定。”张鹏又是憨厚一笑，低头看到两只狗崽子，说道：“原来李老弟喜欢养狗，那你早说呀，老哥我送你几只名贵的犬种，什么藏獒阿拉斯加我都能搞得到。”

    以张鹏的身份，要弄几只名犬确实不难，李岩摇摇头笑道：“那倒不必，我觉得中华田园犬挺好的，用来看家护院不错。”

    “那你得买大狗呀，这屁点大能看得住什么，小心别让狗贩子偷走了。”张鹏说道。

    也不知是不是听懂了这话，小黑和小灰对着张鹏一阵狂叫，以抗议他对自己能力的贬低。

    绕着张鹏走了两圈，小黑突然从后面发起冲击，猛的高高跳起来，撞在张鹏屁股上。

    强大的冲击力袭来，毫无防备的张鹏身体往前倾，急忙扶住桌子，险些扑倒在地。

    看到这一幕，李岩两颗眼珠顿时凸出来，都快掉到地上。

    小黑未免太猛了，把张鹏这个壮汉都给撞得不轻，如果换做一个体重稍轻的人，刚才那一下足以把人撞飞出去。

