    “去！速报大王跟刺史大人！就说外面有反贼！”

    那个小军官想到之前上司的提醒，立刻恍然大悟，对着身旁的亲兵说道。

    亲兵虽然不太懂这其中的什么，却知道什么是反贼！

    好家伙！

    他们这里居然来了反贼？

    想到这些，这个士兵立刻就拔腿向下跑去。

    去向大王跟张刺史报信！

    而外面的人，已是开始攻城！

    因为郡城之外，还有着几道关卡防御，所以郡城的守护不能说不强，但也没强到集中所有力量来抵御攻击的地步。

    所以，看到这几千人开始攻城，并且还用了火药包，这可真是让城上的军官都立刻急了眼。

    他尤其是不解外面的人是怎么拿到火药的！

    火药这东西好啊！

    他们大王研究出来的，发明出来之后，就上交了朝廷！

    莫非外面的反贼居然跟朝廷的人有关系？

    所以才能搞到这么多炸药包？

    因为炸药的缘故，虽然隔着护城河跟一道吊桥，但吊桥很快就被炸得落了下来。

    外面的那群骑兵，直接就骑着马冲向了大门。

    看他们的架势，大概是想要一鼓作气，直接从大门这里冲进去！

    没有带着滚木之累的怕什么？

    他们有炸药包！

    只要将大门炸开，从城门这里冲进去，就可以直接造成城中大乱了！

    城中的守军可没有上千人！

    真正的军营并不在这里！

    只要让反贼破门而入，让他们反过来占领了郡城，就算大军赶到了，也来不及了！

    因为城中不仅有着百姓，更有着张刺史、幽州王以及一应的高层官员！

    外面的人必然会投鼠忌器！

    想到这些，外面的人是更加兴奋，而城上的人则更加焦急。

    “快！滚石！滚石砸下去！快！砸下去！”

    随着城上的军官大喊，一个个的滚石终于被抬过来，朝着下面砸去。

    这些滚石，的确是阻碍到了大批骑兵的过来。

    可少数骑兵一过来，完全就可以将炸药包安置在城门下。

    只要是有人点燃了炸药包，将城门炸开，就算是牺牲个把人，外面的人也算是成功了！

    他们没想到，在有着炸药的帮助下，他们竟然能这么的顺利！

    为首的人直接得意大笑道：“什么幽州王！什么天神转世！无非就是借用这些雕虫小技！他能做成，我自然也可以成功！到时候，民间说不定也要称呼本大爷是个神仙呢！”

    其他人纷纷大笑。

    城上的武将就有些焦虑，就在这时，有人眼尖，忽然扯了扯这个武将的胳膊，低声说道：“大人，您看那边！”

    这名武将立刻朝着那些骑兵的后面看去，就见骑兵的后面，竟然乌压压的又来了一群人！

    这群人的到来，让城上的武将顿时脸色苍白，叹道：“又来了人？难道竟真的要让这些反贼攻入城中？”

    他这样叹着的时候，其他人也都心里惊慌不已。

    但因为现在已是无处可逃，只能在上面坚持着。

    就在众人内心惶然时，那群人终于赶到，却不是如武将所料的，与前面的那些反贼汇合，而是跟着群人直接干了起来！

    说是直接干了起来，其实也不确切！

    更确切的形容，应该说是，单方面的杀戮！

    是的，单方面的杀戮！

    随着砰砰砰的声音，那些隔着一段距离，骑在马上的反贼，纷纷跌落到马下！

    武将在城头上睁大眼睛，他的眼力还不错，竟真的看清了这场单方面杀戮的核心所在！

    “他们、他们举着的是什么？”

    “莫非就是那些人提过的火枪？”

    火枪？

    火枪是什么？

    他周围的人，也都不解，甚至还不像是这位武将，能从护卫军那里听说过火枪的存在。在他们看来，这些后来者简直是太邪门了！

    他们手里举着的长长的武器不知道是什么，隔着那么远，也不见拉弓射箭，可被瞄准的人，竟然一个个随着一声声的脆响，落了地！

    不管当时有没有死，反正在落地之后，被惊到了的战马踩上几脚后，是别想活了。

    甚至可以这么说，在这种情况下，死了，或许比活着更舒服一些。

    毕竟身上被开个洞，再被战马踩得骨断筋折，这实在是太过痛苦了。

    “你们、你们是谁！报上名来！”

    几千名的骑兵，被直接扫平了一半。

    身下的人，已是连人带马都瑟瑟发抖，挤在了一起。

    他们不敢向外跑去，因为凡是想要逃走的人，都会伴随着一声脆响落马身亡。

    而剩下的这些人，举起手，将武器扔到了地上，倒是没有再被杀戮。

    由此可见，想要活命，就要投降！

    但就这么直接投降，为首的人还有些不甘心，他想知道，抓住自己这边人的人，到底是何方神圣！

    为什么那些人手里举着的东西，能有这么大的威力？

    其实他的心里已是有了一个猜测，但他宁愿自己的猜测是假的！

    程处默单手勒住马缰绳，将火枪往肩膀上一扛，笑呵呵地说道：“看看小爷的脸，你就没猜出小爷的身份？”

    “你跟程咬金是什么关系？”对方仔细一辨认，立刻就认出了出来。

    这倒不是因为这个反贼头子认识程咬金，而是因为程咬金作为开国元勋，在民间很有些威望。还不是那种正统的将领的那种威望，而是会被塑造成正方福将、混世魔王的那种威望。

    可以说，程咬金算是在民间艺术中，出现次数最高的初唐将领之一了。

    而因为程咬金看似凶猛，实则性格颇好，就算是得知自己被人写进了话本里，也轻易不会生气，更不会阻拦别人靠着这个过日子。

    所以，民间对程咬金的长相，也都有着一个大概的概念。

    当程处默这个等于是翻版程咬金让他猜身份时，才会被一口猜中。

    程处默呵呵一笑，道：“程咬金乃是我父亲，我是他的儿子程处默！奉皇上之命，特来协助幽州王擒拿叛贼！没想到还真让皇上料到了，这幽州还真有胆大包天的叛贼！”

    “不，我不是什么幽州的叛贼，我乃是吐蕃人！”对方梗着脖子说道。

    结果这话一出口，程处默就忍不住笑了。

