    水木看着被丢在地上的【封印之书】，整个人脑袋里混乱一片。

    “宇智波鼬看我辛苦修行，给我送来了【封印之书】？”

    无论怎么看，这种事情真的会有发生的可能吗？

    水木将封印之书捡起，随便打开来看了一眼，心瞬间冰凉。

    这里面居然真的记载着各种被村子列为禁术的忍术！

    他不仅没有感到庆幸，心情反而是彻底跌入谷底。

    “嗖嗖嗖”这是暗部忍者赶来的声音。

    暗部队长本以为搜查水木的家不会有什么发现。可他万万没有想到！

    在夺取了封印之书以后，水木不仅没有叛逃出木叶，反而是仍旧留在家中，甚至当众观看封印之书！

    “卡卡西大人来了！”

    “三代大人也来了！”

    在一众忍者的声音中，卡卡西和三代目火影一前一后到达了水木家。

    “水木，你为什么要背叛村子？！”三代目火影猿飞日斩没有穿平日里那件御神袍，而是换上了战斗用的忍者马甲。

    看到三代大人这么兴师动众，水木也知道今天自己是摊上大事了。

    他急忙辩解道：“三代大人，这一切都跟我没关系啊！我今天好好地在家里修行，结果...结果宇智波鼬突然冲进来，然后就把这封印之书扔在这里了！”

    “我说的句句属实，绝没有欺骗您啊！”

    水木的这一番辩解还是有用的。起码很多暗部忍者都认可。

    “没错，水木不过是个中忍罢了，他怎么可能在我们的看守下盗取封印之书？”

    “宇智波鼬！那个背叛村子的罪人，他又回到木叶了吗？”

    “我在火影大楼那听到了大蛇丸的名字，莫非，是大蛇丸回来了！”

    诸如此类的猜测声音，不绝于耳。

    “你说的宇智波鼬，到哪里去了？”三代目火影问道。

    即便心中知道那个所谓的“宇智波鼬”有问题，但三代也只能暂时按耐住不讲。

    水木不敢怠慢，立刻把宇智波鼬离开的方向给指出来。

    “卡卡西，你就留在这吧。”三代说完这话，立刻带领一大帮的暗部忍者和赶来的普通忍者一道，向水木水木所指的方向追去。

    而卡卡西则是留下来，负责看守水木。

    猿飞日斩虽然上了年纪，不过脑子还没有糊涂到底。

    他没有全信水木的话，而是带着一帮暗部忍者，把水木家附近搜了个底朝天。

    当然，这种搜索当然是徒劳的。最终只能是一无所获。

    外头发生的一切，鸣人虽没有遇到，不过却全料到了。

    他一路上拐了好几个弯，又从乌鸦变成猫咪，在木叶的大街小巷里穿梭，绕了一个很大的圈子才回到自己家中。

    “这一次的收获，真的太大了！”

    鸣人来不及高兴，立刻在屋内找来纸笔，将先前记录下的禁忌忍术重新默写出来。

    确认无误之后，鸣人便再度开始背诵，加深记忆。

    待到窗外天边刚蒙蒙亮的凌晨时分，他已经将这些忍术全部记得滚瓜烂熟。

    熟记之后，鸣人直接一发豪火球，将记载着禁术的纸张全部销毁。

    第二天，当鸣人来到木叶大桥的时候，卡卡西匆匆赶来宣布第七班放假三天，又急匆匆地跑回去了。

    “卡卡西老师最近很忙吗？”小樱很奇怪：“放假三天哎！”

    “是啊，卡卡西老师最近应该确实挺忙的吧。”鸣人昂头说道。

    他早猜到会是如此。

    无论是“水木偷盗封印之书”还是“宇智波鼬回来了”，这都是足以震动村子的大事。在这种节骨眼的关键时刻，卡卡西这位精英上忍肯定会被抽调走的。

    “而且，那些暗部忍者又回来了。”鸣人察觉到身边有着几道窥视的目光。

    在他小时候，暗部忍者都是随身不离；直到前两年，也许是觉得鸣人没甚么威胁了，暗部就被撤走了。

    现在暗部忍者再被派过来，恐怕是三代怕是有人对自己这个‘人柱力’出手，所以特意调来了暗部。

    木叶，火影办公室。

    一位面容坚毅，脸庞上带着数道深深的伤痕，脑袋被面巾包起来的男人正站在办公桌前，正等着火影大人询问自己的拷问成果。

    “伊比喜。”火影猿飞日斩的声音带着点疲惫的味道，显然是昨晚没有休息好：“对水木的拷问如何了？”

    被三代目称作‘伊比喜’的男人乃是暗部审讯部的部长，擅长拷问之道的特别上忍“森乃伊比喜”。

    此刻，听到火影大人问话后，他低下头，回答道：“火影大人。经过我的拷问，初步判定，水木并不是跟盗窃封印之书那一位是同一人。”

    “不过....”森乃伊比喜留了一个转折。

    三代目单手扶在太阳穴上，过了一会儿才接着问：“不过什么？”

    “不过，水木对村子有着怨望，觉得村子对不起他，而且打过【封印之书】的主意。还曾经想过利用人柱力。”森乃伊比喜接着回答道。

    猿飞日斩轻哼了一声，表达了自己的不满。

    “村子的确是承平日久，什么阿猫阿狗也敢跳出来搅风搅雨了。”猿飞日斩说到这里，浑浊的眼睛里一闪而过一道精芒。

    他可是能够自如使用五种查克拉属性，精通木叶所有忍术，享有“忍术教授”的称号的男人！

    即便他衰老了，但也绝不是好惹的。

    原著中，大蛇丸同三代战斗，即便是占尽优势，最终还是被夺去了一双手，差点再也无法施展忍术。从这点就可以看出，如果日斩拼命的话，那目前‘木叶最强者’的称号还是担得起的。

    “三代大人，对于水木，该如何处置？”森乃伊比喜问道。

    猿飞日斩思考一阵：“把他丢进监狱吧！看在他也曾经为村子奉献那么多的份上。”

    “那么，那个叛忍宇智波鼬的事.....”

    “那个人不是宇智波鼬。”三代很肯定的说道。

    在其他人眼里，鼬是叛忍；但三代知道，鼬其实是木叶的双重间谍。

    要知道，鼬为了证明自己对木叶的忠心，可是亲手将整个家族屠戮殆尽，只剩下弟弟佐助一个人。

    这样的人，如果要反早就反了，为什么要等到现在？更何况，宇智波鼬只对他那个弟弟佐助上心，就算回到木叶，那也应该去见佐助而不是去偷【封印之书】才对。

    “还有一方势力在暗中插手。团藏，是你吗？”猿飞日斩把怀疑的目光转投到这位熟悉的‘老朋友’身上。

