    柳影儿俏脸涨红，自己家的这个大哥就是这么个样子，明明看着很大个，可是性格就跟小妇人一样，鸡婆的很，不是操心自己的安危，就是担心会不会有男人盯上自己。

    每次见面，都要絮絮叨叨的说上好几个小时。

    所以来到巫教之后，她就没有去找自己的大哥，而是准备找个时间偷偷去见面，哪里会想到，柳飞自己找过来了。

    柳影儿察觉到其他人的目光，更是觉得有些丢脸，急忙说道：“哥，好了好了，我不就是觉得你们黄金战士比较忙，所以没来叫你吗？

    现在你来了，那么就吃饭，其他的事情这个时候说什么。”

    柳飞挠了挠头，看着柳影儿欲言又止，最后说道：“唉，二毛真是长大了，以前可不会这样子。”

    柳影儿狠狠瞪了柳飞一眼，旋即岔开话题说道：“我给你介绍一下，这位是水族的姚圣子。”

    柳飞看向叶秋，憨笑着点头道：“啊，我从十三那边听说过你，幸会幸会。”

    说着伸出手去。

    叶秋心中一动，不知道柳飞从黎十三那边听到了什么，有心想要问问的时候，突然发现对方的手劲变得非常大，几乎要把他的手都揉成了一团了。

    “嗯？”

    叶秋眉头一挑，看着柳飞那脸上憨厚的笑容，也不知道对方是故意的，还是没有掌控好力度，旋即同样发力。

    柳飞惊讶的看了一眼叶秋，旋即脸上继续保持着那憨厚的笑容，放开了手憨憨的说道：“姚圣子，不知道你对我们家二毛有没有点意思啊？

    我家二毛也到了出嫁的时候了……”“哥！”

    柳影儿羞怒，急忙呵斥道。

    柳飞憨憨一笑：“哦哦，看哥这脑子，这种事情怎么能明着说呢。”

    柳影儿这才翻了个白眼，嗔怒道：“就是啊，你也不会找个机会暗地里面问问。”

    众人的眼神顿时变得古怪起来。

    柳影儿一怔，旋即脸上浮现红晕，也不知道怎么的，自己居然把心里面的话给说出来了，一时间恨不得找个地方钻进去。

    “咳。”

    叶秋咳嗽了一声，岔开话题说道：“柳兄，还有这位是铁族的铁幽幽，不知道你有没有听说过她。”

    柳飞看着铁幽幽，傻笑了两声：“就是你把铁族圣子休掉了吗？”

    铁幽幽一撇嘴，轻哼道：“本来我就不同意这门亲事。”

    柳飞嘿嘿笑了两声，接着看向了柳擎。

    柳擎目光炯炯的看着柳飞，刚想要开口给他送一套两连击的时候。

    柳飞已经开口了：“你配吗？

    哦，我不配，你这个死基佬。”

    “……”柳擎表情立刻僵住了，脸上露出了落寞的神色。

    叶秋嘴角抽搐了一下，好吧这个傻大个就是故意的，绝对是个心黑的主，要是被他那憨厚的外表欺骗了，那么绝对是怎么死都不知道的。

    对于柳擎这个杂交狂魔，被柳飞噎住的事情，所有人都是觉得大快人心，所以气氛一时间就变得热络了起来。

    推杯盏酒间，叶秋都已经和柳飞称兄道弟了。

    叶秋喝着酒，笑着打探道：“柳兄，你是从黎十三哪里听到我的消息的？

    他是怎么说我的？”

    柳飞目光闪烁，傻笑道：“十三也没有说什么，就是说你多管闲事。”

    这没什么有用的信息。

    叶秋又问了几句，但是这个傻大个精明的很，没有透露给叶秋任何的信息，叶秋也只得作罢，毕竟才刚认识，于是就所幸直接灌酒，要是这个家伙喝醉了，说不定还能够套出些话来。

    但是黄金战士的酒量真不是盖的，都灌了不知道多少酒，这个傻大个也只是脸色通红，却丝毫都没有倒下的意思。

    反倒是叶秋自己有些撑不住了，没办法，现在他又没有真气，酒量自然不可能和这种非人类相比，甚至加上了张洪飞都没有拿下对方。

    而其他人也都是喝的一个个醉醺醺的，柳擎已经抱着酒瓶在那边双眼朦胧了，嘴里面一个劲的喊着：“你配吗？

    你配吗？

    你配吗？”

    搞得叶秋额头青筋一阵凸起，因为这个家伙醉了之后还是冲着他一个劲的喊着，估计是觉得叶秋比较和他有共同话题，对于蛊虫杂交这方面有着独到的见解。

    柳擎发了酒疯，而铁幽幽也不甘落后，已经搂着柳如眉豪横的说道：“妞，爷就不是男人，不然的绝对要娶了你，你这小婊子身材那么好，爷怎么忍心让其他男人糟蹋你。”

    柳如眉：……不过这些还算是好的，最夸张的就是柳飞。

    这个家伙虽然没有醉倒，但是喝的兴起的时候，突然拿出一把匕首拍在了桌子上，喝道：“今天喝的高兴，各位，在下柳飞就给大家表演一回割喉！”

    一下子，大家酒都醒了。

    面对这个一言不合就要割喉给众人助兴的家伙，所有人都急忙上前拉住他。

    妈的，见过耍酒疯的，没有见过这么耍酒疯的，喝醉了居然要割喉。

    怎么的，黄金战士了不起啊，不怕割喉啊？

    不过最后也没有割成，这个家伙的身体太厉害了，那匕首都卷了也没有破开。

    这一桌酒一直持续到了下午。

    叶秋都被这几个耍酒疯的家伙搞得筋疲力尽，好不容易把他们给安抚好，送回去之后，就已经是下午三点多的时候了。

    “妈的，以后再也不跟柳飞这个家伙喝酒了，一言不合就割喉。”

    叶秋擦了擦冷汗，也没有再管其他人，自个人就沿路回陈青云那边去。

    当他刚刚回到陈青云住处门口的时候，却是碰到了两个人。

    这两个人见到叶秋回来，眼前一亮，接着一个人急忙上前，问道：“可是姚圣子？”

    叶秋酒醒了不少，主要还是被柳飞吓醒的，点头道：“我是，你们是？”

    那人急忙自我介绍道：“我是刑事堂的姜华，刑事堂和执法堂要配合姚圣子调查圣女遇袭的事情，姚圣子可是忘了？”

    叶秋揉了揉鼻子，说道：“哦，我想起来了。”

    说完看着姜华，随后又看向了另外一个人，那人看上去约莫三十多岁，脸色很冷淡，看向他的眼神当中，有着阴冷之色。

    既然姜华是刑事堂的，那么这个人就是执法堂的人吧。

    想到之前执法堂的人来找自己的麻烦。

    叶秋就不由笑道：“那这位就是执法堂的大人吧，不知道怎么称呼？”

    “波木。”

    波木皮笑肉不笑的说道，“姚圣子还真是好雅兴啊，从中午一直喝酒喝到了现在，我们也在这里等到了现在，怎么圣女遇袭的事情，对姚圣子来说，毫不在意吗？”

    叶秋微微一笑：“哦，波木大人，你知道我在喝酒，那么怎么不叫人过来找我？”

    波木阴冷的说道：“执法堂的人都被姚圣子你打跑了，我怎么还敢派人来呢？”

    打跑了？

    姜华目光闪烁，在两个人身上徘徊，倒是很好奇之前还发生了什么事情。

    叶秋对于波木的态度不在意，只是说道：“那好吧，圣女遇袭的事情的确是大事情，两位，这是准备今天就开始调查？”

    姜华笑道：“当然是越快越好了。”

    叶秋也不拒绝，说道：“那么我先准备一下，两位先在这里等我一下。”

    姜华不置可否，波木只是冷冷看着叶秋，没有开口说话。

    叶秋其实也没有什么好准备的，就是去通知了一下老族长自己和姜华两人出去调查的事情，又跟陈青云说了一声。

    其实跟陈青云说一声就够了，不过叶秋总觉得老族长也没有那么简单，毕竟他是鸿门分舵的舵主，这是靠着碰瓷能够坐上来的位置吗？

    好吧，说不定还真可以…………十几分钟之后。

    叶秋三人就已经来到了一处小竹楼面前。

    波木看到这处竹楼，看着叶秋阴冷的说道：“我们来这里干什么？”

    叶秋说道：“当然是来调查的。”

    波木冷笑道：“是吗？

    我怎么觉得你是想要趁机来看看我们巫教的蛊术？”

    这处竹楼实际上是巫教的藏书地点，里面藏着的都是一些隐秘蛊术的炼制手法，特殊蛊虫的培养方法等等，对于巫教的任何人来说都是一处重地，更不用说叶秋了。

    波木有这样子的怀疑也是正常的。

    叶秋看着他，问道：“不来这里也行，但是调查圣女遇袭的事情，你准备先从什么地方调查起？”

    波木冷哼了声，说道：“有什么线索，自然从什么线索上调查。”

    叶秋点点头，说道：“那另外的一个线索，就在黄金战士身上，要不然你先去调查一下黄金战士？”

    波木的脸突然一僵。

    叶秋见到他不说话了，一摊手说道：“你看吧，有线索也没有用，来这里入手，那是最安全的调查方法了，你们应该也看到那本笔记本了吧？

    上面记载的全部都是巫教的秘术，而那些秘术在这里才能够找到，所以我们可以先从这里调查起，找到有哪些人能够接触到那么多的秘术，而那个地下迷宫主人的身份，肯定在这些人当中。”

    波木冷哼了一声，没有开口说话，先走了进去，算是同意了叶秋的说话。

    姜华这个时候开口说道：“姚圣子，你最好小心点这个波木。”

    

