    攻势就这么冰消雪融，这让他根本无法承受！

    甚至，他对自己修炼了这么多年的力量产生了怀疑！

    他一声怒吼，接着向陈枫攻去。

    又是足足数百道带着金光的黑色剑气，向陈枫冲去。

    但是，还是和刚才没有任何区别。

    依旧是落在陈枫身上之后，冰消雪融。

    陈枫站在那里，微笑着看着他说道：“你没吃饭吗？这几下，似乎只是给我挠痒痒的？”

    这话说出，广场之上响起一片哄笑之声。

    陈枫嘴角带着一丝戏谑，明显是在戏耍黑袍中年。

    而他做出这种行为，却没有任何人敢有任何的不满。

    因为他有这样的实力，他有这样的资格！

    黑袍中年屈兴文精神几乎崩溃，又想要疯狂的向陈枫发动攻击。

    这个时候，一个苍老的声音响起：“兴文，回来吧！”

    屈兴文浑身剧烈地颤抖了一下，身形凝固片刻，而后转身，失魂落魄的回去。

    他整个人一下子就像老了几十岁一样，那紫袍中年来到他身边，轻声说道：“师弟，无妨。”

    “这小子有点儿邪门儿，你不是对手也正常！”

    这个时候，连星剑盯着陈枫，一字一句说道：“你不是林家的人。”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“我当然不是林家的人，林家不过一个区区六品家族罢了，里面实力最强的人，也比不上我的一半强。”

    “你到底是什么人？”连星剑说道。

    陈枫傲然屹立于天空之上，微笑着看着他，冷冷吐出两个字：“陈枫！”

    “什么？陈枫？”

    “此人，竟然是陈枫？”

    当陈枫这两个字落在广场上的时候，广场之上骤然掀起一片巨大的波澜。

    很多人脸上都是露出震惊之色，呆呆的看着他。

    “此人，竟然是陈枫？那个轩辕家族的外姓子弟陈枫？”

    “没错，就是他，整个朝歌天子城，年轻一代中，除了轩辕家族的那个外姓子弟陈枫之外，还有哪个陈枫拥有如此强大的实力？”

    “我听说轩辕家族的那个外姓子弟陈枫天赋绝伦，乃是轩辕家族外宗第一人，年纪轻轻就有着将近九星武皇的实力！”

    “原来，他的实力早已超越了九星武皇中期啊！”

    “这个陈枫，当真是可怕！”

    有不少知道内情之人，纷纷发出惊呼，震惊的看着他。

    而有的没有听说过陈枫名字的人，则是赶紧向着自己旁边的人询问。

    那些知道内情的，便是带着一丝炫耀，向他们讲述关于陈枫的事情。

    而当听说陈枫那些事情之后，他们脸上神色就更是震惊，看向陈枫的目光之中则是带着一丝浓浓的敬畏！

    因为，陈枫身上发生的这些事情，实在是太让人惊骇。

    本不是朝歌天子城之人，只是下面一个普通势力出身，在短短时间之内，从一个废物崛起成为天才，成为轩辕家族这个九大势力之一外宗第一人。

    这个成长速度，可是非常惊人的。

    昭显了他强大无比的天赋！

    而对于这些年轻人来说，天赋几乎就意味着一切！

    有些更加知道内情，了解得更多一些的人，则是将饶有兴趣的目光，投向了木剑虹。

    因为，他们可是很清楚木剑虹身上和陈枫的那些纠葛呢！

    有人看到这一幕，非常好奇地问道：“什么意思？你们都看向木剑虹是做什么？”

    “难道说，她和陈枫之间竟然还有什么纠葛吗？”

    很多人都是闭口不言，生怕惹上什么事情。

    却还有那好事之徒，胆大包天，哈哈大笑道：“说起来，这纠葛可深着呢！”

    “木剑虹出身于木家，骄傲非常，她跟陈枫之间，本有婚约。”

    “而她听说陈枫回到朝歌天子城之后，非常不屑，直接上门前去退婚。”

    “结果，没想到，陈枫根本不屑于与她缔结婚约，反而在展现了强大无比的天赋和武魂之后，主动与她退婚，让她，还有她背后的木家都是颜面尽失。”

    一听这个，那些不知内情之人，更是哗然。

    他们纷纷将目光投向了木剑虹。

    很多人看向陈枫的眼神中，则是更多了几分战栗！

    “这真是一个了不得的年轻人，不断有着如此强大的天赋，而且性子更是如此的坚强高傲！”

    木剑虹瞬间有些慌乱，但下一刻，则是面色如常坐在那里，神色淡淡的，就好像什么都没有发生，什么都没有看见一样。

    那黑袍中年也是一声惊呼：“陈枫，你竟然是陈枫？”

    他忽然感觉自己败得不冤，陈枫在朝歌天子城之中的名头，早就已经传遍了朝歌天子城附近，号称一代天骄，天赋卓绝，武魂更是强大至极。

    他感觉，自己败在陈枫峰手中，一点都不冤！

    连星剑看着陈枫，则是目光一缩。

    他没想到，这个年轻人，这个胆大包天的年轻人竟然有着如此来历。

    这一瞬间，他心中无数念头闪过：“这陈枫，可是轩辕家族之人啊！”

    “他今日做下这些事情，劲儿轩辕家族有关吗？”

    “不，一定没有关系！轩辕家族也不会轻易的开罪我，这一点，我确定！”

    想清楚了这一点之后，他心中便是安定了片刻。

    知道这是陈枫个人所作所为，并非轩辕家族在背后指使。

    而下一刻，则是陷入为难之中：“这陈枫今日如此落我的面子，让我真龙罗汉门颜面无存，但是我要怎么对付他呢？”

    “若是将他杀了，那么轩辕家族会不会与我善罢甘休？”

    此时，看见他脸上神色阴晴不定，站在他旁边的那紫袍中年，他的关门大弟子凑到他耳边，轻声说道：

    “师父，据我所知，这陈枫和轩辕家族的关系极差。”

    “而轩辕家族之中，更有若干高层想要置他于死地。”

    “所以……”

    他脸上闪过一抹阴狠之色。

    “当真？”连星剑看着他问道。

    “弟子绝不敢虚言。”紫袍中年断然说道：“这是弟子前一阵子刚从朝歌天子城得到的消息。”

    “好！”连星剑咬着牙，一声阴狠的冷笑！

