    “轮回大帝陵墓开启之时，记得提前通知我。”

    龙帝眼中顿时迸发出刺目之光，脑海中灵光一闪，脱口而出：“宰相是在为你做事？”

    帝一分身脸上看不出什么表情，语气平缓：“记得叫我，其余的不用多问。”

    龙帝揉了揉太阳穴，感觉事情变得越发复杂了。

    各种人物之间关系错综复杂，笼罩着层层迷雾。

    宰相不一定就是站在帝一身后，很可能双方之间也是利用、合作之类的关系。

    片刻，龙帝缓缓点头：“行，我知道了。”

    没有选择拒绝，因为知道拒绝也是没有用的。

    除了帝一之外，到时候还得通知帝雅。

    “切磋一番如何？”龙帝直视帝一分身：“让我看看你这道分身究竟有他本体几分实力。”

    帝一分身点头：“可以。”

    动念之间，此处方寸之间就形成了一个绝对场域。

    光是这一手，就能够困死任何造物主，即使是帝君，也得花费巨大代价才能破开，足够他们之间打一场了。

    没有多余的试探，直接就开打。

    战斗持续半个时辰，双方各自坐回原地，桌椅，一切事物都没有半点损坏，他们对于力量的控制已经到了一个极为高深的程度。

    帝一分身表情没有太大变化，龙帝同样如此。

    先前之战，大家平分秋色。

    当然，这是因为龙帝没有使用龙凰战体的情况下。

    这只是一道分身，如果也能逼迫龙帝使用龙凰战体，那本体会强大到何种程度？

    通过这次交战，也算是一窥帝一的些许底细了。

    如果让他三道分身与本体融合，战力起码可以提升五六倍。

    而龙帝同样是有三道分身，比他弱一些，但双方之间的差距已经不会像最开始那样，大得让人绝望了。

    “你还有些不足之处...”喝了口酒，帝一就将龙帝的几个弱点说了出来。

    龙帝虚心听着，并没有因此而恼羞成怒。

    帝一的眼界比自己高得多，他的建议对自己是有好处的，而且所说的也的确是龙帝目前还很明显的弱点。

    龙帝体内传来阵阵雷鸣之音，在听完帝一的建议后，就迅速的将自身缺陷给抹平。

    外头，雷声逐渐减小，最后消失。

    白戮凭空出现在这里，看到龙帝也不惊讶，先是冲帝一分身抱拳：“见过大皇子。”

    帝一分身道：“坐吧，恭喜了。”

    白戮坐在帝一分身边上，亲自给他倒酒，又给龙帝倒了一杯，然后才给自己倒上，笑道：“没想到你真实身份还是人族，要不是大皇子告知，还一直被你蒙在鼓里。”

    龙帝笑笑：“也是不得已为之。”

    白戮喝了口酒，然后才道：“以前的事就算了，但你可是还欠我一个人情，别想要赖掉。”

    他指的是当初龙帝从其手中获得一缕本源杀戮之力的事情。

    那缕本源杀戮之力，让杀戮分身跨过了境界壁垒。

    原本龙帝的确是想要赖掉的，毕竟是妖族，对他们可不必讲什么信用。

    不过现在，想要赖掉可就不好办了，只能点头答应：“放心，我这个人最讲究信誉了，绝对不会的。”

    白戮脸上笑容更甚：“我相信龙公子的品性。”

    双方交谈了很久，谈天说地，讨论修炼心得，一番交流下来，龙帝也是受益匪浅，直到深夜才离开。

    随后龙帝就径直前往人族第二根据地。

    等他到来后，所看到的便是繁荣景象。

    即使已经深夜了，但下方依旧灯火通明，可以看到大街上许多小孩子在玩耍，一栋栋房间内，大人都在修炼。

    龙帝立身于高空中，将下方的景象都尽收眼底，满意的点点头。

    原先这里就百万人口，这些年又新出生十几万，气运也逐渐的汇聚了起来。

    其他的各方面基础建设也得取得了很大进展，百米宽的巨大道路，密密麻麻，与各个城镇之间连通。

    如此一来，各方之间进行贸易就会很方便，而且一旦发生战争，想要进行增援也能很快完成。

    灵气浓郁程度也比龙帝离开之前强了好几倍，领地内的各种植物都生长得极为旺盛。

    神念一扫，覆盖整个领地，一切都了如指掌。

    有杀戮分身坐镇，这里倒是没有发生太大的贪污、欺压的事情。

    龙帝没有现身，而是将杀戮分身召唤出来。

    这些年因为没有太多杀戮，所以这道分身实力几乎没有提升，还是在造物主巅峰。

    不过龙帝在天庭的时候，与那些天人族交战，倒是收集了很多杀戮之力，这次过来有部分原因就是将这些杀戮之气交给分身的。

    这些年龙帝所收集到的杀戮之气是极为庞大的，足够杀戮分身吸收很久了。

    毕竟，死在他手里的天人族可是超过了二十亿...

    接下来，他来到了冰雪神族。

    没有了天敌，火焰神族，又有龙帝在背后照顾，发展得同样是很好，族内的人口增加了不少。

    龙帝来到后，所见到的就是一片繁荣景象，一个个脸上的笑容也都很浓郁。

    站在城池之外，不多时一道倩影就飞了出来，赫然是冰雨。

    许久不见，她长得越发漂亮了，穿着一袭湛蓝色长裙，周身有无数雪花飘飞，一头晶莹的长发披至腰间。

    娇躯线条优美，曲线玲珑，只是身上的气息太过于冰冷，所过之处虚空都好似要被冻结。

    在这个火焰规则压制其它一切规则的环境中，冰雨还能达到这个程度，可见是下了很大功夫的。

    见到龙帝的刹那，冰雨那发自灵魂中的寒冷融化，俏脸上带着璀璨的笑容，轻盈的落在龙帝面前，柔声道：“好久不见。”

    龙帝捏着她的下巴，入手光滑，触感极佳：“不错，已经造物主中期了。”

    冰雨脸蛋上浮现一抹红晕，眼眸如水，柔情无限：“这些都是因为你，没有你我也不可能达到这个程度，而且整个种族已经比先前壮大太多了。”

    这话，是发自内心的。

    龙帝调笑道：“那你准备怎么报答我？”

