    头和身体必须得是同一人的才行。

    如若找不到头，或是找不到身体，那就用木头或纸来替代，但绝对不能将这个人的头缝到另一个人的身体上。

    至于身体上的一些小部件，可以用动物身上的相同部件来替代，这是最好的处理方法。

    退而求其次的话，还是用木头和纸。

    在缝尸人当中，木雕最为常见。

    扎纸很难，也易在搬运的时候损坏，《缝尸指南》里并不建议用纸。

    但对阳九而言，凭借出神入化的扎纸术，可轻松应对一切缝尸挑战。

    阳九手头没有狗鞭，只能扎纸代替，并缝到那玩意儿该在的地方。

    缝好后，将小男孩的裤子穿好即可，非常简单。

    《生死簿》也随后出现记录小男孩的生平。

    小男孩名叫二傻。

    但他一点都不傻，相反还很聪明。

    因家里穷，二傻在四五岁的时候，就开始编竹筐卖钱贴补家用。

    竹筐编得多了，手艺也会见好，到二傻八岁的时候，他编的竹筐是最受欢迎的。

    每次拿到南市去卖，很快就被哄抢一空。

    然而就在今天，二傻像往常一样拿着二十个竹筐到南市去卖。

    卖得只剩下最后一个竹筐时，迟迟等不来买主。

    二傻并不着急，耐心等待。

    就在这时，有个猎人打扮的高大男人突然出现在二傻面前。

    他假装一不小心，一脚踩扁了二傻的最后一个竹筐。

    二傻哭得很伤心。

    那猎人不断道歉，最后偏说他家里也有同样的竹筐，可以多赔几个给二傻。

    二傻想说算了，转念一想，就差这一个竹筐钱，他就能给妹妹买她最喜欢的玩偶。

    二傻咬咬牙，便跟着那猎人走了。

    谁知到了偏僻的小巷，猎人突然一拳将二傻砸晕，脱掉裤子，一刀而断，干净利落。

    猎人离开后，也没人发现二傻。

    二傻醒了一次，却是痛得再次晕倒，直到死亡。

    阳九看清了那猎人的脸，只需要做个跟猎人相貌一样的纸人，就能轻松找到猎人，从而除掉这个为祸小男孩的人渣。

    这世道，你杀一个坏人，就能拯救无数个好人。

    但若杀一个好人，那就距死亡又迈进了一步。

    拉动铁环，东厂差役很快便抬走了二傻的尸体。

    【缝尸四十七具，奖励宿主九蛇归洞。】

    这九蛇归洞并不是九条蛇回到洞穴，而是一个储物空间。

    有了这个空间，以后系统所给的实物奖励，就会自动存进九蛇归洞。

    阳九想用的时候，可以随时拿出来。

    九蛇归洞的空间并不大，除了储存系统奖励外，还能装一点别的东西。

    阳九尝试着操控，顺利将饮雪刀丢进了九蛇归洞。

    藏在床底下的金银和银票，也拿出来丢进去。

    这九蛇归洞，感觉比修仙小说里的储物袋或百宝囊更好用，更安全。

    就连阳九自己都不知道这个异空间在哪，别人更不可能从九蛇归洞里盗走他的东西。

    美中不足的就是空间有点小，装不了太多的东西。

    期待后续的奖励能够继续升级九蛇归洞。

    还不到亥时，东厂也不会再给他配发尸体，阳九本想去阎罗殿缝尸，转念一想，这个丁丁大盗恶贯满盈，早点除掉，就能拯救一个无辜的小男孩。

    想着便扎了个小纸人，正是那猎人模样的丁丁大盗。

    冬夜很冷，但今晚月色很好，正好约绝情出来赏月。

    ……

    六扇门。

    “这都多少天了，一个专害我大魏男丁的流氓，你们都抓不到？”诸葛正雄头疼万分，正在数落四大名捕。

    别的案子都可以往后推了推，但抓捕这丁丁大盗，绝不能拖延。

    丁丁大盗已经潜入了长安城，伺机作案，受害者甚众。

    边关连年有战事，多少大魏好男儿埋骨沙场，朝廷想尽办法，鼓励人们多生孩子，皇上甚至都不再招收新太监进宫，这丁丁大盗倒好，一出世就给大魏制造了那么多小太监。

    不知情的百姓，还以为丁丁大盗是皇上的人，为的就是给宫里多增添些人口。

    此案干系重大，必须尽快侦破。

    每多一个受害人，百姓对朝廷的怨念就会增几分。

    “大人，今日遇害的男童，名为二傻，南市有不少人看到，二傻是被一个猎人带走的。”绝情通过走访，得知那猎人极有可能就是丁丁大盗。

    但因没人认识那猎人，想要找到他，希望渺茫。

    无禁道：“要不我们将全长安的猎人抓起来，带到那些目击者的面前，让他们一一辨认？”

    “全长安的猎人？”绝情哂笑。

    全长安有多少猎人，你知道吗？

    这比大海捞针还难。

    况且并非所有的猎人都有登记在册，丁丁大盗万一只是故意打扮成猎人模样来迷惑他们呢？

    无禁就是这样，有时候只会靠蛮力，懒得动脑子。

    “绝情大人，东厂阳大人说有要事相商。”有捕快突然进来禀道。

    阳九这时候来访，莫非又是为了赏银？

    诸葛正雄道：“绝情，你去看看。”

    绝情点头离去。

    “我也去。”冷血有种预感，怎感觉阳九好像看上了绝情？

    这可是不得了的事。

    绝情来到六扇门大门外，看到阳九站在石狮子旁边，走过去问道：“阳大人夤夜来访，可有要事？”

    “我带路，你来抓人，赏银是不是也是我的？”阳九笑问。

    绝情有点懵，问道：“不知阳大人指的是？”

    “丁丁大盗。”阳九道。

    绝情脸色大变，随即面露欣喜，道：“阳大人，快请带路。”

    “等等我，我也去。”冷血迅疾冲出六扇门大门。

    阳九拿出小纸人，轻轻给它点上眼睛。

    看到小纸人眨眼抬手，宛似活物，绝情和冷血目瞪口呆。

    “你、你是……”绝情欲言又止。

    她想问阳九是不是镇尸司的人，毕竟只有镇尸司的人，才有这种能耐。

    但这种问题问出来会显得她很傻，镇尸司那是什么存在，镇尸人岂会跑到东厂做个缝尸人？

    “这倒是好玩。”冷血双眼冒光。

    阳九低声道：“带路。”

    那小纸人抬手朝左侧一指。

    到了该拐弯的地方，小纸人才会再次抬手。

    兜兜转转，小纸人带着他们离开长安城，进入了猎人常去的深山。

    ……

    感谢兵灬哥的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

    追读一定要搞起来啊。

