    陈京和孙千石的这次碰头，明显带有试探性质。

    陈京以前没有想到过孙千石这个糟老头子这么难对付，眼看着时间越来越临近了，陈京做了很多工作，可是孙千石这个老家伙是针插不进，水泼不进，根本就不吃陈京的那一套。

    目前，由于孙千石的态度强硬，整个衡州的党政班子虽然有些动摇，但是依旧还是硬得像乌龟壳一般，有一个赵千金倒是踊跃积极，但陈京对其人的动机又心存疑惑。

    孙千石糟老头子一个，厚厚的镜片后面，他那双眼睛飘忽不定，在几天之前，陈京在他的眼中，还如同笼子中的一只猴子一般，他觉得可以任意把控。

    但是仅仅是几天的时间，陈京所做的这一切事情，就让他有些慌神了。

    现在虽然他在竭力的弹压着局面，局面依旧在他的控制之下，但他不得不小心翼翼如履薄冰了。

    陈京不是省油的灯，这个年轻人不止是胆子大那么简单，而且把握机会的能力，处理事情的能力都极强，不是易于之辈啊！

    更让孙千石吃惊的是，陈京竟然没有主动的对温沈东出击，似乎识破了自己利用赵千金拉拢温沈东的计谋。

    通过这一点就可以看出，陈京是懂政治的。

    这种拉拢分化的手段，他非常的熟悉，并且也看得明白！

    孙千石心中有小九九，他端坐在沙发上，就如同一尊佛像一般，不说话，也不流露任何表情。

    陈京看到他那糟老头子的模样，心中就想到了“老油条”三个字，对付这样的家伙是最难的。

    孙千石可就不比温沈东。

    温沈东虽然桀骜不驯，但越是这样的人，越算是性情中人。

    而孙千石则不一样。这样的人外暖心冷，思想意志是相当坚定的，这样的人认定的事情，一般用言语是难以说服。

    除非有利益的纠葛。或者是形势的变化，否则，孙千石是不可能改变初衷的。

    陈京心中清楚这一点，加之他又心中气儿很不顺，他便嘿嘿一笑，道：“孙书记，今天我找你来。一不是来当说客，二不是来求你，当然，至于考察干部谈话云云。

    这个过场我也就不跟你走了！”

    孙千石眯眼瞅着陈京，道：“长江后浪推前浪，陈处长你就别跟老朽我卖关子了。有什么话但说无妨！”

    陈京笑道：“孙书记很急？”

    孙千石愣了愣，连连摇头道：“不急，不急！”

    陈京道：“那就先喝茶！衡州的茶享誉我们楚江省。可惜啊，我以前很少喝，这次过衡州喝了几次。倒是食髓知味，乐不思蜀了！”

    陈京边说话边给孙千石用玻璃杯冲了一杯绿茶，道：“孙书记，这是你们衡州有名的‘云雾毛尖’，味道很醇厚，温和，远不像楚北茶那般华丽花哨。”

    孙千石端起茶杯喝了一口，笑道：“老朽我喝茶不注重这些，我年纪老了，味觉也淡了。以前年轻时候最馋的那些东西。现在我都形同嚼蜡了。对于喝茶方面，我的讲究也少。

    我喝茶只有一个要点，那就是味儿要浓，要那种越苦越好的茶，太清淡了，我喝在口中索然无味啊！”

    陈京道：“那敢情好。‘云雾毛尖’就是为您量身定制的，这味儿就是浓的！”

    陈京和孙千石谈茶，气氛并未见缓和。

    陈京将案头的厚厚的卷宗翻开看了又看，然后抬头道：“孙书记，今天请你来，我想跟你打个赌。我接到的命令，是让我四天之内一定解决衡州的问题，说句实在话，四天的时间太短暂了……”

    陈京顿了顿，又道：“但是，我却是有信心完成这个工作！”

    孙千石嘿一笑，道：“那我先恭喜陈处长了，就不知道陈处长要跟我打赌什么？”

    陈京哈哈大笑，道：“我跟你打赌的就是，四天之内，你一定会主动帮我，要知道，衡州的工作没有你的帮助，我要短时间内完成太难了……”孙千石怔怔了半晌，忽然大笑起来，他笑声很大，经久不息。

    陈京道：“怎么，孙书记，你不相信我说的话？”

    孙千石道：“我相信！我是绝对相信！那行，我争取四天之内主动帮你，一定主动，哈哈！”

    孙千石说话很轻快，语气中已经颇有讥讽恼怒的味道了。

    陈京是戏弄他，这让他有些恼火。

    他孙千石这一辈子走到现在的位置，也是堂堂正厅级干部了，而且是牧一方的诸侯的实职正厅。

    平常孙千石走到哪里，那都是威风凛凛的，即使去省城，那也是举足轻重的角色。

    可是现在，一个小小的处长敢公开跟他叫板，而且言辞好不客气，根本就没有丝毫尊重他的意思，这让他非常的不舒服。

    他是怒极反笑，笑中有讥诮。

    但是另一方面，他心中有开始狐疑。

    陈京的话说得太满了，太胸有成竹了，这是为什么？难不成这中间还有自己疏忽的地方？

    孙千石多疑，陈京今天拿他没办法，就干脆在这上面做做文章。

    相比于孙千石来说，陈京是更恼火。

    如果孙千石能够配合他，能够给米潜一个面子，现在衡州的很多问题根本就没有阻力。

    可是孙千石偏偏就不给面子，在这个关键时候，他是死顽固。

    陈京今天就是借机探探虚实，同时释放一下内心的怒火，也算是让自己心里好受一些……

    ……

    叶海缘给陈京打了三次电话，但是每一次，陈京都把她的电话推后，说正在忙，他稍后回电话过来。

    可一直到了晚上，陈京还是忙着，这让叶海缘肺都快气炸了！

    叶海缘见过架子大的人，可还没见过陈京这样架子大的，她叶海缘是死皮赖脸的打电话，可人家就是不给脸，这几乎可以说是狂妄。

    可是叶海缘尽管心中有气，但是这个时候她也没法撒。

    没办法，这几天的时间，他全部的工作给陈京下属的一干监监督员给废了。

    陈京也不知是搞什么鬼，他自己在衡州市里呆着，却在外面撒了一个什么督导员。

    这小子整天就搞微服私访，周边的几个县他都踩了个遍，更让人气恼的是，这家伙很讲排场，一个小小的副处干部，硬是摆出了副部级干部的派头来。

    这让叶海缘下面的几个人全都被他迷惑了，还以为这小子就是洪省生呢。

    更加让人有拿脑袋撞墙冲动的是，从照片上看，这个叫姚夏的家伙，竟然和洪省生有几分相似，两人的额骨都高，头发均稀疏，个子也差不多，脸上的轮廓也差不多，说得夸张点，这个姚夏就是个山寨的洪省生。

    而这一点也让叶海缘甚至怀疑，洪省生的事儿，是陈京在捣鬼，不然怎么可能三天了，还找不到这个人的踪迹？

    时间已经很紧急了，洪省生进入楚江的消息，目前还是绝密的消息，连省委沙书记都不敢把这事张扬出去。

    在省委常委中，除了路省长等几个核心常委外，其他的常委对此都不知情。

    如果现在这件事情再不找到当事人，这样的消息是捂不住的，一旦消息泄露出去，既可能引发楚江政坛的不必要的动荡，又可能会对洪省生的安全造成重大隐患。

    一个副部级的领导安全出现问题，这是相当大的事情了。

    叶海缘现在是没办法，她纵然是再痛恨陈京，这个时候她也必须找陈京帮忙。

    “叮，叮！”

    桌上的电话响起，叶海缘一下竖起身子。

    她一共是两部电话，一部电话是红机，保密专线。现在响的电话则是住所的电话，而她就是用这部电话给陈京打电话的。

    他抓起电话正要说话，电话那头陈京的声音传过来：“你过衡州医学院附属医院门口吧，那里有个咖啡厅，我在咖啡厅等你！”

    “为什么在那里？”叶海缘道。

    陈京皱眉道：“你不是在这家医院吗？那要不我安排在楚城欧朗酒店，你觉得怎样？”

    叶海缘被陈京这句话呛得脸一红，嘿一声，道：“陈京，你不要太过分……”

    “啪！”

    陈京在那边已经将电话挂断了，叶海缘听着“嘟”“嘟”的盲音，恨不得将电话给摔掉。

    最终她还是深吸的一口气，将内心的种种负面情绪给排解了出去。

    不知为什么，她现在一和陈京打交道，她就容易暴躁，甚至是狂躁，那种莫名其妙的怒火，有时候似乎可以把这个世界都一下燃烧掉。

    没办法，现在她必须去陈京指定的地点，她一想到那个位置，她就狂抓。

    她现在离那个地方隔了几十公里，可是她又不能说她不在附属医院，毕竟，这一次她来衡州的身份是医疗专家。

    而这一点，也许正体现了陈京的狡猾和可恶。

    陈京这样干，叶海缘可不会认为这家伙是体谅她，相反，她会认为陈京这是故意的找这么一个地儿讥讽她。

    叶海缘在陈京面前以前有一种天生的优越感，觉得自己很酷很了不起，特工嘛，自然瞧不起普通人，陈京反感的就是她的这一点。

