    看来，虎天帮并非在文物这一件事上下了功夫，他们在各个方面都有着一颗善良的心。

    “那你们怎么会成立虎天帮，既然你们不甘愿像他们那样，为何不走一条正路？”

    程天说到这，不禁长叹一口气，果然，这世间万事难料。

    “我们虎天帮其实算不上什么坏人，我们一直都严于律己，没有真正犯过法，而且也从来没有无故欺压过别人。”

    “我们的上一任帮主，身处大家族中，权利相夺在所难免，他被后母所害，所以才迫不得已落草为寇”

    男人自当了虎天帮的帮主之后，深受上任帮主的教诲，所以一直都以上任帮主的理论管理帮派，如若不是这样，他们虎天帮也不会被黑龙帮一直欺压。

    “大概是这些地下势力都觉得我们虎天帮优柔寡断，所以才看不起我们，一直与我们作对吧！”

    男人无奈的长叹一口气，他现在只得走一步看一步了，现在，他也不知道以后虎天帮能够走的多远了。

    与此同时，程天整个人都处于惊叹之中，迟迟没有言语。

    他如何能够想到，虎天帮居然有这么一段往事，他们坚守着自己的原则，还能够在这地下组织中存活，可想而知，是有多么的不容易。

    此刻，程天彻底对虎天帮改观了，之前虎天帮差点伤害到他家人的那股怨气，在这时，也都消失的一干二净，毕竟虎天帮只是受了他人的欺骗，而且这帮主只是做事容易冲动，并没有什么坏心思。

    “你放心吧，我会帮助你的。”

    过了一会儿，程天才回神，便郑重其事的说道。

    男人听了这话，面上立马就泛起了感激之色，随后，他点了点头。

    “虎天帮还好意思来打场，真是不自量力，谁不知道他们虎天帮最怂了。”

    “就是啊，他们一个帮派连货都守不住，还被人打的屁滚尿流的，脸都丢尽了。”

    “我要是他们，绝对偷偷藏起啦，不敢出来丢人现眼。”

    ……

    虎天帮一干人等刚刚到这生死打场，就听见了一旁的黑龙帮阴阳怪气的声音。

    “帮主，你看他们！”

    王友凑到男人的身旁，他实在忍不下这口恶气。

    “不要理他们，谁胜谁负一会儿就分晓了。”

    男人现在俨然也是在盛怒中，但是今日他万万不得冲动，否则，后果不堪设想。

    谁知道，黑龙帮是不是有什么阴谋，在给他们下套。

    “哎，他们就是嘴皮子贱，你搭理他们干什么。”

    程天拍了拍王友的肩膀，今天男人没有发脾气，倒是出乎了他的意料。

    “有南小小在，你们就放心吧，他们绝对也就现在能够猖狂一会儿。”

    程天见虎天帮一个个都愁眉苦脸的，便轻声安慰道。

    他自从了解了虎天帮之后，就一直真心的想要帮助虎天帮度过这个难关，不然，他也不会跟着一同来了生死打场。

    “嗯。”

    男人虽是神色凝重，但是他也没再说什么。

    王友见此，唉声叹气的退了下去，显然是心中忧虑不减。

    程天明白，现在他就算说的再好不过是口头功夫，反正虎天帮现在只得接受这个现实，只要一会儿南小小争气就足以说明一切。

    更何况，有他在，虎天帮能有什么花招？大不了，他出手解决了对方就好了。

    程天想到这，立马看向了南小小，示意南小小不要手软。

    南小小自然接收到了程天的嘱托，他当即就上了擂台，打算先发制人。

    “呵呵，你们看啊，虎天帮的人上去了，居然是个小娃娃。”

    “看来这虎天帮确实不行了，连个像样的打手都没有，派个这么不经打的人来。”

    “依我所见，这人看起来肩不能挑，手不能提的，肯定随便两下就能被打死，一会儿，咱们可得小心点，别让虎天帮给赖上。”

    ……

    南小小以上擂台，周围的嘲笑声更大了，黑龙帮没有一个人把南小小当做一回事。

    “不服你们就上，在台下说的再多，又有什么用？”

    此刻，南小小心中的怒火已经被对方给点燃，对于那些看不起他外表的人，他现在恨不得立马就把对方打倒，他想给对方一点儿颜色看看，让他们知道，到底谁，才不经打，是个废物。他们又有什么资格嘲笑他？

    “哈哈，我来。”

    就在这时，一个光着膀子的大汉一脚跨上了擂台，这人身上满满的肌肉块，看起来强壮极了。

    不过，对于修炼术法的南小小来说，这都是小角色而已。

    南小小本来就受不了众人的讥笑，现在见有人上了擂台，更是一触即发。

    南小小当即就跑向了对方，一脚向对方踹去。

    大汉一看就是身经百战，不是吃素的，他抓住了南小小的小腿，想要把南小小扔出去。

    但是他怎么想都没有想明白，为什么看起来这么瘦小的对手，却这么沉，他根本使不上力气掰倒对方。

    只是一瞬，大汉就被南小小一脚踹下了台。

    南小小这才拍了拍手，一脸挑衅的看向台下。

    刚刚的那副场景，在众人的眼中，就是虎天帮的一个年轻小喽啰一招就解决了黑龙帮的大汉，顿时，众人都倒吸了一口凉气。

    虎天帮一干人等在这时，眸色中都充满了光芒，他们虽然知道南小小有几分实力，但是他们并不知道南小小居然有这么厉害。

    现在，他们都一扫刚刚的愤恨，一群人都容光焕发，神采奕奕的。

    “这怎么可能呢？”

    黑龙帮的人在一阵寂静后，不知道是谁一声怒吼，打破了这段寂静，随后，整个黑龙帮的人陷入了叽叽喳喳的讨论中，他们都难以相信，看起来如此废物的人居然这么厉害。

    “呵呵，没有人上了吗？”

    南小小无视众人的反应，冷声说道。

    他倒是要看看，黑龙帮这么猖狂，又能有几分实力。

    “小娃娃，你可要小心了。”

    突然，一个老头儿上了擂台。

    与此同时，黑龙帮的众人都连声欢呼起来，可以看出，这位老人在他们帮派的地位非比寻常。

    不过片刻，只见这个老头儿刚刚用来驻地的拐杖瞬间就变成了武器，他大力的挥舞着，向南小小袭来。

    众人见此场景，目光都盯着擂台上的二人，都期盼着自家的帮派能够获胜。

    在众人都屏息凝神的时候，南小小一把就死死的握住了老头儿的拐杖，不过稍稍用力，拐杖的主导权就在了南小小的手中。

    说时迟那时快，南小小把拐杖往身边一拽，在老头儿松手的那一刻，他一脚就踹向了对方。

    老头儿不过是短暂的失神，就被南小小踹到了台下。

    这时，众人都听见一声巨响，可想而知，老头儿这一次，摔的惨不忍睹。

    “还有人吗？”

    南小小抬起了下巴，颇为不屑的说道。

    什么黑龙帮，也不过如此，还好意思嘲笑他南小小？

    “哇，南小小这么厉害！咱们虎天帮有救了。”

    虎天帮的人现在都对南小小刮目相看，他们现在有了底气，面对黑龙帮的诋毁，也都不甘示弱的回击过去。

    紧接着，黑龙帮的数人都接连上台，又接连被南小小尽数打翻。

    不一会儿，南小小就已经把黑龙帮的八成高手都给打败了。

    “你们黑龙帮就这点儿能耐吗？看来不够用啊。”

    南小小邪魅一笑，居高临下的看着黑龙帮。

    但是现在，哪里有人敢向刚刚的那般嘲笑南小小，一个个都灰头土脸的。

