    “抱歉了胧月城主，我家当年欠了借了月不旭家的债，至今没有还清，在他的面前总是弱了三分，恐怕今天无法参加盛会了。”

    月高转身面带歉意的对胧月城主说道。

    明明他被请来帮忙的，结果忙还没有帮成，他自己就已经因为各种原因被强行赶走了。

    “没关系，毕竟每个人都有自己的难处，我能理解。”

    胧月城主体谅的回答。

    “谢谢。”

    月高苦笑一声，然后转身离开。

    月艳看到月高那没落的背景，心里一阵难过，她迟疑了一下，最后也站起身来，对胧月城主跟月贤王说道：

    “抱歉了各位，我怕月高想不开，我必须过去安慰他一下，今天我也没办法帮你们了。”

    胧月城主没有说话，他知道昨天的工夫算是浪费了，花了一天时间，结果找来的人都起不了任何作用。

    最后他把目光看向了贤王，希望这位贤王出来说两句话。

    而贤王却低头喝着手里茶水，一副不想管的样子。

    这更加令的胧月城主心凉。

    难道这位有着大贤之名的贤王，只是浪得虚名？

    龙皇却早就认定这位贤王是伪君子。

    现在从月高跟月艳的离场，更加肯定了这一猜测。

    如果贤王真的想帮忙，那肯定会找没有任何麻烦的王族过来。

    但他谁都不找，偏偏去找月高跟月艳二人。

    这是为什么？

    还不是因为月高有把柄被别人捏在手里？

    而这个握有月高把柄的人，估计就是胧月城主说的看自己不顺眼的王族派来的吧？

    月艳更是一样，因为贤王知道月艳跟月高是一起的，如果月高离场了，月艳肯定也不会留下来。

    这样一来，贤王不仅给了胧月城主人情，还达成了他的目的。

    简直是一箭双雕。

    那么这位贤王有什么目的？

    林天佑猜不出来。

    反正他觉得贤王不是什么好人。

    “这位是胧月城主吧？”

    月不旭赶走了月高他们，发现龙皇并没有起身离开，也不说一句话，这让他不知道该如何继续下去。

    毕竟他不能无理取闹，主动找麻烦。

    膘王说了，让他找个合适的理由，把胧月城主带来的家伙赶出去。

    虽然他不明白膘王为什么这么讨厌胧月城主带来的年轻人，但身为膘王一伙，他还是会尽力去完成这个任务。

    于是，他把矛头指向了胧月城主。

    “是本城主，有什么赐教？”

    胧月城主心里不爽，平时他最注意自己的礼仪，今天却连站都不站起来，就坐在椅子上开口。

    “我不知道胧月城主是怎么跟月高他们走在一起的，说实话，月高在我们王族确实有些牌面，但比起我家来说，却差的太远，如果胧月城主想跟王族结识的话，可以找我啊，我就喜欢认识你们这些实力强大的城主，有什么困难也可以找我。

    不管怎么说，你们城主是保护我们王族的重要战力，依附了我，绝对会有你的好处。”

    月不旭开口说道。

    他知道这位胧月城主是个涵养很高的人，所以正想办法激怒这位城主。

    膘王的幕僚告诉他，想激怒胧月城主，不能明着来，要用甜话来激怒。

    这样真起了矛盾，别人也会把矛头指向胧月城主。

    所以他先拉拢胧月城主。

    不出意外，会像幕僚预测的一样，这位城主会拒绝。

    果然！

    就听胧月城主面无表情的开口：

    “不好意思，我与阁下不熟，也不想依附于你！”

    听到这话后，月不旭心头暗喜，他不着痕迹的扫了一眼身旁边的同伴。

    那名同伴点头会意，开口讽刺道：

    “哼，不是过守护我们王族的走狗而已，主子好心赏识，还一副高高在上的样子。

    你再厉害，也不过是守护我们的看门狗。”

    那人说话的声音很小，但胧月城主还是听到了。

    他面色一沉，怒道：

    “你说什么？”

    “我说了什么？我没说什么呀？”

    那名王族男子夸张的摊手，一副你这么凶做什么的样子。

    “敢说不敢认吗？”

    胧月城主真的是被气到了。

    他从当城主以来，这还是第一次对王族产生了厌恶之情。

    “呵呵！”

    那名王族男子只笑不答。

    “发生什么事了？”

    人群再次把目光注意了过来。

    发现这次是王族跟城主之间起了矛盾。

    之前王族之间的矛盾，他们不敢围观，可城主级别的就没什么担心了。

    好歹能进族长大殿的人多少有些身份。

    凭着身份，虽然不仅城主高贵，但也不至于低的太多。

    所以，发现是王族与城主之间的矛盾，他们就敢直接围上来看了。

    “各位，我们旭公子刚才与月高公子有点矛盾，接着月高公子理亏自己离开了。

    结果跟月高公子要好的胧月城主却站出来为月高鸣不平，公然羞辱旭公子，这是什么道理？大家来评评理吧！”

    那名王族男子忽然大声对着围过来的人群说道。

    他把直的说成是歪的，一手泼脏水的手段真是用的炉火纯青。

    “什么？城主居然敢侮辱一位王族？这是要以下犯上吗？”

    “太过份了吧？就算胧月城主的功劳不小，但他毕竟不是王族，怎么敢如此？”

    “估计是觉得自己功大，所以想盖主呗！”

    人群顿时惊讶不已，纷纷指责起胧月城主来。

    其中不少阴谋家更是把莫须有的罪名也说了出来。

    目的自然是想拉胧月城主下马。

    一个城主的位子，可是所有人眼里的香饽饽。

    胧月城主下马，他们就有机会上位。

    “听到大家的话没有？你身为城主，不好好为我们王族着想，还公然羞辱我们王族，看在今天是加冕的日子，我不跟你计较，但你要给我下跪道歉！”

    月不旭见时机到来，便直接想一脚把胧月城主踩死。

    胧月城主正要开口反驳，一道冷漠无情的声音从旁边传了过来。

    “你们几个在杂碎，现在立刻滚蛋，本少可以考虑不扭断你们的手脚！

    否则，今天你们会后悔没有听本少的话！”

    此言一出，现场人群俱是一愣。

