    小胡同就在眼前。

    石志坚下车，让车夫大傻现在附近等着。

    大傻看着他张张嘴似乎想说什么。

    石志坚从怀中掏出皮夹掏出十元港币递给他道：“呐，那边有卖细蓉的，你食一碗先！我请客！”

    “呃，不是的！”大傻慌忙摆手，“我不是怕你跑掉不付钱！我是说那条胡同很黑的，经常出现劫案！先生你又长得白白净净斯斯文文，一看就不会打架，不像我大傻一个能打三个！你可一定要小一点！”

    石志坚笑了，把钱塞给大傻道：“有心了！食饭先！”

    大傻就不好意思接过钱挠挠头：“那么，可是我饭量很大，一碗怕是不够！”

    石志坚：“你随便吃，食几碗我买单！”

    “啊？真的？”大傻一脸惊喜。

    “快去吧，等会儿卖细蓉的阿叔就要收摊了！”

    “嗳！”大傻乐呵呵的，今天总算能吃个饱了！

    大傻走了几步不放心又回头对石志坚说：“石先生，你是个好人！记住啊，万一发生什么事儿，你尽管叫我！叫一声大傻，我就冲过去！”

    石志坚笑了笑，朝他挥挥手，随即朝着黑漆漆的胡同走去。

    ……

    烟头的光芒一明一灭。

    依稀可以看见一个人正斜靠在墙壁上抽烟。

    石志坚走过去，从怀中摸出一卷钱递过去道：“多谢！”

    那人接过钱，看了看，抬头望着石志坚道：“说好的一万，你给多了三千！”

    石志坚笑笑：“一万是酬劳，三千是情谊！”

    那人笑了：“果然，神话石志坚名不虚传！连雷洛，霍大佬都对你刮目相看，看起来不是没有道理！只可惜，我是个小探员，没有机会追随于你！”

    说着话，那人从阴暗的地方探出头，赫然是查理士身边那个刀疤脸探员！

    当时就是他搜查的胡俊才，也是他趁机把搜出来的手枪换成了手枪造型的打火机！

    刀疤脸把钱揣入怀中，然后把从胡俊才身上搜出来的那把黑星手枪递给石志坚道：“八发子弹，还是满的！”

    石志坚接过手枪掂量几下，抬头对刀疤脸说道：“记得不错你以前在和记混？”

    刀疤脸拱拱手：“和记白纸扇---刀疤雄！”

    石志坚点点头，“我听胡须勇讲过你，以前你和他关系很不错！”

    “惭愧！”刀疤雄说，“以前我们一起入门，拜白头翁振国龙为大佬！再然后胡须勇扎职成了红棍，我则成了白纸扇！后来阿勇为了龙爷蹲了大牢，我则一怒之下脱离和记加入了警队，混来混去现在还是个小探员！”

    石志坚近距离可以清楚地感受到刀疤雄的那种“怀才不遇”，还有渴望上升“扎职”的心情。

    尤其刀疤雄和胡须勇一起加盟和记，奔跑的起点是一样的。

    后来胡须勇还蹲了大牢，算起来刀疤雄应该比胡须勇混的更好才对。

    可事实恰恰相反。

    现在胡须勇跟了石志坚，掌管数家工厂的保安工作，并且成立了神话保安公司，更是做了公司大佬，如今也是身家数百万的大人物！

    而他刀疤雄呢，还在警队瞎混。

    要知道，警队就跟江湖一样，也是帮派林立，比如最早的刘福和黎为民就是两大码头。

    雷洛投靠的就是刘福。

    陈志超投靠的则是黎为民。

    现在一个是总华探长，一个是三支旗！

    他刀疤雄既不是刘福旗下的潮汕人，也不是黎为民旗下的五邑人，而是地地道道的山东人！

    刀疤雄又不像石志坚那么不要脸，可以潮汕人，浙江人，阿拉上海人切换自如！

    因此他就攀不到码头，扎不了职！混到现在才是个月薪一千三的小探员！和同起步的胡须勇比起来显得埋汰许多！

    “刀疤雄！英雄莫问出处！你这次帮到我，我会记在心里！”石志坚多余的话没说。

    刀疤雄却心中一喜，石志坚这句话等于记了他一个人情。

    石志坚与总华探长认识，并且是雷洛契弟，到时候只要讲一句话，那他刀疤雄还不立马发达？

    不过刀疤雄并没有立马露出投诚心思，而是朝石志坚拱手道：“多谢了，石先生！以后有什么事儿您尽管吩咐！”

    刀疤雄虽然急着上位扎职，却也不傻。

    现在雷洛和查理士势同水火！

    一个是总华探长，

    一个是总警司！

    未来谁输谁赢还不一定！

    他刀疤雄可不能轻易上船，万一上的是一条快要翻了的破船怎么办？

    石志坚哪里不会明白刀疤雄心思。

    如果刀疤雄真的有意投靠雷洛，那么刚才就不会收下那一万三！

    既然收下了，就表明他还想要脚踏两只船，继续观望！

    人一直无法出人头地不是没道理的！

    至少眼前这个刀疤雄就缺乏“赌一把”的勇气！

    临走的时候刀疤雄说：“再送你三个字，小心点！免费的！”

    石志坚，会意。

    ……

    石志坚与刀疤雄分手，顺便那把枪插在腰间，寻思着日后弄个枪套什么的，舒服点。

    换做以前，石志坚绝对不会把这种东西带在身上，可现在非同往日，尤其查理士和雷洛这番龙争虎斗，很可能会引爆整个香江风云。

    有把枪，还是安全点！

    石志坚走到细蓉摊前，见那卖细蓉的阿叔，还有几个原本吃细蓉的都一脸惊愕地望着大傻。

    石志坚瞥了一眼，也惊住。

    桌子上空碗摞成三沓子，数数差不多十二碗！

    就这，大傻还捧着一碗在狼吞虎咽！

    怪不得这家伙说一碗不够，这食量也没谁了！

    “石先生，你来了！”大傻拿筷子吃着细蓉扭头就看见了石志坚。

    “吃好没有，我们要走了！”

    “好了好了！这就好！”大傻三下五去二把汤碗里的细蓉扒拉到嘴里，几口吃光，然后又溜着碗边把汤水也一点不剩地喝进肚子！

    做完这一切，大傻这才拍拍肚子说：“不错！吃了个半饱！”

    石志坚直接无语。

    算账的时候卖细蓉的阿叔笑得合不拢嘴，大傻吃的这些够他卖一整夜的，等会儿就可以收拾摊子回家陪儿女了！

    ……

    石志坚重新上了车。

    大傻当即就要按照之前的地址拉他过去。

    石志坚却说，“不回去了！找个澡堂子，我想要泡泡澡！”

    现在情况不明，自己得罪了那个查理士，按照刀疤雄的意思搞不好他小心眼会在路上设下埋伏，还是先在外面避一避的好。

    “好的！石先生！我知道一家叫华清池的，很不错！走嘞！”大傻拉起黄包车，健步如飞！

