    在斯塔克意识到不妙，紧急寻找网络世界里的格瑞尔时，被无数机器人大军围困的格瑞尔，还在单方面的屠戮着奥创的机器人军队。

    手中的电磁圣剑挥舞的密不透风，一个个模样和他几乎一模一样的机器人，接连被砍的一刀两断，没有一个能抵挡格瑞尔的攻势。

    但凡被电磁龙骑士圣剑砍中的机器人，马上就弥散成原本的0和1，以致于远远的看去，格瑞尔几乎被翠绿色的数据包围起来，虽有一部分被假面骑士Ex-Aid所吸收，成为假面骑士Ex-Aid升级武器的经验，但绝大部分都消失的无影无踪。

    虽然电磁龙骑士圣剑跟开了无双似的，但机器人的数量实在是太多了，顾此失彼，连番战斗下，免不了被机器人砍中几下，蚁多咬死象，多次被砍中还是挺疼的，以及装甲受损。

    “防御太弱，要加强防御。”格瑞尔在心中默默的想着，紧接着大量的数据覆盖在体表那层薄薄的粉红色‘皮衣’上，凝聚成厚重的装甲。

    双脚穿上厚重的绿色金属靴，双腿包裹上厚厚的金属护腿，双臂也覆盖上后壁，从肩膀到胸膛及后背也套上了多种颜色的护甲，机器人的刀剑劈上去，只是溅起丝丝火花，再无法伤害到格瑞尔本身。

    格瑞尔看了眼空荡荡的左手，再看看密密麻麻涌过来的机器人大军，心中再一次的浮现出新的想法：“远程武器，增加攻击距离，避免与机器人近战接触。”

    敌人的数量实在是太多了，感觉哪怕站着不动，让你挥剑去砍，砍的你精疲力竭，也难以全部消灭，所以必须要换个省力气的攻击方式，比如枪炮，比大刀、长矛要省力太多了。

    收集到的数据再一次的用来幻化武器，刚加强的左臂装甲上出现无数的0和1，眨眼间就从无到有的凝聚出一把电磁加农炮——龙骑士烈炮。

    同样的被赋予的电磁属性，开火就是一团电光弹，正中一个机器人，瞬间炸裂开来，无尽的电光闪烁，如连环闪电一般朝着四面八方蔓延开来，将周围的一个个机器人也撕成了碎片。

    “好厉害。”格瑞尔也被这攻击效果惊到了，一炮就清空了一大片，比一剑剑的砍过去，效率高了不知道多少倍，果然对付复数的敌人，还是枪炮比较适宜。

    格瑞尔玩得兴起，直接开启连射，一发发电光弹，朝着四面八方飞去，每一次的电光闪烁，都会撕碎大量的机器人。

    “有剑有炮，再来个披风，估计就能COS奥米加了吧。”格瑞尔在攻击的间隙，还有闲情逸致思索这个，不过比起用来装的披风，还是厚重的装甲，比较实用。

    毕竟他要对付的不是一个，而是一大堆的机器人，并且奥创还在持续增加着这些机器人的数量，简直无穷无尽一般。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

