    葬礼演讲持续到傍晚才结束。

    整个过程中，宇智波图南自认情绪拿捏得还比较到位。

    人设铺垫较为成功。

    这还是宇智波图南的父母没什么至交好友的情况下。

    相信他们如果有至交好友看见宇智波图南的这番表现，一定会立马认同宇智波图南。

    对此，宇智波图南只能暗自摇头。

    实力差，人际关系更差，真是失败呢。

    第二天，身着白衬衣，带着金丝眼镜的宇智波图南一大早便来到了卡卡西家。

    离得老远，通过忍兽白鸽，宇智波图南便看见卡卡西站在门口朝着路口张望。

    但当宇智波图南出现在路口的时候，卡卡西却装作一副慵懒的模样，貌似随意的瞥一眼宇智波图南，然后目不转睛的看着朝阳。

    好像天上那颗新升的太阳有多美似的。

    把我当成最亲近的伙伴了嘛。

    如果历史不改变，卡卡西获得神威写轮眼，然后在佩恩袭击木叶的时候死去。

    自己岂不是能......

    神威可是一项好技能，能极大提升宇智波图南的保命能力以及阴人能力。

    这样看的话，你也不是那么鸡肋嘛。

    想到这里，宇智波图南用炽热的目光看向卡卡西，嘴角微微勾勒。

    卡卡西余光看见宇智波图南用“深情”的目光盯着自己，还露出基情四射的笑容。

    面罩下的嘴角不自觉随之勾起，用满不在乎的语气道：“这么早就来了。”

    宇智波图南将笑容收敛了些许，在阳光的照耀显得异常温和道：

    “昨天在父亲和母亲大人坟前我答应了他们，要努力成为他们的骄傲。

    父亲大人教导我，做人要言出必行。”

    卡卡西点了点头，领着宇智波图南往院子里走去。

    卡卡西随意的指了指宇智波图南的金丝眼镜道：“前几天我就想问你了，你的眼睛是出问题了吗，怎么戴着眼镜。”

    宇智波图南用两根中指将眼镜扶了一下，解释道：

    “每天晚上我都要习读总结历代火影大人的理念知识，可能是家里灯光太暗的缘故，眼睛有点近视。”

    卡卡西闻言一顿，眉头微微收紧，紧张道：“有影响吗。”

    话语中充满了毫不掩饰的关心之意。

    宇智波图南温和的笑了笑道：

    “对于战斗的影响并不大，只要我开启写轮眼，就没有近视的问题了。

    谢谢你的关心，卡卡西。”

    卡卡西眉头一松，意识到刚才自己的失态，将脸往另一边撇开道：

    “切~我才没有关心你。”

    屋檐下的风铃在微风的吹拂下发出叮铃铃的声响。

    “图南君来了。”

    旗木朔茂穿着宽大的居家服，腰间悬挂着短刃，盘坐在门前，眼含笑意对着宇智波图南打了声招呼。

    宇智波图南赶紧双手搭膝，恭恭敬敬的鞠了一躬道：

    “白牙大人，一大早就来打扰您休息，真是万分抱歉。”

    旗木朔茂丝毫没有架子，摆了摆手道：

    “没有什么打扰的，卡卡西能与你成为伙伴，我很开心。

    我还要谢谢图南君在我不在家的时候，督促卡卡西修行呢。”

    刚刚说完，旗木朔茂便看见宇智波图南目光直勾勾的注视着自己腰间的短刃。

    “图南君也喜欢刀法吗。”

    “有过一些了解。”宇智波图南扶了一下眼镜。

    旗木朔茂将腰间短刃取下，用手轻抚道：“你若是喜欢，我可以教你一些旗木流刀法。”

    宇智波图南摇了摇头，一本正经道：

    “不必了，无功不受禄，更何况这旗木流刀法光听名字就知道是白牙大人的家传刀法。

    怎么可以传给我一个外人。”

    对于宇智波图南如此正气凛然的回答，旗木朔茂心里对他的评价又高了几分，满脸欣赏道：

    “你的天赋很不错，而且跟卡卡西关系这么好，我并不介意将刀法传给你。

    相信你学会旗木流刀法后，配合写轮眼的动态视力，实力一定会有巨大的提升。”

    宇智波图南依旧坚定的摇了摇头，拒绝道：

    “谢谢白牙大人的厚爱，但我还是不能接受。

    我身为宇智波一族，已经有了写轮眼。

    我应该着重开发瞳术，这才是适合我的修行方式。”

    居然能够抵挡得住旗木流刀法的诱惑，还能清晰的认清适合自己的道路。

    真是个好孩子，卡卡西能交到这样一个伙伴，运气不错。

    旗木朔茂对宇智波图南越看越满意，折中道：

    “旗木流刀法的精髓我不教你，就教你一些基本刀法，你也好跟卡卡西对练。

    这样对卡卡西的刀法进展也有帮助，你觉得怎么样。”

    与此同时，卡卡西也将目光看向宇智波图南。

    宇智波图南是卡卡西认同了的人，旗木流刀法虽然珍贵，但显然比不上宇智波图南在其心中的地位。

    卡卡西丝毫不介意宇智波图南学习自家的家传刀法。

    甚至很想尽一份力让宇智波图南实力有所提高。

    面对旗木朔茂的好意，以及卡卡西殷切的目光，宇智波图南勉为其难道：

    “那好吧，多谢白牙大人了。”

    学习一下旗木流刀法也好。

    这样等旗木朔茂死后，自己也能光明正大的使用。

    当然，那个时候自己的旗木流刀法或许会使得比旗木朔茂还要好。

    “你们两个都跟我来吧。”

    得到宇智波图南的同意，旗木朔茂提起短刃，领着两人前往后院开始教授刀法。

    这个时候的卡卡西也才刚刚接触旗木流刀法不久。

    旗木朔茂也就给了两人一人一柄木制短刃，从头开始教起。

    “旗木流刀法源于古老的武士，修炼总共分为三步。

    第一步是学习基础的劈砍，这个过程需要无数次练习，让刀成为你肢体的一部分。

    第二步便是学习各种对敌技巧，利用手中的刀来应对各种不同的敌人。

    这就需要实战练习了。

    第三步是旗木流刀法的精髓，利用查克拉将刀法进行强化......”

    刚说到这里，宇智波图南立马将旗木朔茂打断，一本正经道：“白牙大人，第三步就不要给我讲了，请您私下给卡卡西讲解。”

    旗木朔茂顿了一下，点了点头道：“好吧。”

    真是个正派的小家伙。

    就连看向宇智波图南的目光已经带有一丝欣赏。

    “那么，你们先看一遍我是怎么劈砍的，往后一段时间，你们都需要重复这枯燥乏味的动作。

    直到将这几个动作化作本能。”

    说完，旗木朔茂便对着木桩开始挥砍。

    而宇智波图南已经开启了写轮眼，捕捉旗木朔茂的动作，跟着一起挥砍身前的木桩。

    旗木朔茂余光瞥见宇智波图南眼中流转的三勾玉，心中不由赞叹。

    写轮眼果然是强大瞳术，起码在学习一些基础东西上，领先同龄人很多呢。

