        王惊蛰挠了挠鼻子，好奇的问道：“我就随口那么一说，你还就信了？老胡啊，你也太容易信人了吧？”

        “呵呵，你是不是想说我活该以前被骗啊”胡正富自嘲的笑道。

        王惊蛰蹙了下眉，摇头说道：“跟活该没关系，只能说是人的本质问题，骗你的人本质不行，心肠太坏，你容易信人，是你对人没有防备”

        “是啊，所以我说你是个好人呢”

        这世上有一种人特别奇怪，他们的性子就是死心眼的性格，人家都是不撞南墙不回头，但是他们撞的都头破血流了也不回，倒不是一定非得要把墙给撞他了，而是这类人始终觉得，撞就撞了吧，路都是自己选的，有什么可怨言的？

        胡正富就明显属于这种了，王惊蛰很轻易的就从他的脸上，看出了对自己掏心窝子的那种信任感，你说这人说他好吧，但其实也挺可悲的。

        胡正富见王惊蛰不知道在想什么，就低头自言自语的说道：“再说了，我现在还有什么能被骗的，有什么值得被骗的呢？真要是有，那说明我这人也不算活的太失败，至少还是有利用价值的，老弟啊不妨跟你说吧，你就是想骗我说想割掉我一个肾能买点钱，我也是信你的，毕竟你让我自己去卖，我还没有门路呢，是不是这么个道理？你可能从来都没有碰到过走投无路的时候，当你有这一天的时候，你就会想了，我不管付出什么代价，只要我能做到我想做的那就行了”

        “我也有过，其实我这些年一直都是走投无路的，只不过老胡我跟你的区别在于，我没路的时候就能自己去找，而你没有办法，就只能等了或者认了”王惊蛰拍了拍他的肩膀，很正色的说道：“我说什么你都信，咱俩才见到几面认识多久啊？”

        “我信！”胡正富笃定的点头道。

        “我昨天晚上说的话，你还记得么？我说，可以让你吃喝不愁，可以让你父母不在被疾病缠身，更能让你的女儿在她想要的环境里生活，你们的下半辈子都能有了着落，这种话你确定你信？”

        胡正富苦笑着摇了摇头，说道：“尽管不太可能，但不知道为什么，从你嘴里说出来的我就觉得还是有可能的，老弟我说句话你可能觉得有点玄乎，那就是我第一眼看见你的时候，我就觉得你跟我很有缘，有种特别想要亲近的感觉，要么说我怎么没去抢别人，就抢劫你了呢”

        王惊蛰：“……”

        他忽然想起来个事，当初他和吴满弓第一次相遇的时候，后来这小家伙就曾经跟他讲过，一看见王惊蛰就有种想要亲近的感觉，就跟惺惺相惜的时候。

        王惊蛰估摸着，这就跟一见钟情的道理差不多，莫非最后能够被八字借命的人，冥冥之中都会有这种感觉不成？

        “老胡，这世上没有免费的午餐，天上掉下来的不是馅饼，是砖头的可能性更大”

        “我知道啊，我不是说了么，你让我卖肾我都无所谓啊”

        “那想要你的命呢？”

        胡正富“唰”的一下抬起脑袋，先是不可置信的看着王惊蛰，但是当他从对方的眼里看不出去一点调侃，戏谑和开玩笑的神情之后，胡正富就完全懵了。

        他的命可能不值钱，但也不至于人家说要，就能拿去的。

        “其实，这个世界和我们眼睛看到的并不太一样，比如有一些你曾经听过的见过的，不管是在书上还是电视上，你一直以为是虚构的东西，其实都是真实存在的，就像有很多人在逢年过节的时候给死去的亲人烧纸，上供，他们都以为这不过是走个形式和找个心理安慰罢了，那些死了的人是根本感觉不到的，这个念头完全都是错了的，祖宗真的会有在天之灵的”王惊蛰忽然伸手从身上抽出一张符纸，也未见他有任何的动作，那符纸在他手中毫无征兆的就“噗”的一下着了起来，然后腾空生出一团火苗。

        王惊蛰接着说道：“我下面说的话，你可能很难以接受，不过你应该相信，这都是真的。”

        “我不一定是真的想要你的一条命，我想说的是几年，也许是三五年，也许十年八年都没准，当然了前提是你的下半辈子还很长的情况下……”

        “你借我几年的阳寿，我送你和你一家人几代的富贵，就像之前所说的那样，往后从你开始到你的父母和你的女儿就得换一个活法了，他们也许不会是最富有的人，但一定会过的很好”王惊蛰这也不算是什么蛊惑，他已经想好了，只要胡正富点头了，他就是费劲力气也会想办法从胡正富这一辈开始往下至少几代以内的后人，都得是一生富贵命。

        胡正富的脑袋完全都是懵的，他呆呆的看着地上的一团纸灰，半天都没有回过神来。

        王惊蛰起身，拉着他说道：“你先跟我出来一趟。”

        胡正富浑浑噩噩的跟着他走了出去，脑袋里失踪都没有消化掉王惊蛰刚才说的那番话。

        你若是换个人来跟他说的话，可能胡正富早“呸”他一口，骂一句神经病了。

        从王惊蛰家里出来后，两人一直都未说话，他们一直走过良水河上的那座敲，来到了对面的那座山上，王惊蛰记得两年前左右的时候，陈三岁曾经在这里盗了不少具的尸体。

        往山坡上走的时候，王惊蛰随手从河边的柳树上扯了一根柳条下来，到了山上之后他把折断的柳条在手里揉搓了几下，挤出些汁水然后擦在了胡正富的两眼皮上，随即王惊蛰屈指弹出一道符纸，然后轻声说道：“有我在，不用害怕……”

        “啪！”那一道招魂符在半空中就一份为二了，紧接着林中有一股阴风吹来，树木枝叶轻轻的晃了几下，多道黑影骤然出现在了胡正富的眼前。

        “妈呀，鬼呀”胡正富两腿一软就跌在了地上。

