    后面的事情就简单了，任宇枫一直在这里麻木的生活着，因着身体不好，本身又是娇身惯养长大的，农活什么的根本不会干。

    只能在家学做一些简单的家务，生火做饭，偶尔出去捡点柴火，整天浑浑噩噩的度日。

    任宇枫的妻子叫沈苗，沈老太太原先指望女儿能找个当的起家的男人做丈夫，谁知她捡回一个眉清目秀，看着一表人才的男人回来。

    这任宇枫人是长的好，就是神情木木的，像失了魂的人般，沈老太太是看不上的，嫁人是要嫁给能撑起家庭的人，这捡回个祖宗供着算怎么回事？

    但闺女喜欢，非要收留他，沈老太太拗不过女儿，再说任宇枫被带回来那天，村里好多人都看见了，流言都传出去了，只有让两人成亲才能保住闺女的名声。

    直到有一天，村里的无赖又跑来想欺负沈苗，以前这无赖就经常来骚扰她们娘俩，但没有太过份就是了。

    不料见沈苗成亲了，嫁给一个不知打哪来的小白脸，无赖就不干了。

    那天喝了点酒壮胆，竟对沈苗动手动脚的，沈老太太一顿哭天抢地，拿着扫帚想把无赖赶走，但她一老婆子哪是壮汉子的对手，被无赖随手一推就倒地不起。

    后来还是一直闷不吭声的任宇枫突然从厨房里冲了出来，手里举着火烧棍，把无赖打的鬼哭狼嚎，或许是压抑久了，任宇枫那天差点把无赖打死，把心里憋着的气都发泄在无赖身上。

    把人往死里打，就像之前几次别人往死里打他那般。

    总之这事之后，村里那些光棍就不敢再来沈家晃悠，任宇枫那天打人时的气势吓住了很多心怀不轨的人，沈苗母女俩清静了很多，沈老太太也没以前那么不待见任宇枫了。

    但他自那之后又恢复到以前那样，好像活着只是为了熬下去，等哪天熬不下去了就倒下一了百了。

    “你该是不甘心的，不是这么麻木的，不然你怎么还照顾过老瘸头？”宋坦坦笃定道。

    “呵，当初我躺在那破庙里半死不活，挨了几天差点饿死，就那瘸乞丐突然冒着雨跑进了我待的那间破庙，他一进来就踉跄着倒在地上，随后躺在那起不来，

    他倒下时身上滚下一个油纸包，里面有三个馍，我饿的实在受不了，就捡起来吃了。”

    就因着那三个馍，所以他顺手照顾了瘸老头一夜，也没做什么，就拿着破布沾了水敷在他额上，帮他擦了下身子，是老瘸头自己恢复的好，第二天早上高热就退了。

    任宇枫在破庙里又待了一夜，见老瘸头已经能站起来走路，病好了，第二天他就自己离开了，他那时候就不想活了，饿死的感觉太折磨人，不如直接跳崖来的干脆。

    没想到跳崖没成功，被人劝住了，最后还跟着人回了家。

    他彷徨的混着日子，只字不敢再提从前，直到今天宋坦坦一行人找来，今天才敢把以前的事又回忆了一遍。

    宋坦坦听完任宇枫的故事，脑子有点打结，似乎有什么被她忽略了，她抓着叶墨寻的手，纠结道：“我好像忘了一件很重要的事。”

    “把夏荷给你的玉石拿出来给他看看，”叶墨寻刚说完又摁住她的手，转身问任宇枫，“你母亲拿去当的那块玉石是什么颜色，雕刻了什么花纹？”

    任宇枫稍稍回忆了一番，轻声说：“我记得上面并未雕刻任何东西，那是一块未经雕饰的璞玉，但妙就妙在那玉石天然成形，那是一块上好的白脂玉，当时我父亲就是见其形状可憨，像一只小猪才买来送给母亲的。”

    这就对上了，不过这未免也太巧合吧？

    难不成真是见鬼了？宋坦坦有点心塞，为何偏偏选中她？

    “你看看这块玉。”宋坦坦把那块小猪玉石拿给他看。

    任宇枫一眼便认出这玉石就是他母亲要拿去当的那块，他吃惊又带着希翼的问：“这玉石为何在你手上，你可曾见过我娘，她现在人怎么样了？”

    “很遗憾我并未曾见过你娘，这玉石是别人送给我的，说是一个妇人临死前交给她，让她帮忙转交给她儿子，但那受托之人自己的处境也不好，所以一直没能出来找人，直到碰见我。”宋坦坦说。

    “多谢公子相助，任某真不知该怎么报答你，那你可知我母亲葬在何处？”

    任宇枫听闻母亲已过逝，虽早有心里准备，但真的听到这个噩耗时还是忍不住悲从中来。

    宋坦坦眼疾手快的抢回玉石，随后假装扔进布包，其实是扔进了空间。

    “这玉石是别人送给我的，作为我找人的报酬，那啥，不过我不会让你吃亏的，我会另外付你银子买下这块玉石，我挺喜欢这小猪，你卖给我吧？”

    任宇枫哀凄的面色一僵，“可这玉石是母亲留给我最后的念想，她拼了命都要保住的东西，我怎能卖掉？”

    “你不是还有绣花鞋可以做留念么，再说我若是那没良心的，直接昧下，你还能再次见到这玉石，能知道你母亲最后的下落？”

    虽然拿人家母亲说事挺不厚道的，毕竟他娘都死了，但宋坦坦觉得她这般辛苦，还花了不少银子，才找到人。

    目的就是想买下这块玉石，怎么也不能白费功夫。

    倒是叶墨寻一直很冷静，见她小脸都涨红了，小嘴叭叭与人争论个不停，轻轻拍了拍她的手，示意她稍安勿躁，交给他来处理。

    宋坦坦看了他一眼，嘟着嘴安静下来，坐在那不吭声了。

    “　任公子，你把这块玉卖给我们，我们不但告诉你你娘的葬身之处，还能帮你把家产夺回来。”叶墨寻面色镇定，仿佛只是在说，帮他把被人抢走的糖葫芦夺回来般简单。

    “此话当真？”任宇枫心头一热，一向死气沉沉的眼神恢复了些亮光，但随后又很快黯淡下来，“谈何容易，我那两个庶叔可是与官府勾结，我们这些平民百姓怎么斗得过官？”

    “任公子何必如此丧气，我既敢开这个口，那必定是有这个把握亦有这个能力，你两个庶叔认识当官的，我也认识，且我认识的这个官比他们认识的职位要高很多。”

    叶墨寻说完心里有些好笑，这B装的真是有点一言难尽的感觉。

    “你认识长夜城的知府？可那知府新上任不久，你确定真的认识？”任宇枫能想到的最大的官便是知府。

