
聋子死了，而且中刀的地方是背后，那么聋子是被马车上的人从背后偷袭而亡。

大汉神色有些凝重了，在马车上坐着的就只有主人李涵和另外一个跟随主人多年的刺梨，还有就是绑来的李辰。

聋子的死和这三个人有关。

聋子跟随主人多年，又聋又哑，只懂赶车，其他的事情一概不知，主人自然不会杀了他。那唯有刺梨了和李辰两个人了。李辰中的毒是主人的独门秘方，没有主人的解药，自然不可能解得了。就算李辰清醒了，也只能像绵羊一样被人宰割。刺梨？！一定是他，主人早就怀疑他和白扬有私，如果不是因为他跟随主人多年，主人割舍不了这份感情，他只怕早就被主人处理掉了。

想到这里，大汉握紧了手中的大刀，一刀劈向了马车，然后大声吼道：“刺梨，你这个背主求荣的奸贼！”

躺在地上装死的楚风心里起伏不定，暗暗叫：“还好，我没有躲在马车上准备偷袭，而是选择趴在地上装死人。”

大汉的刀法十分的犀利，一刀过去，整辆马车就已经少了一半，成了裸露型，里面躺着的两具尸体完全呈现在了大汉的面前。

当大汉看到一具穿着主人黑色大衣、趴在马车上的尸体的时候，他愣住了，他立刻将那具尸体给翻过来身来。

七窍流血，面色淤黑，可是脸上却带着诡异的笑容。这就是主人死状。

“主人，主人……”大汉见到李涵面容的一瞬间，整个人都呆住了，好一会儿，他把手中的刀扔到了一边，一把将李涵的尸体抱起来，嚎嚎大哭起来。

这个汉子倒是一个真汉子。

躺在另外一边装死人的楚风听到这个汉子这样的哭声，他心里忍不住想到，这样的人如果不是这样的时候相见，自己也许会和他交上朋友，可是在这样的情况之下，自己不得不出手杀他。

“主人，主人……蒙哥对不起主人，蒙哥没有保护好主人，让主人遭受歹人的暗算，蒙哥找到那个杀害主人的恶贼杀了之后，再和主人相见！听凭主人差遣！”哭了好一会儿，大汉似乎哭累了，双手一抹擦干眼泪，毕恭毕敬地将李涵放下来，然后就朝着李涵的尸体重重地磕了三个响头。

就在大汉磕头的时候，楚风知道机会来了，他只有这一次出手的机会，他必须要做到一击得中，否则以大汉这样强大的力量，自己肯定会被他剁成肉酱的。

楚风一个鲤鱼打滚跳了起身，抓过了大汉丢在地上的大刀，一刀就朝大汉的脖子挥过去。就在他以为自己要成功的时候，突然间，他的大刀停住了。

那个大汉竟然徒手抓住了自己砍向他的大刀，怒目金刚一般看向楚风。

“是你杀了我的主人？”大汉大声质问道。

该死，自己竟然失败了。这厮的力气真大，而且感觉没有任何的痛疼感一般，徒手接住那么锋利的大刀，手掌已经血流如柱了，可是他却一点痛感也没有。

怎么办？怎么办？楚风眼珠子一转，突然间想到了什么。

“我……我根本不知道你说什么？”楚风故意露出心慌说道。“我明明和丫环在茶馆里喝茶，醒过来就到这里了……”

“看到身边有一个死人，想来离开，可是却无法动弹，接着就看到你这厮……”楚风说道，他说完就将大刀抽来，后退，接下来，就是扒开脚丫子逃走，那副摸样就像是恨老娘不给他多生两条腿。

“哪里走！”大汉看到楚风想要逃走，马上跃身跳起，身子在半空当中。

“好，露出了空门了。”楚风冷笑地说道。人在空中失去了支撑，就很难有闪避暗器的灵活，他当下马上站定，一挥左手，从他的衣袖当中射出了无数根银针，直朝大汉飞去。这银针都是淬过毒的，虽然不是什么必杀之毒，可是只要大汉中了银针，自己想要杀他，还不容易吗？

大汉看到漫天飞来的银针，想要躲避，可是他身子在半空当中，根本没有依靠，如何能够躲避，只能用手臂去当。

当他从天上跌落到地上的时候，手臂上插满了银针。

大汉这个时候距离楚风只有不到三步之遥，他马上跳起来，挥拳头朝楚风打过去，大喝一声说道：“死去！”。

楚风冷笑，轻轻一侧身就闪避了大汉的攻击，他的身法的灵妙和刚才大汉看到的逃跑时候的狼狈，完全判若两人。看来，这厮刚才是故意这样，好让自己放松警惕，找到自己的空门，再对自己下毒手了。

如此看来，这个李辰应该就是杀害主人的凶手，就算不是凶手，肯定也和凶手有关。先杀了这人，再去找刺梨。

想到这里，大汉又一次大喝一声：“死去！”

他挥动着拳头朝楚风砸过来，可是他的速度和身法，竟然变得有些笨重不堪了，身子也摇摇晃晃起来，不一会儿，竟然跪倒在了楚风的面前。

“你家主人是我杀的！”楚风拿着长刀，在夜色之下露出了阴森的冷笑，看向汉子说道，“你下去陪你家主人吧！”

楚风说完就要一刀砍向那个汉子。

“慢着！”大汉抬手大声叫道。

楚风愣了一下，停住了砍下去的刀，冷笑地问道：“你有什么遗言？”

大汉咳嗽了起来，好一会儿，他对楚风说道：“你过来，我有几句话，要对你说，我一直跟在主人的身边，知道我主人所有的事情，我说的话，你肯定会感兴趣的。”

楚风瞄了一眼大汉另一只握紧了拳头，拳头上青筋咋现，一触就发的蓄力，他不由冷笑地说道：“你以为我会中你的计吗？你想引我靠近你，你好一掌将我击毙。”

楚风说完，就高高地将手中的大刀举了起来，一挥而下，动作连贯得在夜色当中划出了一道美丽的弧线。

一道鲜红色的血溅出来，染得楚风一脸的鲜红，一颗人头咕噜噜地滚落到楚风的脚跟上，楚风用脚踩着那颗人头，看着人头上那双致死也睁得大大的眼睛，冷笑地说道：“死了也不心甘？哼，你的手里沾了多少人的性命？只怕你自己也不记得吧！”

他说完，就一脚将这人头踹飞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951689"  chaptername="第四十八章：谁算计谁？（四）">加入书签</a>
</div>
