酷,匠网V=唯?一正版，《其他H&都☆！是√B盗Jj版h27wk0F}5'h83t5\
    朱浩渺虽然自负，但是这件事情若是真的涉及到玄心宗的话，那就不是他能够掌控的了。所以，朱浩渺并未多思考，直接将这件事情，连同自己的猜测，传信给了天璇峰峰主。

    随着福伯，来到主屋门口，福伯先行进去禀告了一声。片刻之后，一名中年男子，与福伯一同走了出来。

    “可是夜伯父？”朱浩渺虽然并未见过夜笑，但是兄弟闲聊之时，夜笑也曾对诸位师兄弟提起过自己父母的容貌。所以，朱浩渺一眼便将夜平南认了出来。

    夜平南客气的拱了拱手，“这位……”

    “伯父我是夜师弟的同门师兄，朱浩渺！我与夜师弟，同为天璇峰弟子！”朱浩渺上前，搀住夜平南的双手。

    “原来是朱贤侄，笑儿曾与我说过，快请进！”说着，将其向屋内隐去。一旁的福伯，对着二人拱拱手，转身离去。

    走到主厅之内，朱浩渺在夜平南的指引下，见过了闫玉雪之后，几人相对落座。

    “贤侄是路过皇城么？”夜平南开口问道，并未提起夜家之事。

    朱浩渺道：“是的，路过皇城，所以来探望伯父伯母一番。”

    犹豫了一下，朱浩渺还是主动问了出来，“伯父，夜家的事情我已经听闻，不知可有什么内情？”

    “这……”夜平南有些抽搐，不知道该不该讲出来。抬头，看了看朱浩渺真挚的目光，夜平南叹息一声，这才说道：“我们也不知道怎么回事，只是前几天，皇朝下旨，说我儿夜笑被邪魔附体，将来必会危及天下。”

    “我夜家首当其冲，被古猛皇子针对。”夜平南愁容满面，“贤侄，他们说的，是真的么？我儿夜笑在天机门修行，怎么会是他们所说的邪魔？”

    顿了顿，夜平南犹豫着说道：“天机门，能不能给我儿证实一下。至于爵位、封地，我并不在乎，不过皇城已经下旨，通缉我儿夜笑，我担心……”

    “嘭！”朱浩渺震怒，“伯父放心，这件事我天机门绝不会不管，定要让这皇室，给夜家一个交代。”

    将怒气收起，朱浩渺安慰说道：“伯父，夜师弟如今在外游历，并无危险，至于皇室，绝不敢对夜家动手。我已经将消息通知了宗主，既然这皇室出手无情，那伯父一家前往天机门即可。”

    “笑儿现在没事儿？”一旁的闫玉雪惊喜的问道。对于夜家的地位以及财富，经过数次起落的夫妻二人，并未太过看在眼中。夜笑无恙，才是他们最为期盼的事情。

    只不过，在他们心中，皇朝的强大，是难以抗衡的。面对皇朝的通缉，他们根本就不敢问出夜笑的境况，唯恐得到一个难以接受的答案。

    “伯母，夜师弟没有任何危险，只不过如今他在外游历，难以联系而已。”朱浩渺肯定的说道。

    “那就好，那就好！”夜平南连声说道，“既然如此，那我们明日就直接从皇城之中搬走，这府邸，不要也罢！”夜平南斩钉截铁的说道。

    “伯父伯母莫急，我已经传信宗门，稍后会有高手赶来。到时会护送夜家众人前往天机门！”朱浩渺说道。

    说完，朱浩渺站起身，“我去打探一番消息，伯父、伯母，你们在府中安坐即可，一切事情，自有我天机门出面。”

    夜平南夫妇松了口气，拱手将朱浩渺送出去。在此之前，夜笑被皇室断定为妖孽，他们并不知道天机门会如何决定，所以根本不敢与天机门联络。如今，有了朱浩渺的保证，他们才定下心来。

    在夜平南看来，天机门身为中元州第一门派，没有什么事情是做不到的，包括令皇室改变想法。

    天机门之上，云柱高台中，一道光华猛然从虚空落下，落入一座草屋之中，消失不见。

    片刻之后，一个身影从草屋中掠出。这人，正是天璇峰峰主，天璇子。他虽为峰主，但修为却是顶尖帝君，所以自然也同其他帝君一样，在这云柱顶端静修。

    刷！刷！刷！数道流光掠进一个个草屋之中，没过多久，一个个天机门帝君，出现在天璇子身前。

    “天璇帝君，召唤我们可是有时？”火帝张口问道，其余人的目光，也尽数落在天璇子身上。

    “恐怕，玄心宗又对我天机门出手了，我等前往天机殿，与宗主商议一番吧！”天璇子冷冷说道，随后掠下云柱。

    其余人闻言一愣，武坤目光冷冽，厉喝一声：“玄心宗？”脚下一踏，身形随天璇子而去。

    其余人脸色各异，一个个也都奔向天机殿的方向。

    没过多久，一众帝君在天机殿中齐聚。金光闪过，天机子出现在众人的视线之中。

    天机子看到诸位帝君前来，神色有些惊愕，“见过各位师叔，不知各位前来，有何事？”

    天璇子开口，将朱浩渺传信的消息，对众人讲述了一遍。包括他的猜测，也一并说了出来。

    话音落下，天机殿中寂静无声。片刻之后，‘轰’一股强横的气息爆发了出来，却是武坤须发皆张，怒目圆睁。

    “这件事，不用说，背后定有玄心宗出手。否则，还有哪个势力，能够让启皇朝冒着得罪我天机门的风险，做出这种决定？虽然针对的是夜家，但是也只是和上次一样的套路，上次，他们逼迫本座弟子，这次竟然无耻到逼迫我弟子家族。他们是欺我天机门无能么？”武坤怒发冲冠。

    对于玄心宗的怒火，武坤最盛。几百年的老兄弟暗影，死于玄心宗之手，自己唯一的弟子，被玄心宗逼迫出走，如今生死不知。如今，更是针对自己弟子的家族！他怎么能咽下这口气？

    天机子目光凛冽，思索着说道：“这件事情，天璇峰弟子的猜测，很有可能是真的。若这件事的背后，真的有玄心宗插手，那我们要怎么做？”

    “我们天机门，难道还要继续忍下去么？这次，他逼迫的是本座的弟子。下一次他们若是逼迫我们其他的弟子，又当如何？”武坤目光中杀机闪现！

    “就算宗门没落，这一次我们也不可再退！”武坤的话声，斩钉截铁！

