    “编练十万战兵……麦铁杖、李开芳、张璘、张归霸，还有执掌骑兵的穆弘、水军的李俊……只是他们便占去了六万。”

    还有萧免、陈兰、李琼、秦彦晖这些游击将军，他们被编入中军的四万人当中，十万战兵的编制还算恰当。

    不过王景麾下的几座城池都需要镇守，若是主动出兵，这些兵马就有些不足了。

    王景考虑了一下，随手在文书上改了一个数字，让战兵的编制达到了十三万，其中一万归入水军，另外两万训练完成后去屯驻东湖和睢宁。

    这两座城池，北面的靠近南燕势力，西面的接近乞活军。

    王景收到军情司的情报，乞活军收缩兵马后，和项家军对阵处于下风。

    要知道，项家军的主要用兵方向是西方的宿州，和乞活军对阵的不过是一支偏师，若是项家军全力出动，乞活军的冉亮早就被碾成齑粉了。

    为了防止乞活军突然崩溃。

    王景必须多派点人马在东湖，以防万一。

    “给前院的田主事送去！”

    王景更改了一下编练兵马的数量，简单调整了一下军中将校的编制和归属。

    坐镇睢宁的大将已经选定为李开芳。

    坐镇东湖的大将，王景想了想还是让麦铁杖留任。

    侍女连忙接过修改后的意见，转身迅速离开。

    王景收回目光，心中暗自盘算。

    新投奔的张归霸、张璘等人，都在泗洪驻扎，需要在王景的眼皮子低下整编梳理。在没有彻底压服士卒之心前。

    他们不可能外放坐镇一方。

    这点张璘、张归霸等人自己也明白，想要像李开芳一样外放，先为王景拼死立功再说其他。

    时间一天天的过去。

    天地间的变化没有停止，从一开始的缓慢无人察觉，到后来所有生灵都能感觉到这种变化。

    外界的变化剧烈，天气也受到了巨大的影响。

    时而连续好几天狂风大作，时而大雨倾盆，天地感应，风雨交加，山林中的野兽，河水中的鱼虾也开始骚动。

    泗洪境内出现了大量野兽躁动窜出山林伤人的事情。

    各地的县令、县尉，第一时间禀报泗洪，然后召集附近的卫所兵剿灭骚乱的野兽，没有受到太大的损失。

    河水波浪汹涌，水流不定，鱼虾不断在水面上乱窜，很多人看到这一幕，心中惊慌不已。

    泗洪境内有镇南军镇压，还算安稳。

    但乞活军境内就有些混乱了，他们正在和项家军对峙，没料到突然会出现这种情况，境内的田地和百姓，被蜂拥的野兽毁掉了不少。

    ……

    在寻常人无法前往的洪泽湖深处。

    浩荡的水汽滚动，狂风卷起水汽，波荡数百里，形成了庞大无比的水龙卷。天空中黑云笼罩，光线无法穿透。

    黑云覆盖数百里，时而涌动出一条条的电光，宛如一条条蛟龙在翻滚。

    嗷！

    在一眼望不到边际，仿佛一片海域的洪泽湖内，突然传出了一声长吟，这声音有着极大的穿透力，几乎穿透了大半个湖水水域。

    “龙王爷显灵了！”

    “是龙王爷！”

    洪泽湖内有许多大小不一的岛屿，这些湖心岛上有着大小不一的水寨，他们或是百姓结寨自保，或是水贼势力。

    这一刻，洪泽湖内的所有百姓、水贼，都仿佛听到了一声震荡神魂的长吟。

    他们抬头去看，仿佛在无边的黑云中看到了一条蛟龙的影子。

    心理素质弱一点的人，直接跪倒在地连忙叩拜。

    水寨的寨主、头领，则一脸凝重的看向远处湖水的中心，他们实力比较强，在听到声音的同时，隐约感觉到了湖水深处，有着一道强横霸道的气息。

    “难道，湖中真有蛟龙？”

    他们心中惊疑不定。

    神州大陆辽阔无边，是虚幻万界练假成真所化，虚幻万界历史长河中的无数生灵，都在这方世界重生。

    来到这方大陆的，自然不会只有人类。

    人类有九阶的强者存在，其他种族同样有九阶的生灵……

    不过和人类的九阶强者一样，其他九阶生灵同样需要吸收世界意识赐予的能量，得到完全的成长后才能降临。

    如果王景在这里，肯定能推测到，这肯定是其他种族的高等级生灵降临了。

    洪泽湖北岸的镇南军水寨。

    李俊皱着眉，朝着远处动静不小的洪泽湖深处看去，远处狂风卷动波浪，浪涛汹涌，不适合战船出寨。

    所以水军的战船、将士，都老老实实的呆在营寨内。

    “洪泽湖里面，好像有什么东西……”

    李俊观察动静的时候，心中有种莫名的触动，灵敏的五感给他一种感应，自己未来若是想要变得更强，机会就在洪泽湖里面。

    洪泽湖风高浪急。

    山林野兽骚动。

    此时天地间变化频频，那些正在厮杀对阵的势力，也不得不暂时停下厮杀。

    在这种情况下。

    王景依旧呆在将军府内苦修，累的时候让大乔、小乔抚琴献舞，天地间的变化越频繁，虚空中的元气似乎就越是凝练。

    他以长青吐纳功呼吸吐纳的时候，便引动了一点点微不可查的元气渗入脏腑。

    以前修持吐纳功的时候，只能以呼吸来调养身躯。虚空中的元气，根本无法引动……

    引动后的元气，比汤药中的药力更加精纯。

    一丝元气，就让淬炼心脏的速度大大加快。

    “虚空中元气凝练……这就是天地变化的根本原因吧！还有当初从东湖湖底感应到的元气凝结……从一开始，天地就在不断的变化，只是寻常人无法察觉而已！”

    想到这里。

    王景心中突然冒出一个念头，东湖湖底的元气凝结，等到虚空中元气彻底稳定凝练后，会不会以虚化实，变成元气凝结的结晶，也就是源世界幻想书籍中的灵石呢？

    灵石！

    当想到则两个字的时候。

    王景内心震动，神州大陆吸收了虚幻万界的营养，诞生后肯定不会是一个蛮荒世界。生成之后，肯定会形成属于自己的文明。

    而一个文明，最重要的便是能源！

    蛮荒文明，刀耕火种，能源是篝火，有了火，才能烧荒、锻造青铜器械。

    无论是青铜、铁器文明，还是后来的石油……都是以火为源。

    后来把火升为电……能源在触及到电的时候，这才触摸到文明晋升的边缘，所以说电力被称之为重大的革命。

    “难道，神州大陆以后的能源，就是灵石？”

    王景想着。

