    “叶爷，这到底怎么回事啊？”

    当张浪看清不远处站着蔡刚之后，顿时就吓坏了。

    不止是他，就连他带来的那些手下，一听蔡刚的名字，全都倒吸了一口凉气。

    张浪心里很清楚。

    他虽然跟蔡刚同属猛狼会的四大金刚，但他的实力跟蔡刚比起来，可就差的太多了。

    不说别的，在城南郊区这一块，蔡刚可是实打实的第一扛把子。

    周围那些小帮派，几乎都被他打的逃的逃降的降。

    而在看他在城西郊区，都快被其他那些帮派给挤压的没有多少生存空间了。

    如果不是最近这几天穷的都快揭不开锅了。

    他也不会铤而走险，接这么一个在苏氏集团安插窃听器活，赚笔外快。

    不然的话，要搁在平时，他又怎么敢去招惹苏氏集团呢？

    现在倒好，刚傍上叶来这条大腿，屁股还没坐稳呢，就来找蔡刚的茬了。

    这不活腻歪了吗？

    “误会，都是误会！叶爷，蔡哥，这其中是不是有什么误会啊？大家都是朋友，要不有什么解不开的疙瘩，咱们坐下来好好谈谈？”

    张浪连忙充当和事佬道。

    然而，蔡刚却根本不买他的帐。

    因为蔡刚压根就没把他放在眼里，又怎会在乎他是谁？

    于是蔡刚眼睛一瞪，冷笑道，

    “张浪，你以为你是个神马东西？不想死的话，就给老子立刻滚蛋！”

    听到这话，张浪脸色一白，一脸的难看。

    叶来却是笑道，

    “小浪啊，你看到了吧，你以为你跟人家是兄弟，可人家压根就没把你当回事啊，就你这还什么猛狼会的四大金刚呢，我看是四大空气吧。”

    听到叶来有意无意的挖苦，张浪的脸色更是红白交替，羞怒的不行。

    当然，他并非是羞怒叶来调侃他，而是怒于蔡刚也忒不给他面子了。

    在猛狼会，蔡刚是四大金刚，他也是四大金刚啊！

    于是张浪冷冷说道，

    “蔡哥，你我都是在狼爷手下干活的，真的一点面子都不给？”

    蔡刚却是冷笑一声，嘲讽道，

    “你的面子？你连自己的地盘都保不住了，还有脸在我面前提狼爷？我数到三，你他丫的赶紧带人给我滚蛋！要不然的话，我就是把你这几个臭鱼烂虾全都交代在这，狼爷也不会说什么的！”

    蔡刚的话一出口，他身边那十几个手下也都是一脸冷笑，丝毫没有把张浪放在眼里。

    张浪带来的人虽多，但他们却并没害怕。

    毕竟他们都知道，张浪的手下，都是一群乌合之众罢了。

    而他们蔡刚手下却是精锐中的精锐，一个能打两三个不成问题！

    “草泥马的蔡刚，老子今天不把你打出屎来，老子就不叫张浪！”

    张浪被蔡刚羞辱的火冒三丈，一扬手中铁棍，转头看向叶来道，

    “叶爷，只要你一句话，我就跟他们拼了！”

    张浪知道，他一旦跟蔡刚决裂，兵戎相见的话，猛狼会的老大狼爷，可不会向着他的。

    所以他得找一个靠山才行。

    而非常能打的叶来，无疑成了他最佳的选择。

    其实他现在也是在做一个赌注。

    一个足以让决定他以后的豪赌！

    如果叶来能抗住狼爷的话，那么他张浪便会乘风而起，地位一跃而上了！

    以后就再也不是什么城西郊区的小老大，而是江城一大帮派的扛把子！

    可是一旦叶来扛不住狼爷，那他的下场，也就不言而喻。

    叶来扫了张浪一眼，平淡的点点头。

    对于张浪的小心思，他又怎么会看不透呢？

    不过他初来乍到江城，手下正缺张浪这种街角混混料理事情。

    如今张浪也是被蔡刚逼的走投无路，正是收服对方的最佳时机。

    “小浪啊，你是不是觉得我让你带人来包围蔡刚，是故意在害你啊。”

    叶来突然问道。

    张浪一愣，没明白叶来话中的意思，一脸狐疑的看着叶来，等待下文。

    “我跟你说实话吧，你接的那个活，我早就调查清楚是谁做的了，如果你今天不来，我保证一星期后，城西不再会有你张浪这个名字，而且再告诉你一件事，你知道张氏集团的张世泽，为什么会找你来对付吗？”

    叶来淡淡道。

    张浪又是一愣，微微有些明白了叶来的意思。

    但依旧有些不解其意。

    叶来耐心的解释道，

    “张氏集团财力不弱，俗话说，有钱就有权，以他们的背景，找蔡刚这种实力雄厚的打手去找我麻烦，不比找你这样的小角色来的容易？又何必费时费力的去找你呢？”

    张浪毕竟是道上混的，被叶来这么一点，顿时就通透了许多，一下了然。

    然后，就是面色一惊，浑身冒着冷汗道，

    “叶爷，您是说，一旦我帮张世泽收拾了您，张氏集团会对我过河拆桥？”

    说到这里，张浪自己也深信不疑了。

    是了，人家叶来是谁啊，哪怕只是一个小司机，小经理，那也是苏氏集团的人啊！

    他张浪何德何能，去跟身为江城庞然大物的苏氏集团硬碰硬？

    叶来微微一笑，冷然说道，

    “你说错了，他们可不打算过河拆桥，而是想卸磨杀驴，当然，你今天如果不来的话，我也一样会找你的麻烦，只是比起张氏集团来，你更应该清楚我的手段！”

    张浪闻言，浑身巨震。

    汗流浃背！

    他是一点都没想到，他这一行，其中竟然还有这么多道道在里面。

    而且他也没想到，他竟然无意中，卷入了一场大人物的角斗之中！

    要不是他因为一心想傍上叶来这棵大树，恐怕没几天功夫，就被黑吃黑了啊！

    想到这，张浪扑通一声就跪在了叶来的面前，一脸恳求道，

    “叶爷，我服了，我以后就彻底跟着您混了！您说往东，我张浪绝对不敢往西！”

    现在他只有紧紧抱着叶来这一棵大树，才能在夹缝中求得一线生机。

    叶来高深莫测的笑笑，然后伸手一指蔡刚道，

    “好，想让我罩着你，那就给你一次机会，干掉蔡刚，城南就是你的了！”

    这一番话，让得张浪听得是热血沸腾啊！

    猛地一下从地上站起来，望着蔡刚的双眼，都是通红一片！

    叶来看到张浪这副样子，满意的点点头。

    他也没想到自己一顿连唬带蒙，竟然有如此效果。

    张浪也很明白，这也是一个千载难逢的机会。

    一旦他取缔了蔡刚的位置，那么他在江城的地下势力中，那就会名声大噪。

    以后来投奔他的小弟和业务，那就数不胜数了，还用得着整天为一日三餐发愁？

    而且他现在暴打了张世泽，张氏集团肯定不会放过他的。

    如果他投奔叶来，那么张氏集团的矛头，自然也就直接冲着叶来去了。

    谁还在乎他一个小角色？

    “兄弟们！干他丫的！”

    张浪大手一挥，嚎叫道。

