    此时，看着歌词，听着王轩的歌声，现场观众已经知道王轩唱的是一首什么歌了。

    那定是是一首年少追梦的故事。

    在王轩的歌声里，众人感受到了追梦道路的艰难与孤独。这条路需要放弃很多，包括爱情与亲情，需要耐得住寂寞，吃很多苦，经历很多灰暗，尝遍世间百态。

    难得的是，歌曲里的主人公并没有放弃与沉沦，而是一直坚持，一直勇敢地向前走。

    所以很多听众都被感染了。

    “厉害了，摇滚啊，这首《曾经的你》居然是摇滚，而且是这种级别的摇滚。”李逸群喃喃道。

    “以后大家别叫我王半壁了，与白虎比起来，我这个王半壁实在有些浪得虚名，至少这首《曾经的你》我这辈子估计也作不出来。”王半壁说道。

    “啧啧，难得你这家伙在摇滚界还有自愧不如人的时候。不过这首歌确实逆天啊。我真的越来越好奇白虎是哪位大佬了。”古嘉辉打趣道。

    “你们说白虎大佬会不会是某个天王啊？”梁小茹插了一句。

    “天王？嘶，不会吧？”李逸群倒吸了口气，华国娱乐圈确实有一位天王创作能力非常逆天的，而与他这个粤语“伪天王”不同，人家是真正的天王，高坐娱乐圈最顶层的七把交椅。

    “应该不会，但也不排除这个可能。”王半壁显然也知道梁小茹口中的天王是谁，那确实是个非常牛逼的存在。

    创作能力不下于顶级作曲人，出道以来从未唱过别人的歌曲，靠着自己的原创直接证道歌王。之后再以歌王身上跻身电影圈，以惊人的演技、逆天的票房三夺影帝。硬生生地将一位天王从七把交椅中拉了下来，自己坐了上去，之后就再也没下来过。

    “我也觉得不会。那位的身份地位不可能看上这个舞台就不说了。以其之前公布的行程来看，此时的他应该在美莱坞拍摄年度大片，怎么可能有空过来调戏我们？”李逸群道。

    “好吧，那我也想不到白虎是哪位大佬了。”梁小茹摊了摊手。

    “每一次难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在疗伤”

    另一边，间奏过后，白虎的歌声再次响起。众人再次感受到了追梦路上的辛酸苦辣。

    梦想的道路是孤单的，难熬的，一路上难免有伤心失意的时候。

    难过的时候，到海边看海散心，看看路上的风景。再想想那些同样走在路上的朋友，也就释然了，也就不那么孤独了。

    其实大家都行进在各自的道路上，也许平行、抑或交叉，但不会重合。都在无人的角落独自舔拭着自己的伤口。既然如此，又有什么好孤单的呢？

    “Dilililidilililidenda

    Dilililidilililidada

    Dilililidilililidada

    不知多少孤独的夜晚

    Dilililidilililidenda

    Dilililidilililidada

    Dilililidilililidada

    从昨夜酒醉醒来”

    可道理谁都懂，谁有能做到呢？

    梦想这条路，看似简单，坚持起来谈不容易？

    孤独、失败、伤心、失意时刻侵袭而来，真的很难招架。于是也不知道多少个独孤的夜晚，忍受不住的时候，只能用酒精来麻痹自己。

    可用酒精麻痹自己无疑只能治标不能治本，酒醒之后还是一样会难过、孤独、失意。那就再看一看大海吧，再想想身边很多朋友同样只能用酒精麻痹自己，同样苦苦坚持，也就释然了。

    朋友啊，让我们干了这杯酒，互相勉励，为梦想干杯！

    好男儿志在四方，胸怀像大海。若是在梦想的途中经历了人生百态，人情冷暖，便祝愿你我归来还是少年，笑容依然温暖纯真。

    王轩唱完了。现场很多人已经哭成了泪人。

    《曾经的你》是一首非常顶级的摇滚，这首歌是许巍写给自己的，用于纪念自己的青春岁月以及追逐音乐梦想之旅。

    王轩很喜欢这首歌，因为这首歌同样适合世间每一个追梦人，实现梦想的过程总是孤独的、艰难的，需要付出很多，需要吃很多苦，遭遇很多失败和打击。但坚持下去，梦想总有开花结果的一天。

    “这首《曾经的你》送给大家，送给每一个追梦人，希望大家能不忘初心，坚持自己的梦想，有梦想的人生才是完整的，幸福的。也希望大家在追梦的途中，哪怕历尽沧桑，哪怕尝尽世间人情冷暖，归来还是少年，笑容纯真，内心火热。谢谢大家。”王轩说完向现场微微鞠躬。

    雷鸣般的掌声终于响起，很多人一边抹着眼泪，一边将手掌拍得通红。

    “白虎！”、“白虎！”之类的呼声再次响彻整个现场。

    “历尽沧桑，尝尽世间人情冷暖，归来还是少年...太棒了，白虎老师，你这句话说得实在是太棒了，棒到我都想以身相许了。”李浩激动着走上舞台。

    “可别，我取向正常，不搞基。”王轩说道。

    “噗！”王轩这话让现场笑喷了，伤感的氛围终于消散。

    “白虎老师，我取向也正常，我想和你生猴子。”还有大胆的女生在舞台下对着王轩喊道，而且还不少。

    “也别，我怕我家的母老虎会让我跪榴莲。”王轩又道，故意散布误导信息。事实上，他就单身狗一个，有个屁的母老虎啊。

    反正王轩就尽量混淆视听，让评审团猜不出他是谁。

    “哦豁，露出个马脚了，记下来记下来，白虎大佬已婚！”李逸群大喜道。

    “这可不一定。母老虎也可以是对象啊。”王轩回了一句。

    “得了吧！如果只是对象你敢用母老虎？小甜甜，宝贝之类的称呼够你腻味的。有句话叫什么来着...我想想。”王半壁插了一句。

    “婚前叫人家小甜甜，婚后成了母老虎。”古嘉辉借口。

    “对，就是这句。”

    “啧啧，峰哥和古老师好懂。”梁小茹装出一副恍然大悟的样子。

    “王半壁，老古，海王说的就是你们吧？”

    “去去！两个小屁孩，想懂得这些根本不用成为海王好吧？等你们成婚了就知道了。”王半壁佯装提高了辈分教训道。

    此时还没到点评环节，只是王轩这首歌太棒了，古嘉辉几人忍不住说了几句罢了。

    李浩和王轩下台。

    青龙出场，在苦笑着出场。

    此时的他其实心态是有些崩的，因为知道赢不了。

    他终于体会到了二哈当时的心情。

    绝望啊！

    白虎完全不讲武德，直接开炸！这家伙也不知道哪里蹦出来的，翻遍整个歌坛，青龙真没见过那么恐怖的妖孽，此时的青龙甚至觉得，他面对的是一个不可战胜的存在。

    可他是谁啊？

    以他的身份地位，以他的实力，除了面对那位天王，其他人谁给过他这种不可战胜的感觉？可白虎确确实实给了他这种感觉。

    这就恐怖了。

    不过想让他缴械投降也不可能。还是那句话，他是谁啊？以他的身份地位，缴械投降，日后如果被爆出来，会被喷死的。

    青龙丢不起那个人。

    他可以站着死，决不能跪着活。

    青龙演唱了一首歌，一首情歌，华国非常有名的一首情歌：《我明知道》。

    这首情歌，在地球上也有一首原型，刘允乐演唱的那首《太早》。

    词曲意境真的差不多，大致想表达的是，一对恋人感情出现了问题，男生努力的去讨好女生，想挽回这段感情。但是女生早已变了心，她的心早已属于另一个人，无论男生做什么样的努力都是徒劳的，做得再多都是徒劳的。

    最后这段感情还是走到了尽头。女生走了，跟着另一人走了，永远地消失在了男生的生命里。其实男生明知道会分手的，他只是接受不了这样的结局，也想不到这段感情会结束得那么快。

    这首歌其实挺经典的，为青龙赢得了不少票。虽说最后还是输了，但至少没有被大幅度地碾压，没有输得太难看。

    投票的结果，青龙获得了180票。

    王轩获得了320票。

    如果以赛季来看，最后一局已经不用比了，因为两战两胜的王轩，其实已经获得了《蒙面歌王》第一期的歌王。

    但如果以节目效果来看，第三首歌还是要唱的。因为歌王决赛不单止是王轩与青龙之间的PK，稍后还要呈现给无数观众的。

    所以节目要完整。

    王轩和青龙还得演唱第三首歌，哪怕结果已经注定。

    .....

