    血海的异变。

    片刻后便惊动不少道教中人。

    不少道教弟子前来血海查看，但是皆没有查出什么。

    但是血海变得越来越艳红，让众人越来越心慌，甚至连灵魂都颤抖起来。

    “这血海到底发生什么了？”

    有道教弟子担忧道。

    “不管发生什么，亦无法落入我山海界。”

    有真君并不太担心道，似乎山海界与血海有某种屏障，令血海中的一切，皆无法落入山海界。

    真君此言一出，让不少道教弟子安心下来。

    “奇怪了，为何感觉血海似乎诞生灵性般，难道是血海中诞生出可怕存在？”

    有道教真人疑惑道。

    在观看着血海时，的确感觉到血海诞生了灵性。

    这时有不少真君、真人感受到，脸色微微有些惊骇起来。倘若血海真诞生灵性，怕是无比邪恶的存在，而他们再无机会渡过血海。

    无法渡过血海，便无法登上三仙山。

    无法登上三仙山。

    便无法成仙。

    这时有道教真君似乎想到什么，脸色猛然剧变起来，猛然回头道：“诸位，可是记得太卜兰台的预言？”

    “禁忌出世？”

    有真君回答，脸色同样一变。

    “这，应该不可能吧？‘禁忌’怎么可能从血海中诞生？这血海，形成最迟于神夏前，而禁忌乃鬼商末年……”有人摇摇头，道：“时间上对不上，不可能是‘禁忌’。再说，山海界原本并不属于天下，血海更不属于山海界……”

    “希望吧。”

    那真君稍微松了口气。

    倘若禁忌从山海界出世，山海界怕是从此毁灭。

    “‘诡异’，乃不可名状之存在，而‘禁忌’更是诡谲无比，谁能够说得清？谁敢肯定，禁忌便不会从血海出世？”

    这时有真君满脸担忧道，“况且，太卜兰台的推演画面中，乃是赤红一片。这血海，不正是赤红一片？”

    “不会吧。”

    “这、这……”

    不少道教弟子担心起来。

    而在此时，血海更加艳红，弥漫起更加诡谲的气息。

    一个血海朝岸边打来。

    倘若在以前，不会有一滴血海落入山海界，但在此时，站在最前面的真君，却看到有几滴血浪，落在岸边上。

    已经落入山海界。

    那真君不敢相信，紧紧盯了三四息的时间，才从惊骇中回神过来，血浪的确落入山海界了。

    他脸色大变，内心惊骇不已，吼道：“快退！”

    “？”

    “？”

    有真君不明所以。

    后面的不少道教弟子，亦是面面相觑。

    虽然血海恐怖无比，瞬间可吞噬无数生灵，但是血海中的一切，皆无法落入山海界。

    所以山海界十分安全。

    即使血海中诞生恐怖的存在，亦威胁不了山海界，最多便是无法渡过血海而已。

    况且，血海原本就不可渡。

    “陈兄？”

    有真君疑惑道。

    “快退！”那真君脸色惊恐，指着岸边的几滴血浪，喊道：“血浪落入我山海界了。”

    “什么？”

    “不可能！”

    不少真君、真人闻言，皆是不敢相信。

    当他们朝那几滴血浪看去时，脸色皆是大变起来，内心在剧烈震动。

    这让他们无法接受。

    血浪落入山海界，预示着血海可吞噬山海界……

    “快退！”

    “快退！”

    一个个真君惊骇大吼。

    后面的弟子并不知道发生何事，皆是伸长脖子向前观察。

    虽然有些弟子闻言后退，但拖拖拉拉。

    “为何会这样？”

    “这到底发生何事了，为何血浪可落入我山海界？”不少道教中人，内心掀起千万重浪，意识到事态的严重。

    而在此时，一个血浪打来。

    血浪并不是打在岸边，而是直接越过岸边，朝山海界打来。

    这个血浪很大很，有数十里长，瞬间便跨进山海界数十丈，打在一些真君、真人，以及弟子身上。

    不少真君、真人，以及道教弟子，被血浪染红了。

    这时他们脸色皆是大变，疯狂退后。

    但是，血浪依然往山海界里推进，染红更多的道教弟子。

    “啊——”

    一声惨叫。

    一名真人便软下来，似乎只剩下一张血皮。

    此时旁边的真君看去，隐隐看到一个血影，似乎正是白发真君所化的血人。

    这时血人隐藏在血浪中，吞噬一个个人的血肉。

    不过数息间，就已经有十数人倒下，只剩下一张血皮漂在血浪上，随着血浪流进山海界……

    “救命啊！”

    “救我！”

    不少被血浪染红的弟子，痛苦惨叫起来。但是数息间，身上的血肉便腐烂起来，一块块掉下来……

    轰隆隆——

    一个个高达数十丈血浪打进山海界。

    眨眼间便染红山海界的尽头，朝缓缓朝山海界推去。

    血浪无人可挡。

    虽然血浪的威力，已经远远不及在血海中，但是真人以下，亦无法支撑多久。

    而且，血浪吞噬一切，连花草树木的生机亦不放过……

    “啊——”

    在天空中，有老真君悲吼起来，无法接受山海界被血海所吞噬，“为何会如此？”

    而在此时。

    天空上的真君或真人，皆疯狂使出法术阻挡血浪，可惜都是徒劳。

    神通，亦无法阻止血浪的前进。

    “离地！”

    有真君提醒道。

    虽然几乎所有弟子，都已经飞身而起，但依然有一些弟子，在大地上奔跑。而且，离地亦不一定便会安全，一个血浪便能够把人打下来……

    在血浪推进时，天空上的真君脸色再次大变。

    他们看到血浪中，竟然出现不少血人。

    这些似乎是刚刚死去的弟子。

    这些血人正要疯狂吞噬一切生灵，甚至扑上天空嘶咬飞行的弟子，连恐怖的山海兽亦没有丝毫畏惧……

    “嗷——”

    不少山海兽怒吼起来。

    但是，更多的山海兽却是惊恐逃去，不敢停留片刻。

    “杀血人！”

    有道教真君杀气冲天道。

    而且，他还发现血人并没有想象中不可战胜，似乎它们离开血浪后，实力便会变弱……

    而在此时。

    不论太卜兰台，还是三坟山，皆推演出“禁忌”出世的画面。

    “禁忌出世！”

    “禁忌出世！”

    “禁忌出世！”

    一个个惊吼声，从太卜兰台或三坟山中传出来。

    消息瞬间传遍天下。

    令天下惊骇不已。

    ……

