    吕布看到二人离开房间，眼中立刻闪过一丝狂喜之色。

    刚才做试验的只是一件普通的皮甲，防御只有25 。

    张铁匠拿出来狼皮甲的样品，防御已经达到了35 ，比普通的皮甲防御还要高十点，效果肯定更胜一筹。

    想起以后自己手下的骑兵，每个人都穿着一件狼皮甲，吕布的心情越发激动起来。

    当初出长安的时候，手下只有400名并州骑兵，几经辗转之后，到现在已经错过了1000名骑兵。

    就算每个人都装备一件狼皮甲，也只是需要1000副皮甲而已。

    今天一天在野狼谷获得了108张狼皮，只要自己努努力，很快就能凑够1000张狼皮。

    最重要的是，制作皮甲的手工只要100个铜钱，就算1000副皮甲，也只是需要十万个铜钱而已。

    如果在现实中，不用说十万个铜钱，就算100万个铜钱，也绝对买不到这么多的皮甲。

    想明白了这一点，吕布忽然发现，在这个游戏中，竟然可以获得这么多的好处。

    还有精铁刀和制式刀，如果能让士兵们装备这些武器，战斗力肯定更胜一筹。

    到时候，就算曹孟德回来，又何惧之有。

    想起游戏中的情景，吕布心中忽然一动。

    如果想要获得如此多的装备，只靠自己一个人，有些事单力薄，如果……？

    战皇公会？

    如果自己也组建一个公会，让更多的人替自己打野狼，获得更多的狼皮，速度岂不是更快，到时候，不但骑兵可以装备狼皮甲，就连普通的步兵，也可以装备。

    想要养一只军队，只是一般的开销，花费的金钱就已经不计其数，所以在吕布的军中，几乎有七成的人没有铠甲，只是穿着普通的布衣。

    当然，这种情况也不只有吕布军是这样，而是所有的兵马都是一样。

    曹孟德就更不用说了，都是一些刚刚投降的黄巾贼，到哪里给他们找那么多的铠甲穿。

    就算拥有三州之地的袁绍，情况也好不到哪去，大家都彼此彼此。

    如果自己的兵马全部装备狼皮甲，只要想想那种阵容，吕布便激动不已。

    “看来，要在游戏中获得更多的装备，只能建立公会。”

    ……

    第二天一早，吕布刚来到前厅，便看到众将已经在厅中等候。

    陈宫皱眉站在一边不说话，眼中满是担忧。

    曹孟德就要从徐州回来了，可是，吕布却犹豫不决，不能当机立断。

    一想到这些，陈宫心中便叹气不已，如果采用自己的计划去山中埋伏，说不定可以一举击溃曹孟德的主力。

    只是可惜，吕布刚愎自用竟然不听自己的建议，浪费了这么好的一个机会。

    甚至，陈宫心中微微后悔，如果当初没有找吕布合作，而是找别人合作，会不会好一些呢？

    就在陈宫心生怨念之时，吕布大步走了进来。

    吕布刚刚坐下，陈宫便迫不及待走上前来，“温侯，事情思索得如何了，事关紧急，千万不能耽搁了。”

    吕布微微一笑，“公台，你指的是去泰山险道埋伏之事？”

    陈宫拱了拱手，“正是此事，如果成功，我军就可立于不败之地，只需将荀彧等人赶出鄄城，就可以彻底占领兖州。”

    张邈也走上前，“温侯，陈宫说的有道理，不如我们派兵去埋伏？”

    吕布看着张邈圆圆的胖脸，忽然开口问道，“孟卓，我军有多少兵马？”

    张邈一愣，“温侯，此言何意？”

    吕布叹了一口气，“孟卓，昨晚思索良久，感觉还是不要去的好。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，但紧接着，也不等张邈回答，便自顾自的继续说道。

    “曹孟德兵马众多，就算我们去泰山险道埋伏，人数少了也起不了太大的作用。

    可是如果派去的人太多，万一埋伏的地点不对，曹孟德从别的道安然返回，而我们的兵马却已经落后了。

    如果曹孟德直接来进攻濮阳，而我们大部分的兵马已经派出去埋伏，就算赶回来，也要在曹孟德之后。

    等到曹孟德到来，我们人少，该怎么抵挡？”

    听到吕布的这一番话，张邈一愣，在心中仔细想了想，不由呆住了。

    他不得不承认，吕布说的话很有道理。

    陈宫皱了皱眉头，“可是如果让曹孟德安然回来，我军的人数还是不如他，两军争锋，对我军的局面也很不利呀。”

    听闻此言，吕布傲然一笑，“公台，你只管放心，如果在平原上，就算曹孟德的兵马再多，我吕奉先也绝不会惧怕。”

    陈宫看着吕布突然变得凌厉的目光，还有一身肃杀之气，这才想起眼前之人可是天下赫赫有名的飞将吕布，并州铁骑的统领。

    吕布转过头看着陈宫，缓缓说道，“公台，论打仗，你不如我，但是阵前判断，你更胜一筹。

    所以等到曹孟德赶来，希望你不吝赐教。”

    “这？”

    听到吕布说出如此谦逊的话，陈宫顿时吃了一惊，险些惊呼出声，眼中满是不敢置信。

    傲骨一身，从来没说过服字的吕布，今天竟然说自己更胜一畴。

    难道，太阳打西面出来了吗？

    还是，耳朵突然不好使了，听错了。

    就在陈宫心生疑惑之时，便看到吕布站起身来，走到自己和陈宫的面前。

    “孟卓，袁绍想除掉你，曹孟德虽然没有动手，但是某敢肯定，一旦袁绍再次发话，曹孟德一定会动手。

    为了保全家人，你的选择是对的，只有除掉曹孟德，你和你的家人才会真正的安全。

    同时我们三人在陈留结盟，就是要替天下铲除曹孟德这样的奸邪。

    现在我们重新立誓，和曹孟德势不两立，不达目的，绝不罢休。”

    说完话后，吕布伸出一只手，看着二人。

    张邈本来就不是果断之人，听到这番话，脸色一变，额头上冒出了细密的汗珠，但想到以后的危险，咬了咬牙。

    “温侯，你说的没错，我们不达目的，绝不罢休。”

    说完话后，也有些颤抖的手搭在吕布的手上，表示结盟。

