    听到钟正涛的恳求，叶长敏自然不能拒绝，于是便开口道：“你稍等一下，我给叶辰打个电话问问他。”

    钟正涛轻叹一声，颓然无比的说道：“好，那就辛苦你了长敏。”

    “没事儿。”叶长敏安慰道：“正涛，你也别太伤心，我觉得天宇的性格确实不太成熟，磨练他三年也未尝不是件好事，继续放任他在娱乐圈里这么厮混，怕是将来更难成器。”

    钟正涛认真说道：“哎，你说得对！我早就让他不要去搞这些虚头巴脑的东西，可这小子就是不听劝，他要是不进这个圈子，自然也不会惹到今天这样的事情……”

    叶长敏便道：“三年时间说短不短，说长也不算长，想必叶辰也只是出于惩戒他的心思，所以自然也会让人护他周全，你也不用太过担心他。”

    说着，叶长敏又道：“而且，说句心里话，其实这件事发展到现在，结果也不算坏，只要把这件事捂住、别往外泄露，钟家的面子也不会受到什么损伤，不过你得跟天宇的经纪公司沟通一下，他现在毕竟是个公众人物，忽然从大众视野里消失，一定会引来很多猜测，最好还是能够有一个比较合理的说法，提前告知一下民众。”

    钟正涛想了想，无奈的说：“那就对外宣称他准备退圈去上学吧，这小子整日不学无术，我是真打算送他去国外好好读几年书的，去欧洲读个硕士，也就三年时间，结果他死活不愿意去，现在好了，去船上待三年，跟上三年海事技校有什么区别？”

    叶长敏安慰道：“行啦，你也不用太生气，我觉得你刚才那个办法挺好的，回头就让天宇的经纪公司发个公告，就说天宇意识到学业为重，正式宣布退出娱乐圈，也能给人留下一个学业为重的好印象。”

    说罢，叶长敏接着道：“要是这三年，能让天宇放下那些公子哥的毛病，那也算是因祸得福了。”

    钟正涛嗯了一声，开口道：“听你这么一说，我这心里舒服多了。”

    叶长敏咯咯笑道：“心里舒服多了是吧？那晚上我让你身体也舒服舒服！”

    钟正涛心下一痒，连忙问道：“你现在有事儿吗？没事儿的话，来我家怎么样？天宇刚好也不在家。”

    叶长敏想了想，笑道：“干嘛这么猴急啊？”

    说完，没等钟正涛说话，她便有几分羞臊的继续说道：“不过我这边差不多也做完了，你等我一会儿，二十分钟后应该能到你家。”

    钟正涛欣喜不已，急忙说道：“那你抓紧时间，我在家等你，正好在我这吃个晚饭，晚上没什么事儿就别回去了。”

    “行。”叶长敏也没多考虑，便道：“这样，我先给叶辰打个电话，看看能不能让你跟天宇通个话。”

    “好！”

    叶长敏挂了电话，一边让人伺候自己穿衣，一边给叶辰打过电话，语气带着几分讨好的说道：“叶辰啊，我跟钟天宇他爸已经说过了，他听说钟天宇冲撞冒犯了你，也是很不好意思，所以你对钟天宇的处罚，他也没什么意见，毕竟这孩子从小顽劣，好好磨炼一下也是好事儿。”

    叶辰没想到，刚才还在电话里为钟天宇求情的姑姑，态度一下子就发生了一百八十度大转变。

    不过，他懒得跟叶长敏多说，于是便道：“你还有其他的事吗？没别的事我就先挂了。”

    叶长敏忙道：“别急别急，姑姑还有个事儿想麻烦你，就是钟天宇他爸想跟他通个电话，你看方不方便？”

    “通电话？”叶辰皱了皱眉，看了一眼跪在地上、诚惶诚恐的钟天宇，便直接打开手机扬声器，开口道：“这样吧，告诉他爸，通电话可以，但最多只能说两分钟。”

    叶长敏见叶辰答应下来，连忙说道：“好的好的，我这就跟他爸说一声，让他爸直接打他的电话，可以吧？”

    “可以。”

    很快，收到回复的钟正涛便把电话打到了钟天宇的手机上。

    叶辰接通电话之后，顺手打开扬声器，把电话递到了钟天宇的面前。

    电话里，钟正涛试探性的问道：“天宇，你在吗？”

    钟天宇听到自己爸爸的声音，顿时情绪崩溃，哭着说道：“爸！爸你救我啊爸！这里有个人要把我送到船上干三年船员，中间还不允许我下船，爸你快点想办法救我回去啊！”

    钟正涛尴尬的说道：“天宇啊，这件事情，爸可能也帮不到你了。”

    “什么？！”钟天宇崩溃，脱口大喊道：“爸！我还要参加顾秋怡的演唱会呢、我还要在下个季度筹备我个人的演唱会呢、你不能不管我啊爸！”

    “还惦记着什么狗屁演唱会！”钟正涛气恼的训斥道：“你什么时候能成熟一点、长大一点？还嫌自己闯的祸不够多吗？你不要以为每次闯了祸我都能给你擦屁股，我实话告诉你，这次你闯的祸，我已经没办法帮你了，你自己想办法擦屁股吧！擦不干净就给我老实夹着！”

    钟天宇顿时哭出声来，抽泣道：“爸！你不能这么狠心、不能见死不救啊爸！”

    钟正涛恨铁不成钢的扼腕斥责道：“天宇啊！你到底什么时候才能长大啊！爸爸话都说到这个份上了，你还没意识到这件事已经无力回天了吗？你现在要做的，不是求我救你，也不是骂我狠心，而是要痛定思痛、好好反思一下自己身上的问题，然后在未来的三年里好好表现！”

    钟天宇不禁抬头看向叶辰，心中绝望的想道：“看来，这个叶辰的实力确实比自己想象中还要强得多，否则的话，不可能叶长敏求情无用，就连爸爸也无计可施……看来我这三年海上生活……是真的跑不掉了……”

    就在这时，叶辰开口说道：“行了，时间差不多了，就在这儿吧。”

    电话那头的钟正涛急忙恳求道：“叶少爷，我这个顽劣的儿子实在是给您添麻烦了，以后还请您多费心管教……”

    叶辰笑了笑，问他：“你跟我姑姑好像很熟？”

    钟正涛忙道：“是……多年的老同学、老朋友了。”

    叶辰哼笑一声，仿佛已经看穿一切，淡淡道：“能让我那个自私自利到极致、爱面子爱到骨子里的姑姑，放下身段、放下对我的仇恨、低三下四来帮忙求情，我看你们俩的关系，应该不止是老同学、老朋友那么简单，会不会哪天你就忽然变成我姑父了？”

    