    “鬼域之主，酆都鬼皇！”

    “哗！”

    短短八字，如扑面寒霜而来。

    幽离轻摇手中的女式折扇，空气中闪烁着一阵钻石般耀眼的粉尘光华。

    瑰丽！

    风华！

    犹如踏入人间的惊鸿客，让人格外瞩目。

    “你是酆都鬼皇……”孟放，忆然二人的震惊完全写在了脸上。

    “是吾！”幽离身形微侧，绝美的侧颜每一缕弧度都格外的细致。

    完美的人。

    仿若不属于人间。

    孟放，忆然的神情透露着些许紧张。

    幽离微微抬手，她红唇轻启，道，“你同他们先回琅琊宫，其他的事，交由我即可。”

    显然。

    这句话是对苏逸辞的说的。

    “不把小怀亲手带回去，我不放心。”苏逸辞依旧坚决。

    “这里已经是北天域的地盘了，再继续深入，恐将引起更多的麻烦。”幽离道。

    “那也不及小怀重要。”

    “但你去了也无用……”

    “嗯？”

    “现在的你，实力远远不够！”幽离侧目望着苏逸辞，血钻般瑰丽的双眸如深邃的异界隧道，“说的直接点，现在的你，连人间无常的一掌都接不住。或许，你想死在人间无常的掌下，好让戚小怀那丫头内疚一生吗？”

    平静的语气。

    却是蕴含着诛心之利。

    苏逸辞握紧的双拳都有些颤抖。

    “这个世界太大，虽然你有本事杀死韩刺，但，仍旧不够。”幽离道。

    “什么？韩刺死了？”

    孟放，忆然二人对视一眼，皆是看到对方脸上的那一抹惊疑。

    他们两人是在得知苏逸辞离开琅琊宫后，就直接从南天域追溯而来，并未目睹到蝎城之战，更不知道苏逸辞已经提前和北天域的代表爆发了生死争锋。

    要知道，韩刺乃是北天域代表之一。

    如此说来，十二个北天域的参战者，就剩下了十一人。

    然，震惊之余，孟放更是坚决了自己的想法。

    “你必须立刻同我们回琅琊宫。”

    孟放的语气不容半分质疑。

    韩刺一死的消息传出去，必然要轰动大半个北天域。

    苏逸辞必然成为整个天域关注的重点对象。

    一旦让北天域的人知道苏逸辞还在这边的话，定然会遭来无穷无尽的麻烦甚至是追杀。

    苏逸辞自然也明白事情的严重性。

    尤其是，不单单只死了一个韩刺，甚至是几乎整个蝎城的高手，都被幽离一掌给轰杀了。

    北天域不怒才怪。

    “你先回去吧！”上官语汐也是上前开口劝道。

    苏逸辞眼神饶有郑重的看着幽离。

    “你还有很多事情没有告诉我。”

    “你还需要知道些什么？事实不就如你所见到的这样？”幽离回答。

    “你曾说你是鬼皇侍女……”

    “情况特殊，无意瞒你。”幽离侧身说道。

    “白灵和黑凶又是怎么回事？它们为什么会找上小怀？你和无常鬼帅又究竟是什么关系？”

    一连串的疑问。

    都是眼前之人带给苏逸辞的困惑。

    相处了一年多的时间。

    从当时苏逸辞误入酆都殿，将幽离放出来开始，一年多的的时间过去，任谁都料想不到，那个“小人”竟会是鬼皇本身。

    幽离并未即刻回答苏逸辞的问题。

    她螓首轻抬，于树梢的缝隙间洒下了的光线映照在她那白皙的面孔上带着一丝透明的光泽。

    “无常鬼帅乃是一体双魂，白灵和黑凶，便是他的两大灵体。至于我和无常鬼帅的关系，我不想再提及，曾经，他是我最信任的人。”

    幽离的话语中带着一丝浅浅的落寞。

    她接着，道，“上一次，我和人间无常爆发过一场大战。我毁掉了他的功体肉身，而我也是元气大伤，并被他封印在了酆都殿内。但人间无常的双魂非常强大，只要双魂不灭，他就能无限重生。而，戚小怀那丫头是‘虚元体’，丹田空无一物，也是最适合黑白双魂寄居的宿主……”

    虚元体！

    这三个字，之前苏逸辞从阿静师姐那里听说过。

    小怀一直想要修行习武，但因为她是“虚元体”的缘故，丹田内无法衍生出灵元力量。

    等于就是说，戚小怀的丹田就像是死寂的冥海一样，什么都没有。

    而，正是这种“冥海”丹田，却是白灵和黑凶寻找的对象。

    这也就是为什么说，在战神院的时候，白灵一直在伺机靠近戚小怀。

    “人间无常……”苏逸辞双拳捏的咯咯作响，眼神寒意流露。

    感受着苏逸辞眼中的愤怒，幽离却是说道，“黑白双魂虽然强大，但真要说起来，它们想要完全的占据一个人的躯体还是有些困难的。这样说，你可能又会生气。但人间无常之所以恢复的如此之快，那是因为，这一切都是戚小怀自愿的。唯有自愿，人间无常才能与之契合的这般完美。”

    自愿？

    羽盟众人的目光不由的一沉。

    苏逸辞的眼神也是寒芒闪烁。

    “是蛊惑吧！它们故意接近小怀，挑起她心中仇恨，伺机占据她的身躯。”

    “你这么说，我并不反对。但以你当前的情况，的确不适合继续追踪人间无常。”幽离回答。

    蝎城被灭的消息，相信已经传到北天域那边了。

    只怕苏逸辞还未追到人间无常，北天域的高手就已经杀到。

    此刻。

    苏逸辞有种难以言喻的无力感。

    “师尊在哪？”苏逸辞突然想到了萧何，他看向忆然和孟放道。

    “琅琊宫！”

    “不需邀请他人帮忙。”幽离眼角轻抬，瑰丽的眼眸闪烁着几分幽光，“我和人间无常的恩怨，不想看到别人插手。如果你自己想要插手的话，就先把自己的修为提升上去。毕竟，你是我的人，我允许你参与进来。至于其他人，吾，不想看见。”

    幽离那持握着女式折扇的玉手指向苏逸辞道。

    “哗！”

    无形的气流席卷八方，幽离衣袍掀动，华丽的衣襟如划开空间的分界线。

    苏逸辞手臂隐隐一颤。

    “我知道了！”

    “回琅琊宫吧！吾等你在‘天域争魁’上的表现。别忘了我们的约定，这次的目标，是天域……”幽离把话说完，折扇轻摇，携带一阵气尘烟雾消失在了丛林之中。

    看着幽离的背影，苏逸辞的情绪格外复杂。

    各方面的因素，让他不得不中止追溯戚小怀的行动。

    但是。

    内心的担忧，岂能说放下就放下。

    那个将自己当做唯一亲人的女孩，怎能任由她就此离去。

    “老大，你先回琅琊宫，我同神灵少女去追小怀……”林匪兔开口说道。

    羽盟众人看向对方。

    林匪兔面露几分自责之意，他道，“如果不是因为我帮她找寻戏楼雨的线索，也不会让无常鬼帅有了可乘之机。我会把她平安带回来的。”

    说罢，林匪兔身形一转，华丽的衣袍在地面的落叶上掀起一圈气尘。

    “林匪兔……”上官语汐下意识的喊了一句。

    “错了！”林匪兔目光微侧，略显狭长的眼角泛着犀利的光芒，“是，林非途！”

    林非途！

    “哗！”

    气卷沙尘，卓尔不凡。

    天地间似有古老的低吟轻诵，在众人犹有惊疑的目光下，林匪兔也追溯酆都鬼皇一并消失在了丛林之中。

    一连串的意外。

    一系列的变故。

    蝎城之战，变故横生。

    酆都鬼皇临世。

    无常鬼帅登台。

    接连爆发的意外，仿佛就像是为那即将到来的“天域争魁”拉开的隆重序幕。

    南北天域之争，又将会迎来什么样的巨大变革？

    鬼皇幽离和林非途是否又能够将戚小怀从人间无常的魔爪下解救回来？

    两大鬼域霸主的出现，是否又会搅乱整个天域的格局变化？

    未知的谜团。

    南北天域的争魁之战。

    逐渐上演！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

