        买好了敌百虫，刘长青马上回家拿了农药枪上山。

        顺便还揣上了王寡妇的验孕棒和避/孕小雨衣。

        “王姨，我回来了！”

        王寡妇还在玉米地里施肥，弯着腰，撅着腚，胸前的领口很大，侧过身来的时候，刘长青看见了里面的白面馒头；刚才摸了小强嫂子的，还差点啃了，现在又看到，忍不住心猿意马，眼睛也转不开了。

        王寡妇看着他笑骂：“二狗子，你小子没看出来，挺色的啊，老盯着我的这里看，是不是还想摸一把？”

        刘长青赶紧转开眼睛：“不，不是，我本来是想提醒你，你有点走光。”

        王寡妇道：“这玉米地里除了你一个小色狼，谁会看见？脱光了也没人管，你带着农药上来了？那快点去打吧，一会就天黑了。”

        “哦，我是给你送来这个的。”刘长青把口袋里的验孕棒和避孕小雨衣拿出来给王寡妇，“这个还是台湾进口的呢，价格贵一点，上面有颗粒，特别舒服。”

        “呸，说的好像你用过似的。”王寡妇有点羞红了脸，她一个寡妇买这个，怎么都是好说不好听。

        刘长青心想，我还真用过了，只是我不会告诉你。

        没等刘长青离开，王寡妇就钻进玉米地里，开始用验孕棒。

        她也是着急了，真要造出了小生命，得赶紧跟苗光明解决问题。

        过了一会，她笑着走出来，嘴里自言自语：“还好，还好，没有！”

        一抬头，发现刘长青还在。

        “你怎么还不走？”

        “哦……那个，我是想问问，调农药的水去哪里找？”刘长青说道，其实也想知道王寡妇有没有怀孕，每个人都有八卦之心。

        “就在前面左拐，有条溪流，去那灌水，算了，我带你去吧！”王寡妇没怀上，心情好，所以带着他过去。

        第一桶农药，还是王寡妇帮他配好的，还教了一遍他怎么打。

        然后就下山回家去了。

        刘长青看着她扭屁股的姿势，心想她不会赶着回去找苗光明试进口避孕小雨衣去了吧？

        第一桶打完，玉米地还剩下三分之二。

        看天不早了，他抓紧时间再去小溪那边装水，兑好农药后一转身，旁边多了个白衣女人，吓得他大叫一声，差点把农药枪丢溪里去。

        白衣女人不是人，自然就是女鬼夏青薇。

        “嫂子，以后你出现能不能先吱一声，不然我迟早得被你吓出心脏病。”

        夏青薇却不理他，而是飘到五米外的溪流边，蹲下，好像发现了什么东西。

        刘长青愣了下，问她：“嫂子，你在找什么？”

        夏青薇回头朝他招手：“小叔子，快点过来，我发现了好东西。”

        什么呀？

        刘长青上前两步，看过去。

        夏青薇指着一簇橘黄色的小植物，道：“这叫不老草，也叫虫草花，没想到在这里有。”

        刘长青听过冬虫夏草，却不知道还有虫草花，就问她有什么用。

        夏青薇道：“这是一种效果很不错的滋补药材，可强身健体，对五脏六腑都有益处，虽然没有冬虫夏草有名，但价值不小，小叔子，你把它采回去，刚好给母亲用。”

        刘长青一听马上把农药枪放下，小心的把药材拔了起来。

        “这也有，这里也有，这里好多呀！”

        夏青薇飘在空中，手指点点点。

        结果，刘长青一直采摘了一个多小时，太阳都下山了，采了老大一堆，但是农药来不及打了。

        “算了，娘的病要紧，打农药明天也可以。”

        摸黑下山，崔金花已经在家等急了，还以为他在山上出什么事。

        小儿子要再出意外，她真是不要活了。

        被骂了几句，刘长青也不顶嘴。

        崔金花已经把饭烧了，母子俩就着一盘大头菜跟萝卜把饭吃了，刘长青开始按照夏青薇的教导，炮制不老草，准备给老娘炖汤喝。

        到晚上，还得再行针灸术。

        有了前一晚的经验，这次针灸非常顺利，且夏青薇就在旁边指导，不可能出错。

        期间说起玉米地的事，崔金花听说可能颗粒无收，急得不行，因为没了玉米地的收成，又没了大儿子寄回家的钱，下半年就要难过了。

        “娘，你放心，我会想办法赚钱的。”刘长青郑重的说道。

        崔金花针灸完又喝了药，嘴里碎碎叨叨的睡着了。

        刘长青将银针消毒放好，坐在自己的床上发呆，看一眼旁边的夏青薇，他不经意的问：“嫂子，你有没有赚钱的好方法？”

        夏青薇摇头：“没有，我只会给人看病，现在把脉都把不了……，小叔子，要不我教你医术，做大夫虽然不能富甲一方，但温饱肯定没问题。”

        做医生不能富甲一方？

        刘长青却不这么认为，他班上有个女生，老爹就是个医生，在城里，听说赚钱很厉害的，除了上班工资，还有提成外块，如果给有钱人家出诊看病，费用更高，还有红包，现在房子都有好几套。

        “嫂子，学好医术要多久？”

        “以你的基础，学会三年，出师五年，我相信不用十年，你就能有所成就。”

        刘长青愣了愣：“当我没说。”

        …………

        第二天，刘长青又去山上给玉米地打农药。

        打完后沿着溪流往上，继续采摘不老草，结果在一片荒山野水之地，找到了一大片。

        “嫂子，嫂子，你在吗？”刘长青到了一处树荫下，对着空气喊。

        夏青薇无声无息的出现：“什么事？你昨晚没给我吸，今天没精神。”

        刘长青急忙道：“哦，那我今晚让你吸，你看，这里有好多不老草，我是想问问，这不老草值钱吗？能卖多少钱一斤？”

        夏青薇道：“这不清楚，我那个时候，不老草算名贵药材，应该挺值钱的，这里的不老草品相不错，我想，应该能卖个好价钱。”

        刘长青一听就兴奋了。

        赶紧采摘。

        村里人还不知道这种药材，如果真能卖出好价钱，那么玉米地的亏损，就能补回来了。

        用了半天的时间，刘长青足足采摘了两箩筐，上面用玉米叶子遮挡着背下山去。

        到了家里，还要进行炮制，晒干或者阴干，不然会烂掉。

        有夏青薇这个女鬼神医在，这些技术都不是问题。

        崔金花开始还觉得奇怪，问他采这么多野草干什么，是不是喂猪？刘长青卖了个关子，没告诉她，只说要好好保管，他有用。

        晚上，夏青薇继续坐在他胸口上吸阳气，闲着无聊，一边教刘长青医理。

        第二天一早，刘长青就带着一把不老草骑车前往镇上药店，问他们收不收这种药材。

