    “还是输了。”邪月半躺在地上，只觉得自己的整个世界仿佛都黑暗了。

    自己倾尽全力，也没有在对方一个大魂师手下讨到半点好处，那么自己这么多年的辛苦修炼到底为了什么？

    胡列娜从地上站起，她的胸口起伏幅度先是加快，后又归于平静，仿佛接受了这种情况。

    她侧身两步来到自己哥哥身边，弯腰将他从地上扶起，投去关切的目光。

    刚刚的战斗，大部分的力量和伤害都是邪月一人承担的，所以她并没有受到多大的伤害。

    但最后关头，宋柯给二人注入了流星泪中的魂力用于修补他们受损的身体，所以，即使邪月身受重创，只要给点时间，就能够慢慢恢复。

    “哥哥，你没事吧？”胡列娜关切的问了一句。

    邪月深吸了口气，无力地摇了摇头，挤出一抹微笑道：

    “我没事。”

    他用余光瞥了眼远处的宋柯，微微挺直身体，抬起头道：

    “你赢了。”

    他捂着胸口咳嗽了两下：

    “虽然很不耻，但你最后留手我感觉出来了。”

    “说真的，唐四，你这个人，非常讨厌！”

    言毕，他在胡列娜的搀扶下，离开了比赛场地，与焱，三人一起离开了比赛场地。

    这时，忽然有人问道：

    “这比赛还有比下去的必要吗？”

    几名监管老师相视一眼，简单的交流一番，其中一名年龄稍微大一点的老者问道：

    “你们还有谁能与唐四同学对战的？”

    寂静……

    望着四下安静的人群，那名老者叹了口气：

    “这场比赛，最终冠军为一年级六班的唐四同学！”

    “请唐四同学上台领奖！”

    宋柯站在那里，沉思了几秒，吐了口气，在众人灼热的目光中来到比赛台前。

    那名老者顿时露出微笑，正准备说一些恭维的话，宋柯抢先开口道：

    “钱给我就行了。”

    对方愣了一下，迟疑了几秒，从魂导器内掏出一张金色的卡片道：

    “这是一万金魂币，陆地所有钱庄通用。”

    宋柯上前一步，伸出双手接过那张卡片，同时非常有礼貌地笑了笑道：

    “谢谢。”

    “如果没什么事的话，我就先走了。”

    “哎？”那名老者当即开口。

    宋柯停下脚步，微微侧头，投去疑惑目光。

    那名老者一脸纠结的犹豫了两三秒，旋即略微卡顿地说道：

    “卡……要，要保存好。”

    他本想借这个机会询问一下宋柯的情况，但认真的想了想以后，还是决定不冒这个险。

    毕竟，那天在宴会场，他可是看见比比东用眼神制止了那些想要上前套近乎的封号斗罗们。

    自己只是一个七十四级的魂圣，只能远远的站在那里观看，连上前搭话的资格也没有。

    宋柯知道从对方的表情中读出了其中的意思，他没有接话，只是幅度很小地点了点头，然后快步走了出去。

    那些同学纷纷聚在一起，眼神从灼热崇拜变成了失望落寞。

    他们总感觉那名少年还有许多奇怪的招式没有用出来。

    来历神秘搭配上不俗的实力向来是迷惑人的主要因素，宋柯就是如此。

    不仅是他们，几乎所有人都对他产生了浓厚的兴趣。

    比比东甚至派人调查过宋柯的身世，但也只是得到一个无用的信息：母亲早亡，有个打铁的父亲，名叫“唐二虎”。

    不知道这个信息究竟是谁捏造的，竟然能够骗过比比东。

    不过这都不是重点，这种信息反而让比比东觉得宋柯可以继续培养，未来加以重任。

    出了斗魂场，宋柯还没走多远，科岚就火急火燎地跑了过来，像是有什么着急的事情。

    能让一名魂斗罗如此慌张的，定不是什么简单的事情。

    宋柯当即将手中的金卡收入魂导器内，快步迎了上去。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    科岚走到他身边，压低声音道：

    “你的那个小女朋友好像入魔了！”

    小女朋友？宋柯怔了一下，当即反问：

    “哪个？”

    科岚嘴角明显抖了两下，没着急吐槽，将他拉到一边，低声道：

    “就那个叫思妍的小丫头！”

    宋柯眉头当即皱起，他大概猜到了。根据甄德健所描述的情况，思妍那个小丫头武魂处于极为不稳定状态，需要持续不断地引导才行。

    但这同样会消耗大量的精神力，且双方都必须保持绝对的清醒，否则就会魂力逆流，造成精神上的重伤。

    一旦在引导过程中发生这种情况，那么受引导的那一方必然会失控。

    他不知道比比东在密室里用了什么方法治疗思妍，他甚至不确定对方知不知道怎么治疗，或者说是如何引导。

    科岚望着沉默中的宋柯，问道：

    “怎么办？”

    宋柯思索着问道：

    “你这个消息是从哪里得到的？可靠么？”

    科岚咂了一下嘴道：

    “我回去的时候听见有人说教皇大人脸色不太对劲，并且召开了一次紧急会议。”

    “会议内容不太清楚，据说是因为一名学生，黑色的火焰点燃了教皇大人的修炼塔。”

    宋柯听完，双眼微眯。

    隔了几秒他才说道：

    “走吧，我需要见比……教皇大人一次！”

    科岚当即问道：

    “那拍卖场……”

    “等我确定那小丫头没事以后再说吧。”宋柯颇为严肃地说道。

    不管怎么说，对方是因为自己才遭受这种情况，无论如何也不能撒手不管。

    科岚没有犹豫，点了点头，与宋柯一起朝着教皇殿跑了出去。

    过了十分钟左右，二人来到教皇殿外，科岚表示自己不能进去，自己就在外等候，让宋柯自己进去询问。

    在向站岗的守卫确定了比比东在教皇殿内的时候，宋柯没有犹豫，来到大门外，抬起右手敲响了大门。

    隔了几秒，大厅内传出一阵温柔的女声：

    “进来吧。”

    宋柯深吸了口气，调整了一下心态，整理了一下衣服头发，伸出右手，按在右边的大门上微微用力，使用魂力打开了那扇漆黑反光的大门。

