    东海

    罗格镇

    就在罗格镇最中心的处刑太下有一片大广场，此时这里正在举行着精彩的决斗。

    正是海军世界大征兵的东海分部，正在从来自东海四面八方的强者里决出最强者晋级到海军总部。

    “强尼快上，干掉他。”

    “马可罗，加油，加油！”

    场下的观众们，都在激情的为自己支持的选手们呐喊助威。

    此时广场中心正在战斗的赫然就是曾经索隆的小弟，现如今东海赏金猎人的天花板之一，人称讲义气的强尼。

    另一边是罗格镇很有威名的拳馆师傅，马克罗！

    曾经把路见不平一声吼，单人击败一名赏金高达600万贝里的大海贼，在罗格镇无人不知无人不晓。

    此时两人一个手持短棍，一个手持弯刀正在进行着激烈的战斗。

    “啊～看我的绝命十三棍！”只见马克罗虚晃一招，一个下蹲躲过了强尼的弯刀，自下而上将手中的短棍挥舞出去，强尼旧力用尽新力为生眼瞅就要被击中重要部位。

    可想而知以哪里的脆弱情况，如果被击中强尼肯定会直接失去反抗能力的。

    不过毕竟是强尼，东海天花板的存在，只见强尼竟然直接扔掉了手中的弯刀，向后一坐直接仰倒在地，紧接着又是一个驴打滚躲过了马克罗的追击。

    处刑台后面的大楼里，海军准将斯摩格在哪里将这一切看的清清楚楚。

    “也不知道总部到底在想什么，就这种选手扔到伟大航道上恐怕都活不过三天。”斯摩格叹了口气，对身后的达斯琪感叹道。

    “总部一定有他们的打算，我听说西海出了个强者，就连蒙德洛夫上校出手都不是他的对手呢。”与斯摩格的漫不经心相比，达斯琪反到拿着小本认真的记着笔记。

    “东海啊，毕竟是最弱之海，向草帽那种男人出一个就够了。”似乎是想到了路飞，斯摩格的眼神迷离的看向远方。

    轰隆隆！！！

    咔嚓！！咔嚓！！

    “这是谁！！！”

    “好可怕啊！！！”

    忽然下边巨大的动静打断了斯摩格的回忆，斯摩格赶紧看了过去。

    只见场上一个看起来瘦弱戴着眼镜看起来很斯文的中年男子，手持一把细长的武士剑，和一名全身都是肌肉双手覆盖着浓郁武装色霸气的魁梧大汉战斗在一起。

    两人明明具备超凡的实力，但硬是把战场缩小到擂台上，覆盖着武装色霸气的武士刀和魁梧大汉的双手飞速的碰撞，两人打的是难解难分。

    刚才打的激烈的强尼和马克罗，此时都在下面惊呆的站着，嘴巴都张下巴都要脱臼了。

    见到这一幕，斯摩格赶紧化做一团烟雾飞了下去，以他的眼里哪里看不出来，能把武装色霸气练到这个地步，这两人男人的实力最低都是中将一级的。

    要是让他们两个放开了打，恐怕罗格镇都能打没他。

    那名挥舞着武士刀的男子正是索隆的师傅，西摩志基村一心道场的主人霜月耕四郎！

    这次他来到这里其实是因为受到了路飞的父亲蒙奇·D·多拉格的拜托，而且他也想试试能不能参与进哪个神秘的答题里，万一哪个答题空间可以复活死人呢，只要有一丝机会他就绝对不会放弃。

    另一个也是革命军的人，叫罗斯马格南是蒙奇·D·多拉格手下的一员大将，有着可以媲美普通海军中将的实力，也是龙准备安插在海军的暗子之一。

    当然不只是东海，其他海域也都有龙安插的人在。

    海军的高层将领一般都是自己培养出来的，有这么世界征兵这种有实力直接就能当将军的机会，龙怎么可能放过呢。

    “住手！”斯摩格直接降落在两人的中间，武装色霸气覆盖在左手和手中的武器上，分别挡住了两人的进攻。

    两人本来也没准备打多久，就是做做样子表演一下，此时见等了许久的主角已经下场了，也纷纷收了霸气停止了战斗。

    “你们不用在打了，你们通过考核了。”斯摩格仔细的看了看两人，心理实在不清楚东海什么时候有了这种高手。

    可不要小瞧海军中将的实力，如果说海军大将是海军镇压大海的底气，那海军中将就是海军维持统治的基石。

    能成为海军中将的存在，一般都是将海军六式练到了极致，双色霸气也达到了普通人的极限，等闲过亿的大海贼都不可能是他们的对手。

    毫不客气的说，在伟大航道的前半段里，海军中将就是真正的天花板一级的存在。

    就算是克洛克达尔那种七武海...只能说尾田战力崩的太快了。

    ......

    像东海这种情形，此时在四海和伟大航道上，都在有序的进行着。

    陆陆续续的有强者再往海军总部运输着，等待最后的决战决出新海军大将的位置。

    ......

    另一边香克斯也在进行着自己的努力。

    蛋糕岛

    一块空旷的空地上，凯多和BIG·MOM正在激情的演练着，从问答空间得到的眉来眼去剑。

    只见两人慢悠悠的动作好似在跳老年迪斯科，你进一步我退一步，你再进一步我在退一步。

    这个拿起狼牙棒，凶悍的虎目挑一挑眉毛，哪个挥舞着拿破仑，硕大的巨型桃花眼抛着媚眼。

    说实话，一开始被BIG·MOM抛媚眼，凯多的胃里直翻腾，但是现在可能是看多了吧，他竟感觉BIG·MOM的眼神有一股难言的诱惑力。

    “妈妈，妈妈，妈妈～。”就在这时，远处一个海贼极速跑了过来，看到凯多和BIG·MOM的动作，都忘记了自己是来干嘛的了。

    见有人来了，凯多赶紧和BIG·MOM分开，目露凶光的盯着这名海贼，心理默想看了不该看的东西，今天是留不下你了。

    “什么事？”修炼被打断了，BIG·MOM也有些不高兴，不客气的道。

    “妈妈，红发来了，带着整个海贼团一起来的，已经过了八股岛了，估计一会就过来了。”被BIG·MOM一凶，这名海贼这次想起来自己的目的，赶紧说道。

    “红发，这小子来干嘛。”BIG·MOM眉头一皱，对着凯多问道。

    凯多则没有犹豫，见那名海贼说完了一记雷鸣八卦就把他打成了肉泥。

    而BIG·MOM对着一幕就好像没有看见一样。

    “不管了，走去会会他吧。”凯多拿起狼牙棒甩了甩上面的血迹，大步像小岛的中心走去。

