    白钰的话语，令得周泽有些错愕。

    他没想到，一直对他不太感冒的白钰，竟然也打算跟他们一道进入丛林。

    “这，不太好吧？

    要不我去就行了，白钰师姐你留下来坐镇？”

    王小胖摸了摸脑袋，犹豫道。

    只是很快，当察觉到白钰有些冰冷的目光时，王小胖又是连忙道：“好吧好吧，我留下来，你们一起去。”

    “走吧。”

    听到这话，白钰这才收回了目光，随后竟是率先迈动脚步，朝丛林走去。

    “……”大师姐不愧是大师姐，这份果断与气度，周泽也无言了。

    “走吧，白钰师姐要去，我们谁能拦得住她。”

    柳宗则是笑了笑。

    周泽也点了点头，白钰乃是这次试炼的领队，她没有反对已经不错了，至于她也要跟着去，周泽又还能说什么？

    “这个地方，叫做迷雾丛林。”

    就在三人来到丛林前，准备进去的时候，白钰突然开口，声音很平静。

    可柳宗与周泽却是微微一愣。

    “迷雾丛林？

    白钰师姐你来过这里？”

    柳宗不由问道。

    周泽也看向了白钰，倒是没有想到，白钰竟然似乎知道这个地方，而且貌似来过。

    白钰沉默了片刻，道：“五年前曾经来过，当时的领队，还是林魔。”

    五年前，林魔还在天都学院，还没有发生与万妖王朝的那般争斗。

    柳宗也反应了过来。

    是啊，白钰师姐进入天都学院这么久了，也不是第一次参加乱妖海试炼了。

    至于柳宗虽然也是天都学院的老学员了，但之前由于实力太弱，而乱妖海又如此凶险，所以之前却是并没有随队前来。

    白钰顿了顿，紧跟着又道：“只是，当时我们在外面等候，只有林魔一人进去。”

    “林魔师兄进去了？”

    柳宗呼吸都有些紧张。

    不过很快，他便是又一笑。

    虽然能感觉到，这迷雾丛林的非同寻常，但林魔师兄乃是与万妖王朝大战中受重伤逃去的，所以显然，林魔虽然进去过，但应该有所收获，至少，也全身而退了。

    仿佛看出来柳宗的轻松，白钰淡淡道：“当时，我们在外面等了一夜，直到天破晓，林魔方才从里面出来。”

    “当时的他，伤痕累累，极其狼狈，并且提醒我们，日后若是再来到此处，不可轻易入内。”

    白钰冷笑一声，说完，便是不再说什么了。

    但柳宗的脸色却是变了。

    林魔什么实力，他可是十分的清楚。

    虽然那已经是五年前了。

    但要知道，纵然是那个时候，林魔也是能够越级斩杀武皇级别的存在。

    但即便如此，林魔从迷雾丛林中出来，依旧受了不轻的伤，而且以他那般桀骜的性格，还提醒众人不可轻易入内。

    这说明什么？

    说明这里面，绝对有着非常危险的存在，甚至连林魔，都难以对付！至于现在……“周泽师弟？

    我们……”柳宗看向了周泽。

    周泽一直没有说话，但自然将白钰的话，清晰的听在了耳中。

    然而。

    “进去吧。”

    危险，自然是存在的。

    系统早已提醒过他，他也早已有着心理准备。

    虽然，这其中的危险，可能比他想象中的，应该更甚许多。

    “确定好了？”

    白钰第一次对周泽主动说话。

    “确定。”

    周泽语气坚定。

    “那还等什么？”

    周泽话音一落，白钰便是轻踏莲步，直接步入了进去。

    周泽也不再废话，迅速跟了上去。

    柳宗叹了口气，但倒也并没有退缩，同样紧紧跟上。

    当三人的身影，进入迷雾丛林之后，立时，一股浓郁的黑暗便是袭了过来。

    就好像刚刚还是白天，但一下子便是陷入了黑夜。

    白钰、柳宗立刻便是有些不适应的眼神一凝，想要看清这里面，到底是什么样的景象。

    周泽倒还好，他有着视觉天赋，虽然这里的漆黑，同样令他有些不太适应，但至少能够清晰的见到，此处的景貌。

    只是，从外表看上去，这里似乎并没有什么不同。

    粗壮的大树，生长的灌木丛，以及茂盛的杂草。

    若非那股愈发浓郁的妖气，一直在周泽心头萦绕，他可能会觉得，这就是一座普通的丛林。

    “似乎，并没有什么特殊之处啊。”

    柳宗这个时候也是开口说道。

    他虽然没有视觉天赋，但修为好歹也是武王，各方面的感知都有所提升，还是能够看得清这里的状况。

    或许，只是没有周泽看的那般清晰而已。

    白钰没有说话，但她也在察看着四周的状况，可以看得出来，因为此前的经历，她此刻有些警惕。

    “嗯？”

    不过很快，周泽突然好像看到，一层薄薄的黑色雾气，朝他们笼罩了过来，沿途所过，地上的杂草大树，迅速的枯萎。

    这令得周泽眼瞳一缩，一种不安的感觉，骤然生起。

    “赶快释放血脉之力护体！”

    周泽没有犹豫，立刻提醒白钰与柳宗。

    对于周泽的话语，两人自然不会有丝毫的怀疑。

    而且他们突然感觉，四周的漆黑，似乎越来越浓郁，甚至连对方的脸庞都要看不清了。

    当即，浓郁的血脉之力，从体内释放了出来，将周身笼罩。

    “滋滋！”

    几乎与此同时，黑色薄雾来到了周泽等人身前，随即，如同一滴油滴入了烧红的铁锅之中，有些刺耳的声音立即响了起来。

    甚至，还有着浓烈的白烟冒了出来。

    “这是什么情况？”

    柳宗一愣，脸色有些骇然。

    这个时候，他们显然也发现了这般黑色薄雾。

    不仅如此，他们甚至还发现，释放出来的血脉之力，正在慢慢的消逝，就如同被这黑色薄雾腐蚀而去了一般。

    “赶紧走。”

    什么情况？

    周泽哪里知道什么情况，可能除了林魔，没有人知道这里到底有着什么东西，又有什么危险正在等着他们。

    很快，三人不再停留，立刻朝里面疾奔而去。

    “系统，这里到底有什么东西？”

    一边飞奔，周泽一边在心里与系统交流。

    “怎么？

    后悔了？”

    系统却有些幸灾乐祸道。

    “后悔你大爷。”

    周泽爆了句粗口，不再多问，只是速度更快的朝里面飞奔。

    看系统这样，显然不会告诉他什么。

    

