    此时的林凡血量只有三分之一了，因为防御塔对他的伤害太大了。

    “没事，你的传送留着，他这波击杀不了我。”林凡自信满满的说道。

    而此时正在看着上帝视角的解说们这会也正在看着这一幕。

    没错，许秀的艾克正在赶往上路的路上。

    这种血量的腕豪在他的眼里那不就是案板上的肥肉吗？

    尽管此时的林凡已经进入了防御塔的保护范围，许秀依然要尝试一下。

    他刚刚回家可是补充了一个黑暗封印的，这种人头能拿的他肯定是要尝试一下的。

    E技能进入林凡的防御塔范围，随后被林凡一发E技能减速之后，林凡开始和艾克秦王绕柱。

    要知道，这种时候腕豪能做的就只有跑了，林凡可没想过他这波还能击杀艾克的啊，毕竟人家有大招有血量，不现实。

    但这波既然说了自己死不了，那肯定就不能死，要不然就太丢面子了。

    这种丢面子的事情，林凡可不想干。

    此时的林凡依然在和艾克绕，但还是被艾克打出了一发三环，艾克的三环伤害那可是非常恐怖的，此时的林凡腕豪只剩下了两百血。

    就防御塔的伤害这会也不是开玩笑的，因为没有小兵的原因，艾克从一开始进来就在抗塔。

    再加上被减速，现在他的血量也已经非常不健康了，当下只能选择大招回去，回复血量。

    但这还没完，现在许秀还没打算放弃。

    都搞了这么久了，这要是放弃了，那不是亏死了。

    他在等待，等待自己的E技能冷却好。

    下一秒又是一发E技能过去。

    可就在这时候，林凡的蓄意轰拳冷却时间到了。

    就这样，又一次抵消了艾克E技能的伤害。

    这可给艾克气的够呛啊。

    一个这么残血的东西，竟然这么难杀，这是许秀万万没想到的。

    原本他可是以为自己一套打完就可以收工了。

    但现在已经没办法继续了，因为他看到自己的小地图上，丽桑卓已经在往上路敢了。

    没错，原本林凡让小虎不要传送的时候，他就在向着上路走了。

    尽管听了林凡的话，但他这波也还是支援了。

    听从指挥是现在皇族的铁律，但上路现在打成这样小虎不能坐视不管，毕竟现在在为非作歹的是和他对线的艾克啊。

    这一波走上去，可没有违背指挥啊。

    林凡只是说了不要传送，可没有说不要走上来啊。

    而这一波小虎的行动也确实救了林凡。

    蛙蛙：“我的天，林凡大神这都没死吗？我以为他会第一套就被直接打死呢。”

    米乐：“我一开始也这么以为，而且这一波艾克打了第二个E还没死，这个蓄意轰拳捏的可真的是太死了。”

    管大校：“运气和实力缺一不可，这一波少了哪个，林凡大神这波都是必死的。”

    官方直播间内，水友们被林凡这一波的操作折服了。

    先是单杀奥恩，随后塔下秀晕了许秀的艾克，这是什么东西啊，简直就是个怪物。

    “太猛了吧，林凡大神，这你都不死，我是没想到的。”

    “哈哈哈，这也太狠了吧，我要是这艾克，我现在已经不想玩了，被这么秀。”

    “这就是公认的世界第一中单吗？被我林凡大神这么戏耍一点脾气的没有啊。”

    “哈哈，这兄弟太难受了，感觉这盘比赛打完之后，他就不会玩艾克这个英雄了。”

    二路解说台。

    基德：“麻了，麻了，这许秀是彻底麻了，你说这波没有搞到许秀的心态我是不相信的。”

    瞳夕：“我也不相信，这多少血啊，就是不死，技能都交了。”

    此时的队内语音中，大家看到叶秋这波操作都傻眼了。

    “我的天啊，凡子哥，你这腕豪怎么这么肉啊，这都没死的吗？”

    “技能捏的可真是死啊，这最后一刻按的蓄意轰拳，直接让艾克不会玩了”

    而林凡此时也没多说什么，比赛还在继续，现在可不是闲聊的时候。

    他现在唯一的目标就是拿下这盘比赛的胜利，拿下那属于他们的银龙杯。

    这是在魔都，奖杯也必须得留在魔都才行。

    再次来到线上之后，林凡的黑切已经做出来了。

    而看到自己的防御塔只有那么点血之后，奥恩直接就怂了。

    他不敢再去防御塔下面了，这种时候如果还去防御塔下面的话，肯定会被一顿暴打。

    而且上一波没有黑切的时候，林凡都可以秒了他，这下已经有黑切了，杀他还不是和杀鸡一样的简单啊。

    所以这会奥恩直接选择了在二塔躲着，就这么看着林凡一拳一拳的拆掉了他的一血防御塔。

    没办法啊，这防御塔是肯定要给的，他没办法阻止。

    第一座防御塔，林凡在十三分钟的时候拿下。

    说实话，这盘打的很激烈，也真是因为这样，防御塔到现在才被推掉。

    这敌方上路的一血防御塔没了之后，林凡可就解放了，没了一血防御塔，他的活动范围那可就多了不少了。

    现在的林凡完全可以直接去对面的野区开始搞事情。

    十三分钟，黑切加上提亚马特的腕豪，那杀伤力可想而知。

    现在打一个奥恩再加上一个奥拉夫只要操作的好，那都没什么问题。

    只要这艾克不来，他完全可以在奥拉夫的野区胡作非为。

    这不，当着奥恩的面将奥拉夫的石头人拿下之后，林凡又来到了奥拉夫的红BUFF处。

    这波还不错，上一波去红BUFF的时候，是没有红的，但现在红BUFF还在。

    果断毫不客气的拿下红BUFF，随后继续六鸟。

    反正奥拉夫不在，奥恩又不敢来，一个艾克林凡自然也不怕，这反野肯定是得反干净的。

    看着上帝视角的解说们这会看着林凡把DWG的野区当成自家的野区开始疯狂刷野的时候都笑了。

    蛙蛙：“这提亚马特出的性价比可真的是高啊，除了线上推线的速度快之外，打野怪的速度也提升了不少。”

    米乐：“我说实话，我甚至觉得林凡大神这个提亚马特做出来是不是就是为了来反野的哦。”

    管大校：“你还别说，还真的有这种可能，因为上路这个点林凡根本没必要做提亚马特，但刷野有没有提亚马特那速度完全不同。”

    刷完一波野区之后，林凡又给自家的野区也给吃了。

    反正现在小伟不在，为了以防奥拉夫在看到自己上半部分野区没有野怪的时候来到小伟的野区吃，所以林凡直接就给全都吃了。

    一个都不留下，这样奥拉夫就没办法了。

    现在他要gank也基本上没什么可能，因为中路的丽桑卓已经有大招有秒表了。

    这种时候想要配合一个艾克击杀这种丽桑卓显然不太可能，至于下路，虽然现在劣势有点大，但丝毫不影响他们正常发育。

    “下路如果不行的话，一血塔就放了吧，反正现在的防御塔镀层已经没了，三百块给他们。”林凡看着此时依然在奋力的守护者下路防御塔的两人说道。

    “然后猫咪就跟着小伟吧，厄斐琉斯你一个人在下路发育，因为没什么问题。”林凡继续指挥道。

    要知道，猫咪如果一直在下路的话，他们两个人的发育都会被拖延。

    但如果猫咪跟着小伟那可就不一样了，因为打野怪的时候，猫咪是不会吃到经验的。

    所以对于小伟来说猫咪是没有影响到，这也能让小伟在遇到奥拉夫的时候增加更多的胜算。

    毕竟巨魔和奥拉夫这两个英雄原本就是五五开的，但如果带上个猫咪，那可就完全不一样了。

    林凡此时依然在刷野，原本他是准备让猫咪跟着他的。

    但转念一想，现在的自己还没有两件套，而且如果猫咪直接跟着的话，也会吃他的经验。

    在上单这条线，对于经验的要求是非常高的，他只有在等级高的时候才能有绝对的统治力。

    现在这个时间段林凡好不容易等级领先全场一级，他可不想就这样被猫咪给分了经验。

    皇族此时正在随着林凡的指挥稳步前进。

    他们也不着急，现在只要能安稳发育就行，不给DWG众人机会。

    可DWG毕竟是DWG，他们找机会的能力是非常强的。

    此时的许秀知道，接下来他必须要带起节奏来了，要不然很有可能这盘游戏要没了。

    时间来到十九分钟的时候，在野区巨魔和猫咪被埋伏的敌方中野辅三人蹲到，直接带走。

    就连下路去支援的厄斐琉斯也死了。

    一时间，游戏的节奏突然急转直下。

    更恐怖的是，这个节点，大龙刷新了啊。

    DWG这边毫不犹豫的直接选择开大龙。

    只剩下丽桑卓和林凡的腕豪，怎么办呢？

    “算了吧，去不了，大龙给他们了。”林凡在队内语音中指挥道。

    而刚刚的三人此时非常自责，正在队内语音中不断的道歉。

    他们都知道，这一波阵亡意味着什么，大好局势被一波送了回去。

    蛙蛙：“哇，这不应该啊，巨魔这被抓了实在是有点太难受了，那这条大龙肯定要拱手相让了。”

    米乐：“没办法，林凡和小虎也准备放弃这条大龙了，他们没机会拿。”

    管大校：“不过可以去拿这条小龙，现在DWG有两条小龙，这条火龙必须要拿下来。”

    果然，林凡此时也是这样的想法，他直接带着小虎就去了小龙。

    这时候的小龙是必须要拿下的，要不然这波给了对面他们就更难打了，听牌龙啊。

    顺利拿下小龙的同时，DWG已经拿下了大龙.

    官方直播间，此时的观众们都已经有些绝望了。

    “完了呀，这大龙丢了还玩什么啊，这种时候丢掉大龙对于皇族这边来说也太伤了吧。”

    “确实，已经是无了，给DWG这种队伍拿到大龙，游戏直接结束了。”

    “前期那么好的局势，一波回到解放前，这难道就是天意吗？没办法啊。”

    “可惜了，皇族这边还是差一点啊，不过我只能说林凡大神玩的已经够好了，这盘林凡大神玩的一点毛病没有。”

    DYS直播间。

    此时的笑笑看着那被拿下的大龙，说实话他现在也觉得皇族的机会不多了。

    明显说话的时候，都有点有气无力了，他可是非常支持皇族的呀，可现在！

    笑笑：“这条大龙被DWG这边拿下的话，那皇族这边的游戏就很难玩了，节奏肯定要被加快了。”

    西卡：“没办法，这在自家野区被抓了，我只能说DWG这边这波打的好，没什么好说的。”

    KID：“哎，接下来的比赛难打了，就看皇族这边要怎么处理了吧。”

    二路解说台。

    基德：“麻了，今年的冠军难道又要给LCK拿下吗？都打到第五盘了，如果这么输了，别说是选手了，就是我都会很不甘心。”

    瞳夕：“又要在自家门口被别人拿下冠军吗？这也太难受了吧，大家都给皇族加加油吧。”

    此时不止是现场的粉丝水友们，甚至在大街上看着比赛的观众们，此时的心情都很沉重，这条大龙丢了他们都知道意味着什么。

    这将会是这盘比赛真正的转折点，就看皇族在接下来的几分钟怎么处理了。

    一时间突然有人开始喊了一句皇族加油，接下来的各大广场，一声声的加油响彻天空。

    “皇族加油！皇族加油！”

    这是来自LPL的水友们的加油声，尽管此时场上的队友们听不到，但他们任然相信，这支皇族可以创造奇迹。

    此时的林凡还在发育，这大龙BUFF的一波是非常难守的，这点他很清楚。

    艾克此时的装备也已经来到了两件半，这种时候如果艾克冲进来的话，这厄斐琉斯可以说是必死的。

    甚至辅助都可能保护不了，因为三环这厄斐琉斯就一定会被秒。

    怎么办呢？

    “能放的都放了吧，中路的一塔二塔都可以放，如果他们还要推的话，就把中路的高地防御塔也给放了。”

    林凡此时又一次开始指挥了，越是这种时候就越需要有一个头脑清晰的人指挥起来。

