    在随后的几天时间里，阿拉杨率领军队劫掠了杜兰西斯北方的数个城镇，也许是他们不打算再回来，因此采取了极为残忍的手段，他们掳掠人口，烧杀抢掠无恶不作，当地百姓将他们称为魔鬼。然而阿拉杨如此做为对于罗马帝国来说却不啻于一个好消息。这不仅说明阿拉杨所部叛军并不打算长期占据这些地方，同时也使得他们失去了当地百姓的支持，进而使出了在此立足的基础，乱世之中百姓虽然形同蝼蚁，但同时也是具有决定性的力量。

    视线回到西域地区。陈楚率领的十六万援军在经过多日的跋涉之后终于抵达大秦帝国西域都护府的治所所在地龟兹。陈楚在此接见了西域各国前来迎驾的国王及王室成员。

    当天晚上。

    陈楚仔细地看着手中的情报，典韦、诸葛亮分立陈楚左右，魏延和司马懿立在堂下。

    陈楚放下手中的情报，一脸赞赏地对司马懿道：“仲达，你干得很好！想不到你在短短一个月的时间里竟然就在西域一地为百万大军筹措了三个月的粮草！”

    司马懿心中暗喜，一脸谦逊地叩拜道：“全因陛下威加海内！微臣不敢居功！”

    陈楚呵呵一笑，“仲达不必过谦！这是你的功劳！”

    “谢陛下！”

    陈楚皱起眉头，“目前的情况并不乐观！根据情报署的情报，罗马人一百五十万大军及罗斯人近百万大军都已经倾轧过来！而我军的总兵力只有他们的一半多一些！这一仗不轻松啊！”

    在场的人都深有同感地点了点头；典韦一拍胸膛，大咧咧地道：“陛下，不过就是土鸡瓦狗，何足道哉？”

    众人哈哈一笑，陈楚笑道：“恶来骁勇！~~~”神色一正，“不过此战确实不容易！两大帝国倾尽全力！我陈楚虽然自负，但也感到了沉重的压力！”见众人面有忧色，微笑道：“不过也不用太过担忧！我们大秦帝国从来就没有败过，过去不会，将来也不会！”面上带着一缕傲然之气。

    众人不禁激动起来。

    陈楚问司马懿道：“第九、第十军团已经到位了吗？”

    “昨日就已经抵达西线！”

    陈楚点了点头，“很好！这样一来，整个西线的军力便增加到了九十万之众，面对罗马人虽然处于劣势，但是要守住阵线还是可能的！”陈楚起身走到沙盘前，众人跟了上来。陈楚面前的这个沙盘反映的是整个亚述、西域地区的地形、地貌，明显比几年前细致了很多，这都是情报署的功劳。

    陈楚的目光落在康居北线及花剌子模大山上，“目前我军在北线的防御兵力有第二军团、第四军团、西域军团及第七军团，应该也够了！我带来的这十五万大军暂时不增援任何一条战线，在葱岭要塞做为预备队，随时准备驰援任何一条战线！”

    魏延抱拳道：“陛下思虑周详！不过这样终归被动挨打！战场的胜负完全取决于对方，我们是不是可以想一些主动的办法？”

    陈楚摇了摇头，“我明白文长的意思！~~”拿起沙盘边的一根木棍在沙盘上地方的各处隘口及要点分别点了一下，“根据情报显示，敌人在各处隘口及要点都布置了重兵，而且严加防备，我军根本就不可能像以前那样突入敌军腹地纵兵横扫！”

    诸葛亮见魏延、司马懿皱起眉头，微笑道：“不过陛下有另外一个计划！陛下已经下令并州、青州、冀州三州的地方警备军向定北要塞集结！~~~”

    司马懿、魏延眼睛一亮，魏延一脸感佩地抱拳道：“陛下算无遗策！末将不及也！”

    陈楚哈哈一笑，拍了拍威严的肩膀，“文长也不必过谦！”陈楚皱了皱眉头，“目前整个北方都护府的兵力有四十万之众，而通古斯卡要塞及其周边的防御兵力有二十五万人马，而且通古斯卡河及其周边地形险峻至极，通古斯卡河浊浪滔天！想要突破并不是件容易的事情！”笑了笑，“不过我们可以让南北伯利亚打头阵！”众人会心一笑。

    陈楚与众人一直商议到深夜才休息。

    第二天一早，陈楚率领十六万大军离开了龟兹，数日之后抵达葱岭要塞。

    陈楚一抵达葱岭要塞，便有不好的消息传来，罗马大军、罗斯大军均已经就位，而攻击耶路撒冷的艾丽克丝叛军依旧没有取得任何进展。

    陈楚皱了皱眉头。

    “陛下，是否要亲往前线？”诸葛亮请示道。

    陈楚稍作思忖，摇了摇头，“暂时不！~~”笑了笑，“我去了，只怕子龙、文远都不敢放手指挥了！”

    诸葛亮呵呵一笑，抱拳道：“陛下英明！”随即皱眉道：“陛下，大战快开始了！”

    陈楚点了点头，“太安静了！就好像暴风雨来临之前！希望天佑我大秦！”

    诸葛亮犹豫了一下，“陛下，臣有一句话不知当讲不当讲！”

    “说吧！不要有顾忌！”

    “是！陛下，臣虽然认为我们大秦天军不可能失败，但是，我们是不是应该为失败后的情况进行一番谋划？”诸葛亮小心翼翼地道。

    陈楚皱了皱眉头，轻轻地点了点头，“不错！未雨绸缪，这是应该的！”

    “陛下英明！”诸葛亮连忙道。

    陈楚哈哈一笑，“英明个屁！其实你这番忠言让我很不爽呢！”

    诸葛亮笑道：“陛下您是开天辟地以来最为英明的君主，绝不会听不进臣下的建议的！”

    陈楚呵呵一笑，“你这顶大帽子扔过来，我就是个昏君也得装装样子了！”神色一正，“孔明，你的这个建议很好！不过你我此时哪有精力考虑这些问题？将这个议题传回洛阳，让公瑾、子敬他们劳神去吧！”诸葛亮不禁一笑，抱拳应诺。

    视线转到罗马的卡帕多西亚行省。如今的卡帕多西亚行省已经变成了一座大兵营，一百五十万罗马大军全都聚集在这里，这里集结了罗马帝国几乎所有的陆战力量，罗马人要拼命了！

    “将军阁下，为什么还不进攻？罗斯人也已经到位了！”一名身材魁伟的猛将急不可耐地问道。这位是赛斯麾下的第一勇将，也是整个罗马的第一勇将，名叫泰勒，斯巴达人，在十几年的征战中未逢敌手，令罗斯人闻风丧胆，在之前与罗斯人在莱特行省的大战中曾与许褚大战百余回合不分胜负。

    赛斯分析道：“女皇陛下有些担心！我估计要等罗斯人先与秦人开战了，攻击命令才会下达！”

    泰勒大咧咧地道：“简直多此一举！我们就可以扫平秦军了！！”

    赛斯摇了摇头，“没这么简单！~~”看了抬了一眼，“你忘了之前陌刀军对垒秦军陌刀军的战果了？”皱了皱眉头，“战死近万人，而秦军陌刀军损失不过百人！虽然主要是因为秦军的铠甲太过坚固，武器犀利，但是我们目前并没有克制秦军精锐的办法！敌军处于守势，军力达到九十万之众，我军想要攻破他们的防线不是件容易的事情！~~”扫视了面有轻敌之色的众将一眼，正色道：“任何人都不能掉以轻心，否则自己死了是小事，若是让整个帝国都陷入险地，那么你的名字将永远成为唾弃的对象！”众将心头一凛，一起应诺。

