
　　看到苏辰脸上的笑容。

　　胖子感觉有些怪异，但是却也没多想，而是走到苏辰面前。

　　伸出右手，那意思很明显，就是让苏辰掏出银票。

　　看着对方伸出的手，苏辰同样伸出右手，一把抓住对方，而后直接一个过肩摔。

　　嘭！

　　那朱兵还没反应过来来，整个人就被苏辰给直接摔在地方。

　　落地的屁股好像要裂开一般。

　　发出剧烈的疼痛之声。

　　苏辰突然出手，他根本没有施展气劲护住自己的屁股。

　　这地面可是实打实的石块地面。

　　因为疼痛，他嘴巴想要张开，发出惨叫。

　　但是这时候。

　　一只铁一般的手掌直接抓在自己脖子上，捏住自己的喉咙，让他声音发出不出去、

　　并且将他的头压在地面之上。

　　“就你这实力，也敢欺压我，先前只是不想跟你计较而已。”

　　苏辰低沉的声音在胖子耳边响起。

　　低沉还带着一股冰冷的寒气，让一时间蒙圈的胖子回过神来。

　　“找，找死！”

　　被捏着脖子胖子脸色狰狞说道。

　　并且体内气劲流转，想要运力抬手对苏辰出手。

　　但是咔！

　　这时候他的脖子发出细微的咔声。

　　那股窒息疼痛之感瞬间冲入胖子大脑，运力的手掌也松了下来。

　　砰！

　　苏辰随后将胖子扔在一边。

　　被扔在地面上胖子，只感觉自己浑身骨骼有种摔裂的感觉。

　　强忍着痛楚，站了起来。

　　“我要，我要打死你！”

　　胖子浑身气劲流转，手掌握拳，就要朝着苏辰冲过去。

　　但是在他冲的时候，苏辰身上发出一股无比暴戾的气息，那股气息让正要冲向苏辰胖子面色大变。

　　感觉到自己好像被一只狂暴的爆猿盯上了一般。

　　脚步硬生生的给停了下来。

　　额头上冷汗直流。

　　而后扑通一下直接跪在了苏辰面前。

　　“苏老大，你饶我一命，我，我这里有一百两，就当我孝敬你的！”

　　那胖子立刻从怀中掏出一张银票，递向苏辰。

　　“这！”

　　看着跪下，并且还孝敬自己一张一百两的银票。

　　苏辰有些错愕。

　　不过也感叹胖子机灵，身上气息的收敛。

　　接过这个银票，坐在先前胖子所躺着的躺椅之上。

　　“你很识趣，不错不错。”

　　“苏老大，你今后就是我老大，我就是老大手下一根葱，你说栽哪就栽哪。”

　　“老大，你尝尝这是我从我师尊那边弄来的好茶，您刚回来，先喝一杯茶。润润嗓子！”

　　朱兵上前给苏辰到了一杯茶。

　　转换之快。

　　转换不快的话，不行啊！

　　刚刚苏辰身上冒出的凶煞之气，让他心悸无比。

　　感觉自己只要一不顺心，就有可能被对方一拳打死。

　　自己这先天初期的实力，在苏辰刚刚的气势之下，犹如蚂蚁一般。

　　“本来是想好好的收拾你一下，但是你很识时务，所以今天就不收拾你了！”

　　苏辰喝了一口茶，站了起来道：“我还要去内务堂，等我办完事情，我再来找你。”

　　他还有一些事情要问这小胖子，他先前跟这小胖子可没有什么仇。

　　这小胖子却设计他，敲诈他。

　　肯定是有原因的。

　　他需要知道。

　　“苏老大这是要提升内门弟子等级，要不要我带路。”

　　“到时候分配院子的时候，我还可以帮忙。”

　　“我隔壁的小院，正好空着，我跟着苏老大，就能帮苏老大你搞定！”

　　胖子显得很是殷勤。

　　苏辰给他恐怖，但是却也让他感觉自己或许能够抱一个大腿。

　　谁让胖爷这脑袋瓜子转的快呢？

　　听到胖子的话，苏辰心中也是一动。

　　踏入先天，山河功修行到第四层，会成为二等内门弟子。

　　到时候内务堂会将他划分到天罗峰的九大别院中。

　　苏辰他这边有很多自己的秘密。

　　所以不能划分到比较严厉的别院，要找一个松散的别院。

　　“天罗峰中哪位别院主事不管事，也不怎么管弟子的。”

　　苏辰开口问道。

　　“不管事？”

　　胖子有些疑惑，不管事的别院的主事，哪有什么资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是还是开口说道：：“天雪院，慕容长老就不管事，也不管弟子，虽然她的实力不错，但是资源少，苏老大，我建议你还是想办法进入天尘院。”

　　胖子建议道。

　　天雪院主事慕容轻尘，一年前踏入炼神巅峰。乃是有望在这三年之内冲击炼魄境的武者。

　　是新晋的天罗峰长老。

　　天罗峰的长老不是主峰长老，主峰长老的实力要求炼魄境。

　　但是天罗峰长老只要炼神后期就能管理一别院。

　　慕容轻尘，传闻很漂亮，是天罗峰的亲传弟子

　　开院的时候，很多人都想着进入天雪院。

　　梦想成为慕容轻尘的弟子，但是慕容轻尘却没有露过面，也没收弟子。

　　所以很多先前进入天雪院的人后悔无比。

　　毕竟别院弟子，不是慕容轻尘的弟子，一点用处都没有。

　　而且资源还少，修行都耽误了。

　　也导致很多人不愿意去。

　　“不用，天雪院很适合我，怎么去天雪院？”

　　苏辰开口道。

　　“天学院，可是需要....什么？苏老大你要去天雪院，那不需要，只要不给内务堂弟子任何东西，他们就会将你划过去！”

　　胖子先前还以为苏辰要去天尘院内，没想到苏辰要去天雪院。

　　“这样吗？”

　　“走吧，你带我过去，如果去不了天雪院，你就想办法给我弄过去。”

　　苏辰怕出万一，所以还是带着胖子过去。

　　天罗峰内务堂。

　　内务堂的管事正坐在板凳上打着瞌睡。

　　一些人则是在招待进来的弟子。

　　天罗峰三峰之一，人员没有主峰多，但是也有1千多人。

　　内务堂有两项职能，一项确定弟子等级，一项是固定物资发放。

　　当然物资发放是固定的几日，至于弟子晋级，不会很多，所以平常不是很忙。

　　苏辰进入内务堂后。

　　“这位师兄，我已经踏入先天，山河功也修行到第四层，想要晋级成为二等内门弟子。”

　　苏辰来到一名内务堂弟子面前道。

　　“踏入先天，山河功修行到第四层，你跟我前来！”

　　那名内务堂弟子，带着苏辰朝着一间房间而去，他需要验证苏辰的话。

　　很快两人就从屋内出来。

　　“你叫什么名字，想要去哪个别院！”

　　那名弟子看着苏辰。

　　对方看着苏辰。

　　“我叫苏辰！”

　　苏辰回道，随后看向对方。

　　那弟子看着苏辰没有动作，伸出一只手，拇指跟食指摩擦，但是苏辰就这样看着对方，一点表示都没有。

　　那名内堂弟子，眼神变了，直接开口说道。

　　“你去天雪院！”

　　说完将苏辰名字划入天学院。并且扔给苏辰一枚天雪院的二等弟子令牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第82章 天雪院，二等弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 