    如果没有贾瑞，按照原著来说，杨戬离去之后，李靖夫妻二人听闻了哪吒行宫的消息。

    曾跟随渡厄真人修行多年，与哪吒同为阐教第三代弟子的李靖，也曾听师父渡厄真人说起过香火复活人的法门。

    于是不顾殷夫人的苦苦哀求，他铁了心要捣毁自己儿子哪吒的行宫，断了他还阳的可能。

    于是正在运功使魂魄和肉身合为一体时，李靖闯了进来，砸了行宫，杨婵也被打伤。

    即将和肉身合而为一的哪吒功败垂成，杨婵只能带着哪吒再次来到乾元山求救，最后以宝莲灯的荷花荷叶作为化身。

    虽然最后的结果看起来是好的，可是在贾瑞看来，这个结果只能算是差强人意。

    如果莲花化身真的是完美的解决方案的话，那太乙真人为何又要杨婵为其建造哪吒行宫，要他魂魄与肉身合二为一。

    修行之道，讲究的是性命双修，只有肉身和魂魄合在一起，才能证得大道。

    元始天尊不会不知道这个道理，所以贾瑞更倾向于这是元始天尊的百密一疏。

    要不然，只怕自己还没出玉泉山就被元始天尊堵在了山门里。

    在玉泉山，玉鼎真人的道场，贾瑞不相信元始天尊察觉不到他的动静。

    大道五十，天演四九，遁去其一。

    所以万事万物都拥有无尽的变数，这也是所谓的一线生机所在。

    贾瑞在这个世界上第一个结交的朋友就是哪吒，为了朋友，贾瑞愿意试试能不能为他逆天改命。

    很快，贾瑞赶到了华山的哪吒行宫，此时的杨婵还在盘膝修炼，听到邦邦的敲门声，她从打坐中醒来。

    此时的杨婵满是戒备，可是哪吒感应到贾瑞的气息之后，连忙对杨婵说道：“三姐，你快去开门吧，那是我的一个朋友。”

    此时贾瑞的声音在他们二人耳边响起：“哪吒兄弟，是我，贾瑞，今日特地来看你的！”

    杨婵此时听到贾瑞的声音，她同样感觉到贾瑞这个名字有些熟悉。

    知道来的是友非敌，她心中大定。

    “三姐，你快去开门吧！”

    在哪吒的催促下，杨婵起身，来到行宫大门处，打开了大门。

    一阵木门大开的声音响起，然后映入杨婵眼帘的，则是一身青衫，气质不凡的贾瑞。

    此时的贾瑞修道多年，几经脱胎换骨，虽然样貌不变，但是一身气质不凡。

    杨婵见了贾瑞，连忙拱手说道：“杨婵见过道兄！”

    贾瑞看着眼前身姿婀娜，气质纯洁的一身青色道袍打扮的杨婵，连忙笑着说道：“杨家妹子不必客气，贫道在昆仑山与杨戬师弟一同拜师学艺的时候，对于你们兄妹二人的名字，早就熟悉的不能再熟了。”

    贾瑞此言一出，杨婵同样是想起了贾瑞这个名字为何那么熟悉，她温和的笑着说道：“原来您就是二哥所说的那位贾瑞贾师兄啊，杨婵见过贾师兄！”

    贾瑞看着眼前的少女，客气说道：“行了，不必多礼了，贫道有感哪吒兄弟有难，这才不远万里从玉泉山赶了过来。”

    “既然你是杨戬师弟的三妹，那咱们同样以兄妹相称就是！”

    “杨婵妹子，为兄先去和哪吒兄弟说几句话，叙叙旧！”

    看着眼前一身泥塑的哪吒神像，贾瑞开口说道：“哪吒兄弟，为兄来晚了！”

    哪吒的魂魄在神像中浮现，他倒是相当开心，说道：“唉，贾大哥能来看哪吒，哪吒就已经很高兴了，哪有什么晚不晚的。”

    “哪吒还有三天就能还阳了，贾大哥你也应该为哪吒高兴才是！”

    杨婵站在一旁，轻声说道。

    与哪吒叙了一会儿旧，贾瑞不再打扰他，说道：“哪吒兄弟，你先好好养精蓄锐，等你还阳了，咱们再细聊！”

    哪吒回神像中继续修养，而贾瑞与杨婵闲聊几句之后，同样是各自休息去了。

    眼见大殿十分空旷，贾瑞干脆选了一处角落，盘膝打坐起来。

    三日时间转瞬而过，这天午时，正是一天中阳气最足的时刻。

    时机已至，哪吒正在运功使自己魂魄与肉身合二为一。

    此时，贾瑞察觉到了外面的动静，对杨婵小声说道：“你好好看好哪吒兄弟，我去打发了外面的不速之客！”

    杨婵连忙点头应是。

    贾瑞出了行宫大门，正巧看着门外一身穿绫罗绸缎，中年男子打扮的李靖手持长剑，怒气冲冲的往这边一路走来。

    他铁石心肠的将自己夫人推倒在地，一心念叨着“替天行道，为三界苍生除了哪吒这个妖孽的话语。”

    哪吒他娘只能坐在地上掩面痛哭。

    李靖手持长剑，向行宫牌匾处四处挥砍，发出道道白色三尺剑气。

    贾瑞是真的从未见过如此心思狠毒之人，虎毒尚且不食子，何况人哉！

    贾瑞一挥衣袖，将李靖发出的道道剑气消弭于无形。

    李靖眼见面前道士如此本事，自知不敌，连忙恭敬对贾瑞说道：“这位仙长，行宫里供奉的可是我那三子李哪吒。”

    “我那孽子杀东海龙王三太子，殴打东海龙王，闯天庭，劫法场，所做恶行，罄竹难书，实在是三界第一大妖孽啊！”

    李靖说完这些，连忙接着说道：“真人身为有道之士，何以助那孽障还阳，他一旦复生，定是祸害无穷，李靖身为哪吒之父，还请真人允许李靖大义灭亲！”

    看着一身义正言辞的李靖，贾瑞寸步不让，直接一道定身咒将他定住。

    看着呆若木鸡的李靖，贾瑞面露鄙夷的说道：“李靖，你枉为哪吒之父，养不教，父之过，身为哪吒之父，他可有一日感受到你的慈爱，又可有一日接受过你的教导。”

    “哪吒纵使犯下滔天罪孽，又哪里有你置喙的地方！”

    “若是你真的认为哪吒犯下了滔天罪孽，父债子偿，反过来子债父偿，哪吒自刎谢罪之后，你可有半点悔过之心！”

    “李靖你每日与夫人游山玩水，享受锦衣玉食，不思己过，有何面目说起替天行道一词！”

    “天理昭昭，我从未见过向你这等厚颜无耻，贪生怕死，无情无义之辈！”

    此言一出，贾瑞顿时觉得心里痛快了不少，就是道行都有所精进。

    啐了李靖一口，贾瑞重新返回行宫之内，继续为哪吒护法。

    至于李靖，就这么让他定着吧！

    随着午时三刻到来，一阵异香从哪吒神像上传来。

    哪吒肉身之上的泥塑终于承受不住，不断开裂，其缝隙之间散发道道金光。

    只听丝丝拉拉，好似冰面开裂的声音响起。

    随着哪吒吸收完最后一缕香火气息，整个塑像彻底崩开，哪吒浑身散发金光，从里面飞了出来。

    哪吒，还阳成功！

