    突如其来的消息，让徐波完全僵直在原地，久久不能平静的他，默默地抬起头再次看了一眼楼顶，那上面究竟有什么？

    在徐波看来，这次营救充满了诡异，是一场阴谋，如果这都是真的，战友死的就太冤了。

    “现在有两种假设，如果李博士真的死了，这次任务是想掩盖某种不可告人的秘密。也就是说楼顶上有幕后黑手想要的东西。”

    杨小川仿佛想到了什么，接过徐波手中的笔记薄，收进背包里。看着眼前几近失神的徐波再次说道：

    “第二种假设就是，澎湖市高层根本就不知道这些，有人利用了李博士这一个消息让你们过来营救，目的不清楚。但我觉得这个假设站不住，即便当时骗过了你们，后面还是会被拆穿的…除非澎湖市有操纵者需要的东西，否则这个假设就不成立…”

    徐波听完杨小川的分析，眉头紧锁，他好像搞明白了一些事情，以当前的证据，还不够充分，他觉得自己有必要搞清楚这里面的真相，自己的亲人，战友亲人的生死，都掌握在他的手上，不能轻易的就这么放弃了。

    “小川哥，我不想连累你，这楼顶，我是一定要上去的。任务到此，你已经帮了我很大的忙了！”

    杨小川的分析徐波并没有反驳，结合他对澎湖市浮町这三年的了解，最近岛上确实有点不寻常。

    他不想让杨小川趟这个浑水。

    “你上去的时候我就想起来一些事情，这电视塔，我来过。”杨小川说道。

    “你…来过？”徐波一脸的疑惑，他知道杨小川不简单，是幸存者中的强者，没想到他的背景还如此复杂。

    “没错，我来过，和我来的人还有好多，能记得是在这里，我与他们走散了…”杨小川尽力回忆着，并带有恐惧的神色。

    “你想起之前的事了？有没有什么别的重要信息？！”徐波追问。

    “没有，但我可以肯定，这个电视塔，绝对不简单，而且，这里，可能是我失忆的开始！”杨小川想不起来太多，记忆太过于琐碎，让他不敢太深入，一个用力过猛，再昏厥了怎么办？

    “那我也不耽搁了，刚刚我已经给总部发了信号，手表上的卫星通信还没有搜到信号源，可能需要一点时间才能联系上。我现在准备出发去楼顶，小川哥，你要来吗？”徐波还是决定要上。

    “行吧！帮人帮到底，送佛送到西，都到这里了，对于你我来说，都有上去的理由。可是…”杨小川总有些不祥的预感。

    虽然两人都对这件事有疑议，事到如今也没得选。

    徐波没得选，而杨小川也想继续深入，看看这栋电视塔能给他带来怎样的回忆。

    如果徐波不上去，那他还有另一种打算。

    一路沿着步梯小心前进，两人都不好受，这种臭味实在熏得人睁不开眼睛。

    尸臭味呕在楼道中，不通风，遇到回南天再潮湿发霉…

    两人到了6楼之后就不得不在当前楼层破碎的窗户前喘口气…

    “真是太恶心了…这里简直就是人间炼狱…”徐波抱怨着，警惕地观察周围的动静。

    “外面也差不多吧，只是在广场上味道都散去了没这么大。我们能有今天，都是葬送在自己手上的。”

    杨小川看了看长满苔藓的墙壁，葱郁的爬墙蔓藤也长了一半，阴暗处勃发的各种菌类，植被在没有干涉下疯狂生长。

    “过去的几年我常常想，如果，我们真的没有希望夺回内陆，那就在浮町上面过完余生也行。在这场病毒面前，人类显得太过于脆弱。不管之前做了多少牺牲，多少努力，没有疫苗，人类始终无法战胜它，还要被它一点点蚕食干净…”

    徐波说完，拿出自己女儿的照片看了一眼。小姑娘穿着白色连衣裙，开心的笑容露出两个酒窝。

    “浮町的庇护所只是暂时的，人类没有办法完全摆脱与内陆的联系。即便你们想安安稳稳地活下去，可丧尸病毒是在变异的，你也知道飞龙蜥这种变异生物，它可是会飞的变异体…有一只，就有两只，或者是更多。你们把自己封闭起来，它们可不会。按照物种生存本能的规律，当它们开疆扩土的时候，你们是逃不掉的。更何况，只要被病毒感染的生物都有可能变异，你有想过偌大的海洋吗……”

    徐波被杨小川说的话，惊出了一身冷汗。

    “在我失忆这段时间，脑海中的记忆碎片就会时不时提醒我，还有比丧尸更可怕的东西等着我。而且这些东西的存在，可能可以追溯到远古时期…这与我之前的经历有关，查到的一些细节还不完全。虽然不知道自己之前是怎样活下来的，或者是在某个人类团体中的一员，又或者是和你一样在为某个浮町效力…但我内心一直有一个声音告诉我要走的路，找到真相，战胜丧尸，夺回内陆，重建家园，恢复文明！”

    杨小川不会觉得自己说的这些是梦话，在人类历史的进程中，一切都是从未知开始探索的，而现在的人类，仅仅是乱了方寸。

    因为文明的火种还在，科学技术，工业制造都是现有的。团结起来，先活下去，飞入太空都可以，战胜病毒会更难吗？

    徐波觉得，虽然杨小川有些天真，可悲观的去思考一个残局，就等于直接放弃了对局。

    有些时候，乐观一点，未必，是一件坏事，特别是在这样一个绝境中。

    正当二人躲在一旁小心闲聊的时候，熟悉的轰鸣声在不远的天空响起来。

    徐波先是一愣，但很快认得出，那是两架中型空中重物挂装运输直升机。主要是运输补给品用的。

    机身下面挂着两根长长的钢绳，链接着一个巨大的黑色铁箱子。

    当它们略过头顶，悬停在电视塔前的广场上空。

    “咔嚓！——”绳索断裂，巨物落地，沉重的闷响把地面砸出了一个坑。碎石溅起，烟尘未落。两架直升机没有停留，掉头离去。

    徐波被眼前地操作，弄得是一头雾水。他转头看向杨小川，这一看也是把他吓得不轻。

    杨小川脸色煞白，浑身都在不自主地颤抖，眼神中的恐惧是个正常人都能看得出来，这铁箱子里面的东西，绝对不是什么大礼包。

    “嚎！——”

    咆哮声由内到外，杨小川的记忆从来没有过如此顺畅地涌入脑海中。没有人比他更熟悉眼前这个咆哮。

    如果说它是来自地狱，杨小川更相信它来自万恶的洪荒。

    “快！…快逃！”杨小川有些结巴，艰难地挤出两个字。

