    明月当空，天色乌黑，偶有蝉鸣之声。

    在天合府城的一角，阴暗狭窄的小巷中，两侧是黄色的土墙，一颗枝繁叶茂的槐树从院子中伸出来了大半。

    冷风从李志明的身边呼呼吹过，带着几片零碎的落叶。

    忽而，他停住了脚步。

    咔嚓，一旁的院落中有人打开了门栓，从里面走出来一行身穿铁甲，手持刀剑的兵士。

    “你这野修灵觉倒是敏锐，只是今夜便是你的死期。”

    从一行沉默着只剩下风声的兵士当中走出一个面色坚毅，气质沉稳的统领来。

    随着刷的一声，映着月光的长刀随即出鞘。

    李志明微微一笑，他轻轻转过头来，手中仅有一把画着荷塘月色的折扇。

    “怎么，就凭你们这群废物。”

    “大言不惭。”那统领冷喝一声。

    悄然间，数十个全身着甲带刀的威武兵勇已然将他包围，面对着十几把清冷光亮的长刀，李志明却是忽然仰头大笑起来。

    “想不到啊，或许是吾神久未在此界现身，竟然被如此小觑。”

    笑完后，他的声音从温和恍然变得冷冽，一张脸阴沉得像是鬼脸。

    长刀映着月光不停闪烁，一片刀光剑影。

    一支乌黑的羽毛飘落，数十人的刀剑砍上去竟然只砍落了一支羽毛。

    李志明不知何时其身上已然冒出无数凌乱的黑色羽毛，像是乌鸦一般，其面部也渐渐变形，黑色的尖嘴渗了出来，两只眼睛也变得血红。

    “让开，让我来。”

    那统领喝到，同时从怀中掏出一张黄符，边走着边并指拈着黄符贴在刀身上。

    黄符忽然无风自燃了起来。

    怪异的鸦鸣在小巷中响起，鲜血染红了黄土还顺着往远处流淌。

    迎着月光，从槐树下走出了个书生。

    .......

    唐宣额头上渗满了冷汗，他身子微微有些僵硬。

    半开着的窗子外有天光钻了进来，他庆幸的叹息了一声。

    “又苟活了一晚上。”

    唐宣连忙在脑海当中呼唤出九州派小作弊器来。

    “研究鸦眼完成，获得初步修行方法1，以列入方案，成功率为49.3%。”

    “陷入入迷状态。”

    在九州派作弊器的另一个方框，这里是选择获取功法经验的方式方框，现在这其中仅有一个方案。

    “摩罗阴符经（鸦眼）：日食十颗阴属鸦类之血眼，诵念经文，祈拜鸦君，十日后，方可练得一丝气感。百日后，或可练就鸦眼。

    副作用：经过推演，以此法修行，若是失败或会蜕变为信奉鸦君的鸦妖。”

    嗯？居然是切真价实的修行功法，不过这失败率有些高吧。

    忽而，作弊器又冒出来了一条信息，直到这个信息冒出来后，研究方框才又变得灰暗无法使用。

    “吞食鸦眼，诵念经文，祈拜鸦君之时，可于月路之上以鸦君威名护卫已身。”

    唐宣顿时心中生出一股喜悦之情，如果想要真正修成需要十日百日，到时候恐怕他都入土了，幸好修行期间还可以抵御那种怪异。

    月路便是他入迷时的那条道路吧，那扇青铜门也不知通往何处。

    乌鸦说起来倒也好找，不过此事需秘密进行，否则被人发现只怕就要糟了。

    进唐府后，唐英也曾给予过唐宣几两银子的花销，今日正好用去。

    从唐府中出来，果然再没遇见之前那个仆役。

    府城甚是繁华，一出大门，一阵喧闹声便映入耳中，平整的石路上车水马龙，人潮涌动。

    顺着人潮，偶尔打探几番路径，唐宣便来到了天合府城的花鸟市场这一片区域。

    在这一条街上，路沿两边俱是摆着各种鸟笼，叽叽喳喳声络绎不绝。

    不过在其中卖诸如喜鹊，鹦鹉之类的鸟倒是多些，一路走来还真没见过有卖乌鸦的。

    唐宣随意找来一个问去。

    “老板，你们这里有没有卖乌鸦的。”

    那老板奇怪的看了唐宣一眼，而后悠然说道：“我们这是卖花鸟的，哪会有人喜欢乌鸦，你这人，还真是奇怪。”

    唐宣点了点头，这花鸟市场如果真卖乌鸦那还真是奇景了，到时候乌鸦那聒噪的声音不知道能赶跑多少顾客。

    恐怕如果要卖乌鸦，得先过了同行这一关。

    不过虽然这里没有卖乌鸦的，但有句话说得好，有钱能使鬼推磨。

    “老板，不知道你这里乌鸦怎么卖，我每日需要十只。”唐宣手中掏出个银元宝来。

    那老板刚想张嘴开骂唐宣是不是特意来捣乱的，这下冷不丁看见这银子，顿时整张脸从僵硬变得喜笑颜开也只是瞬息。

    “贵客，不多不多，只是这乌鸦毕竟我们现在没有，不过你放心，只要贵客您交了钱，无论如何，这乌鸦是绝对会交在您手上的。”那老板的一张脸都快凑到唐宣的脸上。

    “好，那我下午便来取不知可否，记得捉乌鸦时捕捉那些喜阴性冷的。”

    唐宣将一锭银元宝直接交给那老板。

    傍晚时，唐宣又来取乌鸦，有了银子的催动，那老板果然很快就找到了乌鸦。

    唐宣提着笼子随后从店中离去。

    他先是来到一个无人的阴暗小巷。

    这些乌鸦在笼中聒噪的叫着，若是一直提在手中难免会过于显眼。

    所以他只好就在这里将乌鸦全部解决掉，而后只将乌鸦的眼睛带回去。

    唐宣将手伸进去，而后拿出随手携带着的一柄小刀，刀身与手差不多长短，带着一股寒光。

    在左手抓到一只乌鸦时，他迅速的将这只乌鸦给拽了出来，而后利索的用小刀将乌鸦的头斩落下来，鲜血顺着脖子处的端口流淌到唐宣的手上，一股血腥味散发。

    看着断掉头颅的乌鸦身躯仍在不停颤抖着，唐宣叹息一声。

    “这个世界就是这么残酷，只有掌握强大的力量，才不至于被别人一只手就给捏死。”

    他小心翼翼的将十二只乌鸦的眼珠子都给扣了出来，而后装到一个小布袋中。

    而后又找了个地方将沾满血污的手洗净，将那些乌鸦的尸首扔到了个了无人烟的地方，将一切异常都处理妥当后唐宣才回了唐府。

