    白家。

    白家最近闹得不可开交，原本温柔小意的白夫人，已经变得有些魔怔了。

    曾经自以为幸福美好的家庭，在这两天毫无预兆变得支离破碎。

    就在前几天，白月洁哭着说她不想死。

    而白夫人从她一出生，就将白月洁给捧在了心尖尖儿上。

    为了拯救自己的女儿，白夫人终究是下定了决心，要去检测一下自己的心脏是否匹配。

    白先生坚决不同意，美名其曰，女儿命数如此，做父母的可以尽力，却断不能做到如此决然的地步。

    白夫人信以为真，也曾感动过，可为了给女儿续命，她还是决定偷偷去检查一下。

    可谁知道，结果大出所料。

    她跟白月洁的心脏南辕北辙，完全不匹配，除此之外，还检测出了巨大的基因差异。

    白夫人心中起疑，做了一下亲子鉴定，发现白月洁竟然不是自己的女儿。

    这一消息对她来说，无疑就是晴天霹雳！

    白夫人崩溃绝望之余，也不露声色，悄悄拿了白先生的头发跟指甲去做了鉴定，结果……却是更加让人震惊。

    白月洁是白先生的孩子，却跟她这个养了她爱了她将近三十年的妈妈，毫无关系！

    白夫人也正是在这种时候，才猛然想起来，当年她跟他还没有在一起的时候，白先生是有一个初恋情人的。

    那个初恋情人的身体并不好，常年脸色苍白，宛如一个娇柔病弱的林妹妹。

    事到如今，她还有什么不明白的！！

    亏她还以为是她怀孕的时候没有保养好，才会坏了女儿的身体，这么多年来一直都是在自责跟惭愧之中度过。

    可谁知道，白月洁竟然是那个姓白的跟他当年那个初恋情人的私生女！！！

    那她的孩子呢！

    她的孩子又去哪里了！！

    白夫人无法接受这个事实，亦或者说，换做任何一个女人，都断不可能接受这样的事情！

    所以当时她就将亲子鉴定书甩到了自己老公的面前，哭喊着让他给自己一个交代。

    她希望他是否认的。

    她希望他可以猛地站起来，告诉她，这是假的，这些都是假的！

    可是，没有。

    不仅没有，这个男人还在稍作沉默之后，轻叹一声，道：“是我对不起你。”

    白夫人的心在那一瞬间，凉了个透彻。

    浑身力气都像是被抽空了一样，一下瘫倒在了沙发上。

    白先生看见这样的妻子，内心亦是慌乱，赶紧上前去，可下一瞬间，脸上就重重挨了一巴掌。

    白夫人崩溃大哭，猛地揪住他的衣服，嘶声大喊：“白正源！我是哪里对不起你！！”

    声音近乎撕裂，白正源挨了这一巴掌，抿唇一声不吭。

    白夫人哭得更加崩溃，揪着他的衣服，哭喊道：“月洁不是我的女儿，那我的孩子去哪里了，我们的孩子去哪里了！”

    白正源沉默一下，看着往日一直优雅温柔的女人，在此时这样的歇斯底里，心里又是愧疚又是心酸，轻叹一声：“我们的孩子……早就，死了。”

    