    看着大殿中的眸光皆是望向了自己，萧晨没有犹豫，将部落虚空挪移大阵，还有着古荒世界告诉了他们。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要这些隐藏世家退出一部分矿脉资源，交给所在各域的部落展，古元王部就让这些隐藏世家使用虚空挪移大阵，前往人界南离大地，更是会拿出一部分古荒令牌交给这些隐藏世家和古族。

    总而言之，就是他们所让出来的资源矿脉的损失，古元部落通过商队交易，来弥补他们各大世家古族。

    萧晨的话音落下，大殿中变得静谧下来，此刻这些古族可没有想到，古元部落竟然会拿出这样的条件。

    望着萧晨平和的眸光，骧松王者总觉得有些不对，但是任凭他如何思考，却是根本找不出来，但是他本能的感觉到这其中必然有着问题。

    能够进入南离大地，对于任何一个有着实力的部落来说，都是一个机会，说实话他们根本不想放弃。

    南离大地的各种资源一旦来到东荒大地，其价值必可是成倍的增加，而且还需要前往东皇域才能获得。

    只有东荒大地那些实力十分强大的王者大族，族中有着船队才能来往于人界其他大地，几乎是每一次往返，都会获得数倍的暴利，要说不眼馋那是不可能的。

    但是他们想要染指却是根本没有机会。

    眼下古元部落让他们看到了一丝希望，虽然虚空挪移大阵无法通过战船，但是他们各族哪一个不是传承久远，有着一些大空间的储存宝器，只要能够进入南离大地，必然会获得数倍的好处。

    如今古元部落竟然要分享给他们隐藏世家，当然也不是没有丝毫的代价，那就是他们必须退让出一部分资源矿脉，交给所在地域的人族部落。

    “不知诸位族长意下如何？”

    见到神色各异的古族族长们，萧晨轻笑道。

    “想必诸位应该知道南离大地物产丰富，就拿南离大地出产的火系宝石来说，一块上品火系宝石，在南离大地不过等价于同样的上品元石，但是一旦来到我东荒大地，却是十倍利之，而且还供不应求，能够支撑来往于人界各大地域的商队，无不是那些大部族，每一次都赚的盆满锥盈，诸位难道就甘愿白白耗费大量的元石去购买吗。”

    说道这萧晨顿了顿，紧随着说道：‘想必在座的每一座世家古族，每一年都会消耗大量的宝石铸材来打造兵器甲胄，虽然未必都是火系宝石，但是其中的开销并不小吧。’

    “王者当真对我等古族开放虚空挪移大阵？”

    “不错！”萧晨点头，紧随着说道：‘只要尔等退让出一部分资源矿脉，交给所在地域各族，让他们不再受到资源限制难以展，我古元王部治下的所有世家古族，皆是可以通过虚空挪移大阵，前往南离大地，不过……。’

    说到这，萧晨又停下了，顿时原本紧随着他的一众隐藏世家古族族长，一下停滞。

    难道萧晨反悔了？

    “不过，每一次通过虚空挪移大阵的费用诸位要付的，毕竟我古元部落也需要花费资源维护大阵。”

    呼！

    顿时整个大殿中响起了长长的呼气之声，紧随着就是一片大笑之声。

    “这个自然，虚空挪移大阵的传送费用，放在人界任何一座地域都有之，我等岂会例外。”

    “对，王者开放虚空挪移大阵给我等使用，就已经是对我等照拂，感激不尽。”

    ……

    “既然如此，诸位族长，我古元部落铸就王部，统领三十七座人族地域，需要诸位部族同舟共济！”

    萧晨的声音响彻大殿，引得一众族长高呼。

    ……

    就这样没有了剑拔弩张，在利益交换之下，萧晨安抚了治下的两座王者世家，和一十三座古族。

    说起来隐藏世家，当然还要算上已经和古元部落结盟的九泉世家，不过九泉世家和这些世家古族却是有些不同，如今早已经和古元部落利益绑在了一起。

    待到这些隐藏世家和古族离开，萧晨坐在大殿中没有丝毫的动作，倏而，一道身影进入了大殿。

    “启禀族长，天刀王部传回消息，说他们四大王部已经安排完毕，只等待古元部落虚空挪移大阵开启。”

    淳木大长老的声音响起。

    “好！”闻言，萧晨点了点头。

    “族长，这些世家古族眼中只有着利益，就算是退出了一部分矿脉资源，但是日后依旧是一个不小的隐患。”

    倏而，淳木大长老有些担忧的说道。

    “隐藏世家是一股十分庞大而力量，这股力量已经越了我南域五大王部，想要将其完全击垮并不是一朝一夕的事情，他们答应了我古元部落的事情，到时候我古元部落治下的这些隐藏世家古族，就会和整个南域其他隐藏世家古族出现裂痕。”

    “可是族长，就算是我古元部落能够限制我古元王域之外隐藏世家进入南离大地，但是他们依旧能够通过咱们古元治下的隐藏世家获得来自南离大地资源，这样下来根本依旧是防不住。”

    “大长老，我可没有说过要防止资源流通。”萧晨轻笑。

    “就拿铸材来说，一块在南离大地价值一块上品元石的上品火系宝石，在我东荒大地价值十块上品元石，拿骧阳王部来说，他们从南离大地获得了宝石，会就这样甘心等价的交给其他隐藏世家吗？”

    “都说这些隐藏世家乃是一条心，本王倒是要看看在真正的利益面前，他们还会不会是一条心。”

    “所以族长禁止东荒南域其他隐藏世家使用虚空挪移大阵，就是想要隐藏世家自己先因为利益产生内讧。”

    “不错，等到骧阳世家他们和其他地域上的隐藏世家决裂，就是我古元彻底将他们拿下的时候。”

    ……

    青石园。

    萧晨坐在灵木之下，两个女儿乖巧的在他旁边，一个殷勤的给他捶背，另外一个在给他端茶。

    “你们两个鬼丫头不必给我灌**汤，前往中土文王宫之事，早在你们刚刚降生之时，就已经决定好了，等到天台天女再次降临我古元部落之时，就是你们两个启程刀中土文王宫之时。”

    望着面前两个不断的舞动，如同穿花蝴蝶一般的女儿，萧晨享受着一抹温情，不过对于两个女儿的撒娇依旧没有松口。

    “爹，中土文王宫这么远，若是女儿受欺负了怎么办，爹爹如何舍得。”

    萧雨霏给萧晨捏着肩膀，虽然知道没有丝毫的作用，但是依旧撒娇道。

    “谁敢欺负你们姐妹，爹爹就让他们后悔来到世上。”

    “可是那么远，就算是女儿受到欺负，爹爹也不会知道的？”见到萧雨霏给自己的眼色，萧青悠紧随着骄哼道。

    对于两个女儿的小动作，萧晨视而不见，紧随着说道：“文王宫乃是皇道大宗，传承久远，你们进入其中若是能够学到一丝，对于你们姐妹将来将会是受用不尽。”

    “我们跟随爹爹学也一样的。”

    “爹爹一身所学，刚猛爆裂，不适合你们姐妹，至于你们两人的安全，爹爹自有安排。”

    “哼，姐姐，看来爹爹铁了心要将咱们送出部落了，咱们走，不要理他。”

    “灵茶也不要给你喝了。”

    下一刻，萧雨霏拉着萧青悠化为两道流光，飞出了青石园，让萧晨哭笑不得，这刚刚享受到一些女儿的孝意，就没有了。

    见到萧晨囧样，有着笑声传来，萧晨没有回头，慕青和拈花两款款而来。

    “这两个丫头太胡闹了。”

    萧晨眼中带着笑意，没有丝毫的恼怒。

    “夫君，那些附庸的部落都处理完了？”拈花出声。

    “诏令已经下达了，剩下交给部落长老他们就可以了。”萧晨随口回道：‘事情吩咐下去了？’

    “已经将九彩补天果给石牙，雪璃，凤羽，囚家几兄弟他们几人送去了。”闻言，萧晨点了点头。

    “夫君，天刀王部不仅仅是传讯，更是送来六座九品的武道重楼，大长老将其交给了我，不知道到如何处置。”

    倏而，慕青再次出声说道。

    “这六座九品的武道重楼来自四大王部。”

    萧晨出声回应道，四大王部底蕴深厚，拿出几座九品武道重楼并不算是难事，这也是萧晨和四大王部订立盟约的条件之一。

    条件就是四大王部每一座王部用一座九品武道重楼，换取古元部落虚空挪移大阵五百年时间，这三百年之内，四大王部通过虚空挪移大阵，古元部落不会收取一块元石。

    至于为何是六座武道重楼，乃是因为除了作为条件的四座，另外两座乃是萧晨用其他宝物与天刀王部和天槐王部所交换。

    这也是不得已而为之，谁让如今古元部落中，传奇半王强者稀少，萧晨的几位弟子需要外出部落坐镇各域，整个部落之中如今只有着淳木大长老，和青蛟尊者。

    拿部落五大黄金长老，三大黄金战将来说，他们需要执掌一部事务，实力至少到要传奇之境才能配得上如今的古元部落，萧晨也只有如此办法，让他们提升实力。

    咚咚咚！咚咚咚！

    很快，青石园之外传来一阵脚步声，几道身影出现在萧晨面前。

    分别是演武殿殿主血煞，重楼殿殿主黄良，内务殿殿主铁文，天兵殿殿主丁山，还有着萧磅礴，战神宫宫主落云山。

    “拜见族长。”

    “诸位长老坐吧。”萧晨轻声吩咐道。

    “不知道族长召集我等来所谓何事？”

    “如今我古元部落铸就王部，诸位长老随我一路走来，劳苦功高。”

    萧晨没有犹豫，大手一挥，顿时面前出现了六座晶莹如玉的武道重楼，每一座都散着盈盈的光泽，从上到下共分为九重。

    武道重楼！

    见到面前所出现的武道重楼，几位长老惊喝，甚至这一刻呼吸都变得有些急促。

    “几位长老，你们每人一座武道重楼，将其炼化入体，提升修为。”

    几大长老兴奋过后，并没有推迟，虽然有着兴奋，但是他们同样明白，古元如今铸就了王部，到了他们如今的地位，他们的修为同样是承载着一些东西。

    萧晨并没有再次拿出气运王晶，反而是拿出了六枚九彩补天果，虽然补天果的作用乃是弥补武道重楼的缺失，但却是含有先天之气，能够让几大长老炼化武道重楼之时，少一些排斥，尽快和武道气海融合。

    ……

    三日后，九泉世家的掌舵者九宗代亲自前来古元部落。

    “拜见王者。”

    九宗代恭敬的向着行礼，带着一抹敬畏之色。

    “九泉世家消息传递真够迅，这边星空大舰刚刚铸就完成，就已经赶到了。”萧晨对着下方的老者轻笑道。

    “这一艘星空大舰乃是我九泉世家重新崛起的希望，自然举族关注，还要多谢王者的鼎力相助，我九泉世家方才能时隔数万载，重新铸就出星空大舰。”

    “相比于其他隐藏世家，本王更看重九泉世家，你我两家联手铸就星空大舰，本就是各取所需，不过当初的约定不会忘记吧，我古元部落提供铸就星空大舰的各种神料，在铸就出星空大舰之后，九泉世家将铸就大舰最核心的灵性方法交给我古元部落。”

    “九泉自然不会忘记当初的约定，如今大舰已经铸造完成，在下前来就是要完成星空大舰最后也是最重要的引灵，同时将核心灵性的融入方法交给古元王部。”

    “看来九泉世家已经准备好了核心灵性了？”

    听到九宗代出言，萧晨眼中反倒是透露出一丝好奇之色，星空大舰最为重要的核心灵性需要灵魂作为引子，自然是灵魂的实力越强，星空战舰的威力越大。

    不知道已经破败的九泉世家，会拿什么来作为星空巨舰的核心灵性。

    不过让萧晨差异的是，听了他的话，九宗代面容之上反倒是露出一了一抹凄凉之色。

    嗡！

    下一刻，在萧晨面前，有着一股浩荡的王者气机溢散而出。

    “萧王者，你看本王这副残魂，作为星空大舰的核心灵性如何？”

    ps今天两更7ooo多字，没有了，

    推荐本书，至尊凡流，凡人流的书，构思严谨，值得一观！