    “没事吧？”

    路西法看向了琪琳。

    饕餮先锋兵的激光武器威力很强，不过对于超级氪星人来说还是不够看。

    “你是谁？”

    琪琳可是见过那些激光武器将坦克打爆的场景，而这个人居然能够拦截激光？

    “一个路过的超能力者吧，也不知道算不算修仙，毕竟连天使都有。”

    路西法随口说道，实际上他的超级听力和超级视力已经发现了在上空的天使彦，只是这些观测的手段都会引起天使彦本身的基因引擎和超级计算机的警觉和注意，所以发现了之后，路西法就没再使用过超级听力和超级视力。

    他得给自己留一部分底牌，而这个说法也是为了符合人设，免得天使彦觉得有不对劲不符合他之前行为逻辑的地方，所以说跟这些科技神打交道还真是累。

    “哈？”

    琪琳不明所以，然后就看到路西法一飞冲天。

    “神仙？”

    她顿时错愕的看着路西法远去。

    等等，这画风不对吧，那东西看起来很像怪物没错，但是看起来更像是高科技的外星人之类的，为什么会冒出一个神仙？

    当然，琪琳很快就想到了路西法说自己不知道是超能力者还是修仙的话语。

    路西法没时间撩妹，他在发现了饕餮先锋兵之后就瞬间移动过来了，跟琪琳的对话只不过是为了瞒过天使彦，而每多说一句话，饕餮先锋兵就会多杀几个人，还是赶紧解决它们。

    饕餮先锋兵看到了直冲自己而来的路西法。

    “超级战士？不是说地球没有超级战士吗？”

    饕餮先锋兵非常疑惑和不解，不过还是赶紧将数据上传给饕餮文明的战舰，他们试探地球的兵力，没想到会试探出一个超级战士，但是这也是好事，区区一个超级战士……

    还没有思考完，饕餮先锋兵就被路西法一拳打飞了出去。

    “好硬！”

    路西法拳头都麻了，而那个饕餮先锋兵被他冲浮空艇上打了下来，坠落在地，犁出了数十米长的壕沟，路政表示你特么是在为难我！

    路西法捡起了对方的武器，稍微摸索一下就懂得怎么使用了，好像没有条件限制。

    一般来说都是矛大于盾，所以路西法不想暴露太多的东西的话，用对方的武器干掉对方是最好不过的选择。

    “biu！”

    一发激光正中准备起身的饕餮先锋兵的头部，然而却发生了折射，击中了一旁的房屋，轰隆一声发生了爆炸。

    “该死，居然有能量折射防护……”

    不知道是结构造成的折射，还是材料或者能量造成的折射，总之解决了矛大于盾的问题，除非输出功率超过承受上限，问题是士兵们的武器通常不会有什么过载能量输出的可能性。

    饕餮士兵是不可能做到单兵光能壁垒技术的，天使才有可能，所以大概率是身上的装甲材料或者结构导致。

    这就意味着路西法想要杀它的话，好像就只有依靠拳头了。

    “身体强度赶上二代超级战士，不过却只有简单的瞬间移动和飞行能力吗，到底是什么超级基因？”

    天使彦观测着路西法的数据，她在路西法使用瞬间移动的时候，没有发现虫洞和虫桥，意味着这个能力不在已知宇宙理解的技术范围内，这很有可能意味着新技术或者什么。

    于是，路西法丢掉了武器，冲了上去，饕餮先锋兵刚刚受到的冲击让它受了点伤，不过碾压地球的材料技术和减震系统让它这点伤充其量就是肌肉拉伤的范围，根本不影响行动，更不用说饕餮文明是被天使文明禁止研究超级基因技术之后，转而研究机甲技术，身上的动力装甲虽然比不上饕餮机甲战士，但是可以跟一代超级战士过几招。

    “咚！”

    路西法一拳将它放倒，地面这次没有开裂，有生物力场在，为了避免大破坏，路西法选择了使用生物力场保护周围的环境。

    “轰轰轰轰轰！”

    每一下都是震撼人心的冲击，打得饕餮先锋兵根本起不来。

    不过，锤了十几拳，看到这个饕餮先锋兵似乎安然无恙的样子。

    路西法顿时明白单纯的物理冲击还不足以破开它的乌龟壳，雄兵连的超级战士起码还有暗铁武器，他什么都没有，但是路西法很快想到了解决办法，那就是伸手抓住饕餮先锋兵的手臂，力量完全比不过路西法的饕餮先锋兵，被路西法轻描淡写的将手臂扭了三百六十度。

    “啊啊啊！”

    然后它就发出了惨嚎声，一直以来都是仗着材料和技术的先进碾压别人，没有受过伤，它还是第一次受伤。

    关节技，一个对付重甲单位非常有用的格斗技巧，而路西法扭断了它的一只手臂之后，就抓住了它的头，在饕餮先锋兵恐惧的眼神中，将脑袋给拧了下来。

    “思维没有那么死板，挺聪明的小孩。”

    天使彦若有所思，刚刚路西法锤了十几拳，她就准备出场告诉路西法这么做是没用的，顺便给他烈焰之剑，一个值得投资的超级战士，天使彦并不会吝啬烈焰之剑，她自己可是有十几把烈焰之剑，老型号淘汰的一大堆。

    只是没想到路西法那么快就找到了解决方法，并且轻轻松松就杀死了一个饕餮先锋兵。

    有脑子的超级战士，可是很难得的，不过大部分超级战士都会接受教育和学习，地球这种地方的超级战士反倒没有这种机会。

    这其实更能看得出来一个超级战士的潜力。

    路西法接下来用同样的方法干掉了另外几个饕餮先锋兵，随后就离开了。

    至于琪琳会不会因为他的影响而没办法觉醒超级基因，怎么可能，就算没有这一次的死亡，帝蕾娜的到来也会激活地球上所有的超级基因，到时候琪琳也会觉醒。

    而天使彦……路西法思考起来，或许她有大用，路西法想到了一件事情。

    “小孩，你真是令我感到意外。”

    天使彦此时出现在路西法的面前。

