    老者慌忙接住铁牌，一看竟是师门里结丹期修士的令牌！

    此人的身份竟是他们同门前辈。

    铁牌是真的，有阑斗门独特印记，做不了假。

    老者等人全都呆住了。

    这些弟子出自阑斗门各峰，五行一脉和阴阳一脉都有，他们绞尽脑汁，却无论如何都想不起来，师门里还有这一位师叔。

    ……

    洞明岛内。

    众结丹坐在竹轩中，欣赏着外面奇异美景，面前摆着美酒灵果，正坐而论道，时不时传出阵阵笑声。

    气氛似乎非常融洽。

    竹轩不大，不过此时来到洞明岛的结丹期修士也不多，众人分散而坐，依然宽敞。

    阑斗门卢首座等金丹修士位于中间，众星捧月一般。

    秦桑化名明月，坐在墨雨道人身边，多听少说。这一会儿，倒是听到了不少阑斗岛上各门派的秘闻。

    “明月道友洞府在天兴岛鲍姑山？以道友的修为，肯定不会籍籍无名。卢某在执掌苍澜峰之前，也经常去天兴岛游历，竟一直没听到过道友。”

    卢首座看向秦桑，有些好奇地说道。

    “贫道只是一个散修，确实是无名之辈。而且在结丹之前，就一直在妖海活动，此次妖海大乱，不得已迁来内海，在鲍姑山上租赁了一座洞府落脚。之前很少出现在天兴城，是以认识贫道的人不多，卢首座没听过贫道也属正常。”

    秦桑饮了口美酒，神色如常地说道，最后又感慨了一句，“也不知妖海风波何时平息，贫道幸好见机快，及时逃回内海，但在妖海的基业尽数毁于一旦。心情烦闷之下，无法静心闭关，才想着出来走走，路经此地，恰好碰到墨雨道友，叨扰了几日。”

    “妖海！”

    卢首座露出恍然之色，“难怪墨雨道友对道友推崇备至，道友在筑基期就敢进入妖海，这份胆识，卢某也自愧不如。”

    其他人也纷纷出声附和。

    阑斗岛距离天兴岛不算太远，他们出于好奇，都去过妖海，深知那里蕴藏多少危险。听闻秦桑独自在妖海闯荡这么多年，开始重新审视他的实力。

    秦桑呵呵一笑，“贫道也是迫不得已，我更羡慕诸位道友，有师门做后盾。不像贫道，被波及后就成为丧家之犬。卢首座，贫道之前听墨雨道友说，卢前辈此时正在大荒岛抵御妖兽，不知可有什么消息传回来？何时能把兽潮逼退？”

    秦桑故作急切地问道。

    卢首座目光一闪，心中对秦桑的怀疑消解了几分，猜测此人来洞明岛，观礼是假，打探妖海的消息是真。

    见其他人也都对此事非常好奇，卢首座也不隐瞒，淡淡道：“义父许是事务繁忙，近期未曾传讯回来。不过对妖海的局势，卢某也从其他道友口中听到过一些，据说守住大荒岛不难，至于兽潮何时退去，就很难说了……”

    正说着，突然一道流光穿透薄雾，径直飞进竹轩。

    卢首座面色微变，身影一闪出现在竹轩入口，一把抓住流光，正要查看，远处突然传来一声闷响，地面为之一颤。

    在场的金丹修士耳力极佳，隐约听到几声惨叫，听出来正是守在外面的那几名阑斗门弟子。

    “谁敢擅闯洞明岛！”

    华阳老道勃然色变，立刻冲了出去。

    而卢首座比他动作更快，身影早就消失在薄雾中。

    众人互相看了看，也纷纷飞出竹轩。

    秦桑事不关己，落在最后。若有人敢招惹阑斗门，他更是乐见其成，局势越乱对他的谋划越有利。

    不过，他也很好奇，是什么人敢冲击洞明岛。

    等他来到入口，见卢首座等人正在和三名结丹期修士对峙。

    守门的阑斗门弟子躺在两侧山上哀嚎，以他们的修为，显然不可能是来犯之人的对手，全被打伤。

    好在动手之人并未下死手，都还活着。

    这三个都是陌生人，除了最后一个青年修为稍差，另外两人都是筑基中期高手，气息强悍。

    不过，卢首座这边儿足有十多位结丹期修士，卢首座更是后期巅峰高手，这三人面对卢首座等人，就显得有些单薄了。

    面对这种局面，这三人却气势汹汹，毫不示弱。

    更让秦桑奇怪的是，卢首座和华阳老道，在看到来犯之敌后竟是满脸惊讶，眼神非常怪异。

    领头之人是个体型魁梧的壮汉，看着卢首座，怪笑一声：“怎么，卢师弟？成为首座，大权独揽，见了同门师兄弟也不想认了？”

    此言一出，一片哗然。

    其他宗门的修士全都呆住了，手里抓着法宝，收回去也不是，打出去也不是。

    他们原以为是外敌闯岛，同仇敌忾，此时听那人的语气，竟然是阑斗门弟子，一时间不知该怎么办了。

    众人齐刷刷看向卢首座，向他求证。见他脸色阴沉无比，没有出言反驳。

    “三位道友也是出自阑斗门？齐某为何从未见过？”

    齐姓修士开口问道。

    此时，有几人脸上露出沉吟之色，似乎知道些什么。

    卢首座目光微凝，沉声质问：“高师兄，你们不遵约定，出现在这里，还动手打伤守门弟子，想干什么？”

    真是阑斗门弟子，难不成是山门内斗？

    阑斗门现在被卢霄云大权独揽，但门内其实有两位元婴祖师，并非没有能和卢霄云这一脉抗衡的力量。

    只不过另一位多年销声匿迹，声称是在闭关。

    若是此人苏醒，而恰好卢霄云不在……

    在场之人，都是活了几百年的老怪物，不禁浮想联翩起来。

    众人一阵骚动，暗暗将法宝收了回去。他们作为外人，在分辨不清局势的情况下，可不想引起什么误会。

    “区区几个弟子，有眼无珠，连师伯师叔都不认得，还敢阻拦我们入岛，高某还教训不得了？”

    壮汉冷笑，面带不屑，“我们出现在这里，自然是为了取回原属于我斗牛峰一脉，现在被你们霸占的东西。卢师弟，你把东西还回来，高某二话不说，转身就走，以后绝不会踏入阑斗岛半步！”

