    三伙人在空中呈品字对峙。

    其中，那两个人数较多的阵营之人的目光，总是有意无意的望向那唯一一个公子哥打扮，手持折扇的女人。

    半晌后，七人阵营中的紫袍站了出来。

    他没有丝毫遮掩模样的打算，赫然就是那南风圣宗号称最强圣殿的紫云殿殿主。

    紫云殿主看着折扇女人，沉声道：“萧玉成，你已在上波爆发中拿到了足足三缕玄黄气，难道你还不满足吗？你这未免也太贪心了吧！”

    折扇女人将扇子放下。

    露出一张绝色脸庞。

    赫然就是神宗宗主萧玉成。

    萧玉成瞥了紫云殿主一眼，哼道：“嘁，人的欲望哪有满足的时候，人心总是贪的嘛！”

    紫云殿主冷哼：“萧玉成，当初的你可不是这么说的！所谓君子一言驷马难追，你身为神宗宗主，出尔反尔，难道不怕旁人耻笑吗！”

    萧玉成笑道：“君子一言驷马难追？我可不是什么君子，我只是一个小女子罢了。更何况，这世界向来强者为王，耻笑什么的......本宫在几万年前就看开了。倒是你，南风翎，你活了这么久，怎么连这点东西都看不明白呢？”

    紫云殿主不再说话。

    因为他知道，此刻再说什么也是无用了。

    倒是另一边那身着黑色长裙，身材火辣到极致的女子咯咯笑道：“姐姐还真是厉害呢，不过三言两语，就将紫云说的哑口无言，妹妹真是钦佩的紧。”

    面对这黑裙女子皮笑肉不笑的恭维。

    萧玉成冷哼了一声：“钦佩的紧？黑莲母，本宫看你是恨不得吃本宫的肉，啃本宫的骨，寝本宫的皮吧。还有，你一个下了一窝崽的老女人，也好意思叫本宫姐姐？真不要脸！”

    萧玉成的脾气很是火爆。

    嘴上也是不饶人。

    开口两句话，直接把紫云殿主和黑莲母都说的脸色阴沉了下来。

    紫云殿主耐着性子，哼道：“萧玉成！看来这剩下的这点肉，你是非抢不可了！？你莫不是以为晋升耀阳境地仙后，天底下便没有人是你对手了？”

    萧玉成闻言。

    倏地转过头来。

    她柳眉一竖，啐道：“南风翎，你不过是区区银月境人仙，好容易得了天残老人垂青，才当了一个小小的紫云殿主，本宫领神宗宗主叱咤风云之时，你还在你爹的裤裆里呢！若论资排辈，你得管本宫叫祖奶奶！在这装什么大尾巴狼！”

    萧玉成一番泼辣的话语。

    瞬间将紫云殿主气的够呛。

    论实力，如今对方是耀阳境地仙，便是放在上古时期地仙争雄的年代，也算得上是一方巨头。论辈分，他也确实差萧玉成好几辈，而且还是修行界那种一个辈分，跨度便是百年的那种。

    他确实没法反驳。

    不过就在这时，下方的地面再度传来一阵异动，附近的山川也开始摇晃起来，似是有什么东西要从地底爬出一般。

    萧玉成见状冷哼：“看来，东西很快就要现世了。本宫不妨告诉你们，这里玄黄气，本宫争定了，有本事就来抢，没本事就闭上你们的鸟嘴，省得本宫一个个开骂！”

    南风圣宗七名殿主面面相觑。

    神情中透着说不完的憋屈。

    他们这七名殿主全都是货真价实的人仙，其中紫云殿主是银月境巅峰，赤云殿主是新晋银月境，其余的五人，也均是根基夯实的紫星境人仙。

    加之，他们七人同宗同脉，配合上自是毋庸多说，联手对敌，足以应付寻常的耀阳境人仙。他们这个阵营的战力是不弱的。

    可如今的萧玉成已经不是耀阳境人仙了，她是耀阳境地仙，战力突飞猛进。

    他们七人到底还能不能与之一战。

    这是个未知数。

    至于黑莲圣地那边，实力比南风圣宗还要强上一些，但也只是强出一线而已。

    尽管，黑莲母是货真价实的耀阳境人仙，但她身后的那九人，只有一尊是新晋的紫星境人仙，其余的不是半仙，就是高阶抱丹境。

    在这种涉及到耀阳境人仙层次的战斗中，半仙也好，高阶抱丹境也罢，作用只能说是聊胜于无。

    他们同样没有硬压萧玉成一头的把握。

    至于南风圣宗为什么不和黑莲圣地合作，先将萧玉成淘汰出局，原因也很简单——他们两个宗门之间也是有仇怨的。

    虽说在弱肉强食的修行界，从来都是没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    但问题的根本在于，两方都带了一些‘拖油瓶’，若是联手围攻萧玉成，那其中一方只要稍一放水，那另一方十有八九要有损伤。

    谁敢把自己的身家性命赌到自己曾经的仇敌身上？

    南风圣宗与黑莲圣地之间。

    根本就没有信任基础！

    当然了，若非如此，萧玉成也不会如此高调的入场，毕竟南风圣宗若是真和黑莲圣地联手，那她便是晋升了耀阳境地仙，多半也是有些吃不消的。

    就在三方势力各自打着小算盘，也各自算计忌惮的氛围下，下方的地面终于是裂开了一条地缝。

    咔.....

    咔咔。

    地面开裂，山峰倒塌，这地面一裂，瞬间就影响到了周围数百里地界。

    随后，浓郁的灵气在裂缝中喷涌而出，一道耀眼的金光直冲天际。

    但就在这金光即将划破苍穹之时，南风圣宗、黑莲圣地，还有萧玉成，三方人马却是不谋而合的同时出手。

    浩瀚的仙元笼罩而下，金光瞬间就被罩在了这方寸之地。

    毕竟事关玄黄气，他们都不想被更多的人，更多的势力发现端倪，从而横插一脚进来。

    只是这地裂的动静却是苦了数百里内，那些星汉仙朝的寻常民众，他们还没来得及吸上哪怕一口喷涌而出的灵气，就被这堪称天灾的地裂吞噬。

    而那些有能耐在这般动静下活命的修士，也是瞬间被这苍穹上茫茫多的人仙斩杀当场。

    不过短短几息时间，这方圆数百里地界除了南风圣宗、黑莲圣地、萧玉成这些个‘外来者’，已是再无一个活人！

