    虽然早想到武当估计不会欢迎自己，但是却没想到一上来就是这么大的阵仗。

    武当剑阵，听过的估计不少，见过的想来不会太多，因为貌似除去武当弟子之外大部分见过这玩意的都已经和牛头马面作伴去。

    子钦静立在阵中，他的轻功固然举世无双，但是他却能肯定一旦他腾空而起那些武当弟子手上的长剑肯定立刻变成飞剑漫天乱窜，而他则只能被射成筛子。

    当然，本身子钦也没有逃走的意思，来都已经来到这里，不管咋样总得和紫阳好好的谈谈，看看是不是能够说服这个老顽固。

    “凌霄，没想到你还敢来武当，本来你作为陕甘一带最大的土匪头子我们武当就应该为民除害，只不过念在你没犯下大错我们才一再容忍你，前阵子你带着手下去关外和吴三桂一起灭掉魔教许多势力我们还以为你改邪归正，没想到你转眼却又害死了尚书大人，唆使吴三桂背叛朝廷，凌霄，你当真是罪大恶极。”

    威严的声音中一个老道缓缓出现在后院上山的台阶上，子钦缓缓辨认下确定这老道就是紫阳。

    “这个，我有卓一航的消息。”

    子钦想想开口道，按照子钦对电影的记忆，紫阳那是相当的在意卓一航，任何时候，卓一航都是紫阳的要害，只要说出卓一航三个字，哪怕紫阳再怎么愤怒都会冷静下来，起码能够和你说两句。

    “呵呵，不需要。”

    然而，出乎子钦预料，紫阳老道的口中却是冒出五个字，子钦无奈的眨巴下眼睛，随即知道自己忽略了什么东西，何绿华以及上次武当派遣出去的那些二代弟子不在，很显然，这里应该是原电影中白云带着众多武当二代弟子去找卓一航的时候。

    知道此时的时间子钦忍不住苦笑起来，还当真是无巧不成书，按照原电影的情节，姬无双也就是在这个时候赶往的武当，或者说姬无双几乎是和子钦一路同行而来。

    “紫阳，你还想不想保住武当的基业，想不想武当延续下去。”

    卓一航行不通，子钦立刻脸色一放大声吼叫起来，类似紫阳这种老顽固在乎的不是继承人便是祖宗基业，子钦还不相信自己治不了紫阳，射雕世界柯瞎子何等古板而固执，还不是被他吓的屁颠屁颠的。

    “武当的基业从不是外人能够威胁的，而且，就算你今天毁掉武当，只要武当的精神还在，武当就终有重生的一日，奸邪，你还是准备尝尝武当剑阵的厉害吧，布阵。”

    紫阳的脸上露出极端的怒意，愤愤的朝着子钦厉声呵斥一番随即对着那群武当弟子下令。

    我太阳你个ABCD。

    碰到紫阳这样一个水火不侵的人子钦差点没有气死，柯瞎子再顽固到底还有办法对付，毕竟柯瞎子兄弟姐妹加起来也就六人，好对付的很，而且，柯瞎子死要面子，只要针对这一点还是能对付的。

    紫阳这个老道却真真是那种毫无破绽的存在，他在乎卓一航，在乎武当的声誉，但是你却没有办法在这两方便威胁到他，这老道属于宁死不屈的那类型，最主要，他背后有武当这么一个巨大的势力，否则的话还能够用和威胁柯瞎子同样的办法威胁这老道。

    当然，也不是说子钦面对武当众弟子没有办法，实际上子钦对武当剑法知之甚详，哪怕这些武当弟子结成剑阵也绝对威胁不了子钦，只要子钦愿意，眼前这不到一百个武当弟子他可以只花少许时间就杀的干干净净。

    关键是，这样做没有意义，非但没有意义，而且还只会给姬无双提供便利。

    原电影中姬无双最后出场的时候是单枪匹马，作为魔教教主，就算再自大想来也不会单枪匹马的去扫荡别的门派，因为哪怕不需要手下帮助干架，起码也需要手下安排衣食起居吧。

    而且，紫阳老道的武功不说多厉害，但是绝对不差，若是姬无双单枪匹马对付整个武当派，就算白云带走武当所有的中坚力量，紫阳老道加上留守的武当弟子起码能够稍微给姬无双带来一点伤，结果原电影中卓一航和练霓裳内讧结束之后姬无双出场之时居然是全盛状态。

    唯一的解释只有姬无双是带着手下来的，和武当的战斗他的手下也有参与，这才导致姬无双未受伤，或者受伤很轻。

    根据这个分析，子钦绝不愿意和武当这些弟子死拼，因为这只会便宜姬无双。

    而且，若是子钦杀光这些武当弟子，若是剧情改变姬无双半路杀光白云老道那一伙武当众，子钦的任务可就真的要失败，这却是子钦绝不愿意看到的。

    子钦心中顾忌多多，那些武当弟子却没有这么多的想法，紫阳下令进攻，这些弟子自然是奋勇直上朝着子钦杀过去。

    这本是武当的总舵，这些弟子又都是武当弟子，八大派总盟主所在的武当派，何等风光荣耀，布置下剑阵杀人的时候又有哪一个武当弟子不是一心认为自己所在的剑阵乃是天下无敌的所在。

    本着这样的想法每一个武当弟子出手都是极不留情，子钦身影在剑阵中飞快的晃动，也便是在这个时候子钦终于感受到剑心通明和他之前看破剑法破绽的本质区别在哪里。

    刚看破这两者的本质区别子钦脑海内已经浮现两个对比，乾坤大挪移和斗转星移。

    的确，看破剑法破绽和剑心通明在子钦身上产生的效果似乎差不多，但是当子钦被武当众弟子以剑阵包围攻击的时候立刻感觉到了两者的区别。

    剑阵中每时每刻都有十数把甚至数十把长剑指着自己刺过来，这个时候子钦要想在看破那些剑法的破绽然后一一破解显然是不可能，因为不等你将所有攻击而来的剑法都看破恐怕已经被刺成筛子。

    这个时候显然不可能让你主动的一一去看破什么，眼睛显然已经不够快，唯有依靠感觉，而子钦现在在剑法上最能依靠的类似感觉的东西显然只有剑心通明。

    看破剑法的本质，子钦初次领悟这玩意的时候是感悟了剑法的攻击，而这个时候被武当剑阵包围，又不能下辣手杀光这些武当弟子，子钦唯有躲闪，而就在躲闪之间子钦却本能的感觉到了每一剑的变化。

    这些攻过来的剑最终想要刺向何处，又应该如何闪躲，这些全部在子钦的脑海内飞快出现，一个感觉之间子钦的身体就做出最快捷的反应。

    当然，这时候的子钦不知道他得感激白云，那老家伙带走了武当弟子中的中坚力量，留守的这些弟子虽然也不算弱者，但是到底差了一个档次，这才让子钦能够慢慢的领悟剑心通明，才能够轻易的躲开武当剑阵的每一次攻击。

    开始的时候子钦依靠着剑心通明将轻功施展到极致在剑阵中左躲右闪，然而，慢慢的子钦速度却慢下来，也不再施展轻功，只是缓缓的踩着某种步伐在剑阵中好似跳舞一般的移动着，甚至连玄钢铁剑都收了起来。

    和曾经获得乾坤大挪移时候一样，子钦这会儿感觉自己对剑心通明的领悟似乎在逐渐加深，隐约的觉得若是持续下去会有什么变化出现，所以子钦彻底相信了自己的感觉，放弃攻击和抵挡，也放弃用轻功取巧闪避，而是单纯的靠着感觉迈出自己的步子。

    台阶上，紫阳皱着眉头看着子钦，几十年的老江湖紫阳却是能够看出子钦居然在靠着武当剑阵领悟什么。

    这个发现顿时将紫阳气的咬牙切齿，老道当了一辈子的正派武林盟主，对于邪道那是深恶痛觉，摆下武当剑阵也是为了除恶，哪想到居然被自己眼中的邪恶所利用来领悟某种绝技。

    “变阵，加快速度。”

    老道愤怒的吼叫起来，他的右手死死的握着腰际的长剑，若不是还顾着掌门和八派盟主的脸面恐怕已经亲自下场击杀子钦。

    紫阳老道的眼力的确狠毒，武当弟子也极为听话，紫阳的命令才下武当弟子就已经变阵，不但阵势和剑招比之前凌厉，速度也加快了许多，但是可惜紫阳老道永远不知道系统给出的东西一旦被领悟之后开始发挥威力的速度有多快。

    之前武当剑阵长时间的攻击早让子钦对于剑心通明的领悟加深不知道多少，那慢吞吞的剑阵早已经不能够对子钦造成什么伤害，同样也不能对子钦产生什么帮助，而此时，武当众弟子在紫阳的命令下变阵并且加快剑阵的攻击速度则恰好让子钦再次有了靠剑阵领悟的可能。

    变阵加快攻击固然威力强大不少，只是子钦对剑心通明的领悟也加深不少，于是两者一平衡等于是回到刚开始的时候，子钦继续靠着剑阵领悟剑心通明，所不同的是更高级别的领悟。

    又战了盏茶的功夫，子钦猛然间感觉精神一振，同时脑海内传出提示，子钦心中一松，嘴角缓缓露出一丝微笑，他知道自己对剑心通明的领悟终于达到一个境界，也可以说直到这会儿他才算是真正的掌握了这一来自于大唐世界的心境类武技。

    紫阳精神一振，嘴角露出笑容的时候紫阳已经心中一‘咯噔’知道恐怕武当剑阵还是被子钦给利用，老道心中的怒火顿时完全爆发。

    实际上早二十年前紫阳也不是这样的脾气，只不过，几十年武林盟主做下来紫阳已经越来越习惯掌控一切并且消灭邪恶获得正义感的感觉，子钦这个突然间跳出来的存在和原电影中卓一航的忤逆不同，卓一航的做法在紫阳眼中顶多也就是叛逆期的孩子，而子钦却绝对是对紫阳权威的挑衅。

    “众弟子让开。”

    紫阳的声音愤怒响起，武当众弟子沮丧中飞快退开，无往不利的武当剑阵失利对于这些武当弟子的打击却是不小，所以退开的时候很多武当弟子的脸上都是满满的沮丧，而武当众弟子还没有完全退去的时候紫阳已经由台阶上一跃而下朝着子钦攻过来。

    武当最顶级的剑法游龙断月剑仅有紫阳和卓一航两人会使，这套剑法即以游龙为名，在空中的变化却是极多，原电影中卓一航最后杀姬无双那一剑穿心的招式不过是其中一招杀招而已。

    紫阳跃下的时候长剑在空中已经闪出无穷变化，若是眼力稍差的人看过去当只能够看到一条银白色的龙游过半空，恐怕不等看清楚这条龙的面貌便已经不知道被紫阳捅了多少剑。

    这个时候正是烈日当空，紫阳临空而下，长剑化为游龙，实际上子钦也并不能够完全看清楚这一剑的变化，好在的是子钦的剑心通明已经有所小成，隐约的视觉加上剑心通明的感觉中子钦的玄钢铁剑出鞘一招举火燎原朝着空中迎去。

    子钦一招击出，半空中紫阳老道神色顿变，他这一剑竟已经全然无功，要说游龙断月剑虽然是武当绝技，但是自从这套剑法创出以来也不是没有被人破过，只不过，从未有子钦这样的破解法的，举火燎原这一招本是一招长枪的招式，从这招的名字就可以听出，长枪舞动的时候枪头那一缕红缨舞出漫天火红。

    长枪的柔韧足以让人一举之间舞出无数枪影，而枪头一缕红影也只需要一丁点的抖动就能够挥散开来，这招才算是完成，而用长剑施展这一招简直非人类所能想象，偏偏子钦就这样做的，不但这样做，还用这一招破了紫阳一招游龙断月剑。

    这不成常规的破解让紫阳脸孔都开始通红起来，在紫阳看来这是子钦有意侮辱他，用一招绝不可能被长剑发挥丁点威力的枪法破解他武当绝技游龙断月剑中的一招游龙在天。

    借着和子钦铁剑交击的力道紫阳翻身落地，也不管那边子钦张嘴想要说话已经怒吼一声继续攻上来。

    游龙断月剑，游龙指的这套剑法的神奇，而断月却是指的威力，紫阳再次冲上来的时候剑法依旧闪烁着无数光芒，但是子钦却已经能够清晰的看穿，甚至看到破绽，只不过，让子钦意外的却是紫阳剑上的力量突然间开始剧增。

    若是之前那一剑仅是以变幻莫测来杀敌，那此时紫阳的长剑便当得切金断玉，开山裂石之美誉，子钦每一次接紫阳的剑都感觉一股凌厉的气息扑面而来，他手上所持若不是吴三桂赠与的玄钢铁剑恐怕早已经被紫阳的长剑切断。

    紫阳的攻势凌厉无匹，远超过白发世界中叶渊辉的双剑合璧，子钦自认战胜紫阳不困难，但是若是不伤到紫阳而战胜的话却是千难万难。

    一方面紫阳的攻势的确凌厉，一方面则是不想伤到紫阳，子钦也唯有不断的退避，闪躲，不过，也正是因为这样子钦却是慢慢的将紫阳那一套游龙断月剑观察的差不多。

    和以往子钦学习其他剑法不同，游龙断月剑在紫阳手上施展开来，哪怕已经不止反复的完全施展一两次，子钦依旧之时隐约的触摸到这套剑法，而不是学会这套剑法，更没有能力将这套剑法融入他自己的剑法当中。

    不过，和紫阳对战的当口子钦倒是对自己的剑法进行的不小的修改，或许剑法的档次因为没有融入紫阳的游龙断月剑而没变，但是子钦剑法的威力经过和游龙断月剑较技之后却又有了些微的上升。

    又战得数十招，显然是眼看着子钦闲描淡写躲开自己的攻击感觉极没面子，紫阳老道开始拼命起来，居然完全放弃了防守，将游龙断月剑的攻击发挥到极致。

    紫阳拼命的确非同小可，尤其是在子钦不想伤到紫阳的情况下，顿时将子钦逼的有点狼狈，尤其当紫阳一剑划开子钦胸前衣衫的时候差点没有将子钦吓出一身汗来，不仅仅因为差点被一剑开胸，更因为这一剑划开衣衫的时候那瓶参丸差点掉地上摔碎。

    手忙脚乱的将参丸接住子钦突然微微一愣，这一愣差点没让紫阳老道得以在他身上刺出一个窟窿，好在的是剑心通明的确神奇，关键时刻子钦总算闪开了这一剑。

    闪避之后子钦的嘴角露出了淡淡的冷笑，他看向紫阳的眼神也开始凌厉起来。

    “老杂毛，看起来你当真不怕武当被灭门，既然这样，小爷就送你见武当祖师爷去。”

    子钦的眉头一挑，声音阴冷下来，之前他一直忍让紫阳，一是不想杀光武当弟子，让姬无双占便宜，二则是怕武当灭门任务失败，实际上，最怕的还是和紫阳恶战之后无法克制姬无双导致武当灭门。

    但是刚才紫阳一剑削开子钦胸前衣衫却让子钦想起他可是身怀参丸这样的宝物，这玩意类似游戏中的红药和蓝药，压根不需要担心不能久战的问题。

    虽然对战姬无双少掉紫阳这个帮手有点可惜，但是子钦宁可忍受这种可惜，也不愿意忍受紫阳这个杂毛。

    那边，紫阳哪里知道子钦心中这许多想法，他只道子钦终于剥开伪善的脸面露出真面目，忍不住就想嘲讽子钦一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

