    这段时间发生的事情，让威廉怀特有了一些感悟。

    比钱多，谁能比得上里欧万塔。这货的钱是用万亿做单位的，而且还是美刀。比权利，布舒家族算得上权倾朝野了。这样的人都活的不怎么自在，他这个开了外挂的又算什么。

    “福伯，昨天的检查状况如何。”

    “情况很好，两个小家伙都很健康。”

    “铃木这次……”

    “呵呵，少爷，你要安慰一下了，这次还是小公主。”

    威廉怀特摇头苦笑，想生儿子，结果还是姑娘。

    “儿子女儿有什么区别，这么说，嘉欣怀的还是儿子。”

    “是的，少爷，你这是有什么安排？”

    “确实需要安排了，福伯，如果全都在米国，还是不太妥当的。”

    “你决定吧，少爷，只不过，孩子有点小。”

    “唉，我知道了，再等等吧。”

    挂了福伯的电话，威廉怀特开始考虑将来的布局。

    他其实也有些蛋疼，如果铃木生的是儿子，那就好办了。脚盆的生意都给他好了。这不是威廉怀特重男轻女，男尊女卑就是脚盆的特色。地位再高，钱再多，嫁了人一样要改姓的。

    什么？入赘？

    咱们别玩笑，所谓的门当户对，这是有道理的。穷小子逆袭神马的，那些都是作者YY的。这个可能无限接近于零。

    一个兔国，一个香江，啧啧，这还真是的。两个双胞胎，就是这样处理了。至于将来发展的好坏，那就看他们的本事了。

    威廉怀特的安排，可不是说把财产一分了事。小学不说了，可能在拉奈岛完成，到了中学，那就必须去当地了。

    要不然，等你长大了，人脉啊，朋友圈啊，你再去经营就困难了。18岁之前的那些友谊，说穿了，不说完全没有功利心吧，至少相对单纯。

    看看自己身边的几个，不就是这样吗。除了杰森高，其它家伙虽然没有办法独当一面。但是，这些就是人脉啊。不说什么忠诚可靠，至少也算知根知底。

    不担心也是不现实的，他现在用人也很谨慎的。万一弄来了一颗大毒草，还不够恶心人的。

    什么？不可能吗？

    别玩笑，比尔同学不就找了一个。如果不是及时斩仓，微软就易主了。

    对于威廉怀特来说，一家公司的归属，根本没有什么大不了的。只不过，那群贪婪的家伙，岂是这么容易喂饱的。

    既然可以扶植一个小胡子，那就可以再扶植一个，这有什么大不了的。越战多打了这么些年，又能如何，影响他们挣钱吗？

    好吧，至于差点搞垮米国经济这件事，他们选择了遗忘，这是别人的锅。

    有人说了，你把这个世界看的太黑暗了，现在可是法制社会。

    呵呵，或许吧，谨慎的人，总是活的久一些。至于你们说的正大光明，或许有吧，反正我没见到。

    “老大，你这么每天出去混，哥们可是有些吃不消啊！”

    “切，别扯了，我现在发现了，自己活的实在太苦逼了。赚钱神马的，简直太蠢了，我就是从现在开始作死，这些钱也是花不完的。”

    杰森高摇头苦笑，威廉怀特说的这些，却也是事实。他们这群损友，可是比这货自在多了。

    “老大，我也不知道你发什么疯。最多就是一个月了，再下去，你吃得消，我是吃不消了。”

    “嗯，也就这段时间了，知道吗？杰森，我又要有一儿一女了。唉，等孩子大了，我就是想去疯，也要注意影响了。”

    “哈哈，这算什么，婚前恐惧症？不是啊，你这是当爹综合征？我说，你三个孩子都好大了，不至于吧？”

    “去死，狗屁综合征，我只是感觉有点亏。尼玛，你们出去混就没事，我就成夜店公羊了。这还讲不讲理了。”

    表面上的不羁，却没有办法掩饰心中的不安。事实上，他在海外的信托基金，有了一次非常大的调整。非但如此，几个孩子身边，他也有相对应的布置。

    在威廉怀特看来，等他退休的时候。米国基本就没啥发展空间了，这些小家伙，最好还是去其它地方发展。

    “少爷，你这么安排还是有问题。德州这里怎么办？”

    “福伯，我现在不知道，看看那个小家伙吧。您知道的，我子嗣不会很多。现在的这些，已经是上帝保佑了，我实在不敢苛求太过。”

    “唉，我知道了，算了，随便你吧。”

    “再说吧，福伯，我还年轻，万一有非常对眼的，我说不得会立刻结婚呢。”

    “好吧，希望如此吧。”

    威廉怀特安排后手，福伯并没有意见。事实上，这是早就该做的安排。在老美看来，提前安排遗嘱，并不是什么触霉头的事情，你如果不这么做，才是对自己的不负责任。

    类似威廉怀特这种情况，提前准备就更有必要了。因为，他没有合法的继承人。至少，从法律层面说，就是如此。老美这里只有法律文本，不会承认什么事实婚姻。

    就像那个霍华德休斯一样，你留下的这些东西，那群家伙可不会跟你客气什么。想想吧，现在用的这些电视卫星和通讯卫星，原型都是这个修斯公司的产品。

    提前准备，对谁都是好事。一些有想法的家伙，知道了你的打算，也会降低自己的预期。

    你翻看后世的福布斯杂志就会发现。排名靠前的这些家伙，不约而同的，选择了离岸的基金公司或者信托公司管理自己的财富。

    钱财越多，社会地位越高，你看到的东西自然也就越多。千万不要简单的把钱或公司扔给后代，你这么干，可不是什么宠爱，你这是怕他不死。

    “少爷，华纳那部电影在收尾了，如果不出意料，他们这个月就会结束拍摄。”

    “这么快？这是多少时间？”

    威廉怀特很清楚，这部电影长达三个小时。喜欢的人非常喜欢，不喜欢的人弃之如敝履。

    “差不多就是三个月，少爷，他们如果动作快一点，会赶上圣诞假期。是不是需要做点什么？”

    “没必要，我只是好奇而已。算了，这件事不用管了，我们只是不明真相的路人。”

    “好的，我知道了，这就让他们保持距离。”

    制造点小麻烦，这其实很简单。如果真的豁出去搞事情，华纳可能连底片都找不到。

    不过，这又不是他威廉怀特的锅，凭什么要他铤而走险。莫名其妙的送点把柄给别人，可不是他威廉怀特的风格。

    这段时间的各种折腾，就算没有让他们放松警惕，却也会让他们松一口气。要知道，他们想做一些什么，没有媒体集团的配合，根本就是痴人说梦。

