    【灼热地狱之主——奥尔蕯迦】。

    这个家伙，【蜘蛛神后——罗丝】自然不能说是不熟。

    只能说是比较熟。

    具体达到程度？

    大概……有点类式于是乘客与营业车辆的关系。

    早年的时候，在那【罗丝】还没有叛出【精灵神系】的时候。

    出于报复【科瑞隆】的想法。

    尚且叫做【艾罗希涅】的她，就和奥尔蕯迦发生过一些难以描述的关系。

    而后来，她把【神国】搬入【无底深渊（dnd位面）】的时候，对方也出了点力。

    当然，情况也就仅限于此了。

    双方的这般阴暗交易, 再怎么都称不上感情。

    至少，如果条件合适的话，【罗丝】并不介意捅自己的老情人一刀！

    并且，通过多次的深入交流，再加上自身所调查到的信息。

    【罗丝】同样很清楚，奥尔蕯迦那个家伙是个何等货色。

    集不要脸、强大、卑鄙、狡猾于一体, 配置堪称完美无比！

    让人很难以下手。

    当然, 奥尔蕯迦的生活作风也是名副其实的极为混乱……

    从美丽的【凡人】，到神圣的【女神】，再到各种乱七八糟的妖艳【女恶魔】与【女魔鬼】，对方的关系与痕迹，那是遍布各处。

    甚至，根据【罗丝】所知，就连【提亚马特】那条长着五颗脑袋的【恶龙之王】，都曾在人类形态时，与之发生过阴暗的交易……

    总而言之。

    当面前的【费林魔葵】说出【灼热地狱之主】这个【称号】后。

    【罗丝】也是下意识的面露不屑之色。

    哪怕作为一个心狠手辣的毒妇。

    她也得用奥尔蕯迦曾经教过她的某個词汇来说上两句诚恳话：

    “渣男！！”

    “纯纯的渣男！！！”

    如果说。

    【科瑞隆】这个家伙在【罗丝】眼里属于【渣男1.0形态】，那么奥尔蕯迦在她眼里怎么也是【渣男10.0形态】。

    至于【渣男2.0形态】到【渣男3.0形态】的名录，则属于空档阶段。

    尚未被填补。

    不过。

    渣归渣。

    但【罗丝】也很清楚，奥尔蕯迦这个坏种还是比较讲究诚信的。

    不会在交易时骗人。

    所以, 在不屑了一秒后，她整理了一下表情询问道：

    “好吧，我明白了大致的情况。”

    “那么，他的意图是什么？”

    而被【罗丝】刚刚的“渣男！纯纯的渣男！！”搞得有点懵逼不已的【费林魔葵】, 也是这才反应过来, 快速回答道：

    “我主，伟大的【灼热地狱之主】，希望您能够出手，杀死几名指定的【神灵】。”

    “作为好处，我主将会给予您一个机会，一个让您有可能杀死【科瑞隆】乃至于摧毁掉整个【精灵神系】的机会。”

    听完他的话。

    【罗丝】的眼睛，立刻微微一眯，其中神光不断的回荡。

    与此同时。

    【神殿】内部的氛围也是变得更加沉重几分。

    “……”

    原本，听到前半截话时。

    她是想要毫不留情直接拒绝的。

    【神灵】不好对对，哪怕是落难了也一样。

    一个不好。

    很容易就会惹得一身骚。

    但对方的那后半截话，却瞬间升华了主题……

    不得不说。

    这笔交易一下就命中了【罗丝】的心头好。

    当即的，便让她心动不已。

    过了一会儿后。

    【罗丝】直接了当的询问道：

    “既然他想让那几个【神灵】死亡，那他为什么不自己动手？”

    虽然，眼下，【托瑞尔世界】受到了【神上神】的限制。

    无法在此处动用【神灵等级】的力量。

    并且，奥尔蕯迦身为【灼热地狱之主】，也很难进入现在的【托瑞尔世界】。

    但作为奥尔蕯迦的老熟人。

    【罗丝】依旧很清楚，对方肯定还是有着各种足以跨界搞死对手的能力存在。

    毕竟，那个神出鬼没的家伙。

    在实力与能力方面是真的让人难以理解。

    达到了让【神灵】都看不懂的程度。

    经常打破常规的出现于各种让人想象不到的地方也就算了。

    被他不声不响搞死的存在，更是数量不知凡几。

    从【凡人】到【神灵】。

    谁都搞不清奥尔蕯迦到底弄死了多少强者。

    又有多少的阴谋诡计与之有关。

    只知道, 他的对手, 乃至于碰到他的无辜者, 经常都会莫名其妙的暴毙。

    各种乱七八糟且毫不相关的事件里面，也是时常有着他的身影！

    令人完全猜不透，他在其中到底扮演着什么样的角色……

    毫不客气的说。

    就连他的某些同僚，也很畏惧于他。

    比如：其余的【地狱领主】。

    很大程度上来讲。

    比起【九重地狱之主——阿斯摩蒂尔斯】。

    其余的【地狱领主】，其实更加惧怕【灼热地狱之主】这个强大的神经病。

    很害怕对方一个不爽就把自己给弄死……

    毕竟，对方的能力与行动规律，基本只能用理解不了来进行形容……

    同理。

    也正是因为如此，【罗丝】才没有怀疑对方所承诺的【机会】，到底是真是假。

    如果是那个家伙的话……

    确实能让她成功弄死【科瑞隆】与往日的一众熟人。

    而面对询问。

    不能直接回答此问题的【费林魔葵】，立刻神色略有歉意的说道：

    “请您稍等，这种问题，我需要请示我主才能得到答案……”

    作为【信徒】。

    他在此时的作用，完全就是一个传讯器。

    知晓这一点的【罗丝】，也只是缓缓点了点头。

    不多时。

    【费林魔葵】恭敬地回答道：

    “我主说，游戏有着游戏的规则，他不能直接出手。”

    “所以才需要通过您或者其他存在来对事情进行干预。”

    “……”

    而得到答复后。

    【罗丝】则是陷入沉默与不解。

    她讨厌谜语人。

    特别还是一个性格让她不喜欢的谜语人。

    她属实很想掐着奥尔蕯迦的脖子吼道：

    “你妈的，你就不能解释清楚一点？”

    可是，很遗憾，她没有那个本事。

    因此，在权衡一番利弊后。

    她只能放弃纠结想不明白的地方，继续追问其他的事项道：

    “好吧，那么，我需要知道他想让我对付的【神灵】都有谁……”

    不久后。

    “真是想不明白，那个疯子想做什么……”

    在【罗丝】这句毫不遮掩的埋汰话语中。

    双方的商议。

    顺顺利利的走向结束。

    【罗丝】答应了奥尔蕯迦的交易。

    再然后，便是【科瑞隆】被【罗丝】背刺掏心的惨剧……

