    想着这处林子不会有什么人来, 瑟西便没怎么费心掩饰自己的声音，谁知道就能这样正好的被达西先生发现了。又一次。

    瑟西有时候都要怀疑这位先生也是位巫师, 还在她身上施加了追踪的魔法。不然他怎么总能这样巧合的出现？

    “达西先生，您怎么会在这里？”被大树的枝干轻柔的送回到地上，瑟西疑惑的看着他。这里这样偏, 怎么想都不会是个合适的散步地点。

    因为不想忍受姨母的谈话，因为想试着见到你。达西抿了抿唇：“我出来散散步。”

    “那，挺巧的。”瑟西不大自在的扯扯裙摆, 小心的勾起嘴角。她眼神乱瞟，就是不愿意落在对方身上。苦恼该如何对待的对象突然出现，还是这么恰好的时间, 单是想象一下都觉得尴尬，跟不要说她眼下正面临着这样的情景了。

    达西也被她的局促感染的有些紧张, 轻咳了两声，尝试着找个话题：“你刚刚在同人聊天？”他在树下听到了些只言片语，像是个挺熟悉的声音。但由于小姑娘坐的位置太高, 他也听不出什么细节。

    “啊，是的。”瑟西快速的抬眼看了他一眼, 又低下头, 在挎包里翻找着把匆忙收进去镜子再拿出来。

    她心情正复杂着, 又不确定达西听到了多少, 动作间就多少带出了些许慌乱, 手一滑镜子就脱了手。

    达西赶紧去接, 手伸出去一半就看着镜子悬浮在了他手掌前半寸的位置。他镇定的收回了手, 摩挲了一下掌心：“我倒是忘了。”他笑了一下。

    瑟西安静的让镜子飘回到手里，犹豫了一下：“谢谢。”

    她半垂着眼，举着镜子，简单的解释道：“只要摸着边缘的花纹喊对方的名字，就可以联系了。”她这话说完就再次陷入了沉默，仿佛被谁偷去了舌头。

    “很方便的工具。”达西有心想问她刚才在同谁聊天，又觉得似乎没有问的必要。除了那位伯爵少爷，还能有谁呢？这样想着，他便觉得嗓子干涩，一时也陷入了沉默。

    这样的氛围实在是叫人不痛快，瑟西不过一会儿就觉得难以忍受。她变幻了好几种拿镜子的姿势，直到最后把它塞回包里。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开了口，瑟西连忙收了声，下意识的看过去。她像是很有些紧张，睫毛轻微的抖动着，嘴也抿着。

    达西便率先说了下去：“一起散步吧。”他的喉结快速的滚动了一下，放松了不知道什么时候攥紧的手指，做了个“请”的手势。

    “……好的。”这时候要是拒绝说要离开就太刻意了。瑟西暗暗想着，下幅度的点了点头。

    小姑娘现在的模样乖巧极了，跟前一天在房间里的时候截然不同。像是一只张牙舞爪的小猫碰上了什么叫人害怕的猛兽，小心翼翼的缩回了爪子，缩成了小小一团，在墙边滴溜溜的转着圆眼睛。达西被自己的想象逗笑了，唇边浮现一个明显的弧度。

    瑟西总忍不住要偷眼瞧他，明明她现在最怕见到的人就是他。此时见他无端的露出一个笑容，她一边告诫自己不要太过于关注他，一边又忍不住回想是不是自己做了什么引人发笑的事情。瑟西在心里忿忿的唾弃自己。身为一名女巫，却一点该有的骨气也没有。

    达西看着身边的小姑娘突然鼓着嘴埋下了头，一会儿又猛然惊醒似的恢复成正常的模样，还要偷偷去看自己的反应，就觉得心里被什么软绵绵的东西充满了。稍微碰一碰，恐怕连人都要跟着融化了。

    他有些犹豫，但最终还是一句也没提昨天的事情。其实按照他的性格，既然是自己已经做好了决定的事情，就断没有踌躇不定的可能性。他把“接受”这个词说出了口，就不会允许自己半路后悔。

    事实上，他虽然惊讶，或许用震惊更合适些，但也不至于因此恐惧而畏缩不前。更不要说，这个色厉内荏的小姑娘说是存心想要吓唬他，却一点儿过分的事情都不敢做。根本就是只小奶猫在喵喵叫的挥她柔软的爪子。叫人只想揉捏她粉嫩嫩的爪垫，最好再摸摸她蓬松的软毛。

    达西看得很清楚，真正在纠结不安是他的小姑娘。这对他来说倒是一件好事，起码说明瑟西确实把他的求婚当做了她要完成的一个重要的选择题。而且看她这样苦恼，恐怕自己的赢面还不小。

    这么多年，经历的大大小小那么多事，他最不缺的就是耐心。很多时候，适当的忍耐退让，才能得到更有利的结果。他可不想逼得太紧，把小姑娘给吓跑。

    走了一会儿，达西状似不经意的提起：“再过几天，我就要离开汉斯福了，不知道瑟西小姐之后有什么安排？”

    这话成功的把瑟西从自己缠成一团的思绪里拉了出来，她扬起了小脸，去找达西的眼睛——这是她认真回答别人问题时的习惯，达西很喜欢她这个无意识的小动作，叫他可以光明正大的注视着她的眼睛。

    “我还要在汉斯福待两个星期，然后去伦敦。”瑟西停顿了一下，想起之前威廉姆斯控诉她竟要隔这么久才去看他。

    她很快收回了跑远的思绪，继续道：“再之后，我和伊丽莎白约定了一同去旅游。具体去哪些地方我倒不是很清楚。”她像是有些抱歉，为自己不能详细的回答他的问题。

    达西看着她乖巧的模样，油然而生一股满足感，于是再开口时声音温和的几乎不像是高傲的达西先生：“也许你们顺路的话，可以来彭伯里看看，管家会接待你们的。”

    他这样一说，仿佛他不会待在彭伯里似的。或者说，他若是先前还没有要回彭伯里的打算，只要现在小姑娘点了头，他就是一定要回去停留上一段时间的。

    “乔治安娜会在吗？”瑟西眨眨眼，只关心她许久没见的好朋友。

    达西先生莫名就觉得被噎了一下，他停了一会儿，才点了头：“最近这段时间，乔治安娜确实会待在彭伯里，你若是去，就会见到她的。”他索性已经把你们变成了你，这要是随便换个人，无论是夏洛蒂还是伊丽莎白，早就看穿了他的想法。

    偏偏瑟西从来就没有从别人说话的小细节里找线索的本事，她听了这话，脸上迅速的浮现出一个微笑来，语气也立刻坚定了起来：“那我可一定要问问莉兹，我都好久没见到乔治安娜了，我真想念她。”

    “正好，等我去伦敦的时候，那些小家伙们也长大了，我还能挑两盆送给她。”小姑娘已经高高兴兴的计划起来了，“只送盆栽会不会太不正式？我要好好想想该送些什么。”

    每回她情绪激动的时候，似乎那双眼睛也连带着越发流光溢彩起来，叫人根本无法移开视线。瑟西说的兴奋，顺嘴问道：“她喜欢我送的音乐盒吗？”

    啊。一问出口，瑟西便意识到不对，懊恼的捂住了嘴。她本来想保密来着。

    达西被她妄图掩耳盗铃的模样逗笑了，无奈的摇了摇头，那种神奇礼物除了她又有谁能送的出来？

    “乔治安娜很喜欢，她一直摆在床边，每天都要拿出来把玩。”达西想了想，补充道，“她不知道是你送的，我会帮你保密，你可以以后亲口告诉她。”等他们结婚了以后。

    瑟西关注的重点早就偏了，她没仔细琢磨达西的最后那句话，只放心的松了口气。

    看了一眼身边的小姑娘，达西组织着措辞，试图从侧面暗示她一下：“我们恐怕要很久见不到面了。”

    “你不回彭伯里吗？”瑟西偏头看他，一针见血。

    我当然会在。你去我就在。达西心里这么想着，表面上却是一点儿也看不出来，他甚至看着有些失落的样子：“我还不能确定，最近有些事情要办，我都不知道能不能找到空闲的时间回去坐坐。”他说的可怜极了，努力想要勾起小姑娘的同情心。

    这种事放在从前他是从不屑做的，可达西先生现在意识到，他的小姑娘恐怕很容易被这样的情绪打动，她总是会忍不住对弱小的一方心软。

    虽然心里对见不到达西先生这件事存了分暗喜，瑟西却当真如这个狡猾的先生所想，抑制不住的心软了。或许她就是这么容易对他妥协也说不定。

    “那……”女巫小姐犹豫了一下，低声念了串咒语。散发着柔光的光团浮现在她掌心，她把光团托起来，轻轻对着它吹了口气。

    光团飘飘悠悠的荡进了达西身体里，他只觉得一阵暖流划过，那个明亮的团子就消失了。

    “一点儿会让你的事情变得顺利的小魔法。”瑟西羞涩的笑了笑，又禁不住有点儿得意，像个孩子在期待他的夸奖。

    “很厉害。”达西摁了摁心口的位置，觉得似乎确实有什么不太一样了，又似乎什么都没变。

    大概是这个夸奖听起来实在很郑重，女巫小姐给自己找了个冠冕堂皇的理由。但她就是很高兴，是一种很奇特的愉悦，只是她现在还分辨不大出来这份喜悦里藏了些什么。

    “也许你会需要一块手表。”瑟西弯着唇角，眼里闪烁着狡黠的笑意。她取出了一面镜子，让她在自己的手掌上扭曲变形。

    她甚至还给它刻上了达西的家徽，多么贴心。

    “请呼唤我。”瑟西努力装出正经的声线，却又在下一秒轻易就笑了出来。

