    戚夫人是个三十出头的妇人，瘦小枯干的，还有些呆，说话反应总是慢上一些。

    婵夏看着这个其貌不扬还有些呆的妇人，很难想象成帝身边那个八面灵活的四喜公公跟她是如何过日子的。

    婵夏进来时，戚夫人正被几个宦官家眷围着，似乎起了争执，急得话都说不出，一张脸涨通红。

    看到婵夏来了，戚夫人眼里流出喜悦的光芒，就像是找到了组织一般。

    “呦，各位这是聊什么呢，挺热闹的啊。”婵夏笑呵呵地过来，这些夫人们忙行礼拜见。

    甭管她们心里服不服于瑾，这里身份最高贵的，还是婵夏。

    “这位就是夏大人吧，咱们可是久仰你的大名了，几次三番的请你，也没见你过来，今儿咱们姐妹是有幸看到本人了，可真是个玲珑俊俏的人儿啊，怪不得督主把你捧在手心呢。”说话的是个年轻女子，看着十几岁的模样，模样倒是不错，就是笑起来有点假。

    寻常人若是发自肺腑地笑，笑意都能达到眼底，就算是于瑾那种唇角弧度不大的，他看婵夏时眼里也是带笑的。

    这虚情假意之人，哪怕是嘴角弧度很大，眼里也一定是冷的。

    彩凝上前一步，在婵夏耳畔小声道。

    “这是孙氏，文书房孙公公的人。”

    婵夏马上对号入座，这孙公公是魏晨老阉狗的人，魏晨死了后，余党里这个孙公公势力最大。

    文书房现在是于瑾兼任掌印太监，孙公公隔三差五就给于瑾添点堵，他这小夫人在聚会上也是见到新臣家眷就怼。

    戚夫人老实，婵夏来之前已经快让孙氏气哭了，这会婵夏来了，孙氏又把注意力挪到婵夏身上。

    不止是她，现场所有夫人都对婵夏十分好奇。

    京城小报她们也看了，都以为把于瑾那样冷漠的人迷住的，就算不是倾国倾城的妖娆女子，也得有艳冠群芳的妩媚之姿。

    结果看到本人，竟然是个不施脂粉的小姑娘，长得是不错，但不穿金戴银，一身官服浑身英气，长了副笑面，笑起来脸上还有个梨涡。

    这要不说是督主家的，还以为是哪个公公收养的干闺女过来了。

    “陈某公务在身，一直抽不得空，还请各位姐姐见谅。”婵夏笑眯眯道。

    孙氏用帕子捂着嘴，一阵怪笑道：

    “你家督主如今是圣上眼前的红人，我们哪儿敢埋怨你啊，不过要我说啊，这好端端的姑娘都能调过去当差，督主可真是个铁石心肠的，哪家的姑娘受的住这个，姐妹们说是不是啊？”

    “可不是么，没见过督主可咱们听过督主的大名啊，谁不知道于公公是铁面无私最重律法的，这唯一的破例啊，就是收了自己徒弟当夫人，这可真是一谈佳话，若不是真真的喜欢，哪儿做得出来这个啊？”

    孙氏身边的女子跟着说道，几个人用帕子捂着嘴跟老母鸡抱窝似的嘎嘎笑。

    一开口就是老阴阳人了。

    看似说婵夏在于瑾那有地位，实际冷嘲热讽于瑾公私不分，女子都能弄到官场上去。

    戚夫人听得堵心，但嘴跟不上，就怕这种面上开玩笑嘴里藏刀的抱团挤兑人，她都吃了这种哑巴亏多少次了，每每听她们这样，嘴上想回几句偏还不知道说什么，只能干着急。

    “嗨，看你们这话说的，我家那位你们也知道，平日里一心为陛下办事，哪儿有功夫琢磨这些风花雪月？还不是陛下恩宠，看我伺候的还算周道，顺手就把我指给他了。归根到底这是陛下的圣恩，我家那位不过是奉旨行事罢了，不像孙公公，怜香惜玉，父承子业？哎，我这人没读过几天书，也不知道那句话该怎么说。”

    婵夏来时就已经知道这里面的人物关系了，彩凝那小本里，当朝秘史全都详细记录，孙公公家那点丑事自然也不会放过。

    这孙氏，原是孙公公干儿子没过门的媳妇。

    手握权势的大太监，到了岁数都会收些干亲留作养老。

    孙公公过去提亲，结果自己看上了，他那干儿子也是个有眼力见的，马上退婚成全干爹，这事儿满朝皆知。

    孙氏自己身上爬满了虱子，还敢跑到婵夏这嘚瑟，她本欲笑话于瑾为师不尊，竟跟自己徒弟搅和到一起，被婵夏反手一招按住了。

    婵夏说得很明白了，这婚事是成帝所赐，谁不服就找成帝说去，公然议论赐婚，脑袋留在脖子上是嫌太重么？

    这些人看她年纪轻轻以为好欺负，没想到婵夏笑着就把话递过来了，一时间众人都不敢拿于瑾和婵夏师徒关系说事儿了。

    戚夫人为首的新臣派心里集体大呼过瘾，纷纷扬眉吐气，她们大多是随着成帝从封地过来的，平日里也没见过什么大场面，遇到事儿没有一个有婵夏这手腕，今儿婵夏算是给她们狠狠长脸了。

    孙氏见挖苦不成，只能撑着笑迎婵夏上主座，递上戏单子让婵夏先选。

    婵夏这边翻着戏单，那边孙氏等人交换了个眼神，彩凝在婵夏边上眼看着她们挤眉弄眼，知道没安好心，刚想提示婵夏，就听孙氏开口道：

    “今儿这戏班子是我特意寻来的，这里面的小花旦真是美极了，我看夏大人真是投缘极了，我这就叫她过来见见你，你若相中就领回去，督主房里也不能太空不是？”

    鸦雀无声，都等着看婵夏的反应。

    虽说在场诸位的相公都是宦官，但房内的女人却从来没少过。

    诸位夫人聚在一起，也时常讨论哪里的姑娘会伺候人，但跟孙氏这般，上来就给未过门的新妇身边塞人的，还是头回。

    若婵夏拒绝，落个善妒名声是小，得罪旧臣示好是大。

    所有人都等着看婵夏的反应，是憋屈地收下孙夫人的小花旦，还是翻脸大闹一场？

    只见婵夏不慌不忙地合上戏单，对着孙夫人笑意盈盈道：

    “叫她过来吧，她若是能唱好一出戏，我就领她回去。”

    众人只当于瑾这小夫人是个好欺负耳朵软的，这是直接收了？

    孙夫人大喜，忙问。

    “唱什么？”

    “牡丹亭——就是那个公爹看上儿媳搅和在一起的那个，她要是能唱好这出，我就带她回府，如何？”

