    “砰砰砰。”

    “进来……”

    众人以为是财务科的负责人回来了，结果进来的是办公室的。

    “王总，王正功副经理的电话……”

    “好。”王超脸色松动了一点，起身去接电话了。

    “喂，正功。”

    “超哥，怎么样？现在什么情况？”电话里，王正功的声音也有些着急。

    这华青电器，可以说是两人一起建起来的，现在王正功人在外地，什情况不了解。

    心里更加的着急。

    “情况不是太好……”王超如实的把情况和王正功通报了一下。

    “这群王八蛋，竟然违约，我他么……”王正功也算是一个文化人。

    大专毕业的学历在这个时候，不低了。平时说话斯斯文文的，毕业比王超这个小学毕业的好多了，说话文明程度也不在一个档次。

    但是现在也被逼的满口脏话，恨不得杀了这群背信弃义的家电厂商。

    “下午我太着急了，没有消息的时候跑去找小白哥了……”

    “小白厂长怎么说？”

    “让咱们俩回去养猪去，职位都给准备好了，我是饲养队一班的，你是二班的……”

    “班长？”

    “不是，就是一班的饲养员，主要负责清理猪的粪便之类的……”

    电话里，两个人一阵无语。饲养员，不，这不叫饲养员，这叫清粪工人。

    “行了，你那边怎么样？”王超问道。

    “本来情况不是太好，咱们华青电器距离他们这里远，他们的价格咬的很死。

    再加上路途远，运费这一块会增加，而且还有后期的技术维修……”

    王正功没有说完就让王超打断了。

    “现在顾不上这些了，厂子里的库存最多只够用二十天的。

    这还是因为之前的时候，我感觉情况不对，进了一大批电器，大概预计在十八天左右。

    我们就会出现缺货，二十天就会出现断货。

    所以我们现在要不惜一切代价，哪怕就是亏损也要支撑下来，先活下来……”王超说道。

    “好，我这就电话和他们谈，争取半个月左右第一批家电运回去……”

    “十天时间，我就给你十天时间。”王超说道：“需要钱，直接给财务打电话。”

    “行，我尽量，现在就给几个谈的差不多的家电厂商打电话，争取尽快谈下来……”

    挂了电话，王超心里微微松了口气，亏损就亏损吧，活下来再说。

    王超回到会议室的时候，财务科的负责人已经回来了。

    “王总，各个家电厂商压在咱们这里的尾款，大概是3000多万。”财务科负责人开口说道。

    “好。”王超脸上终于露出了一丝笑容。

    “先给大家说一下，接下来的日子可能是我们华青电器最困难的日子，因为刚才我已经接到了很多家电厂商的电话。

    明确表示，不会再给咱们提供货源，所以也就是说咱们马上就要面临断货……”

    王超说着，会议室的众人早就有心里准备，只是沉默着点点头。

    “所以才有了今天这个会，就是研究一下接下来我们的应对方案？”王超说道。

    会议室里这才纷纷发言，说的有些乱，但是总结归纳起来无非就那么几个点。

    第一点就是找新的货源，争取尽快衔接上。第二点是想办法对八大国营商场造成压迫……双方短兵相接，不留手，一战发出华青电器的威命。

    第三，趁机扩张，寻找新的货源，第四进一步压缩运输成本……

    人多力量大啊，很快就想出了很多应对之法，而且人大部分都是行之有效的。

    “大家说的都对，我给大家加一条，这三千多万厂商尾款不给了，根据咱们双方签的合同，他们违约，不仅尾款不给了，他们还需要赔咱们一笔巨额的违约费之类的。

    那些事咱们先不想，这三千万肯定是扣下了。

    其中两千五百万用于补贴新的进货渠道，造成的成本上升，和接下来的促销战。

    剩下的五百万，给我找国内外最好的律师，拿着合同，我要和他们对簿公堂。”王超拍着桌子说道。

    “是。”众人纷纷应下来！

    王超想要鼓励一下大家，自己先裂开一个微笑说道：“来，大家一起微笑加油。”

    众人勉强的笑了笑。

    “好，散会干活去。”王超见大家都听明白了就宣布散会。

    “是，王总。”众人应道。

    然后再一次互动微笑加油的场面，这一次大家就要真心的多了。

    会议一结束，王超就往姜小白那里跑。

    这个情况要给小白哥说一下的。

    只不过这边刚出会议室，办公室的就过来。

    “多少家家电厂商打电话……”

    “一共现在统计是二十一家，事情基本上都一样，违约退款。”办公室的人汇报道。

    “想的真美，把我王超当什么，告诉谈的，愿意违约就违约，但是钱肯定是没有，一毛都没有。

    不光是尾款没有，还需要支付老子违约金，这些东西都是合同里写好的。”王超叮嘱了一句，这才出门。

    姜小白没睡，在宾馆等着王超的消息。

    王超到的时候，姜小白正在喝茶。

    这一次王超稳当多了，微微皱眉，脚下的步伐有些匆忙。

    但是整个人却没有乱，王超到的时候，姜小白正在喝着茶。

    让王超坐下，喝口茶，慢慢说。

    王超吸取了白天的教育，不急不缓一条一条的把八大国营商场开给家电厂商的条件。

    以及自己华青电器这边的应对条件，都给说清楚了。

    整体上姜小白还是很满意的，唯一的就是对库存能够维持的时间提出了疑问。

    “你们有多少库存，我相信八大国营商场就是不知道，也能够从家电厂商那里知道的。

    所以接下来他们肯定会想方设法的逼迫你们消耗库存……”

    姜小白开口说道：“电器城促销期间，是平时销量的几倍？”

    “一般来说，两倍甚至是三倍。”王超神情有些凝重的说道。

    “那我的判断就是一个星期，一个星期以后，华青电器就会断货，所以正功那边要加快速度，抓紧时间从外地秘密运送一批家电过来……”姜小白说道。

