    若是诗雨梦的助唱嘉宾上不了台，就她一个人上台的话，很有可能会被观众认为比赛不公平。

    华少思索了一会后说道：“这样吧，要么你就退赛，要么你就去找个人做你的助唱嘉宾，我只给你争取五分钟的时间。五分钟后再无法上台，我就宣布你退赛。”

    “华少，我去找嘉宾。”诗雨梦眼中充满了打转的泪水，不过还是坚强的说道。她为了今天的比赛精心准备了许久，就算是没有助唱嘉宾，她也要将自己准备已久的节目表演出来。

    华少见诗雨梦做出了决定，便重新返回了舞台之上。

    “对不起啊，让大家久等了，由于最后一名选手临时遇到点问题，所以需要大家等上几分钟。”华少对着台下的镜头和观众解释道。

    观众哪里会买账，在这里站了两个小时就看到了阿秦和四名评委，此时早已经不耐烦了，有许多人打算转身离去。

    华少连忙说道：“在这几分钟里，咱们有请阿秦大哥为咱们再唱一首歌好不好。”

    底下的观众也有不少人是阿秦的粉丝，纷纷应和着。

    坐在台下的阿秦一脸不解的看着华少，自己仅仅就是作为助唱嘉宾，可没有安排过这样的环节啊。不过当阿秦看到华少疯狂的使眼神后，便直接拿起了话筒走上了舞台。

    救场如救火，既然华少这么相信自己的能力，那么自己也不能露怯不是。

    阿秦登上舞台后，底下的观众立刻欢呼起来，华少这才松了一口气。

    后台的诗雨梦一刻也没有耽误，连忙跑到了亲友团的位置找到了林云和李静聆。

    自己的表姐外表甜美，歌唱功底也很好，此时只能找她帮忙了。

    “表姐，这次你可要帮帮我啊。”诗雨梦拉着李静聆的手苦苦哀求道。

    “怎么了？你不上台表演，怎么跑到这里来了？”李静聆疑惑的问道。

    “我的助唱嘉宾突然身体不舒服，现在上不了台，我想让表姐你帮我顶一下。”诗雨梦解释道。

    还没等李静聆答应下来，系统便给林云发布了任务。

    “随机任务：造星计划

    “任务详情：帮助诗雨梦夺取比赛冠军，将其打造为一名家喻户晓的歌星。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间30天，任务期间系统将提供定位系统。”

    在接到任务后，林云自然是不可能让李静聆上台，不然诗雨梦肯定在第一轮就会被淘汰，更不用说夺取冠军了。

    “这事交给我吧。”林云插嘴道。

    “你？你会唱歌？”诗雨梦和李静聆异口同声的问道。

    林云一听，顿时脸色一黑，难不成我长了一副五音不全的脸吗？

    “你们想哪去了，当然不是我上台了，我去给你们找嘉宾。”林云连忙解释道，万一诗雨梦真将自己拉上了舞台，就自己那五音不全的声带足以秒杀所有人。

    “上哪找助唱嘉宾啊？”诗雨梦焦急的问道，现在自己只有五分钟的时间，能够找到最靠谱的人就是自己的表姐了。

    “谁说没有。”林云神秘的笑了一下后，将眼神望向了评委席。

    不就是比谁找的嘉宾名气大吗，我就不信还有谁的名气能够比得上天王赵清辉，要知道赵清辉当初凭借着一首《来生》俘获了一大批粉丝，可以说上至八十岁老奶奶，下至十三四的小萝莉，没有一个不把刘德华当做自己偶像的。

    “辉哥，你好，能给一分钟的时间交谈一下吗？”林云偷摸的挤开了保安，来到了赵清辉面前。

    赵清辉见自己也没有什么事情，便同意了下来。

    “辉哥，我这有一首词曲，您看合不合适您的风格？”林云直接从口袋中掏出了一张A4纸，

    赵清辉看着学生打扮的林云，还以为他是一个音乐学院的大学生，再加上赵清辉一直都有意提携新人，所以便将林云手中的词曲拿了过来。

    当赵清辉看到了A4纸上的词曲后，顿时被吸引了进去，整个人看的如痴如醉，情不自禁的跟着哼了起来。

    林云早就预料到了会是这种结果，因为纸上正是林云从系统里面兑换出来的一首火爆未来的歌曲，而这首歌曲在未来正是由赵清辉演唱出来的。

    “这位先生，这首歌是您自己创作的吗？”赵清辉将歌曲哼了一遍后，眼神期待的望着林云。

    这首歌不论是曲风还是词意，简直是为他量身定做的，若是由他演唱这首歌的话，赵清辉相信自己在音乐的殿堂肯定会再进一步。

    “是我创作的，不知道辉哥觉得有什么地方需要改进的。”林云面带微笑的问道。

    “不不不，这首歌已经很完美。不知道先生需要什么？”赵清辉势在必得的说道，这首歌他必须将所有版权买下来，若是让其他的歌手演唱这首，那简直就是音乐界最大的浪费。

    倒不是说赵清辉瞧不起音乐界的同行，而是这首歌彷佛就是为他量身定做的，若是由其他歌手演唱的话，根本就不能将这首歌完美的演唱出来。

    “既然辉哥喜欢这首歌，那我就送给辉哥了。”林云客气道。

    赵清辉自然不会将这话当真，反问道：“钱？或者是帮你做广告？还是其他的？“

    林云连忙摇头说道：“如果辉哥想要回报我的话，那就当最后一名选手的助唱嘉宾吧，她的助唱嘉宾上不了台了，我实在是不想让一个好苗子因为这点小事而断绝了对音乐的追求。”

    “好，没问题。就算没有这篇词曲，我也会帮助她的，毕竟作为一名音乐界的前辈，我有权利也有义务去帮助这些新人。”赵清辉义不容辞的说道。

    因为在赵清辉成名之前也没少受到前辈的照顾，所以赵清辉现在对新人的态度十分友好，根本就没有什么架子，可以说是已经被名利充斥着的娱乐圈中的一股清流。

