    最重要的是，投入这么多钱，江南的茶叶却已经饱合，拿着银子也买不到茶叶。他们势必得拿这十几万两银子去外地买茶，那么外地的官府和地方势力，就得依靠陆观弈和齐霁的权势与人脉来打通了。这又是一种隐形的投资，跟叶家掌握的江南园户的隐形资源算是持平, 陆观弈两人在这方面并没占叶家什么便宜。

    可饶是这样，还给叶家六成，这合作的诚意真是很足了。

    想来陆观弈和齐霁最看中的还是叶家的制茶方子，以及叶家茶叶这个招牌。

    叶鸿昌却一听就皱起了眉头：“咱们预订的春茶，要算在大家合伙的生意里面？这笔买卖咱们做得好好的，为什么要让他们来分一杯羹？”

    叶崇明连忙道：“那不过是第一种方法；第二种方法则是咱们出银子, 按银子的比例来占股。”

    他一摊手：“可咱们现在拿不出那么多银子来参股。如果占比太少, 又不划算。”

    叶鸿昌拿回来的茶银虽没被劫，但填了叶鸿荣的那个窟窿, 以及用来制了桂花茶，再放了一些去宝丰钱庄给人兑现，现在已所剩无几了。

    要是东拼西凑，弄个一两万两银子还好。可七八万甚至十几万两，叶家是绝对拿不出来的。

    叶崇明叹了口气：“现在的问题在于，如果不拿毛茶入股，而是拿银子，江南可没茶可买了。江南这点子茶叶，早就被分派光了。这些年为了争夺茶叶，出的幺蛾子还少吗？十几万两银子，咱们去哪儿买这么多茶？所以，没准咱们还真得拿毛茶来入股。否则，这合作就无从谈起了。”

    叶嘉兴一听就急了, 问道：“祖父您答应他们了？”

    叶崇明摇头：“没有，我说要回来跟家人商议一下。不过陆公子提了个建议，说要去外地买茶。他们去走官府的路子，跟当地的榷务司或山头打交道，买到毛茶后运到咱们茶厂进行加工, 再卖到其他城市去。”

    “当然，因为咱们的茶厂没参与合作，他们可以算加工费。”叶崇明再一次强调。

    听到这话，叶鸿昌和叶嘉兴父子俩同时皱起了眉头：“能行吗？”

    江南是繁华之地，同时江南的茶叶也是自古最早打出名号的，江南的人都以自己的茶叶为荣，认为别的地方的茶都不如江南之茶。

    所以这么多年，叶家都偏安一隅。就算江南的茶叶竞争越来越厉害，叶家都没有往外发展的打算。

    叶崇明把目光投到了一直没有说话的叶雅茗身上：“茗儿你觉得呢？”

    “我觉得可行，投入的资金和股份占比也挺合理。”叶雅茗道，“陆公子后一个提议，也正是我想跟祖父和大伯父提议的。而且我不建议占六成，只占五成就好了。毕竟以后需要仰仗他们去跟官府和地方打交道的地方还很多。让出一成的利，对咱们只有好处没有坏处。”

    叶嘉兴一听就急了：“他们都说还可以谈，意思就是咱们还可以占多一点股子。三妹你怎么不想着多占一点，反而少要一成呢？咱们可不是这么做买卖的。”

    叶崇明和叶鸿昌却若有所思。

    叶雅茗安抚地朝叶嘉兴笑笑，没有说什么，只是看向叶崇明。

    叶嘉兴这才注意到祖父和父亲都没反驳三妹妹的话，而是陷入了深思。

    这么说，三妹妹的说法是有道理的？他才是个棒槌？

    叶嘉兴不由也思索起这件事情来。

    此时叶崇明和叶鸿昌也想明白了。叶雅茗的话说得那么透, 他们自然一想就知道陆观弈两人没有占自家的便宜，反而因为对他们制茶方子的看重，以及江南茶叶的难得，多给了一成股子出来。

    而两方各五成的股份，是比较合理的，谁也没占谁的便宜。

    但便宜却不是那么好占的。毕竟叶家无权无势，以后不管在江南还是在外地，都得仰仗陆齐两人的身份与人脉。时间一长，不说陆齐两人怎么想，他们自己都会心里发虚，惶惶不可终日，担心陆齐两人因不满而反过来把他们一口吞了，渣都不剩。

    人心易变。利益面前，谁说得清呢？

    倒不如一开始就退一步，获取陆齐两人的好感。

    这段时间出了各种事情，叶雅茗当初曾说过的“一条腿走路太过危险”的话振聋发聩，叶崇明在听到陆观弈的话后，也是极为心动的。

    最最重要的是，他老人家被孟呈炜狠毒的手段吓坏了，迫切地想与陆观弈、齐霁合作，以借他们的手解决孟呈炜这个大患。

    所以哪怕他对外地茶叶不以为意，都会同意与两人合作。更何况叶雅茗前几日说的话犹在耳边呢？

    外地毛茶就算质量赶不上江南之茶，但茶叶生意利润丰厚，又有叶家制茶手艺作保障，赚钱是没有问题的。

    既能赚钱，又能有个靠山，再不怕那些所谓的“权贵”对叶家磨刀霍霍，何乐而不为？

    只是……

    回想起叶雅茗刚才的话，叶崇明连忙问道：“你说你建议我们采用第二个方案？也就是说，你建议我们直接投入银子，而不拿茶叶入股？”

    叶鸿昌听了顿时眼睛一亮。

    江南茶叶，是他们叶家立身的根本，利润也丰厚。他实在不想拿出来变成与其他人共有的东西。否则，叶家茶叶还是叶家的吗？父亲这个行首岂不成了别人的傀儡？

    叶雅茗点点头。

    叶崇明跟叶鸿昌一样的想法。这也是他们这么多年苦苦支撑，不愿意与人合作的原因。

    要不是孟呈炜逼得太甚，他并不想与陆齐两人合作。

    他长长地叹了口气：“我也想这样呢，可咱们哪儿来那么多银子？”

    “咱们可以拿一半茶叶出来入股。这样再凑六万银子，也就差不多了。”叶雅茗道。

    说完她又补充：“他们与咱们家合作，除了制茶方子外，也是因为江南茶叶。不拿一点出来，说不过去。别忘了那些园户也不是叶家私产。齐公子他爹是临安知府，他们真想要那些园户，不过是齐知府跟里正打声招呼的事。人家现在正儿八经地跟咱们谈合作，还这么有诚意，一点茶叶不拿出来绝对是不成的。”

