
李纳，字子珪，西陵国王第二子，母亲乃是匈奴小部落的酋长的女儿。性格温厚、为人谨慎，和朝中的大臣没有多少交往，和宫中的其他公主和皇子也没有太多的树敌，是西陵国里普遍认同的老好人。

这次唐国太子大婚，按理说西陵国王不需要派皇子或者掌权的大臣出席的，只需要派一队人马带去一些不太寒酸的贺礼即可。可是西陵国如今已经是今非昔比了，如今西陵国可以说得上是岌岌可危。

西陵国必须要先安抚好南面的敌人，才能够对付北面的敌人，也就是他们西陵国的死敌。因此，就派来了很有分量的皇二子李纳。

四年前，西陵国内发生叛乱，东征王李继谋反，在武威等地举旗造反，占据了西陵国的西北方向，在西凉联合羌族自立了另外一国，名西凉国。

西陵国王自然不会放任李继造反的，他派大军和李继干了两场，结果在冰雪银城林寒雪这位妖孽一般人物的帮助之下，西凉国立国没到三十天，自然就被灭了，而西凉国虽然灭了，可是东征王李继却没有就此放弃，他带着他的一干亲信远走漠北，联合羌族和匈奴人，再联合几个西域国家，并且夺取了几个西域国家的政权，建立了另外一个西凉国。

因为这个西凉国和西陵国隔了一个沙漠，西陵国力也由于东征王的逃离，卷走了不少珠宝，带走了不少人，整个西陵国陷入了空亏当中，而且是不是还有东征王的余孽造反，整个西陵国在这些年来说，时常有小规模的战乱，不过掀不起太大的浪花来。

正所谓蚂蚁多了也会咬死大象的。

西陵国王最近听西域来的客商们说，这个东征王李继娶了羌族族长的女儿为妃子，而且还和西域了几个国家成为了姻亲，娶了月氏国的女王，吞并了月氏国，在西域那边，那个号称“西凉”的国家的国力十分的鼎盛，许多西域小国都要向他称臣。

这使得西陵国王十分的害怕。东征王的能力，西陵国王是一个聪明人，而且他身为东征王的兄长，自然明白他的能力有多么的变态。如果当年不是得到女婿冰雪银城的城主林寒雪的帮忙，他是绝对不可能在三十天的时间里，就将李继建立的“西凉国”给灭了的。如今女婿病重，而自己最宠爱的女儿，又因为要争夺冰雪银城的主控权，而远在东北的冰雪银城里，他知道是指望不上女儿女婿的帮忙了。

思来想去，他觉得自己应该交好匈奴人，如果和匈奴人结成了盟友了，那么就不担心那李继带兵来袭了。

说起来，李继的“西凉国”的壮大，也侵犯了匈奴人在西北面的利益，匈奴人在东南又受到燕王刘平羌的抵抗，双面都得不到太大的利益，心中自然不喜。

匈奴王看到西陵国王派来的使者，当下同意了和西陵国王建立盟约，并且提出来要和西陵国共同出兵西域，讨伐西凉国，同分土地和美人。

看到匈奴王这样的要求，西陵国王犹豫了。

不为别的，因为一旦他们出兵讨伐漠西的话，那么东南面新崛起的唐国，会不会趁这个西陵国空虚的机会来进犯西陵？

这可是很难说的。

而且据探子说，唐国可是只有了一个月的时间就将南平的皇帝给抓了，用了三个月不到的时间就灭了南平。

这样厉害的手段，他西陵国王不是白痴，知道如果在自己出兵讨伐李继的时候，南面南唐的人肯定不会放过这样的机会的。正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，到时候自己岂不是成为第二个周珪么？

何况，如今南唐在嵩山上还屯有大量的兵马，更重要的是，在潼关屯守的原来的夏国的秦跃等人似乎和南唐走得很近，一直搞暧昧当中，若是这两伙人联系起来了，那么他们只怕会死得更惨。更加的彻底。

西陵国王越想越害怕，最后将匈奴的使者挽留在了驿馆当中，然后和众臣子商议接下来该怎么办。

丞相魏治说道：“陛下，如今南唐的太子大婚在即，陛下应该派出一个亲信到南唐，拿上国书，与南唐的皇帝修好。暂时稳定南唐。以微臣所见，南唐的皇帝是一个聪明人，他们的太子也不是一个笨蛋，应该明白我们西陵国的厉害的，和我们成为朋友，比和我们成为敌人更加有利于他们。”

而兵部尚书车威却说道：“丞相，你难道忘记了，那位南唐太子娶的太子妃是什么人了？是蜀地的公主，南唐太子娶了蜀地的公主为太子妃，也就说明一件事情，如今蜀地就已经算是南唐的地盘了。”

“如果南唐的要侵犯我们的话，不仅可以从潼关，还可以从陈仓，两路，到那个时候，我们西陵国哪里还有什么顽抗的本事？”车威是一个军人，他不想魏治是一个只会治国不会行军的文人。

而车威当下就来到了地图上，用朱笔画出了两条南唐进攻西陵国最快也是最佳的捷径，这两条捷径瞬间就像是两把刀一样，狠狠地插进了西陵国王和丞相魏治的胸膛里。

两个人都沉默了。

最后，西陵国王问道：“车尚书，你且说说你有什么办法？我们如果拒绝了匈奴人共同出兵攻打李继的话，以匈奴人睚眦必报的性格，到那个时候，只怕会联合李继，共同攻打我们西陵，我们西陵岂不是腹背受敌了？”

打的话，担心南唐趁虚而入，不打的话担心惹怒了匈奴人，而将自己弄得腹背受敌。这是一个多么严重的选择题！车威感觉到了巨大的压力，他说道：“突然间眼睛一亮，然后说道有一个办法。”

“我想唐国，如今除了看向我们西陵之外，还应该看向另外一个地方。”车威当下将手指放在了黄河以北的燕幽之地，他继续说道，“这个人，估计是南唐最想杀的人。”

“这个燕王和南唐皇帝并无太大的过节，为何南唐皇帝最想杀他？”魏治有些不明白地说道。

“魏丞相，你说如今南唐有多少地方曾经是夏国的？有多少百姓曾经是夏国的百姓，又有多少夏国的臣子都投降了南唐，而且我听人说，南唐的皇帝似乎还被燕王刘平羌派去的人给刺伤了。”

“我们何不派出一些人，多造一些谣言，其实也不能够说是谣言，将刘平羌就是杀害夏国皇帝的凶手，更是将夏国搞乱的罪魁祸首给散布出去，我想在唐国的那些是夏国遗民的百姓们，一定会群情激愤，那个时候，就算他南唐不想攻打河北也是不可能的。百姓们都盼望着他们攻打河北呢？”

车威正色说道：“正所谓民意不可欺！”

长安令郑远也说道：“没错，如果是这样的话，南唐的皇帝就不得不出战燕王了，燕王是什么人？他在东北面经营了那么多年，以他的军队的战斗实力，我想唐国的皇帝和他打起来的话，没有三五年是不出结果的。”

“三五年的时间，就够我们灭了东征王李继了。”郑远肯定地说道。

听到三个臣子的话，西陵国王沉思了一会儿，然后点了点头说道：“就按车尚书你说的去做。”

魏治说道：“陛下，应该派遣一个心腹之人到南唐给南唐太子祝贺，顺便送交国书，以结盟约。”

车威说道：“丞相所言甚是。”

郑远思考了一会儿说道：“陛下，小公主今年已经过了及笄了。那南唐的太子娶了蜀地的公主……”

车威当下就明白郑远这话，他马上说道：“你是说？”

郑远当下抱拳看向西陵国王说道：“自古英雄难过美人关，小公主的容貌比起飞凤公主来更胜一筹，若是将她嫁给那南唐太子，让小公主和蜀地公主……到那个时候，那位南唐太子又怎么可能有那么多精力……”

他说完这话，忍不住发出了嘿嘿地笑声。

让自家的女儿是使美人计，这个算计真是好算计，可是这是自家的女儿，作为父亲的又怎么舍得呢？

一时间，西陵国王犹豫了。

这小公主叫青凤，又称青凤公主，乃是贵妃马氏所出的。

她也是西陵国王的心头肉，自从飞凤公主远嫁冰雪银城之后，小公主就取代了飞凤公主，成为了西陵国王的心中的最爱了。

郑远看出国王的犹豫，他马上忍不住补充道：“若是小公主不合适的话，让绯月公主去也是可以的。绯月公主的容貌也是我们西陵国的一绝，而且她如今的年纪和当出阁了。”

绯月公主是比小公主青凤大上一岁的公主，她的容貌和别的公主完全不一样，因为她的母亲是西域色目人，她的容貌和她的母亲有些相似，也是白色的皮肤，碧绿色的眼珠子，金黄色的头发的。

正是因为她的容貌和别人不同，她的婚事也是最难办的。

不过，因为她的母亲是歌姬出身，她也是嫩歌善舞的，一身的柔媚之术，是男人看她一眼就受不了她。

她被人称为“妖女”公主。

这位公主生性有些不太检点，据说十二岁就和宫里的护卫暗通曲幽。在朝中，不少官家的子弟们都曾经是她的裙下入幕之宾。

这位长安令只怕也知道这位公主的性格如此“出众”，才提出这样的要求的。至于他有没有领教过这位公主的床第上的功夫，也只有他自己和绯月公主知道了。

“绯月公主的容貌……只怕那位南唐太子不喜欢。”西陵国王忍不住说道。他自己这个女儿的容貌是很不错，可是那种性子的女人真的不是每一个人都能够消受得了的。

魏治听完长安令郑远的提议，都为他的提议感觉到脸红。不过虽然脸红，但是他觉得这是一个极好的提议。他说道：“我看不见得。那南唐的太子从未见过绯月公主，而唐国距离我们西陵千里之遥。他怎么知道我们的绯月公主是什么容貌呢？”

郑远继续说道：“丞相说得是，当他见到绯月公主，也是洞房花烛夜了，那个时候，以绯月公主的手段，要征服这个太子，还不是手到擒来的？”

“那你觉得派什么人去南唐最合适呢？”西陵国王也赞同了两个臣子的意见，不由点了点头，然后看向他们三个人问道。

魏治说道：“我看只有一个人。”

“什么人？”西陵国王问道。

魏治说道：“二皇子李纳。他性子温厚老实，是最合适去南唐的人。”

“臣也觉得二皇子最合适。”

“臣也觉得二皇子最合适。”

看到其他两个臣子也赞同，西陵国王不由点了点头，然后说道：“那就让老三去吧！他这个人为人敦厚，也只有派他这样的老实人去，才会让南唐的人觉得我们是诚心和他们结交的。”

李纳兴趣风雅，在他的父皇和大臣们商议对策的时候，他正和一帮京城有钱人们在琼林阁上看各种宝贝的拍卖。

说起这个琼林阁，那是一个好地方。在这个地方，每一年都会有各种各样的好东西放上台来拍卖。

有波斯的美女，波斯的宝石，波斯的香水，还有南洋的香料，南洋的玉石，还有各色各样的美人。

琼林阁是长安有钱人最喜欢去的地方了。

不过，长安的有钱人不知道这琼林阁的真正主人是谁，因为这琼林阁三十多年前就有了。曾经有几个不长眼睛的世家人打琼林阁的主意，结果都突然间消失了。

是真的消失了，因为生不见人、死不见尸的那种消失。

琼林阁能够在长安立足三十年不败，自然有它的依仗，有人猜测琼林阁应该是朝中某位大人的私产，也有人猜测琼林阁是某位皇子的私产，更有人猜测琼林阁是皇帝的私产。无论是那种猜测都有人提出来，可是没有人能够证实。

李纳之所以来琼林阁，是因为琼林阁今天要拍卖一方墨砚，这方墨砚若是寻常的墨砚的话，自然是上不了琼林阁这拍卖的台上的。据说是当年文侯林青曾经用过的，上面还有金龙和玉凤。

他爱好风雅，对这方砚台是势在必得的，因此准备了不少钱。

“主人。”就在李纳着急的等待这方墨砚的时候，他的下属撩开门帘，进来禀报了。

“什么事？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952316"  chaptername="第一百六十二章：西陵国的使者（一）">加入书签</a>
</div>
