    伽瑟尔侧眸看了她一眼。小精灵趴在他肩侧探着脑袋，他抬手按了下她的额头，“小心点，别摔下去了。”

    小女孩对他吐了吐舌头，栗色发间的精灵小耳朵动了动，她好奇地望着哥哥手中小巧的弓箭，“我的？”

    “嗯。”

    少年手腕微转，一边轻巧地雕刻着花纹，嗓音清澈：“精灵的武器就是弓箭，先做一把给你当玩具。嗯……真正的弓，等你长大一点，哥哥教你。”

    喻楚瞄了眼美少年的侧脸。

    鸦羽长睫卷翘又纤长，从白皙前额到鼻梁的弧线漂完美，唇瓣嫣红，金发垂落在白皙脸颊旁。她伸手轻轻捞起来一缕，放在手心里摸了摸。

    哎，美成这样真是不容易。

    她又盯上了精灵的长耳，小心地趴在哥哥肩上，把璀璨柔顺的金发揽起，嘟着唇向那只精致的长耳吹气。

    精灵王动作一顿，没有回头，只轻声道：“艾格薇，你做什么？”

    小女孩歪着脑袋抱住他脖颈。

    “玩了一天，身上弄脏了么？”少年的嗓音冰凉悦耳，淡淡道：“再不听话，我现在就带你去洗澡。”

    喻楚：“……”

    一听洗澡，她立刻乖乖爬下椅子，乖巧地到一边去玩了。

    倒不是害怕洗澡本身。

    准确的说，是害怕哥哥给她洗澡。

    简直太羞耻了。

    见她乖乖爬下去了，少年唇角才勾起浅笑，手中继续漫不经心地雕刻。

    美少年的手指也漂亮，白而纤长，握着刻刀一点点雕刻出花纹，差不多做好后，他才放下东西，瞥了眼不远处正在独自玩耍的妹妹。

    “艾格薇？”精灵陛下轻声道。

    小女孩动作一顿，却装作听不见，没有回头，继续翻着手里的书。

    伽瑟尔微微勾起唇瓣，起身朝她走过去，“艾格薇，不理我可没用。”

    该洗的澡还是要洗的。

    于是最终也没有躲得掉。

    抱着小女孩来到温泉水池边，少年探手试了试温度，回头看向她。

    小精灵皱着脸，试图向他表达自己独立洗澡的愿望，她大睁着翠绿眼眸，指了指自己，“我，寄几。”

    精灵王哥哥看了她一会儿。

    “别闹，”他牵起妹妹的小手，伸手去脱她的衣服，“你还小，自己怎么洗干净？对哥哥不用不好意思。”

    喻楚挣扎了下，还是被美人哥哥扒掉了衣服，把她放进温泉水中。

    小小的精灵缩在水里，水面上只露出一双眼睛，以及长耳的耳尖。

    少年指间撩起水，轻轻沿着她浅栗色的长发浸湿。雾气蒸腾中，把小女孩白嫩的小脸染得红润，睫毛上沾着水，翠绿的眼睛显得湿漉漉的。

    精灵王站起身，纤长白皙的手指，轻轻放在自己衣袍的腰间，慢条斯理地脱掉外衣，迤逦衣摆缓慢褪下。

    金发映衬着少年修长的脖颈，锁骨白皙而精致，衣袍下年轻的身体美好令人炫目，水里的小女孩立刻捂住眼。

    年轻身体白皙到如同发光，衬着阳光般璀璨的金发，少年抬步踏进水里。

