    “不错，一旦成功召唤出英灵，未来至少一年内便有英灵守护，有些特殊的英灵据说连准王都无可奈何甚至也要敬畏三尺！”安妮在一旁信誓旦旦的开口道。她

    同样获得了进入霍茨学校的邀请函，她也找洛尘替自己的哥哥报仇。若

    无意外，本来陆水仙进入霍茨学校的那个资格该是她哥哥的！

    但是就因为洛尘，她哥哥废掉了！

    倒是陆水仙在一旁听得暗暗吃惊。

    “连准王都无可奈何？”

    准王何其强大？

    那是陆水仙这种见惯了华夏各路高手也觉得让人敬畏的存在！

    寻遍整个欧洲，也不过八位准王而已！

    到了那种地步，真的是已经彻底脱离了世俗的的约束，甚至一旦大战，便能够掀起世界级的大战！霍

    华德家族为什么能够屹立数百年不倒？

    便是因为有准王坐镇。

    “不错，因为那些能够被召唤出来的英灵都是那些死去英雄的英灵，有的英灵能够具有生前的部分实力。”

    “英雄！”

    “便是当世的异人王也只能俯首称臣！”安妮作为霍华德家族的人，对于这些事情自然要比旁人更加了解！

    而这话更让陆水仙燃起了希望，如果真的能够得到那种英灵的守护，她相信，要报仇斩杀洛尘，不过弹指间的事情而已！于

    此同时，在宝岛某地，一个身穿白衣的青年无比激动兴奋的看着手中的烫金邀请函！龙

    宇凡神色激动，关于霍茨学校和英灵殿的事情他自然也知道一点！“

    洛无极，同为年轻人，我龙宇凡注定是未来天地的主角，岂能被你压的抬不起来头？”

    “一旦我在霍茨学校进修归来，便是剑败你洛无极之日！”

    龙宇凡当初并不知晓宝岛洛尘和金伦加的那一战。

    他当日被赶出宴会之后便回了一趟蓬莱，归来时已经得到了进入霍茨学校的邀请函！在

    他看来，若是要在修法上追上洛尘甚至超越洛尘，那太过艰难了！

    但是他还有机会，一旦踏入霍茨学校，竞争到进入英灵殿的资格，他便有机会翻盘，再次与洛尘一较高下！一

    旦得到英灵，放眼国内，到时候谁还会是他的对手？“

    洛无极，当日之耻，我必十倍奉还！”而

    在龙都某地，杨老还有之前的颜先生在一间别墅里等待。

    这别墅已经显得十分的荒芜和破败了。

    “颜先生，这个名额真的要给你说的那人，而不是洛无极吗？”杨老开口问道。

    “毕竟虽然你和洛无极有些过节，但是还是大事为重的好。”

    杨老一直力荐洛尘，毕竟如果洛尘代表华夏去霍茨学校，那么怕是一定能够进入英灵殿，杨老相信洛尘绝对有这个实力！

    “这件事情上面我并非是有私心的，公私分明这一点我还是很能够做得到的。”颜先生张口道。“

    那洛无极如此年轻就有如此成就，的确不俗，但是他为人未免太过于心高气傲了。”颜先生虽然话这样说，但是他被洛尘当众扇了耳光，内心怎么会不记恨？不

    过其实便是没有这件事情，他也不会将这个进入霍茨学校的名额给洛尘！

    因为他还有更好的人选！“

    可是颜先生，我还是希望你再考虑考虑。”杨老叹息道。“

    无需多说了，你别看洛无极如今有如此成就，便是秦长生也不是他的对手，但是一日不成传说，一日就终究是蝼蚁！”

    “而我推荐的这个人，未来必成传说！”“

    因为他本身就具有传说级的血脉！”“

    血脉？”杨老露出疑惑之色。“

    不错，血脉！”颜先生正色道。“

    血脉在修法界很是重要，许多人便是有些成就，但是在这条路上也走不远，那便是因为血脉，如那秦长生，虽然惊才绝艳，但是终究还是被困在了传说级以下。”

    颜先生这话倒是不假，有的天生就得到了上天的眷顾，血脉优势发挥出来后，在修法一脉上几乎可以说一飞冲天。而

    有的人血脉平庸，这一生便注定了只能有那点成就。

    “而那洛无极，在我看来不过是第二个秦长生而已，虽然也有成就，但是终归不会走出太远。”

    “洛无极无根无源，据说只是一个县城来的平民而已，我已经遣人调查过了，无论是他母亲三代还是父亲往上三代都是普通人！”

    “与传说级的血脉如何能够相提并论？”颜先生冷哼一声。

    在颜先生看来，他推荐的这个人，血脉超群，本身就是传说级的子嗣，血脉高贵，似洛无极那种普通血脉如何能够与之相比？

    而这个时候，大门被推开，一个青年推门而入。随

    着那青年的推门而入，那些枯萎的杂草迅速变成了青色，顿时满园的荒芜化作了青色，这份手段令一旁的杨老顿时一愣。

    杨老身份地位非凡，自然也见过一些通天的手段，甚至曾经也见过一剑削平一座小山的震撼手段！

    包括华夏某些特殊部门也有一些非凡的本领，他也曾见过。

    但是此刻见到这种令荒草反春的手段，杨老却依旧感到吃惊。

    倒是颜老却显得一点也不意外，甚至还带有一丝高兴。

    “恭迎公子归来。”颜老抱拳一拜，显得十分客气！

    而这青年神色倨傲，便是见到杨老也只是淡淡点头。

    “介绍一下，这是恐怖游戏内，某位传说级人物的子嗣，李冠哲！”颜老在一旁介绍道。

    “为何不见护龙者一脉的杨家来此，杨前辈还托我出来后对杨家照拂一二。”李冠哲问道。

    “如今国内出现了一个叫洛无极的人，那杨家已经被灭了。”颜老不满的开口道。“

    灭了？”李冠哲先是一愣，但是随后就露出了冷笑。“

    呵呵，现在有人胆子还真是大，护龙者一脉的遗孀也敢动了？”

    “何止胆子大，那秦长生都被他斩了！”颜先生冷笑道。

    “秦前辈都有人敢动？”

    “秦前辈师父可是过不了多久就会从恐怖游戏内归来的啊！”

    “那种传说级的人物的弟子便是同为传说级的人物也不敢轻易动啊！”李冠哲再次愣住了。“

    我去劝他，但是他却动手扇了我。”颜先生冷哼道。他

    好心规劝那洛无极，结果那洛无极却执意不听，甚至与他动手，他倒要看看，这件事情传回恐怖游戏内那些传说级人物耳中会有什么后果！ 

