    “君上，这是相国府传回来的情报。”

    一番见礼之后，掩日双手呈递上一张折叠的白棉纸，成嶠放下茶杯接过白棉纸，随口道：“坐吧。”

    “谢君上。”

    “不必这么客气，以后随意一些。”

    成嶠一边说一边打开了纸张，头颅微低, 双眸快速在纸张上扫视起来，脸色渐渐阴沉了起来。

    这上面提到的事情是吕不韦近半个月来前往兰芷宫的次数越来越频繁，逗留的时间也越来越长。

    成嶠当然不会介意吕不韦跟赵姬见面，事实上两人见面很正常。

    因为嬴政如今还没有亲政，赵姬垂帘听政，秦国的大权掌握在赵姬这个太后和宰相吕不韦手中，什么事情只要两人达成了一致，别人就算持反对意见, 也只能执行。

    在明太祖朱元璋废除宰相之位前, 历代朝廷基本上施行的都是二元化政治。

    宰相拥有极大的自主权，明朝中后期的内阁大学时，虽然没有宰相之名，却有宰相之实。

    当然，绝大多数内阁大学士的权势都比不上宰相的，明朝的唯一真宰相也就是张居正一人，六部九卿在其面前不过属吏而已。

    赵姬实际上代行王权，这也是历史上，动漫中赵姬支持吕不韦，吕不韦能成为说一不二权臣的最重要原因。

    等到赵姬一颗心转移到嫪毐身上，对嫪毐言听计从，后宫之事, 朝廷之事都让嫪毐做主，此时的嫪毐可谓代行了半个王权。

    因此, 嫪毐能够封侯建国，家中的童仆宾客多至数千人, 求官求仕的宾客舍人也有千余人, 权势直逼吕不韦, 有资格调动军队发动叛乱。

    看在曾共患难的生母赵姬的份上，嬴政对于嫪毐的所作所为已经极尽忍耐了，身为秦王，也许不了解详情，但不太可能一点风声也没有听到。

    当听到嫪毐与赵姬密谋取代他，嬴政就忍不了。

    不管这件事到底是真是假，那两个私生子的存在都可以弄假成真，只要有这种可能就忍不了，更何况探查之后确实属实。

    最终嫪毐被车裂而死，连坐宗族，党羽皆获刑罚。

    嬴政跟赵姬母子关系彻底破裂，赵姬被赶出咸阳，迁到雍地的萯阳宫居住，实为圈禁。

    吕不韦被牵连，以后秦国相国就分左右了，不再是一人大权独揽。

    嬴政有言敢为赵姬谏言求情的人全部戮杀，事实上为赵姬谏言求情的二十七名大臣确实被干掉了。

    要不是茅焦谏言说得很有道理，嬴政为了天下考虑，赵姬是回不到咸阳甘泉宫居住的。

    如今的赵姬还住在兰芷宫，没有去渭河南边的甘泉宫居住。

    这是成嶠带来的蝴蝶效应, 有效阻止了吕不韦和赵姬旧情复燃，两人旧情没有复燃，自然没嫪毐啥事儿。

    但如今似乎阻止得了一时，阻止不了一世，从情报上看真有旧情复燃的迹象……

    嬴政对那些事情看得比较开，成嶠就没有看得那么开了。

    对于男女之事，成嶠既有开明的一面，也有保守的一面，让他父王头上染上颜色，他是万万容忍不了的。

    而且这件事还牵扯到他，牵扯到王兄，牵扯秦国宗室，牵扯到秦国的颜面。

    这个时代对于女性再怎么宽容，这种事情终究是丢颜面的事情。

    世人可以接受，但绝不可能支持，心中依旧会鄙视，只是不会像后世王朝那样喊打喊杀罢了。

    端坐在交椅上的成嶠神色变幻，眸光凌厉如剑，一股无形的压力席卷四面八方，让掩日都感觉到胸口有些发闷。

    这让掩日很惊讶，一方面惊讶于成嶠精进的实力，一方面惊讶于成嶠竟然会有如此大的反应……

    这事儿虽然有些不好的苗头，但还不至于如此吧？

    掩日当然不知道，成嶠是想起了历史上，动漫中让他父王以及整个秦国都蒙羞的往事，因此心神激荡。

    ……

    几个呼吸后，成嶠脸色恢复了正常，外放的气息也尽数收敛，心中已经有了决定。

    赵姬这个女人生性喜欢浪漫，耐不住寂寞，是个恋爱脑，一旦陷入所谓的爱情就行事没有分寸，其他的地方都还好。

    说赵姬放荡，成嶠并不认同，不说这世。

    历史上，动漫中赵姬也就三个男人罢了，而且没有在有男人的情况下去勾搭其他男人，要么是男人死了，要么是被男人抛弃了才换了男人。

    这根本称不少放荡，历史中，现代比赵姬过分的女人多了去，比如唐朝的公主，那面首数都数不过来。

    尽管对赵姬没有多少恶感，但也是时候一劳永逸的解决赵姬这个麻烦了，还有嫪毐这个不稳定因素。

    吕不韦也有些不知分寸，膨胀了，必须让他狠狠栽一个跟头！

    “掩日，你过来。”成嶠面无表情的招了招手道。

    “喏。”

    掩日乖乖的起身来到成嶠身边，弯下腰，低下头。

    成嶠凑近掩日的耳朵，说起了悄悄话，足足吩咐了几个呼吸。

    “君上，真要这么做吗？”掩日满面诧异道。

    “就这样去做。”

    “记住要有耐心，因势利导，慢慢来，不要强求，不要显得刻意意了。”

    听见成嶠如此细致的嘱托，掩日已经明白成嶠的决心，心底不由得替某些人默哀了一番。

    “属下明白了，必定完成任务。”

    掩日低下头后退几步，弯腰拱手，恭声道。

    成嶠微微颔首，挥了挥手，掩日再度一礼便转身离去了。

    ……

    三天后，休沐日。

    身为芷兰宫内侍总管的赵高得了一点空闲，又因为已经在宫廷站稳了脚跟，心情不错，于是跟赵姬告假半天，坐上马车踏上了回家的路。

    马车中，身穿黑红色官袍，头顶高帽下显露暗红色头发，脸色苍白如雪的赵高正斜倚在靠枕上闭目养神，右手随意的搭在右腿上，指尖修长，嘴角微勾，姿态懒散，看起来十分放松。

    “怎么突然停下来了？”

    赵高忽然睁开了一双深邃的双眸，略显尖利的声音响起，语气尽管平淡，但却吓得外面的结结巴巴的。

    “启……启禀大人，有人拦路并递上了名帖。”

    “递进来。”

    “喏。”

    赵高看见名帖就明白了名帖的主人来历不凡，金边银纹黑底，尊贵庄重，精美华丽，这种名帖可不是一般权贵能用得起，一般只有顶级权贵才用得起，心中不由得郑重了起来。

    接过名帖，打开后赵高直接去看后边的落款，鲜红的印记上写着六个篆体小字，“长安君赢成嶠”。

    赵高心中一震，从头观看，一目十行，很快便明白了这是一封邀请函，心中生出重重疑虑。

    身份地位权势天差地别，这位怎么会突然找我？

    肯定不会是单纯想跟我认识，必定有什么事……

    也不知道是好事，还是坏事？

    去不去呢？

    昏了头，其实根本就没有选择……

