    “而且，如果前辈真的有此怀疑，那应该有验证的办法才是……或者，巫族强者无数，前辈与巫族众人商议，总会得出一个结论……”夜笑小心的说道。

    蚩尤王神色阴沉，缓缓摇头，“巫皇已经达到了真王级修为，如果我的猜测为真，那就更不能让这件事情传出去。”

    “真王……”夜笑倒吸一口凉气，虽然他对于这个层次并不了解，但是显然是在蚩尤王之上。一个虚王境的蚩尤王，已经如此强悍，那真王境的巫皇，会强悍到怎样的地步？

    “前辈，虚王级与真王级到底有多大的差距。”夜笑惊声问道。

    对此，蚩尤王并未犹豫，而是径直说道：“破天巅峰之上，便是进入虚王级。与之前的修为划分不同，虚王级分为初阶、中阶、高阶、圆满四个层次。圆满之上，便是真王级。真王级，同样分为这四个层次。而本王，现在只是出于虚王级初阶层次。与真王级之间的差距，甚至比窥天境相比老祖还要巨大……”

    夜笑双目一瞠，总算是明白了这两者之间的巨大差距。

    同时，夜笑也明白了蚩尤王心中的顾忌。这巫皇如此强悍，若是猜测为假还罢了，若猜测为真，逼得巫皇放手而为，那对于整个巫族，也是一个天大的灾难。

    “前辈，既然巫皇有着如此恐怖的修为，那天地间，又有谁可以将其控制？”真王已经是天地至尊级别的存在，想要控制这样的人物，又怎么会简单？

    “本王也无法想象……”蚩尤王微微摇头说道，“只不过，两次的巫皇令都与巫皇平日间的作为大相径庭，所以……”

    “前辈，如你所说，上一次巫皇令，是下令覆灭盘族。那么，这一次呢？”

    夜笑猛然打了个寒颤，总不会，这次又涉及到某一顶尖族群的覆灭吧。若是这样，那整个三界将会爆发不知怎样的混乱。

    “巫皇令，命巫族一统天、凡两域。”蚩尤王说完顿了顿，而后方才继续说道：“这两域虽然广博，但是对于巫族并无太大的好处。而且，在天、凡两域出手，定然会引来其他顶尖族群的不满。这件事情，使巫族得不偿失，而且会引来灾祸。”

    蚩尤王说出了他的担忧。

    不过，夜笑的注意力却根本没有在蚩尤王的话上。巫族竟是要一统天、凡两域，让夜笑心神震惊。

    整个凡域，如今尽在夜笑的惊天阁掌控之中，天域势力夜笑虽然涉猎较少，但是也与夜笑有着极深的联系。并且，这样无疑会让夜笑一统天域的计划被打乱。

    想到巫族强大的势力，夜笑不禁心中有些焦急。

    巫族强者降临，必将打破原本的平衡，更重要的是，天域根本没有哪一方力量可以遏制巫族的征伐。

    “夜笑……”

    蚩尤王的话语将夜笑惊醒。

    “前辈，巫族强者何时降临天域？”夜笑急切的问道。

    蚩尤王闻言，微微摇头，“这件事情本王并未参与，所以暂不知晓此事。”

    “不过，你也无需太过担忧天域。短时间内，巫族不会放手征伐。毕竟，需要顾及其他神域力量的关注。而且，巫族应该不会降临太多强者，毕竟，降临天域，所付出的代价并不算小。”

    蚩尤王的话让夜笑心中的担忧稍缓，随后，夜笑凝声问道：“前辈，你让晚辈前往盘族祖地，到底要验证什么？”

    见夜笑提起正事，蚩尤王也是脸色一正，“虽然，本王并没有参与当年与盘族的一战。但是，却也可以猜测的到，那一战的残酷。盘族身为顶尖族群，又是在祖地之中，实力恐怖。不管是谁，想要彻底覆灭盘族，都需要付出极大的代价。”

    “所以，本王需要你前去，看看能否找到一些当年一战的痕迹。以此来确定当年针对盘族的幕后黑手。如果能够得到验证，那本王便可以推演出当年大概事件的轮廓……”

    夜笑犹豫半晌，随后猛然间抬头说道，“前辈，那晚辈何时进入其中为好。”

    “立即前去！”蚩尤王毫不犹豫的说道。

    “好！”

    通过蚩尤王的讲述，夜笑知道这件事情的重要性，更何况，探明当年盘族陨落内幕，也是他急需要做的一件事。因此，便是直接答应了下来。

    “晚辈先于符族前辈沟通一下，随后便于前辈前往。”夜笑继续说道。

    蚩尤王微微颔首，挥手间将二人周身的隔绝散去。

    “夜笑……”

    见到夜笑二人现身，巫蛮儿迎了上来。王道明见夜笑无恙，心中也是松了口气。

    安抚住巫蛮儿，夜笑转头朝着王道明说道：“前辈，晚辈有要事要先行随蚩尤王前辈前去。因此，恐怕要劳烦前辈先行护送蛮儿，前往朱雀族。”

    “这……”

    王道明闻言，不由得有些犹豫。夜笑的安危，关乎整个符族命运，若是夜笑随蚩尤王前去，便离开了他的掌控。

    “另外，还有一件事情，需要拜托前辈。”随后，夜笑传音，让王道明安排部分符族弟子，降临天域，以此来对抗巫族的征伐。并且，将巫族巫皇令的事情，也略微对王道明提及。

    对此，王道明没有犹豫，直接答应了下来。

    “符主，不如老朽随你一同前去如何？以此，也有一些照应。”王道明犹豫着说道。

    夜笑自然是毫不犹豫的拒绝，这件事情事关重大，而且，王道明也无法进入盘族祖地之中。

    “王道友无需担忧，本王可对天地誓，定可护得夜笑的安危。”这时候，蚩尤王突然插口说道。

    “本王与夜笑向有渊源，他也算是本王晚辈。所以，你尽可放心。再者说，以本王的身份，如果真要对他不利，直接出手便是。想来，王道友还挡不住我……”

    蚩尤王的话让王道明不由得苦笑。话虽凌厉，但是却绝无虚言。

    以蚩尤王展现出来的实力，不要说是他，就算是王道诤在此，也无法抵挡的住。

    他看了看夜笑，见夜笑脸上并无任何被勉强之色，于是躬身说道：“如此，我符族符主安危，便拜托蚩尤王阁下了。”

