    “把这个磨成粉，然后进行冶炼吗？”陈曦挠头看着铬铁矿，带着几分猜测说道，没记错的话，使用的方式就是这么简单粗暴。

    蒲元点了点头，其中还有一些时机的把控，以及搅动之类的东西，但陈曦说的基本是没错的，就是磨成粉加进去。

    陈曦微微点头，然后低头看着手上的实验记录又是一脸的崩溃之色，虽说搞出接近后世CR钢的玩意儿，陈曦应该满意了，但这不是因为实验，只能说是因为运气好，找到了铬铁矿。

    “让人联系一下当时买矿石的那个船家，让相里氏去看看到底是什么情况，了解一下储存量。”陈曦看着手上的记录之后，强忍着内心的抑郁，吐了口气，尽可能笑着说道。

    “蒲师傅，以后这个记录尽可能的写的精确一些，不要再写少量，适量，些微这些词，写多少重量，什么状态，什么时候添加，尽可能让一个人拿到这个记录，就能模仿。”陈曦尽可能温和的说道。

    毕竟这事不能怪蒲元，也不能怪刘巴，实际上能留下手上这份记录，已经说明刘巴通知了研究人员在材料制备的时候进行记录，而蒲元这种记录对于蒲元自己来说已经很详细。

    然而这不是陈曦需要的足够精确到能复制的记录，这一点真要追究的话，陈曦觉得应该落到自己的头上，可能他当时也没想过所谓的精确记录会记录出来这么一个东西。

    蒲元看着陈曦的神色，连连点头，虽说以后会麻烦一些，可至少不用面对陈曦的质问，这是一个好事。

    “行吧，蒲师傅带几个人，我们大致去安全区看看。”陈曦也没太追究这件事，回头他会写一个其他实验的记录翻倍，交给蒲元，然后由蒲元模仿并且进行推广。

    然而未等陈曦一行人从并州冶炼司出去，长安那边还没来得及开始进行更为周密调研的李优等人就给陈曦等人发来了最新消息——南方的周瑜等人再一次和赛利安动手了。

    这是一个很头疼的事情，因为目前周瑜是打不过赛利安的，对面那个老家伙虽说已经一只脚踏入了棺材之中，可硬撑着动手的话，战斗力还是很强的。

    这也是周瑜最憋屈的地方，明明自己之前都达到了元帅级别，结果在南方混的这么惨，被人爆锤了好几次，搞得周瑜只能拖着打。

    “暴露啦。”陈曦看完秘报之后一脸无奈的表情，他就知道这事没这么容易，从之前那一场大败之后，周瑜就谨慎了很多，时常撩拨赛利安，但整体非常的滑头，根本不会给赛利安揍自己的机会。

    正是依靠这种手段，周瑜得以吸引赛利安和马辛德的注意力，再加上周瑜上次找机会终于见到了赛利安和马辛德的本体，给两人上了降智光环之后，可算是有了辗转腾挪的余地。

    进而也就开始了克拉运河的挖掘的工作，中原的基建能力不用多说，更何况还有无当那个开山军团在，只用了一年的时间就快将整条后世泰国筹备了几十年，结果都没搞出来的运河挖了一个大半。

    然而挖到这个程度之后，周瑜就已经不可能继续装死下去了，哪怕周瑜经常表现出，我就是在种棕榈树，在搞椰子，只是拖着等你们去死的状态，可这种大战略的变化到最后时刻是无法隐瞒的。

    因为前半截的运河可以在半岛内部，靠着雨林让人无法发现，但剩下的这些部分已经不可能了。

    周瑜也知道这是不可避免的事情，因此在运河的大部挖完之后，几乎未有丝毫的犹豫便直接对贵霜停留在马六甲的舰队发动了攻击。

    这一次秘报通知就是告诉陈曦，需要履行最后的承诺了。

    “总觉得公瑾一面表示自己这一次肯定能打出一个很不错的结果，一面又在说让我赶紧将准备好的战舰交给他。”陈曦看着信里面的内容连连摇头，“这简直是用怂怂的口吻，说着非常硬气的话。”

    “你觉得能打过吗？”刘备颇为感慨的说道，当年北疆的时候周瑜是多么的意气风发，简直就是元帅，结果到了海上之后，真有些英雄气短的意思，贵霜的海军也是让人头大。

    “不知道，不过以周公瑾的情况，敢动手也是有把握的。”陈曦摇了摇头说道，也亏是周瑜了，换成其他人，还能不能有现在的斗志，呃，不对应该说是多亏了孙策，这家伙的斗志简直是强的没道理。

    “也对。”刘备点了点头，周瑜确实是非常厉害。

    南方，在陈曦等人讨论这个问题的时候，周瑜正在和孙策等人商议，这几年孙策的日子是真的不好过，隔壁贵霜的舰队那是真的能打，赛利安那块老腊肉，虽说一副要死要死的状态，可活一天就能撑一天，实在是让孙策过于头疼。

    好在去年的时候陈曦将江东那些文臣全部放了过来，这些人的到来，让孙策的班子真正恢复了战斗力，集团作战时的应变能力得以大幅提升，毕竟这些人都不是省油的灯，脑子还是非常厉害的。

    “人都来齐了？”孙策拍了拍手，对着所有的人开口说道，除了目前还在叶调国打游击战的李严、庞统等人，其他人基本已经到齐了。

    “是的，人已经来齐了。”周瑜点了点头，这几年下来，他们在这边连城池都已经建了起来，真说依托工事进行防御的话，至少陆路上贵霜是没有一点办法的。

    赛利安的统兵水平并不弱，马辛德智慧也很强，可前者不能轻动，外加也受不了舟车劳顿，真出击来攻打，搞不好会死路上，至于马辛德，与其说是顶尖的谋臣，还不如说是顶级的导师。

    可后者身为导师的能力在目前这种环境下根本发挥不出来，仅有的几个值得培育的对象，如果有四五年时间的话，马辛德倒是能将这些人培养成为优秀的将帅和顶级统帅，问题在于这才多久。

    实际上考虑到目前的情况，赛利安撑着大局，并不主动和周瑜交手，一副僵持的状态，也是有多活几天，为马辛德正确更多时间的想法，马辛德倒也知道这件事，但看在赛利安的面子上，还是帮蒙康布等人指了一条明路。

    “各位，做好准备，我们要和贵霜再一次动手了，这一次我们将是从海上，陆路同时发动攻击，四面八方，调用我们所有的力量和贵霜进行一场大战，一场围绕着马六甲的全面战争。”孙策低头威严的说道，当然这种完全不符合常态的神情，让甘宁有些想笑。

    在场所有的将帅皆是点了点头，他们都知道这一战难打，但克拉运河即将从羽林之中延伸向东西两方，一旦延伸出去，印度洋和太平洋被半岛阻隔打通，那克拉运河就修成了。

    可最后这一点距离是无论如何都无法隐瞒的，贵霜水军和陆军的探子都盯着，这么大的工程，贵霜两年都没发现，除了周瑜精神天赋的掩盖，还有很大一部分原因在于，没有调动太多的人，全靠无当军团在雨林里面独自施工。

    孙策威严的看了一眼在场的手下，然后停留在周瑜的身上，大脑上线，智力开始飙升。

    “我们本次作战的核心只有两条，一条是克拉运河的修建，在我们出动之后，太史将军和武当军团当会全力修筑运河，而我们陆路和水路要做的就是全力给太史将军争取时间。”周瑜起身认真的说道。

    单一战场对于汉室的压力太大了，赛利安搞了一个海上堡垒横在马六甲，汉军的舰队死活无法绕过，而引诱对方出击，赛利安又清楚自己的情况，只在马六甲周边进行作战。

    这种全面发挥自身优势的作战方式让周瑜很是恶心。

    毕竟目前周瑜都快将赛利安学完了，可面对优势堆积起来的赛利安，周瑜想要在单个战场以正面决战的方式击败赛利安，恐怕还需要一年到两年的时间。

    说实话，这个成长速度已经让赛利安很是头疼了，他终归是是衰弱了，没办法像之前那样不断地开创新的招数了。

    基于这种认知，周瑜引入了新的海战战术，也就是狼群战术，当然前提是要将赛利安的堡垒解体，让对方不得不同时兼顾数个战场，这样周瑜就能各个击破，最后携大胜之势，与再次被削弱的赛利安进行决战，这个计划能提前一年获胜。

    “我们要不先发动叶调国的游击队伍，造成叶调国全面反攻的迹象，引诱贵霜将注意力集中在叶调国，而以马辛德的能力肯定会反向推测我们的目的。”诸葛瑾带着一抹思虑开口说道。

    这实际上就是下套，普通的计谋是坑不了马辛德，叶调国全面反攻的话，马辛德思考的绝对不会是叶调国的问题，而是地处马来半岛北方的周瑜想要干什么，进而反倒会忽略叶调的问题。

