    身后的几位修士连头都不抬，便向后退了出去，卜方林一声冷笑，自顾自的在一旁寻了个位子坐了下来。

    发了一通喝令之后，他似乎这才松了一口气，优哉游哉的等着几人的回答。

    但见那方站着的三人，恍若入定了一般，半日之后，还是什么都未说，卜方林见状，不由不满的出声道：“怎的，以为不说话就……”

    话未说完，就蓦地发现自己已然离地半空中，而出手的那人黑着一张脸正冷冷的看着他。

    未曾反应过来，整个人便重重的摔了个狗吃屎。

    “啊呀——”一声惨叫之后，听得外头响起了几声悉悉索索的声音，却无一人敢进来。

    那卜方林跳将起来，口中嚎叫连连，半晌之后，才恨恨的瞪着几人：“你们，你们给我等着，好啊，多半是与林虚无那小子联合起来做的一场戏，你们且等着，我卜方林可不会就此罢手！”

    “说话也不怕闪了舌头。”只是这威胁的话还未说完，方才出声将他摔了个狗吃屎的修士便冷冷的望了过来，冷不防的给了他这一句，当下便令得卜方林浑身一凉，匆匆推门便跑了出去。

    不多时，便与他那群胆小怕事的爪牙跑的不见了踪影。

    这一场委实跟个笑话似的。几人对视了一眼，无奈的摇了摇头，莫问更是苦笑了起来：“我原本以为这应当是个奸诈狠历，胸中恐有丘壑之人，只是不曾想却是个草包！”

    却见秦雅忽地伸手指向地面之上：“他人虽走了。却留下了东西。”

    这话仿若一语惊醒梦中人。莫问与顾朗几乎是同时的。双目一肃，惊愕的向秦雅指向的方向望去。

    却见其上，赫然正是昏迷不醒，脸色苍白的林虚无。

    “不管他是害怕被波及到，为此保身也好，还是大智如愚，虽说不是个好人，可确实有几分心思的也罢。总算是将林虚无送了过来。”秦雅看着那同样昏迷不醒的二人，悠悠道。

    “不过即便是醒着再如何聪明，这般昏迷不醒亦是无用的。”顾朗直直道出了根基。

    静默了半晌，莫问才试着说出了一早便有的疑问：“首座，此事可要瞒着？”

    “不必。”却见秦雅连迟疑都不曾迟疑半刻，便摇了摇头，“便是瞒着，你们去接人之时，众目睽睽，在整座天下遍布眼线的。可不只有昆仑，莫要小看他们。届时。我等为面子将此事瞒下来，到时候少不得兜转，背后被人耻笑也就罢了，怕就怕那等落井下石的，倒时，我等便要白吃一通哑巴亏了。”

    方才说罢，三人几乎是同时的，心头一震：“昆仑出窍以上弟子何在，即可前往琅琊楼议事！”

    顾朗与莫问一手一个，将林虚无与诸星元二人抬了起来，足下生云，恍若惊鸿划过天际，一步之下，便是半个城池，琅琊楼不过眨眼便至。

    受了不少修士的瞩目，三人相继走进了琅琊楼。

    妙无花、化道真人、明鉴真人早已在那方恭候，修行至这个地步，眼力自然不凡，是以几人不过一眨眼，便将林虚无与诸星元看了个透彻。

    “他二人是怎的回事？”在场的修士若说全都知晓内情，那也未必，但定然有些人是知晓的。

    不过即使如此，莫问还是上前将先前所述详尽的描述了一遍，并且也叙了一叙林虚无被卜方林送来一事。

    听得卜方林三个字，便听得东海的修士中有几道轻笑声传了出来。

    想来，卜方林有问题，此事在东海并不是秘密。

    不过也当真奇怪了，既然猜到的人不在少数，但卜方林却还是能得这个虚名一得百年，这才是最最怪异的地方。

    “算了，去休，将他二人拉下去，当真是看都不想看。”化道真人摆了摆手，令得他们将林虚无与诸星元拉了下去。

    这才见最上首的三人相继对视了一眼，眼中多出了几分耐人意味的笑意。

    “算了，你等莫谦让了，此事还是由某来说吧！”明鉴真人笑了笑，众人不见自他袖中一块如昨日那般相似明黄色绢布。

    同样一滴心头血，几滴龙液混合而成，云雾散去，同样的纸张出现在了众人的眼前。

    明鉴真人人伸手，将纸张一一拼合起来。“诸位且看，这便是那先人为我等留下的秘籍。流传之际，各门各派，如昆仑霸道剑修流、蜀山写意剑修流，魔道生死**、阴阳合欢、修罗天成，东海彼方外世等等之流，不世秘技，所幸还都尚存，算得我修真界后继鼎盛。众志成城，必可撼动天地。届时还少不得诸位共同协助，研究一二。”

    “明鉴证人，你等不会告诉我们这是没有瞧出这其中的玄机吧？”一位东海修士撇嘴笑了起来，“这昨日里差些酿成群修混战的东西，是从何处找来的？您都不错曾说上一说，如今好不容易得齐了，却又告诉我等未参透，您觉得，这般能将我等打发了么？”

    即便出尘修士确实是如今无上的存在，但是于在场的一些恃才傲物的修士来说，除却尊崇他那实力之外，其他的，却也并无什么，说话之间，自是没什么好客气的。

    化道真人闻言，眉头一肃，正要开口呵斥上那修士两句，却见明鉴真人哈哈一笑，伸手止住了化道真人：“化道，无事。他说的亦有礼。不过这份密卷既已得到了，凡人有云英雄不问出处，我等这些密卷，自是亦不会平白无故泄露是从何处得来的，莫问了。至于其上事物，是我们三个老家伙还未参透的问题。此物自是不会只由我三人传看，但凡站在这里的，道修发心魔誓，魔修发入魔誓，便可看上一看。”

    若说心魔誓是道修为表忠心的利器的话，那么入魔誓，就是魔修为表忠心的手段，若是违抗，终生无法进阶，受为魔所吞之苦。

    “原本，此物似阵法又不似阵法，似封印术又不似封印术，似卜算道，又不似卜算道，似诡道又不是诡道，着实令人费解的厉害。我等早有意向要汇聚天下诡道、卜算道、阵法道的高手破解此物。只是还未下令，诸星元与林虚无便首当其冲遭了秧。”虽说先前将林虚无与诸星元狠狠的训斥了一顿，不过这话还是为他二人正了名，此事多半蹊跷。

    在场群修自是再无人有所异议，相继上前发了心魔誓与入魔誓上前一观。

    心魔誓与入魔誓的制衡，对待高阶修士尤为厉害，修到这个地步的修士，没有一人是不想得道的得道，入魔的入魔，自是约束力亦非比寻常，无人再敢造次。

    “龟壳，难道与卜算道有关？”有人嘟囔了一声，复又皱眉一一道了起来，“外方的两仪八卦，看起来，倒更像是阵法师的玩意儿，而龟壳中间那符箓撰文，倒有些向像符箓师，好声怪异，这到底是什么东西？”

    “对啊，此物虽说被明鉴真人、化道真人、妙真人说的极是厉害，可到底是何人所绘，若是个玩笑，那当真要去休了。”有性子不佳的，已然嚷嚷了出来。

    坐上三人脸色不变，妙无花仍是一副阖眼假寐，间或说上两句的模样，倒似是昆仑大雄宝殿中供奉的佛像一般，鲜少开口。

    “此事本是不外传的秘闻，不过眼下正是非常时期，自是不能再藏着掖着了。”化道真人款款而谈，“参与此图制作的，有当时昆仑的一派创世师祖，远山真人连同昆仑七秀皆在其中，蜀山有蜀山掌门与剑蛊双绝的养蛊师，魔门当时唯有两宗，尽数出席，不过虽说彼时还无生死门，只是生死门的前身，魔修密杀组点凤楼当年臭名昭著的楼主亦在，此外还有东海三方高手，尽数参与绘制了这张图纸，便是在那魔修被关押至九龙禁地之后所制的。”化道真人一一解释了起来。

    有修士已然开始轻哂：“所以那么多的高手给我等绘制的，便是这个看不出什么玩意儿的东西么？”

    “休得胡说！”说话的是个蜀山的真人，前方的明鉴真人当下便开口训斥了起来。

    这一声呵斥立时便让那调笑的修士笑容一僵，撇了撇嘴，再不敢多言。

    看的那修士老实了，原本便是有所想法的修士也不再说话了，自顾自的沉浸在这张可说极其混乱，似极了四不像的图中。

    即便整殿修士皆对着这张图沉默了半日，却始终是一无所获，任凭在场诸多阵法师、诡道者、符箓师高手云集，对这四不像图亦看不出个所以然来。

    看了半日，终有人忍不住问了出来：“难道便只有这一张图，没有旁的提示么？”

    明鉴真人与化道真人齐齐摇了摇头：“无。若是有，我等早说出来了，便是什么提示也无，恕某愚钝，看不懂。”

    “你等说说看，得了我等得此图的消息，为何他们不对旁人下手，偏偏对诸星元与林虚无二人下手？”有人轻哂，“难不成我等这么多人合起来亦够不着他两人中的一个？”

    这话一出，当下便引得了不少轻笑声：这一点，在场群修自然无一肯接受的。(未完待续。。)