    扬这么多年来，带着美女出门的经历也不少，不过况，还是第一次发生，眼看着那些男生看向自己的眼神已经能用不善来形容了，简直就是嫉妒的要发狂了。

    凭什么，这么好的资源，你小子一人占了四个？

    “我说，诸位美女，要不，你们先聊着？”肖扬愁眉苦脸的跟在后面，看得那些男生又是一阵火大，妈的就没见过这么能装逼的人，你身边围了四个绝色美女，你还一副愁眉苦脸的模样给谁看呢？

    “不行！”胡琳和林雨涵异口同声的喊出来，胡琳冲着林雨涵眨了眨眼，林雨涵则面带羞色，暗骂自己多嘴了，看看韩梦茹，脸上清清淡淡的，注意力根本就没在这边，而是在打量着学校的人工湖呢。林雨涵心里放松了一点，心想以后说话得注意点，自己又不是肖扬的什么人，哪有什么权利做他的主？这么想着，却莫名的生出来一股酸楚，白了肖扬一眼。

    肖扬有些郁闷，哥们招谁惹谁了？

    王思萌轻声说：“肖扬，你说我能行吗？”

    还是思萌同学善良啊，肖扬长出了一口气，然后笑着说：“我觉得你行！路都是人走出来的，能够做到什么程度，完全取决于你能看多高。不是有句话叫做——心有多宽，舞台就有多大吗？送给你了，呵呵。”

    王思萌认真的点点头，咀嚼着这句几年后烂大街的铭言，在现如今却能给她带来震撼的效果，也正是这句话，早就了飞扬集团二代的一个优秀骨干人才。王思萌把这句话一直当成了自己地座右铭。

    “操……小白脸……”就在肖扬和王思萌说话的时候，旁边传来很突兀的一个声音。

    几女一愣，尤其是韩梦茹和胡琳，刚刚还笑语盈盈地胡琳柳眉直接竖了起来，看着那个说话的男生。而韩梦茹则更是一脸寒霜，如果不是肖扬在跟前，估计她已经动手了，韩梦茹容不得别人说肖扬一句不是。上次回家的时候，就因为二叔韩立说了一句肖扬这小子太花心，韩梦茹差点直接抬屁股走人。韩立堂堂一个中将，给自己小侄女赔了半天不是，这才哄好了韩梦茹，在心里发誓以后再也不管肖扬那小子地事儿了，侄女自己都乐意，他干嘛当那个恶人啊？自家人说肖扬一句都不行，更何况这陌生人了！不过韩梦茹骨子里传统的很，男人的事儿，男人会去解决地。

    对面是一群男生。还有两个女生。看样子更像是大四地学生。其实大学校园里。如果你留心观察。是能看出来对方是大几学生地。

    大一地学生通常脸上带着高中时代残留地稚嫩。走路说话也都比较小心。一看就是孩子。大二地学生因为已经熟悉了校园地环境。开始把学校当成自己地家。把自己当成学校地一份子。这时候走路说话就会随便很多。看起来也比较有朝气。到了大三。学校地一草一木没有什么是他们不清楚地了。失去了刚开始地兴奋劲。更多人会选择低调地学习。要么就是彻底地放纵。反正在校园里是看不见多少他们地影子地。而大四地学生则非常容易辨认。多半都是一脸地迷茫。要不就是脾气暴躁。张扬跋扈。他们在校园里面。是当之无愧地元老。临近毕业。有着对未来地迷茫。对工作地苦闷。反正据肖扬地经验。大四地学生是最不正常地。不过说起来。一般大四地学生也会比较低调地。不愿意惹事。毕竟马上就要离开学校了。如果背着一个处分走地话。那么对他们未来地人生和工作都将有着巨大地影响。谁也不愿意临走地时候在档案里添加一笔污点不是。

    不过凡是总有例外地。今天肖扬他们就遇到例外了。这几个明显大四学生。穿着还都可以。长地也都不错。见把这些人地注意力成功地吸引过来了。有个男生冷笑着看了肖扬一眼。又说道：“傻逼小白脸。靠脸蛋吃软饭地。就说你呢……你看什么看？”那男生后面地两个女生倒是脸上有些愧色

    肖扬忽然笑了笑。然后说道：“咱们走吧。”

    林雨涵本想吱声。见韩梦茹和胡琳谁都没说话。强忍住冲动。深深看了一眼那几个人。心说别让我在遇到你们！

    王思萌却忽然脸气得通红。等着那几个人。怒叱道：“胡说八道。你说地是人话吗？你父母没教过你怎么做人？”

    肖扬眼中闪过一丝异色，王思萌的忽然爆发让他有点惊讶，因为印象当中的王思萌可一直是个温柔可人的女孩，就算发火也是那么温柔，可没有过这么严厉的时候。

    韩梦茹眼中倒是有几分赞许，她不出声，那是因为肖扬是他的男人，他怎么决定，自己就怎么听话，但这王思萌不一样，她现在只是肖扬的朋友而已，别说喜不喜欢的事情，就说这时候敢于出头为朋友说话，这个人的人品，就是值得肯定的。

    “哈哈哈。”说话那个男生冷笑了几声，然后不屑道：“看吧，让人骂了，都只敢找个女人出头，自己跟个鸵鸟似的缩在后面，说他小白脸，都轻的了，就看着他不爽，就骂他了，怎么的？我爸妈怎么教育我，还轮不到美女你来说，一句话，你没有资格！”

    “嘴尖舌利的，新闻系的吧？”肖扬这时候无所谓的笑了笑，“狗屎的眼睛里，只能看见狗屎，古人就这么说了，我建议你回炉重新锻造下再出来做人。”

    “滚你……”这男生一边骂准备一边往上冲，被后面几个同伴拉住，不过都面色不善的看着肖扬，那两个女生倒是脸上带着无所谓的表情，其中一个说道。

    “行了吴军，都大四了，还有一年就毕业的人了，脾气还那么暴躁呢？”说完冲着肖扬这边一笑：“对不起啊几位同学，他今天心情不大好。”

    胡琳这时候淡淡的说了一句：“心情不好，可以自己找个地方发泄去，心情不好就是无缘无故找别人麻烦

    了？算了，你们走吧。”说着挥挥手，当惯领导，然有着一股气度。

    那女生不在说什么，倒是这个叫吴军的男生，依然骂骂咧咧的：“妈地，有什么了不起的，不就是一有钱的公子哥吗？操，这年头女人都下贱！”

    这下连他们一起地两个女孩子脸色也沉了下来，心说这人也太给脸不要脸了点，一句话把自己人都给骂了。

    其他几个男生拉了他一把，然后说：“行了行了，多大个事儿啊，快走吧。”

    这叫吴军的男生还不依不饶：“怎么着，我说的不对吗，这年头女人都下贱，一个个都贱！就是贱！为了钱都他妈地出去卖……”

    话没等说完，被忍无可忍的肖扬上来狠狠一巴掌拍在脸上，怒吼道：“你妈也是女人！”

    这一巴掌打的挺重，这个叫吴军的嘴角都溢出一丝血迹，出人意料地是，他忽然捂着脸蹲在地上呜呜哭了起来。

    肖扬也有些发愣，心说还以为能还手，没想到是个软蛋。

    这时候跟他们一起的女生轻声说：“他失恋了，女朋友跟了一个有钱人，有点受刺激了，你们别跟他一般见识。”

    一听这话，几人也就消气儿了，胡琳看了一眼蹲在地上失声痛哭的胡军，不耐烦的撇撇嘴，轻声嘟囓了一句东北话：“完犊子货，像个娘们似的，还好意思说人家。”说着拉着韩梦茹的手，感觉到韩梦茹地手冰凉的，显然，刚刚如果肖扬不出手，恐怕韩妹妹就动手打人了。

    肖扬跟和自己说话这女生点点头，然后转身离去，也没有继续说点什么地**，对那个叫吴军的男生更谈不上什么同情心，女朋友跟有钱人走了，就说明这种女人不值得去爱，居然能为了这样一个不值得爱地女人，连自己的同学朋友，甚至于母亲都一起给骂进去了，这样地人才打一巴掌，还是轻的了。

    走出十几米之后，王思萌回头看了一眼，说：“还在那哭呢。”

    林雨涵撇撇嘴：“没种的男人！”

    胡琳笑着说：“其实这种事情在大学校园里挺常见的，有很多在学校的时候爱的死去活来的情侣，一毕业就各奔东西，从此劳燕分飞，也有很多女孩子受不住诱惑，抛弃男朋友之后选择给有钱人当情人之类的，都是人的选择而已，用不着拼命的去谴责，当卫道士没什么好处，也用替她们鼓吹说什么笑贫不笑娼，怎么活着，是她们自己的事情。像这个男生这样的，没准经历这次打击之后，还能真正的成熟起来呢。”

    林雨涵信服的点点头：“胡琳姐，你懂得真多！”

    胡琳笑笑，没有再说话。心里却在想，我懂得真的多吗？想想当初被身边这坏人训斥得泪流满面的时候，恐怕想不到有天会有人这么崇拜自己吧？

    四人这时候也没了继续游览下去的兴趣，韩梦茹也感觉到，自己走在校园里，这一路上造成的轰动，知道自己的行为会给肖扬惹来麻烦，反正大学的氛围也多少感受到了，感觉也不过就是如此，算了却了一桩心愿。

    肖扬提议回家吃饭，几个女人纷纷表示赞同，肖扬的手艺，愈发的进步了，就连韩梦茹，都挑着柳叶弯眉，露出意动的神色来。

    回到家之后，王思萌和林雨涵帮着打下手，肖扬给胖子和许波他们也打了电话，又打给罗辉和刘璐，反正也都不是什么外人，一并叫着好聚聚好了。

    罗辉接到肖扬的电话，很是有些意外，不过还是很高兴的答应了，因为马上开学，刘璐也早就回来，罗辉在飞扬食府虽然是实习，不过这边的经理王钰还是给出了不错的薪水，月薪两千五百元。因为要开学，罗辉工作还不到一个月，王钰还是给开了一个月的工资，能让肖少推荐到这边来的人，肯定是有深厚用意的，王钰很坦荡，再说也相信肖扬不至于派一个大学生来盯着这边地账目。

    罗辉接到肖扬电话的时候正跟女朋友在一起，拿着这个月赚来的两千五百块钱，罗辉忍不住和女友刘璐感叹：终于知道什么是贵人了。

    刘璐对肖扬印象也很好，这个挺神秘地青年可以说算得上两人重归于好的最大功臣了，对于能够去肖扬家里做客，还是非常向往的。

    胖子和王慧，许波和孙薇都是别墅地常客了，经常会过来蹭饭，不过吃到肖扬亲自下厨做的菜的机会也不是那么多，因为肖扬经常会叫饭店送餐，自己做，那也要看心情地不是？

    人一多，原本空旷宽敞的别墅里立马显得很充实，欢声笑语的不断，罗辉和女友刘璐冷丁见到韩梦茹和胡琳，都给震撼了一下，心说这两个漂亮得不像话的女人跟肖扬是什么关系？

    刘璐是第一次来到肖扬地别墅，忍不住打量着屋子里气派的装修，一个宽大的客厅就六十多平方，古老的实木书架上面摆满了大部头的书籍，甚至还看见基本线装书。心里震撼不已，心说原本就知道肖扬有钱，没想到有钱到这个地步，一个大学生，居然能在那些高级教授的住宅区里面拥有这么好地一套别墅，恐怕江大校长的家，也就这水平了吧？实际上，重新经过装修之后地这里，已经完全超越了一般人的理解和承受能力之外。

    比如说一个单人沙发，就高达八万多元，木雕地扶手简直能当工艺品去看待了。

    不过这一切，都没有看见肖扬系着围裙拎着铲子出来迎接他们有震撼力，罗辉也是愣了半天，然后才笑着说：“天，能吃到你下厨做的菜，这得何等荣幸？”这话说地一点勉强都没有，在飞扬食府大学城区店实习的这一月来，罗辉也成熟了很多。

    听后厨跟肖扬熟悉的厨子吹牛的时候说起不少肖扬以前的事情，这才知道，自己这个不显山不露水的同学，居然有这那么大的本事，上初中的时候就已经身家百万了

    这也是以讹传讹的结果，要是他们知道肖扬初中已经身家千万，并且都是自己努力赚取来的财富，还不知道得惊讶成什么样子。

    相比起来，许波和孙薇来这边的次数没有胖子和王慧多，而且许波和韩梦茹以及胡琳也没有那么熟，不过总算是认识，见了面点点头，算是打招呼了。

    孙薇再次来到这里，依然感觉到这年轻人骨子里的那种低调的奢华，这么好的房子，真不知道他大学毕业之后会怎么处理？难道还能定居在江南市不成？

    胖子则大大咧咧的从冰箱里翻出来饮料，给大家分发，他比许波来这里要随便的多，虽然大家都是发小，做兄弟也这么多年了，但有些事情，总是能分出高下的。

    许波在骨子里，就是个比胖子谨慎的人。

    一帮人在屋子里侃大山，那边孙薇和王慧要去帮忙，被林雨涵给推了出来：“你们今天来就带着嘴就可以了，我和思萌其实也不过是跟着捣乱而已，呃……我是捣乱，思萌是打下手。”林雨涵忽然有点女主人的感觉，这让她即有些欣喜又觉得惶恐，毕竟真正的女主人，都在客厅坐着呢。

    王思萌在那认真的择菜，看那动作，林雨涵都不得不感叹：果然是穷人的孩子早当家！

    肖扬手艺纯熟，加上今天人多，也有意露一手，四十多分钟的时间，十来个菜全部完成，这也幸亏厨房里的燃气罩是双头的，加上电磁炉以及一些买来的凉拌菜和熟食，一共十五六个菜端上来。

    众人欢呼一声，肖扬从冰箱里拿出来镇好的啤酒，四个男人喝啤酒，女士都喝饮料，倒是热闹的很，就连韩梦茹脸上都笑容不断。肖扬忽然明白了一个道理，并非是韩梦茹不喜欢笑，实在是这样的机会很少，她安静惯了，热闹这么一会还可以，如果总是这样，估计就会烦了。不过不管怎么说，至少现在韩梦茹是非常开心的。肖扬叫这么多朋友过来一起热闹，就是为了让胡琳和韩梦茹开心的。用意很简单，男人肯把自己的朋友介绍给女人，就说明已经是认可她了。

    胖子吃饭的时候，有些感慨的说：“老大，咱们已经挺久没这么开开心心的在一起喝酒了，记得最开始喝酒的时候，还是上初中那会呢，你整天也见人影，我和波子好容易逮着你一次，就拉你出去喝酒，一开始还以为你能喝，谁曾想你才是隐藏最深那个，我跟波子一人就能喝两瓶，你一个人喝五六瓶都没事，真怀念那会啊！”

    王慧在一旁笑着，这些事情，她基本都经历过，作为参与者，王慧也是见证肖扬他们三兄弟一步步成长的人，自然觉得很有成就感。

    孙薇则面带几分好奇的看着许波，她还没听许波说起过这些事情呢，也是因为超市的生意一直都很忙，许波也不太愿意说起当年那些糗事，终究还是笑，心境没到能把当年糗事拿出来开玩笑的年龄。由此可见，胖子和许波已经有了一定的差距了，不过这也是在所难免的事情，个人际遇不同，不能强求的事儿。

    林雨涵却轻掩着可爱的小嘴指着肖扬：“天，原来你这家伙，上初中的时候就这么能逃课，还以为是到了大学才这样的，原来竟然是传统？”

    胖子笑着说：“这算啥，要是你知道肖扬高中三年在校不到大半年，却凭借自己的本事考上的江大，岂不更吃惊了？”

    这话一出，孙薇和罗辉以及刘璐都惊呆了，至于林雨涵，则是满脸的不可置信。

    高考是什么？可以用千军万马挤独木桥来形容，这些能够考上江南大学的人，哪个在高中时候不是学习成绩拔尖的学生，从上高二开始，几乎就没有节假日的概念，大年三十人家在玩，他们依然在补课，纵然这样拼命的学习，也一样有很多学生被从独木桥上挤下去了。而这个不上课的家伙，居然能轻松的考上来？

    “天，还有没有天理了，让不让人活了……”罗辉发出一声哀叹，心说你长得帅也就罢了，毕竟长得帅的男生很多，但偏偏的，还那么有钱，有钱也没事，这年头穷人虽然多，但有钱人也不少，可你这家伙不但帅、还有钱，还那么有才学，居然连饭都做的这么好，现在更没天理的是，你上课居然也有好成绩，其实罗辉是很相信胖子的话的，因为肖扬整个大一也没怎么上课，却门门功课都通过，没有一科挂掉的。

    肖扬笑着夹了一口菜，然后说：“别听胖子在那胡说八道，我是通过关系特招进来的。”

    不过肖扬这时候怎么说，罗辉他们也不会相信的，纷纷用看怪物的眼神看着肖扬，然后再看看肖扬身旁的两个让人看一眼就一辈子都忘不掉的女人，忍不住一阵气馁，人跟人，确实是没法比的。这家伙简直就是那种传说中分了气运的人啊！

    许波这时候笑着说：“肖扬的事迹太多了，呵呵，说起来，三天三夜都够呛能说完。”

    林雨涵和王思萌的眼睛都亮起来，她们实在是太有兴趣听到肖扬的从前故事了。罗辉他们也是一脸期待的看着许波。

    肖扬苦笑道：“行了，今天是大家聚会，不是给我开庆功会，胖子，波子，你们两个有力气，咱们喝酒来！”

    许波和胖子也知道肖扬并不喜欢太过张扬，很多话也就是开开玩笑，适可而止。见肖扬主动挑衅，两人自然不甘示弱，你来我往的喝起酒来。

    到最后，饶是肖扬酒量出色，也忍不住喝的天旋地转的，至于胖子和许波，是两人的女朋友给架着走出去的，林雨涵和王思萌，罗辉和刘璐都跟着送他们两个去了。

    倒是肖扬，倒在沙发上面，嘴里嘟囓着：“跟我叫号？来，不服再喝！”