    “江公子在吗？世子大人请他一起午膳。”

    门外说话的是一个看起来很青涩的少女，柳燕眉头微皱，这王府的侍女似乎都是这种类型，年轻、漂亮，就没一个超过二十岁的.....

    这在大府宅院一般是不太可能的，越大的宅子琐事越多，也越需要干活利落仆人, 不太可能都是这种花瓶，但事实上就是整个王府，她能看到的侍女都那么年轻，连厨房的厨娘也是。

    “你稍等一下，我通知我家公子.....”柳燕微微回礼，便退到了房间, 过了一会柳燕走了出来：“你稍等一下, 公子梳洗一下便去会见世子殿下。”

    “哦, 那我先回去了。”侍女闻言笑道，一副任务完成的样子。

    柳燕一愣：“你不带我们去吗？”

    王府这么大，在哪里午膳，总得有人带路吧。

    “哦哦......”侍女一下反应过来，不好意思的吐了吐舌头：“客人莫怪，我一时有些迷糊来了。”

    “无妨.....”柳燕笑了笑，心中却越发疑惑起来，不像是什么迷糊，而是很生疏，这些侍女一点也不像王府这种级别的地方培养出来的丫鬟。

    越是高贵的府院越重规矩，而这些侍女，给她感觉像是外面才买来的。

    让对方在外面等候，回到房间，柳燕小声对着正在梳洗的江胜说出了自己的疑惑，江胜一边洗脸一边回应道：“远山昨日也提过了，晚上他们饿了想找吃的, 那些侍女连厨房都找不到。”

    柳燕：“大人觉得为什么会这样？”

    “全部换过了。”江胜将手擦干，隔着窗户望着外面那些年轻的侍女道：“一个王府的下属基本都是几代培养的家生子, 从小被调教长大，不可能说连厨房位置在哪儿都不知道，这些侍女那么生疏，只能是从外面临时买的，这代表王府曾经的下属都被换掉了。”

    “全部换掉？”柳燕眼皮一跳：“难道......世子他.....”一个可怕猜想在心中涌起，可转念又觉不对，总觉得不应该呀，谁都知道凉王就这一个嫡子，未来王侯位置就是他的，有什么必要做那样的事情呢？

    江胜自然不方便和柳燕多说关于夺舍的事情，穿上外衣后便道：“走吧。”

    萧恒会对凉王动手江胜是有预料的，只是想不通的是为什么会这么顺利？

    凉王位高权重，怎么说也得有些心腹吧？就这么生死不知的被控制住了，就没人问一下的？

    两人出门后随着那冒失的侍女一路朝着东院走去，王府修建得很大，后院堪比他们鹅城一个小区的公园，只能说古代人的贵族享受的确不是现代能比。

    正走到东门处位置的时候，隔着老远，江胜便看到一妙龄女子带着几个侍女从府外进来，江胜微微一愣，小声问了句：“那位是？”

    “啊？”侍女被问得一懵, 让江胜更加无语，这家伙不会府里的人都认不全吧？

    “那是王府的二小姐，萧月！”

    一个冷幽幽的声音突然从后方传来，只把江胜惊得眼皮一跳，旁边柳燕也是悚然回头，有人离得这么近了，她居然一点知觉没有，自融合青蛇以来，她首次遇到这种事！

    江胜眼中黑白流转，瞬间镇定，无奈回头道：“陈颖姑娘，你这样不太好吧？很容易吓到人的。”

    “没看出你被吓到。”女子正是那持韩龙主卡的开拓者，此时她幽幽的看向江胜，低声道：“不过感觉很奇怪，好像接近你不难，可我总觉得如果抱着杀意就接近不了你，是为什么呢？”

    “哈......错觉吧.....”江胜打了个哈哈，示意侍女继续带路，自己则指了指远处的女子问道：“那女的你认得？”

    “嗯.....昨天看到过一次。”陈颖微微点头道：“凉王只明媒正娶了一位正妻，生下一子一女，长子萧恒先天体弱，一直养在家里，次女萧月却很出风头，在墨阳世家里就没人不认得这一位。”

    “很出风头？”江胜一愣，越发感觉不太对劲了。

    “很奇怪对吧？”陈颖凑近后低声道：“明明将所有侍女、护卫都换过了，却让这个爱出风头的妹妹到处乱跑......”

    江胜微微点头，这的确不太符合逻辑，因为如果对方是用了特殊手段控制住了凉王，那么应该杜绝熟人外交才是，毕竟凉王心腹不少，被外面的手下知道了很容易出风险。

    但就像陈颖所说的，为什么会放这个爱出风头的嫡女出去？就不怕她出去乱说什么？还是说这个嫡女是个二愣子，家里发生这么大事情了一点感知没有？

    正说着，远处那一身红衣的女子似乎也注意到了江胜等人，远远的行了一礼便朝着另外一个放向离开了，江胜皱眉道：“你有没有试着和她接触一下？”

    “没有......”陈颖摇头：“在别人家地盘，还是低调点得好。”

    “你知道就好。”江胜白了她一眼。

    两人有一句没一句的聊着，不一会就在前方侍女引路下到了东院，院子里飘香四溢，早就摆好了饭菜，而且人也到得很齐。

    除了一起住院里的王野和刀疤大汉，剩下住外面的几个也来了，江胜看这架势便知道，恐怕宇文护那边有消息了。

    果然，刚一坐下就听萧恒道：“宇文护来了，大约明日就会到城下！”

    “多少人？”江胜好奇问道。

    “三万天林军！”萧恒一边盛饭一边道：“从天水和青阳两路夹击而来，和之前预料一样，领军主帅就是宇文护，他培养的手下全部带上了！”

    众人眼睛一亮，这倒是个好消息，如果缺一两个，还不知道去哪里找呢。

    “那我们守城的人有多少？”这一次问话的是王野。

    “五千！”萧恒伸出五指道。

    “啥？”刀疤脸一愣：“才这么点？这墨阳好歹是并州首府，这点守军说不过去吧？”

    “没法呀.....”萧恒摇头苦笑：“王侯一脉被削藩几次，能收的税是一年比一年少，哪养得起多少兵呀？也就是这两年局势不对，父王才临时扩军的，但都用于防守漠北韩萧去了，墨阳位置这么安全，用得守军当然少.....”

    众人：“.......”

    “不过不用担心.....”萧恒笑道：“八卦阵能困十万精兵！”

    众人闻言顿时直翻白眼，刀疤脸直接呸道：“那是诸葛亮亲自布的八卦阵，你才多少级？”

    “所以呀......”萧恒笑容不减：“明天一步都不能错，否则......大家都得完蛋！”

