    看到未来的自己被处刑，封棋的内心十分痛苦。

    每一次穿越未来，都代表着一条时间线上的他成为了试错的牺牲品，承受巨大的压力与痛苦。

    所以在临死前，未来的他会说，死亡只是解脱，让他不要内疚。

    可当看到围观民众为此欢呼雀跃，而未来的他身首异处躺在行刑台上，他怎会不内疚。

    处刑直播画面的最后，出现了一个人。

    虽然模样有所改变，脸上还多了几条疤痕，可他还是一眼认出此人正是和尚。

    这时候的他重新换上了破烂的苦行憎装扮，缓步走上行刑台，随后盘膝坐在他身边，闭眼默念着，似乎在超度他的亡魂。

    虽然不清楚这条时间线往后，和尚与他的关系怎样。

    但他没想到这时候，那个看起来十分不靠谱的和尚竟然会来为他送别。

    期间围观群众的石子打在和尚身上，他却不为所动，双手合于胸前，嘴里不断念读着。

    当军部人员前来清场，和尚伸手划过他的脸庞，合上了还他还睁着的双眼。

    画面的最后是打扫现场的画面，这时一队身穿黑袍的人员再次到来。

    但这次没有再见沐晴的身影，他们似乎在与军部人员交涉，最终带走了他的尸首。

    视频播放完毕，他深吸了一口气。

    内心依旧无法平静下来，但他知道现在不是多愁善感的时候，留在未来梦境中的每一分每一秒他都要珍惜。

    于是他点开检索功能栏，输入了和尚的名字“慧虚”。

    筛选后，相关信息浮现。

    【慧虚（大师）】：

    享年：219岁

    人物介绍：金仙寺第239任住持，星城学府优秀毕业生，早年毫无作为，中年时期幡然醒悟，接手般若领域战团，期间带领般若领域战团屡立战功，晚年放下团长职务，游走世界宣扬顽强不屈的精神，唤醒了无数有识之士一起为人类未来而战，被后人誉为大师。

    网友评价：

    歌颂未来：其实慧虚大师早期的人生路十分坎坷，早年差点被卷入封棋一案，导致一直被人辱骂，但翻看历史资料后我发现，似乎慧虚大师的醒悟与封棋有着直接关系，但具体是什么原因我就不得而知了。

    刀斩灵魂：如果要争论慧虚大师的改变，我觉得肯定与封棋有关系，因为曾经的慧虚大师有离开佛门的想法，但在封棋行刑的那一天，他却穿回了苦行僧的衣衫，从此彻底改变了，在超度封棋后他回归佛门，并进入了般若领域战团，最终依靠自己的努力成为团长，十分励志，却也十分悲哀，他似乎也不相信自己的朋友封棋会背叛人类。

    坚定意志：慧虚大师曾经是封棋的学生，行刑那一刻他的出现，只是学生对老师的缅怀罢了，我觉得和封棋对他的影响能有什么关系，一个是许多人的精神领袖，一个是叛徒，能有什么太多的关系。

    吃货小离：其实史料能证明慧虚大师对于封棋的感情，在星城学府时的慧虚大师称不上大师，毕业后的慧虚也称不上大师，往后岁月里颓废度日的慧虚更称不上大师。

    可直到封棋处刑的那一刻，重新换上苦行憎衣衫的慧虚，才是真正的大师，彻底改变，我们无法了解慧虚大师的内心世界，但我知道封棋的死对他的影响很大。

    ……

    看了和尚的介绍，封棋没想到他始终觉得不靠谱的和尚，竟然会成长为许多人的精神领袖。

    至于和尚的改变是否与自己有关，他无从得知。

    他不曾经历这条时间线往后的事情，一切答案只能在私人邮箱中寻找。

    在此之前，他还一次查阅人物信息的权限，于是在检索栏输入了沐晴的名字。

    数秒等待后，沐晴的相关信息浮现。

    【沐晴（叛军首领）】：

    介绍：原是星城学府学员，毕业后加入啸风领域战团成为一名领域战士，期间表现优秀，不断得到提拔，仅用了半年时间就晋升为副团长，啸风领域战团更是凭借沐晴一己之力晋升为A级战团。

    星城学府毕业后的第三年，不顾挽留退出啸风领域战团，亲手组建了十大最强战团之一的“黎明领域战团”，期间屡立战功，荣获诸多贡献，被评为历史战神人选之一。

    但在封棋死后，沐晴性情大变，并在一次猩红研究院发起的领域战团会议中击杀数名知名领域战团团长，之后更是招募大量拾荒者，建立了人类叛军“黎明”，并重启符文改造人计划，与人类展开对抗。

    其手中沾染大量无辜鲜血，带领叛军屠戮数座城市，罪孽深重，为后人齿。

    死因：保密（最高权限）

    标签：符文改造人、黎明叛军首领、人类叛徒

    性格：残暴、冷血、不择手段

    网友评价：

    为逝者默哀：沐晴绝对是当世最强战力之一了，如果按照正常的轨迹发展，年轻的她成长潜力巨大，绝对能被评为当世战神，却因为封棋走上了背叛全人类的道路，并走上了封棋的老路，变成了人类叛徒。

    我独行：我特么服了封棋这狗杂碎，能影响这么多人，幸亏死的早，否则肯定还会整出不少祸端。

    气血如龙：翻看历史感觉疑点很多，都说沐晴是因为封棋背叛人类，但我觉得可能还有其他原因，在猩红研究院召开领域战团会议之前，沐晴只是一直想证明封棋没有错，但在行动上依旧走在对抗领域入侵的前线，叛变来得十分突然，感觉其中疑点重重。

    ……

    看完了未来人对于沐晴的评价，封棋忍不住叹气。

    未来的他宁可赴死也不愿意沐晴救他，是因为他觉得这是沐晴最接近被改变的一次。

    他以为已经是黎明领域战团团长的沐晴，未来会走上帮助人类文明崛起的道路，却没想到她最终还是走上了老路。

    而这一次沐晴背叛人类，背后同样有猩红研究院的影子。

    他不禁怀疑，或许沐晴背叛全人类的背后，就是猩红研究院在暗中操控。

    可仔细一想，也无法解释得通。

    如果沐晴是猩红研究院对抗人类的秘密武器，为什么不将她留在猩红研究院内，而是给了她自由。

    一切原因似乎都与那场会议有关。

    带着疑惑，他点开检索列表，开始查找当时会议的相关资料。

