    慎司寻思了一下，也没想到那家伙居然真的敢从风之国追到火之国来。

    就是不知道这家伙之前有没有到过木叶，打听过他的消息。

    大概率应该是来过，不然也没必要在火之国境内闲逛。

    不过现在优势在我！

    如果那家伙真敢打上木叶的话，他就准备玩一手借刀杀咒灵。

    “先把飞段拼起来，然后再从长计议。对了，怎么换面具了？”

    “哦, 觉得原来的面具单调了一些，所以这回换了一个带花纹的。”

    不仅仅是带花纹，这个面具还是伪双眼的，看起来像是两个孔，其实有一个是画上去的眼睛。

    慎司大概明白阿飞的意思了。

    虽然当初见过他的人要么都死了，要么都不在木叶, 但为了保险起见, 肯定还是换一个面具更安心。

    想必阿飞也是看出来慎司这家伙会在木叶稍稍停留一段时间。

    邪神教的不死之身还是有一些可取之处，都被砍成一块块的了, 飞段居然还没有死，只是有些虚弱加自闭。

    在飞段看来，被人撵着打就已经很丢人了，结果还让慎司看到了他这副惨状，着实是丢人丢到了姥姥家。

    “变成沙子那招实在是太赖了，要不然我早就把那混蛋给砍死了！”飞段替自己辩解了一下。

    慎司很想说，难道你的死司凭血就不赖了吗？强制性同归于尽，完事你还是不死之身...

    “等会儿，变成沙子那招你不是已经见识过了吗，应该知道怎么破解才对啊。”

    “啊？这招是可以破解的吗？怎么破？”

    慎司顿时无语了，手里剪子直接就戳进了这货的脑门，“你这里头难道装的都是炸猪排剩下的油渣吗？上次我们差一点就干掉他了，你全都忘了？”

    “混蛋慎司！你再拿剪子戳我脑袋，信不信我...我咬爆你的喉咙！”

    得！

    飞段根本没在乎刚才慎司说了什么，只是因为被戳了脑袋而生气。

    唉。

    慎司认命了, 毕竟是自家狗子，蠢就蠢了点吧。

    “所以那个沙怪的弱点到底是什么啊？”

    见慎司不说话了，阿飞反倒好奇的问了一嘴。

    “是水。当那家伙沙化的时候, 可以免疫绝大多数的物理攻击和忍术攻击，但是一旦被淋上水，沙化就会失效，恢复实体。”

    “哦~原来如此。”

    阿飞右手握拳，敲了左手掌心一下。

    “可是那个沙怪到底为什么要从风之国跑过来找你们啊？飞段前辈只是说慎司前辈抢了对方的武器，可这也未免太奇怪了吧。”

    慎司一边随心所欲的缝合着飞段的身体，一边看了眼阿飞，回答道：“那是因为原本那家伙的沙化是没有弱点的。”

    “那家伙拥有一把金蛇剑，可以干涸周围一切水源，甚至只是轻轻触碰你一下，就能将你全身的水分都抽干，变成一具干尸。”

    “那岂不是无敌了？！”

    阿飞一惊一乍的说道。

    “是啊，所以那一战打的很惊险。最后我们夺走了那把剑，然后利用这个弱点差一点就干掉了那家伙，不过可惜还是被他给跑了。”

    “难怪那家伙不肯放弃。”

    阿飞若有所思的点了点头，这下全明白了。

    因为不确定对方什么时候会打上门来，所以慎司和阿飞不停的加快着速度。

    “好了，搞定！”

    将飞段的脑袋固定在脖子上缝合好后，慎司满意的看了眼自己的杰作。

    “阿飞，镜子！”

    飞段不太信任的喊了一声，旁边的阿飞连忙拿了个镜子过来。

    暂时还不能动的飞段左看看，右看看，居然意外的真的缝的不错！

    “嗯，还可以吧。等一下...这次没把剪子落到我肚子里吧？”

    一朝被蛇咬十年怕井绳！

    飞段立刻露出了警惕的眼神。

    慎司哭笑不得的举起了手中的剪子，“放心吧，这次什么都没落下。”

    “那就好...”

    飞段刚松了口气。

    然后就听旁边刚把镜子放下的阿飞轻咦了一声，道：“这是什么东西？”

    一坨黑红色的东西软趴趴的掉在了桌子下面，阿飞还好奇的趴过去用手指头戳了两下。

    作为分尸狂魔的慎司只看了一眼就认出来了，“那是肾，也称腰子，爆炒很好吃，当然也可以溜。对了，哪来的这东西？你掉的？”

    阿飞连忙摇了摇头，“不是我的啊，”

    “也不是我的。”

    听着两人的对话，躺在地上的飞段，脸色越来越难看，最后干脆憋成了酱紫色！

    飞段咆哮：“那特么是老子的肾！老子的肾！！！”

    阿飞恍然：“哦，难怪呢，软趴趴的，一点都不坚挺。”

    慎司点头认同：“确实，光看这个颜色也不太健康，平时应该多吃点韭菜补一补。”

    看着这两个混蛋对着他的肾在那里品头论足，飞段简直要气疯了！

    “杀了你们！我特么一定要杀了你们两个混蛋！”

    “还戳！！！”

    “啊啊啊啊！死，都得给老子死！”

    “还不赶紧把老子的肾还回来！”

    飞段急眼了，嗷嗷直叫。

    吓的阿飞一个没拿稳，pia叽一声掉在了地上。

    当时慎司就眼皮一跳，而飞段则是险些心脏骤停。

    明明都已经摘掉了，可却还是有种隐隐作痛的感觉。

    “还好，没什么大事，就是有些摔裂了，嘿嘿。”

    手忙脚乱将飞段的肾捡起来的阿飞，立刻发出了憨厚的笑声。

    慎司一捂脑袋，给了个提议，“要不...还是爆炒了吧。”

    “滚！都特么的给老子滚！”

    “再呆一秒，就杀你们全家，滚啊啊啊啊啊！”

    阿飞被吓的连滚带爬跑了出去，结果脚下不知道踩到了什么，直接滚下了楼梯。

    慎司默默的走过去，将一截脚指头捡起来，然后放到了飞段身边。

    他在小时候就有过类似的经历，比如说把收音机拆开之后，再组装回去的时候，总是会多一些零件出来...

    所以...应该也没什么大不了的吧。

    “要不你再仔细想想，看看还有什么遗漏的零件没？”

    “我×&%￥#@…！”

    “怎么还骂人呢，没素质。”

