
“恭喜掌门。”

长老会的众人一同站起身来，恭喜江枫修为提升，待到坐下身来时，表情却各不相同。

黑蛇之灵附体，对于王、郑、吴三人的修为提升，都是一样的困扰，虽然三人背后家族掌握的修炼资源比江枫多，但也仅能维持修为略微提升，或者不掉落修为，而江枫竟然能在短短三个月内，连续提升三重修为，这让他们受到了很大的打击。

修为难以提升，大道无望，就不得不早些考虑身后事，包括权力，伴侣，财富这些“俗物”，故此才有了他们心中对于掌门之位的不同看法和觊觎之念。

正像原本心中的一扇紧锁着的大门，这一刻，一抹希望的光亮从门中透射出来。

掌门有一个可以提升修为，避免黑蛇诅咒的秘密。

这是三人的一致想法。

要知道，无论吞掉多少天材地宝，黑蛇都会夺取绝大部分，而宗门大库中，早已经没有任何一阶以上的灵宝了，最后一批，早已被九代掌门任我道吃光了。

传功长老赵文君则不然，他没有黑蛇之灵的负担。他原本修为玄级三重，高出江枫一重，现在掌门反超他两重，心里多少有点酸酸的，不过这种感觉他早已习惯了，他本命法相“雕花纸伞”，属于利于炼器制符类的法相，对于修炼反而有碍，这也是他为什么投奔浅山宗的原因，就是为了混些修炼资源，可惜虽然已经位列长老尊位，但浅山宗却愈发穷困了。现在老婆孩子一大堆，他又是个重感情之人，故此也就熄了心，安心过日子了。

不错，不错，他打心里这么觉得，这宗门似乎又有了希望。

掌门修为提升，浅山宗在周围各个宗门的话语权也会提升，虽然玄级五重也是个渣渣，但是趋势很好嘛，比一直掉下去强，九代任我道当初不就是修为掉到玄级五重，不得不冒险去乱石海寻找机缘，结果一去不返么。另外，倘若江枫确实能稳住修为，那所谓的“郡制改革”也确实有推行的必要。

“先聊聊郡制改革吧。”江枫抛出了第一个议题，“都谈谈看法。”

“我没意见。”赵文君第一个表态，说完就后悔了，刚才憧憬“掌门修为提升的好处”的事情想多了，这下冲动了，我这个位置，怎么能第一个表态呢，但是话已经收不回来了，赶紧补了一句，“听起来能有些作用，我服从大家的意见。”

“我提几点看法，”郑鲁达也从刚才的失态中缓过来，把弄着手中的白纸扇，“第一，改制需要很多的钱，宗内没有那么多灵石。绿晶石矿脉明年租约到期，我最多只能谈下来两倍的租约，但这点钱根本不够。”他很无奈的摊了摊手，示意没钱才是最大的障碍。

江枫默默的将四十枚二阶灵石放到桌上。

鸦雀无声。

“这是第一批费用，我先垫付，明年如果需要，我再补充就是，直到商税和关税足够支出日常的维护费用，当然，一些条件好的镇，也会逐渐升级为郡，这里面缺口甚大。”

“原来掌门早有准备，”郑鲁达干笑几声，缓解了一下尴尬，“那我还有一个问题，”他轻捻折扇，接着发问。

“第二个问题是，如果‘蒙教司预备生’经过地方镇守推荐，到了罗川，通过蒙教司培养后，倘若觉醒了法相，分配到地方是不是有些不妥？”

“这个我想到了，”江枫一早思考过这个问题，“倘若觉醒了法相，就不可被分配地方，地方上的镇守以及未来会添加的副职，全都要由凡俗之民担任，觉醒法相的修士，诸位可以吸纳进自己的家族，但不能强迫。”

“是是是，要以德服人。”郑鲁达其实想问的就是这个，只是幕僚们不让他直接“劈头盖脸”的问，让他一向说话很直的他，今天“谈起看法”来很不舒服。

这个问题其实也是王显道关注的，如果初代家族的传承支脉“七宝葫芦”、“七叶玄参”和“百果蛇莲”人丁不合计计算的话，那他所在的“曼陀罗花”家族在浅山宗，实属第一大家族，倘若因为“蒙教司预备生”制度长期实施的话，那么由此而引发的修士增加，势必可能会增加新的家族，影响“曼陀罗花”家族的优势，正如江枫所言，如果允许各家族通过联姻方式吸纳其他散修的话，那么这种改革，还是对自己有利，毕竟自己家族，条件在宗内也算上乘。

“还有一个问题，还有一个，”江枫的回答让郑鲁达心中石头落了地，他又捻了捻折扇，准备发问。

“老郑，你把草稿拿出来看看吧，别藏着掖着了。”外事长老吴全忠终于第一个发现了端倪，今天郑鲁达文绉绉的有点不正常，他仔细观察，才发现他拿的白折扇上面，全是密密麻麻的小字，感情郑鲁达今天为了开会，还打了小抄。

其他几个人这才发现郑鲁达扇子的特别。

“没了，没了，这主意，哦，不，这郡制改革我赞同。”郑鲁达脸红了，赶紧收了折扇，心中却怪罪府里那几个人族书生，昨晚几人合计一夜，给他提了一堆问题，结果他记不住，这才想了个办法写在折扇上，没想到还被眼尖的吴全忠发现了，好不尴尬。

“我没意见。”外事长老吴全忠表了态，郑鲁达问的问题一样是他关心的，只是郑鲁达更愿意出头而已，其实他想问问免费测法相的事，不过看见江枫拿出四十枚二阶，心道也没那个必要了，没准人家还有准备。

“我也同意。”执法长老王显道觉得自己没必要表态“拒绝”，反正掌门个人出钱，“六司改革”才是他要反对的重点，十几名王氏子弟都在里面混日子，一旦都清出来，就得“曼陀罗花”家族想办法养着，虽然数目不多，但是开了这个先例，族内的花费可就大了。

波澜不惊，郡制改革全票通过。

“那就接下来谈谈六司改革的事情吧，这里我有个改进的意见。”

改进的意见？几个人一同看向了掌门江枫。

“六司根据职能不同区别对待。兵役司要全员修士，至少未来的目标是这样，各家凡有战斗法相者，无论老幼，都可以申请加入兵役司任职；其他五司，拟增加一名执事，必须为修士，负责监督各司工作，其余所有人员，全部由凡俗担当。”

“如果没有意见，可以议议执事的人选，当然，有意见也可以先提。”

全员修士？执事？监督？

这与之前的方案不同，在场的每名长老，原本想要提出的问题，都得重新思考是否要做调整。

“我推荐吴香花任礼务司的执事，”外事长老吴全忠很快就打破沉默，对于担任外事长老的他来讲，礼务司是能让他顺利掌控局面的重点部门，之前吴家的几人，也多半在礼务司任职，几个普通职位，去换一个权力更大的“监督”职位，显然合算，“她虽然修为低了点，但是宗内的红白喜事，迎来送往之事还是做的很好的，这个你们应该知道的。”

什么情况？执法长老王显道觉得自己被出卖了，不是前天晚上才说好，一起反对六司改革的么，怎么就突然变了卦，说好的你出头，我助攻呢？

“明镜司就我家郑轶雨吧，”还没等王显道说话，郑鲁达先抢了话头，“他本命法相‘冰盏静心草’，对于气味变化十分敏感，算得上是宗内少有的适合查案的修士了。”

你们这是作甚，王显道觉得，问题的关键不应该是反对“六司凡俗化”么？

“举贤不避亲，我推荐一个吧，”江枫见王显道欲言又止的样子，知道他是反对的主力，可惜吴全忠和郑鲁达一早跳出来开始推荐人选，打乱了他的计划，“王乙这小子跟了我两年，卷帘司主要就是宗内事务记录，采购食材之类的事情，虽然看起来不重要，但是没做过的人贸然接手，也不合适，我建议就让他去担任执事吧，我看他左右大道无望的样子，也许换个环境，说不定还能另有所成。”

“嗯嗯，对，说起来还是你们王家的人啊，”郑鲁达故意挤兑王显道，他故意装作赞同江枫这条提议，只要这个提议通过，王家相当于已经有人在六司任职，五名长老，六个职位，王家总不能推荐两个人吧，想想王显道即将吃瘪的样子，郑鲁达开心坏了，叫你举报我绿晶石矿脉盗采的事。

关你什么事，该！

“兵征司，坦白讲咱们几家里都没合适的人选，”江枫娓娓道来，“咱们几大家，其实根上都和初代的血脉相近，本来就不容易有战斗法相的修士，当然，赵长老你除外，”他转过头，露出“温暖”的笑，“你家良狄还是不错的，开了个好头。如果大家没意见，就皇甫润生吧，如何？”

“不错，不错，这建议好。皇甫老头不错，我记得他的本命法相是‘满月劲弩’，比我们几个花花草草的强多了。”

吴全忠平素和这位散修皇甫家的家主交好，第一个站出来赞同，不过他也没忘了王显道这条线，原本答应他出头反对“六司改革”的，但是现在掌门放出“执事”的位置出来，可比放几个凡人打杂强多了，故此他才第一个推荐人选，成功抢得先机。

“建役司丁宝箴合适，他大哥活着的时候，宗内修路架桥都是他来，丁家可是咱们宗内的宝贝。至于蒙教司，岳溪山比较合适，任掌门还在时，他也在蒙教司任过职的，老王，你觉得呢？”

你才老王呢，你全家都老王。王显道心里骂道。

不过散修丁家现任家主丁宝箴，以及岳溪山私下确实和他关系密切，问题是自己王家也得推荐个人啊，那个“王乙”一个支脉子弟，也配姓王，但是几个人七嘴八舌把执事的位置都占满了，给出的理由也没法反驳，一时间竟想不出合适的人选来压倒对方，如果不赞同丁宝箴担任建役司执事，岳溪山担任蒙教司执事，传出去他们会怎么看我？

“我也赞同，这样的安排很好。”他只能冷冷的表示没有意见，心中一阵叹息，今天的长老会，算是赔大了。

“既然大家都没有意见，就这么定了。”两大方案顺利通过，也算出乎意料的顺利了，虽然对岳溪山担任蒙教司一职，江枫心中多有不快，毕竟之前在处理任晓龙的事情上，没有顶住王显道的压力，但眼下在宗内玄级修士中，的确没有更合适的人选，这个问题只能留待将来解决。

“还有另外一条一起讨论下，就是增加魏婕为宗门长老的事。”

“我反对。”王显道觉得这次提出意见必须要快，掌握会议节奏真的是太重要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796133"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四十二章  波澜不惊">加入书签</a>
</div>
