    第1088章 星河剑气！

    但是，叶辰手中的仙剑，也不是吃素的。

    叶辰一剑斩出。

    无尽的剑意，瞬间弥漫了出去。

    无穷无尽的剑意，化作一片剑幕，笼罩了整个天地。

    叶辰的剑幕笼罩下来，直接将其中的那些攻击给吞噬了。

    “噗嗤噗嗤......“

    那些攻击被叶辰的剑幕给吞噬, 然后被剑幕中的剑气绞杀成了碎片。

    那些攻击，全都被叶辰一剑破除。

    看到这一幕，那些老者心中骇然。

    他们的眼眸之中，全都露出了一丝难以置信之色。

    “这个小家伙的攻击，实在是太强悍了！“

    “他的攻击，实在是太可怕了！！！“

    “他仅仅是合道初期高手, 若是更进一步, 只怕我们无论是谁，都很难对付他！“

    他们的身体一晃，朝着叶辰飞射而去，准备将叶辰给围困起来，将他给彻底诛杀。

    看着这三个合道境的老者朝着自己袭杀而来，叶辰的脸上，浮现出了一抹冰冷的笑容，嘴角微微勾勒出了一个弧度，显得很是邪魅。

    “轰！！！“

    叶辰的右脚一跺虚空，然后便朝着那三个合道境老者冲了过去。

    那三个合道境老者看到叶辰朝着他们冲杀过来，他们都吓了一跳，连忙挥动着自己的手中的兵器，朝着叶辰迎击过去。

    “轰隆隆~~“

    “砰砰砰~~~“

    随着一阵阵剧烈的轰鸣之声传出，那三个合道境的老者的身体，全都倒飞了出去。

    他们每一个人脸上满是震惊之色。

    他们怎么都没想到，他们三人联手, 居然还不是叶辰的对手。

    叶辰的攻击，简直是太可怕了, 简直比他们想象的，还要恐怖很多。

    “现在, 你们肯说了吗？”

    叶辰看着这三个老者问道。

    其实，叶辰已经有所留手了，他的目的只是为了得到这天凰蝶的下落，不是真的拼个你死我活。

    不然的话，叶辰直接施展自己的剑道，即便是这三个合道境高手，也不是自己的对手。

    现在的叶辰，几乎能够做到合道境无敌。

    此时，只见一个老者看着叶辰问道：“你为什么一定要得到这消息？”

    “这天凰蝶，乃是当年我赠送给我师姐之物，所以，我想要知道这天凰蝶的下落。”

    叶辰不在隐瞒，缓缓开口。

    此言一出，三个老者面面相觑。

    他们看着叶辰道：“若是告诉你，只怕我们药族拍卖会的信誉，就会毁之一旦了！！”

    此时，只见叶辰目光一冷。

    看着那三尊老者道：“看来, 你们的痛苦, 还不够！”

    叶辰说着，不由分说, 再度朝着那三尊老者杀了过去。

    现在的叶辰，拿出了自己的凌厉手段。

    他的手中，一道道剑意，在虚空中纵横交错，朝着前方杀去。

    看到叶辰的攻击，那三尊老者，全都变了脸色，眼眸之中全都涌现出了浓重的忌惮之色。

    他们的心中非常清楚，若是他们继续和叶辰纠缠下去，只怕最终的结果会是他们被叶辰所斩杀。

    这种情况下，他们自然是想要保存自己的性命了。

    他们身形一晃，瞬间朝着叶辰冲了过去。

    “轰！！！“

    “轰隆隆！！“

    三个合道境老者，全都朝着叶辰轰杀过来，他们各自施展了自己的秘术。

    这三个合道境老者，全都施展出了自己最强的手段。

    这三个合道境老者，一出手，就是最强大的招数，将叶辰给团团包裹在其中。

    但是，就在他们的话语刚落，叶辰却是冷喝了一声。

    “轰隆隆！！！“

    只见一条条璀璨至极的星河从叶辰的身上迸射而出，瞬间便将三个合道境老者全部笼罩了。

    叶辰身处在星河之中，手握仙剑，一剑斩出。

    一道道星河剑气，瞬间就将那三个合道境老者笼罩了。

    这三个合道境老者，根本就躲避不掉，全都被那道道星河剑气给淹没了。

    强大的剑意，瞬间弥漫了出去。

    三个老者立即运转了自己的秘术，纷纷施展最强大的力量。

    但是，那星河剑气太过强大了。

    那三个合道境的老者，全都被那剑气给笼罩了。

    三股强大的力量，顿时和那星河剑气撞击在了一起。

    “咔嚓咔嚓~~“

    那星河剑气瞬间便把那三股强大的力量给碾压破灭。

    “轰隆隆！！“

    三道巨响，顿时传遍四周。

    那三个合道境的老者，全都被震退了出去，他们的眼神中，充满了震撼和惊恐之色，死死的盯着叶辰。

    看着叶辰手中持着的那柄长剑，这三个老者，全都不敢说什么。

    他们虽然心里很愤怒，很不甘，但是却也不得不承认，叶辰手中的那柄剑，确实是很恐怖。

    这样的剑，绝对是他们所见过的最强大的武器。

    叶辰手中的那柄剑，已经完全超越了合道境的层次，达到了一个让他们根本就无法揣测的层次。

    “你是什么人？你到底是什么人？“

    三个合道境的老者，看向叶辰，一副不敢置信的表情。

    叶辰并未回答，只是长剑在天空之中，汇聚成为了非常巨大的长剑。

    这一刻，滚滚的力量，似乎将整个空间都撕碎了一般。

    叶辰身边的空间，在这一刹那，完全崩塌了。

    “嗡！！！“

    叶辰手腕轻轻一抖。

    顿时，一道剑芒，就朝着那三个老者斩杀了过去。

    “噗嗤！！！“

    那一道剑芒，横贯虚空。

    在那剑芒之下，空间瞬间就被撕裂了，化为了碎片。

    那些碎片，朝着四面八方飞溅而去。

    看到那剑芒斩杀而来，那三个老者全都大惊失色。

    他们的身体，在这个瞬间，爆发出了最快速度，想要闪身逃离。

    “唰！！！“

    但是，叶辰的速度太快了，瞬间就追了上来。

    那剑芒斩杀而下，直接就朝着那三个老者劈了过来。

    “不好！！！“

    “赶紧逃走啊！！！“

    “轰！！！“

    只见巨大的剑芒，狠狠的拍打在了他们三人的身上。

    噗——

    顿时，三人的口中，顿时吐出了一口鲜血。

    此时，一柄巨大的长剑，瞬间悬浮在了那三个合道境老者的上方，只要叶辰轻轻一动，那一道剑意，只怕会瞬间将那三个合道境老者斩杀！

    (本章完)

