    “仗义啊！”

    “唐宫主，仗义！”

    不止是落风一人在感慨，落叶宗的一群长老看着大道学宫离去的诸多人也纷纷感慨道，试问，如果换做是他们，绝对是不会让给外人的。

    尤其是大道学宫现在还处在关键时期，既有海剑阁，万药阁等大仇，又有南宗，刀宗，秦山宗等宗门的威胁，绝对是危险重重在这种情况下还能忍让这大机缘。

    仗义啊！

    唐宫主仗义！

    大道学宫仗义！

    他们在感慨，唐云一行人则有些心虚，因为出来之前大道学宫的一群人自然不会客气，所有人都分散起来，几乎是挖地三尺，能带走的都带走了。

    眼下大道学宫初建，什么都缺，眼看着随时都要开启第一次招生，对所有的东西都很欠缺。

    动起手来也麻溜的一批。

    几乎是盗贼一样掠夺了落叶古宗内的所有东西，眼下十分心虚的在走，并且是走的飞快。

    然而，大道学宫却是另一番场景。

    王一还有所剩不多的万药阁残留强者则封锁了大道学宫，并且将大道学宫本就不多的人聚集在了广场之上，宛若豢养的牛羊。

    如今。

    王一等人冷漠的站在至高点进行俯瞰，他声音清冷道：“大道学宫还有漏网之鱼吗？”

    “没了！”

    “嗯！”王一颔首。

    先前他狼狈的从落叶古宗逃了出来，前来这里觐见阁主，在万无一一巴掌欲降下又消散的情况下，他自然明悟了阁主的念头。

    第一时间，召集万药阁残留的强者，对大道学宫进行围攻。

    酒葫芦老者，武九霄，池志华，老妪，萧无言等最顶尖强者已经全部离去，仅剩下一些家属与修为底弱的人哪里能抗住这群人的围攻。

    几乎是瞬间溃败。

    大道学宫的人全部被赶赴到了这里，不过王一等人也不着急下杀手，他们在等，等阁主回来后再处理这一切，至于会不会产生变故，他没想过。

    武九霄纵然再强在王境之下也犹如蝼蚁，弹指间可灭。

    阁主既然亲自前往了那就宣布了定局。

    有死士落在人群中两个亭亭玉立的少女，这两个少女各有千秋，无不是身材颀长，样貌不俗，哪怕是在诺大的东州也可以数得着。

    尤其是二女都亭亭玉立，含苞待放，正值青涩的年华，无论是胸前微微隆起的荷包，还是正在退去稚气脸颊都极其诱人。

    若非是王一一再的下达命令，怕有死士早就忍不住动手了。

    身为死士本就是处理见不得人的东西，同样，也随时处在赴死的路上，心态也与常人不一样，如今，有许多人都眼眸内流转贪婪与渴望。

    如一头头野狼扫视这两个羊羔，还是那种被剥了皮的羊羔。

    两位妙龄少女也被盯的浑身不自在，如身子被剥光了，就摆在这群人的面前，那眼神太凶残，太充满欲望了，浑然没有掩饰。

    “哼，你们两个站在我身后！”此时一个中年妇女看不下去了，是大道学宫一位长者的妻子，她将两女护在身后。

    “啪！”

    换来的则是一道响彻的巴掌，那妇女被直接抽飞。

    王十六面色阴冷，声音残忍道：“等死的货，想提前找死我不介意成全你！”

    上方王一也看到了下面这一幕，声音渐冷，下命令吩咐道：“让手下的人先克制一下，这两女是阁主指名道姓准备宠幸的！”

    “阁主玩腻了到是不介意赏赐他们，现在让他们守一点分寸，否则阁主怪罪下来，休怪我不保他们！”

    “是！”

    有侍卫下去。

    对这一切，唐云等人浑然不知，他们正在谈笑接下来该如何蚕食万药阁，没了万无一的万药阁就是一团散沙与携带重宝的绵羊。

    谁都想上去咬上一口。

    怀着轻松的姿态，他们迅速回归。

    “你们两个在我身旁，今天我纵然是死也不会让他们伤害你！”那唇角淌血，依靠在墙壁上之上的中年妇女咬牙道。

    “没事的，刘姨，你不用担心我们！”苏小夕安慰道。

    她与赵灵儿都不慌，她们坚信，唐云哥哥会在关键时候出现，一如那一次次危机，唐云一次次如天神降临一样，那是她们的守护神。

    她们坚信最关键时候，唐云必会到来！

    秉着这个念头，两个稚嫩的少女稳重的安慰道。

    “呵！”

    “想的真多！”

    有死士听到后冷笑，并不介意给她们讲解一下现在的局势，那是东州唯有一王，还是他们阁主，现在他们阁主去杀人了，普天之下，诺大东州谁能阻拦？

    这一句句话语让大道学宫的这些家属面色陡变，有一些清楚境界之分的人脸色更是惨白一片，浑无血色，而两个少女则在竭力安抚。

    “真是幼稚啊！”有死士看着这一幕冷笑。

    十六死士也阴森道：“若不是这股天真的稚气，能吸引我们？”

    下方在交谈。

    王一却将目光落向了天际，因为他看到一行人迅速的行来，他眯起了眼，落在那个方向，眼神中精芒一震，低语道：“是阁主吗？”

    “有人？”大道学宫的一行人也隐约看到了王一。

    一缕不安缭绕心头，唐云道：“加快一些脚步！”

    “刷刷刷！”

    一行人速度很快。

    同样，围攻大道学宫的那些死士也渐渐发现了这一幕，一个个腾空注视，随着观看，他们的双眼逐渐睁的浑圆，竟然是唐云。

    “他没死？”王一一怔。

    随后，他有看到了大道学宫的诸多强者，整个人都懵了，怎么回事？阁主不是去杀这些人了吗，怎么出现在了这里？

    莫非，阁主走丢了？

    茫然中，大道学宫的一行人也降临了，骤然间，杀气凛然，不需要吩咐谁还没个家属，若是真让这群人宰了，哪怕杀他们千百遍也难以解恨。

    唐云眼神更是无边的清冷。

    他脱口道：“师兄！”

    酒葫芦老者向前走出一步，眼眸内有凌厉之色一闪，身上的王境立即释放，恐怖的气息封锁整个大道学宫上空，王一等人在这种气势下，完全被禁锢，连动弹一下都难。

    池志华，萧无言等人也陆续爆发强大的气场。

    骤然间，此地宛若修罗场。

    万药阁的一群死士，通体冰凉，纷纷傻了眼的看着这一幕，这特么……和想象当中的不一样啊。

