    “重锤！”

    只见皮特大喝一声后，朝克莱蒙特狠狠一挥魔杖，紧接着便看见一座完全由魔力构成的巨型攻城锤直直轰出，看这架势一旦落实的话，别说克莱蒙特，就连他身旁的几名傲罗都得遭殃。

    而就在此时，一道银中带蓝的光流带着尾炎从斜刺里射出, 在千钧一发之下挡住了这座攻城锤的进攻，不过距离的对撞还是激起一阵剧烈的震荡，不但掀起一片烟尘，剧烈的响声更是打断了周围的战斗，将所有人的目光吸引过来。

    等硝烟逐渐散去之后，所有人发现此时的克莱蒙特居然毫发无损, 而在他身前，正插着一柄闪烁着电芒的金属长剑。

    一道人影紧随其后的出现在长剑旁, 轻轻一抽将银剑拾起, 轻托在右臂中，随后轻笑一声，“皮特部长，没想到再次面对面居然是这样的场合，很抱歉我无法坐视您为所欲为。”

    “安度因，你确定要跟我作对吗？”皮特看着挡在自己身前的年轻人，眼神犀利的横了过去。

    “这你可不能怪我。”安度因无奈的耸耸肩，“是您刚刚说了的，要将会场内所有人灭口，我这只不过是在自保而已。”

    说罢安度因便偏头望向安德烈，“安德烈司长，我会拖住皮特的，你赶紧组织人手，保护无辜者撤离！”

    “明白了！”安德烈知道安度因的实力，因此也没多犹豫，立刻向几名傲罗和艾德蒙德使了个眼色, 随后便向后退去。

    而那几名负责保护克莱蒙特的傲罗此时反应也非常迅速, 其中两人一人一边的将克莱蒙特架起来，径直往侧门的方向奔去。

    “就凭你，也想拦下我？”听到安度因的大话后，皮特冷冷一笑，既然准备挡我的路，就别怪我不客气了！

    “甭管行不行，怎么也得试过之后才知道不是吗？”安度因咧嘴一笑，随后低声轻吟，“超负荷！”

    轰！

    从安度因的位置瞬间炸开一股不比皮特之前弱的魔力波动。

    随后便看见原本一副年轻绅士模样的安度因，身上突然暴起一根根粗大的电浆，双眼瞳孔中闪烁着银光，光是透出的气势便让注视的人双目刺痛。

    安度因知道皮特就是金飞侠，实力必定也是凤凰、雷鸟那个级别的，所以一开始便动用了全力！

    他这幅架势，别说周围的巫师们了，就连皮特都看得十分渗人，这尼玛能是个不满二十岁的年轻人，究竟是对方不对劲, 还是自己老的已经跟世界脱节了？

    而安度因可没有跟对方废话的习惯，要知道他的【超负荷】形态可持续不了多久。

    只见安度因撩起黯灭便往地上一插，随后朝皮特重重撩去，“雷鸣剑-地走。”

    由下至上挑起的剑身带着摄人的威势，撩出一道半月形剑气，顺着地面朝着皮特疾驰而去。

    杀招在地下！

    一瞬间的感知，皮特便看出安度因这道剑气的棘手之处，如果直接抵挡正面攻击的话，反而会落入陷阱当中，在地底窜动的那道威势更猛烈的魔法，才是真正攻势。

    这是在见过我之前的防御模式后，才决定从地下发起进攻的吗？看来对方除了气势惊人外，实战手段也非常高超呢！

    皮特略一思索后冷冷一笑，随后双腿朝地面轻轻一蹬，紧接着他整个人便犹如脱离了重力般高高飞起，越过了那道袭来的剑气。

    果然，等安度因的荒雷剑气到达皮特之前的位置后便突然炸开，随后从地底反向劈出一道水桶粗细的闪电，直至击中几十米高的天花板！

    剧烈的轰鸣声也随之而起，就连房顶的石块都被炸开一大块，降落下来的石块甚至形成一片石雨。

    而升空闪过这道攻击的皮特，没有理会身后的震动，反而顺势飞到安度因上空，右手的魔杖朝下方狠狠一指，“斥！”

    随着他这声轻喝，一道无形冲击瞬间形成，就如同他之前抵挡安德烈等人攻击时一样，只不过他这次是朝着一个方向使力，同时威力也比之前强了不少。

    “嘭！”

    从他施咒开始，仅仅一秒左右后，整个地面便犹如被一只巨兽猛烈践踏一般，骤然凹下去一大片，岩石构成的地板仿佛面粉一般，瞬间被碾为齑粉，化为灰尘石沫在猛烈震荡下激起一阵猛烈的浓烟。

    谷帍

    已经远远贴到墙边的众人看着这一幕，一个个都忍不住咽了口唾沫。

    其实他们很早之前便停下了手中的争斗。

    没办法，谁让会场中央这两个人打起来这么吓人呢，随便一出手都是一副要毁天灭地的样子，那些‘分裂派’的巫师虽然被皮特说动愿意动手，但不代表他们想找死啊，再继续呆在这里，恐怕其余人还没被清理完，他们就得死在这两人的战斗余波之下。

    而正在组织人手清理侧门石堆的安德烈见状，也立即朝这些进退两难的‘分裂派’巫师大喊道，“不想死的就赶紧帮忙开路，你们不会以为银色长矛这种组织真能容下你们吧，忘了皮特是怎么对待米歇尔和拜尔的吗？”

    一众巫师在听到这番话后，顿时又陷入犹豫当中。

    他们其实也知道安德烈说的没错，其实从那几百名被囚禁的巫师身上就能看出，俱乐部根本不在乎其余人的死活，就连为皮特卖命了十几年的克莱蒙特都被逼的背叛，可以想象银色长矛的信誉究竟有多差，

    但就这么束手就擒，他们的下场恐怕也很凄惨吧？

    看到这些人仍然犹豫不决，安德烈更进一步道，“我以法律执行司司长的名誉向你们保证，只要你们愿意自首，我可以在之后的审判中对你们从轻发落。”

    “毕竟你们大多数人不是被皮特蒙骗，就是受到威逼利诱，涉案较浅的我甚至可以让你们戴罪立功，魔法部要继续运转下去也少不了你们的贡献！就算重犯最多也不过是蹲监狱而已，总好过死在这吧！”

    经这么一劝，众人顿时两眼放光，要知道安德烈的信誉，比起皮特来说还是相当靠得住的，特别是其中有不少人一直以来也不过是听命行事罢了，满打满算也就是个从犯。

    “我投降！我愿意戴罪立功！”

    就在大家还在嘀咕的时候，一道声音率先从人堆中响起，众人望去发现，居然是之前在听证会中一直跟安德烈对着干的迈特。

    这家伙明明之前一副对皮特忠心耿耿的样子，此时竟然率先倒戈了。

    只见迈特冲出人群便沿着外墙朝安德烈的方向奔去，“安德烈大人，我现在便过来帮忙，请不要攻击我，只求您将来少判我几年！”

    被迈特这么一带动，这些本就算不上团结的‘分裂派’巫师哪里还犹豫，纷纷跟着靠了过去。

    就连那些对皮特忠心耿耿的死忠分子，此时也十分绝望的放下手中的魔杖，他们知道大势已去，现在战力最强的皮特被安度因拖住，自己等人根本挡不住眼前这近百人。

    就在安德烈做通了这些巫师的工作后，正面战场的皮特也施咒完毕，他这道魔法的威力可以说是惊天动地，所有人还以为地面会被他自己砸穿呢。

    而等地面上浓厚的粉尘逐渐消散开后，众人也看清了现场的真实景象。

    只见以原本安度因位置为中心的地板上，赫然被压出了一个直径十来米，最深处达一米多的圆形凹坑，并且坑壁平整光滑，简直就像是专门打磨过一样。

    不过在这个面积巨大的坑洞内，此时却根本看不到安度因的影子！

    “啧，躲过去了吗，看不出来你除了进攻犀利以外，逃命的本事也是一流啊。”皮特对自己这下没能击中安度因，并没有感到多奇怪，以对方展现出的实力，如果这么轻松就能解决，未免有些太天真了。

    “话虽然是这么说的，但您刚刚那道魔咒还真是有些吓人呢，我差点就没反应过来啊。”

    此时安度因的声音，居然从身处高空的皮特旁边传来，但所有人循着声浪望去时。

    发现不知道什么时候开始，对方身上突然多了一条墨黑色的高领披风，并且与皮特一样凌空漂浮在二十来米的高空之上。

    安度因身后的披风无风自动，犹如羽翼般向后缓缓展开，而他则是轻笑着望向皮特，“刚刚的魔咒，虽然看起来很像是高强度的‘掌控系’魔法，但如果我没看错的话，您驱使的似乎是纯粹的【引力】吧？”

    对皮特用出的魔法，其实在对方一开始反弹众人魔咒时，安度因心里就有所怀疑了，这特么怎么跟‘神罗天征’似的，效果未免也太霸道了吧。

    而在近距离感受过对方的攻击后，安度因心里便基本确定了。

    皮特，或者说金飞侠擅长的魔法便是操控【引力】！

    说实话这着实有些出乎安度因的预料，他没想到世上居然还有能够控制引力的魔法，该说真不愧是俱乐部四大元老之一吗？手段想比起其余三人丝毫不弱！

