    萧林的流云轻身术轻功更是被他修炼到了极致，在修炼这门轻功的过程中，他惊喜的发现在把体内的清流灌注进入双腿之后，他的身体轻盈的如同一片树叶，轻轻脚踩地面，就能飘出去数丈远，而且他发现自己修炼了枯水经之后似乎耐力也特别好，施展轻功哪怕是飞掠一天，自己体内的清流也足以支持，而在清流消耗了之后，他只要找一条小溪，坐在旁边调息半天，就能够再次恢复如初。

    感受着自己修炼枯水经带来的变化，萧林满心欢喜，但唯一遗憾的是这一年多来他四处寻觅矿脉，却依旧一无所获。

    一边烤着野兔，萧林一边看着火光，陷入了沉思。

    “也不知道父亲和小妹现在怎么样了？萧石应该回淮县了吧？”轻轻叹息了一声，萧林自言自语的说道。

    “呖...”外面突然传来一声嘶鸣，萧林心里一惊，轻轻一晃，微风扫过，他就来到了洞口，仰头朝天空看去。

    当看到眼前的一幕，不禁目瞪口呆起来。

    天空之中，一只足有三丈长的巨雕，正和一条蛇斗的难分难解，让萧林目瞪口呆的正是那条蛇，那条蛇只有一丈多长，看起来不足巨雕的二分之一，但那条蛇竟然长着一对薄薄的蝉翼般的翅膀，蛇信乱吐，一对三角眼闪烁着凶狠的光芒。

    这一幕看的萧林胆战心惊，他在这天潞山脉之中，见过不少的野兽，像如同小牛犊一般的青狼、高足有两丈的黑熊，甚至还看到过一只足有三丈长的老虎，但这拥有翅膀的蛇，他还是破天荒第一次看到。

    “咦？”萧林发出了一声惊呼，他揉了揉眼睛，再次朝着天空看去。

    原来在那条长着翅膀的蛇的后方，大概十几丈的距离，竟然有一个人，只是这个人影看起来比一雕一蛇小的多，萧林一开始并没有注意到。

    那人脚上踩着一片三尺大小的濛濛黄光，手中掐住古怪的姿势，正聚精会神的注视着那只巨雕。

    似乎是感应到了有人看他，那人竟突然转头，看了萧林一眼。

    萧林大吃一惊，没想到那人竟如此警觉，自己只是看了他一眼就能被他感应到，萧林急忙返回山洞，背上竹篓，拿起自己的弩箭就越下了山崖，朝着山谷内掠去。

    萧林再傻也明白，那条飞蛇十有八九正是那人指挥的，一旦那人杀了巨雕之后腾出手来，谁知道会不会对自己不利，君子不立危墙之下，这是萧林一贯的处世之道。

    情急之下，萧林把轻功发挥到了极致，一路踩踏着花草岩石，朝着山谷的深处飞掠而去。

    也不知道飞掠了多久，萧林来到了一座山崖前，从山崖之上一条瀑布横空而下，萧林正是沿着这条河流飞掠而来的，看了看瀑布之下的万丈深渊，萧林眉头微皱。

    他眼睛四处寻觅，想找一个能够翻过这座峡谷的道路，突然，他感到身后微风晃动，急忙转身，看到身后情景顿时脸色大变，苍白无血。

    原来，在他身后三丈远处，正站着一名二十来岁的青年，青年皮肤白皙、五官端正、不过薄薄的嘴唇让其显得带上了几分刻薄，正似笑非笑的看着萧林。

    “咦？竟然修炼到了炼气三层？”青年脸上露出了些许的惊讶，自语了一声。

    紧跟着，萧林感到一阵腥风扑鼻而来，一条青影闪动之间落在了青年的身旁，正是那条长着翅膀的怪蛇。

    看到怪蛇，萧林感到自己呼吸都有些不畅，之前远远看到怪蛇还没有什么，如今怪蛇近在咫尺，那丈长的身躯以及狰狞的蛇头，外加那不停煽动带着呜呜声的蝉翼，都让萧林感到阵阵寒意。

    从怪蛇嘴里接过一片闪烁着蒙蒙黄光的巴掌大小的羽毛，青年脸上露出了笑容。

    “有了这根凡级初阶风灵雕的颈中羽，我就可以再炼制一件初阶法器了。”仔细的看了手中那巴掌大的羽毛几眼，然后黄光一闪，他手中的羽毛就消失不见。

    萧林看的目瞪口呆，他在很小的时候，曾听村里的老者讲过神仙的故事，但眼前之人在自己面前的种种表现，无不和那故事中的神仙如出一辙，

    “你...你是神仙？”萧林小心的问道。

    “神仙？”摸了摸下巴，青年嗤笑一声：“如果是在凡人眼中，我的确称得上仙人，不知这位道友如何称呼？是何宗派弟子？”

    “我..我叫萧林，是百炼堂的外门弟子。”

    “哦，原来是个无意中修炼了法诀的散修。”自语了一声，紧跟着青年眼中的光芒泛起了寒意。

    看到青年的眼神，萧林心中一惊，一颗心沉了下来。

    “为了这只风灵雕我可是在这水云谷蹲守了三个月之久，不少其它宗派弟子为了这风灵雕处心积虑，我也是好不容易找准了机会，趁着这只风灵雕每十年一次的退毛，实力大减的时机，才能够做到一击必杀，如果这件事泄漏了出去，难保没有人会对我加以算计，本来看你一介散修，连个置物袋也没有，放你一马也是平常，不过怨只怨你在不对的时机看到了不该看到的，我这就送你上路吧。”

    萧林大惊失色，眼看着青年话语刚落，那条怪蛇就张开了血盆大口，朝着自己扑来，一股腥臭之气更是让他肠胃翻滚，恨不得把肚子里的东西全都吐出来。

    心思电转之间，萧林毫不犹豫的掏出怀中的匕首，对着怪蛇就扔了出去，同时，他毫不犹豫的朝着瀑布下的深渊一跃而下。

    “咦？”萧林耳中传来青年的惊讶声，紧跟着就感到天旋地转，然后彻底的失去了知觉。

    崖壁之上，青年低头看了看瀑布之下的无底深渊，眉头微皱。

    “哼，这么高，就是我掉下去，也九死一生，想来这个莫名踏入修真门槛的菜鸟有十条命也是不保了，不要怪我，要怪就怪你自己运气不好。”不过青年想了想后，轻轻一拍腰间的置物袋，从中飞出一团黄光，仔细看的话能看到黄光中竟是一片黄色的叶子，黄光一闪之下，就到了青年脚下，青年驾驭着这件叶子法器飞到瀑布下，在漆黑的潭水上搜索了片刻后，确定没有人浮上来后，才化为一道黄光消失在了天际。

    水云谷，十数里外，一条碧绿的溪流从谷中横穿而过，而在不远处，溪边的一块石头上，正趴伏着一个人。

    过了片刻，那趴伏的人轻轻动了动，勉力的撑起了身子，他四处看了看，抿了抿干裂的嘴唇，用手捧着喝了几口溪水，才精神了一些，然后翻身坐在了青石上，此人正是跳入瀑布的萧林。

    三个时辰之后，笼罩在一层蒙蒙水汽之中的萧林睁开眼睛，长长舒了口气。

    萧林自己都没想到跳下了深渊，自己竟然还活着，本来在那御蛇青年说完，他就知道青年对自己起了杀心，面对那条巨大的怪蛇，他绝对是十死无生的，近乎本能的，他选择了跳入深渊，只是为了不成为怪蛇的腹中餐，却不曾想，他颇有几分运气，竟然大难不死。

    他从怀里摸出了一个玉盒，只有巴掌大小，在掉入深渊之后，他竟然意外的看到自己不远处有一团灰蒙蒙的光亮，但在深渊之内，暗流涌动，他尽管水性不错，却也身不由己，只能随波逐流。

    碰巧的是水流竟然把他送到了光亮的旁边，萧林几乎想也不想，就一把抓住了灰光，塞入了胸口内。

    玉盒呈现半透明状，透过玉盒，萧林可以清晰地看到玉盒里面竟然是一颗皱巴巴的种子。

    他把玉盒又塞进了怀里，谨慎的四处看了看，通过青年这件事，他明白了原来神仙也并不全是好人，甚至还不如普通凡人，自己只是看到他击杀了一只风灵雕，竟然就要被灭口，这个理由着实让萧林有些无语，不过这也让他对这个世界的残酷理解更深了一层。

    “看来以后更要小心谨慎才行。”萧林自言自语了一句，然后站起身，把背上的弩箭背好，竹篓在他掉入深渊后就遗失了，连他怀里的两本书也完全湿透，不过这倒没什么，回头找个地方晒干就是。

    他选了一个方向，飞掠而去。

    三个月之后，水云谷中一个不起眼小山一侧，被不知名的藤蔓彻底覆盖的崖壁上，露出了一个漆黑的洞口，萧林正伸出了脑袋，朝着半空看去，在半空上，一道青光朝着远处飞去，而在这道青光后面，还紧紧跟着一道红光。

    萧林把脖子从洞外缩了回来，小心的把外面的绿色藤蔓整理了一下重新遮蔽住洞口，他心中一阵忐忑，这几个月以来，这是他见过的除了御蛇青年之外的第二波“神仙”了，他发现在这天潞山脉中，这种御空飞行的“神仙”似乎还不少。

    这让他更加的小心谨慎，毕竟再遇到御蛇青年那样的嗜杀之人，自己可没有第二个深渊可跳，而且自己运气也不可能接二连三的那么好，跳下深渊都能够不死。

    躲在山洞中的萧林大气都不敢喘一声，直到过了一个时辰，才微微松了口气，在他想来，那几个“神仙”应该走远了。

    他从怀里重新掏出那个玉盒，他研究这玉盒中的古怪种子已经好些天了，不管是火烧，还是石头砸，这古怪的种子竟然丝毫也没有破损，表面还是皱巴巴的样子。

