    夜笑与师尊等人分别，没有去喧闹的庆祝场地。反而独自一个人朝着天璇峰的方向走去。

    偌大的天璇峰一如既往的平静，没有任何喧闹，直到天璇峰的驻地临近，方才有一丝欢闹传了过来。夜笑有几分诧异，快走两步，片刻后，数道身影出现在夜笑的视线之中。

    天璇峰的其他几名弟子，竟然全部在场，而七师兄钟离俊也赫然已经归来。

    钟离俊身旁，正是随着钟离俊回来的落水阁的水魅儿，作为刚刚加入这个家庭的‘新人’，当然正受到最为殷切的‘招待。’

    大师兄依旧儒雅的坐在一边，笑看着众位师弟师妹，而二师姐斐萱却是举着酒坛，面向着水魅儿。而水魅儿却同样一反柔媚之态，同样手中拿着一个酒坛，与众人共饮。

    钟离俊却是在一旁看着众人傻笑。

    夜笑的到来，瞬间引起了众人的注意，六师兄大喝一声：“快看，我们的天才回来了，哈哈。”说着，从地上一跃而起，直接上前拽住夜笑的手臂，将夜笑拉到人群之中。

    夜笑看到众位师兄师姐，心中瞬间安定了下来，就像游子归家一般。尽管这里并不是他的家乡，可是众位师兄师姐，却给了他家一般的温暖。

    “小弟见过众位师兄师姐！”夜笑对着每个人都拱了拱手说道。

    斐萱大姐头上前一步，将手臂挂在夜笑的肩上，顿时让夜笑脸上有些微红，斐萱大笑道：“嘻嘻，大家快来看看，我们的少年元圣，竟然还会脸红呀。”

    “连棒槌一样的老七，都勾搭回来这么漂亮的一个媳妇儿，我们这帅气的老八就没带回来几个？”斐萱揶揄到。

    一旁的钟离俊正想让众人转移攻击目标，听到斐萱的话，马上落井下石：“师姐，老八可也是有媳妇儿的人了。只不过这次没有同来而已。”

    钟离俊一句话，顿时让众人的视线聚拢了过来，一个个探寻又调侃的目光看向了夜笑。

    “快和师姐说说，到底是哪家姑娘那么有福气，竟然能够被我们老八看上。”斐萱一脸好奇的问道。

    夜笑却是苦笑连连，再三作揖保证：下次定要将雪嫣儿带来，这才逃开了斐萱大姐头的魔爪。

    随后，众人盘膝而坐，五师姐藏忆雁，拿出无数美酒供众人开怀畅饮。夜笑也是放开了一切，来者不拒，与一个个的师兄师姐豪放的对饮。

    没有人用修为将酒意驱散，一坛坛美酒下肚，一个又一个的身影醉倒在地，每个人都放浪形骸，毫无拘束。看上去这根本就不像一群天机门最出色的弟子，反而更像是一群嗜酒如命的酒鬼一般。

    可是，谁又会在乎这些呢？

    最后就连一向柔静的五师姐，也醉眼朦胧，看着欢快的各位师兄师弟们，找了一个舒服的姿势，直接席地而睡。

    不知过了多久，夜笑酒意尽去，醒了过来。睁开眼一看，自己却并非睡在外边的地上，而是睡在了阁楼之中。

    神识探出，一个个师兄师姐出现在脑海之中，有的依旧还在酣睡，有的则是在盘坐修炼之中。

    夜笑站起身来，然后思索了片刻，静悄悄的离开了阁楼，朝着天机殿的方向走去。

    路过藏书阁，夜笑驻足观瞧，不时有弟子进出，然而那个有些邋遢的老者却是已经不在。

    晃了晃有些迷糊的脑海，将思绪压下，继续向前。不多时，金碧辉煌的天机殿出现在夜笑的眼前。

    刷！

    一个血衣弟子出现在夜笑的面前。

    “夜笑师弟？”这血衣弟子颇为熟络的上前，和夜笑打着招呼。

    夜笑抬头一看，却是一个熟悉的身影，赶忙行礼道：“见过慕斯师兄。”

    看到夜笑直接认出了自己，慕斯哈哈一笑，心中极为欢快：“师弟，你是来见宗主大人的吗？”

    夜笑点了点头。

    “师弟请稍等，我马上过去通禀。”慕斯直接说道，如果是其他的元王弟子想要觐见宗主，那自然不是想见就见。然而夜笑的身份却是不同，获得了天鼎盛会第一，夜笑的身份就算是和一些元皇级别的长老比起来，也要稍胜一筹。

    “那就有劳师兄了。”夜笑客气的说道。

    慕斯转身向着天机殿走去，心中略微有些感叹：一年之前，夜笑仅仅是初露头角的一个少年，但是如今，不管是实力还是地位，都是陡然提升。

    “好在自己极有先见的率先交好了这夜师弟，不然若是等到今日，恐怕早就晚了。”慕斯略有几分得意的想到。

    过了没多久，慕斯就反转了回来，“师弟，你直接进去吧。”

    夜笑谢过慕斯，然后独自走进天机殿之中。

    天机子见到夜笑前来，并没有摆出宗主的架子，略有些殷切的与夜笑比邻而坐，然后问道：“夜师弟，不知道你前来可有什么事情？”

    夜笑想了想，然后说道：“宗主，弟子想要寻找一位炼器大师，不知道我宗门之内有没有。”

    “炼器大师？”天机子有些诧异。“师弟想要打造兵刃还是其他的东西？”

    夜笑抿了抿嘴，对天机子说道：“宗主，弟子获得了一段乙神木，所以想打造几尊替身傀儡。”

    这时夜笑思索了许久做出的决定。虽然自己得到的乙神木并不多，但是却足有几百斤之多。而乾元剑所需仅仅百斤，虽然越多会越好，但是只要能够让剑灵复苏过来就可以。

    若是能够用多余的乙神木打造几尊替身傀儡的话，那对夜笑却有极大的用处，至少，自己亲近的人，将多一个保命之物。暗影师尊这样的事情，也将少发生一些。

    天机子闻言一怔，点了点头，眉头却是皱了起来：“据我所知，想要锻造替身傀儡，至少需要宗师一级的锻造大师，这种级别的锻造师，咱们天机门却是没有。”

    “没有？那宗主可知道哪里有么？”夜笑急忙问道。

    天机子沉思了一阵，然后对夜笑说道：“据我所知，只有启皇朝皇室之中，有一位锻造宗师。如果师弟必须要去的话，那我可以帮师弟一把，想必皇室会给我几分颜面。”

    夜笑闻言大喜，连忙说道：“多谢宗主大人。”

