    胡秀才死了！

    胡母疯了似的，把一切都怪到晏苗身上。

    甚至还拿着菜刀想让晏苗偿命。

    如此情况，晏苗自然不会留下，还将年幼的胡娇娇一并带走。

    胡家的亲戚也没人拦他们。

    胡母如今这副模样，万一真把晏苗杀死，责任谁来担？

    随后，外面就开始传出晏苗为跟胡家撇清关系，谋害胡秀才性命的传言。

    “苗儿，要不你带孩子去你姑家住几日，等传言淡了再回来。”王翠花听到外面的传言，给晏苗出主意。

    晏苗不愿意，道，“我没做为什么要避？我躲开了岂不是默认他的死跟我有关系？我不去。”

    “这……那你最近少出门，免得遇到胡家人不讲道理的伤着你。”王翠花想想，觉得她说得也有道理。

    “娘放心，我心中有数。”晏苗道。

    王翠花便也没在多说什么。

    次日，晏苗就去了镇上。

    晏溪派人盯着晏苗，看着她进了一户人家的后院，就找到晏溪如实汇报。

    “刘家？”晏溪微微蹙眉，问，“是哪个刘家？”

    “我打听过了，那是刘家胭脂铺的刘家宅子。”被派去盯着晏苗的人道。

    刘家胭脂铺？晏溪当即眯眼。

    给了赏银，让那人继续盯着晏苗。

    人走后，晏溪沉默片刻，问赵文骞，“你对刘家胭脂铺，有何看法？”

    “目光短浅，眼高手低，空有野心而无实力。”镇上几家胭脂铺子赵文骞都调查过，这刘家胭脂铺，他给的评价最低。

    而事实证明，也的确如此。

    从女子坊开张至今，刘家胭脂铺私下找过晏溪，降价想跟女子坊打价格战，明里暗里的使了不少阴招。

    虽然没给女子坊造成什么的大麻烦，可就跟那臭蛆似的，不咬人可膈应人。

    “你觉得，放火的人，可能是刘家的人吗？”晏溪问赵文骞。

    “不大可能。我打听过，刘彦才此人胆子很小，杀人放火这种事他肯定不敢做。”赵文骞稍作停顿，又道，“不过他的夫人是许县令的亲表妹，骄纵任性，且手段狠辣。”

    就差没明说，刘夫人有可能是纵火案的凶手了。

    晏溪脑中浮现出刘夫人那张目空一切不把其他人放在眼里的模样，把上次跟刘夫人见面时的点点滴滴都仔细回想了一遍。

    然后得出结论，“或许，有些事跟我们想象不同。”

    “何解？”赵文骞不解的问。

    “我随口说说而已。”晏溪没往下说，而是改变话题问赵文骞关于女子坊重新开张的事。

    赵文骞的意思是，刚好趁这个机会，想去府城开一家女子坊。

    晏溪觉得时机还不到，想先缓一缓。

    两人就这个问题上，有了分歧。

    最后得出结果，赵文骞先去府城考察一番，确定合适再考虑去府城开一家女子坊的事。

    晏溪跟赵文骞正在说话，就听到急匆匆的脚步声越来越近。

    “晏娘子，外面有人找你。”来人是赵文骞的随从小石头。

    “谁找我？”晏溪问。

    难道是周安鸣带着两个孩子过来了？

    这个念头刚冒出来就被撇开，若真是他们直接就过来了，小石头也不用跑得这么着急。

    “说是你爹娘和哥哥嫂嫂，他们都在外面堵着门，不让我们进出，还动手打人。”小石头立马回答。

    老宅那些人又想闹什么幺蛾子？

    再有，他们是怎么找到这里来的？

    “小石头你带人将他们赶走，若是有人要闹事就报官。”晏溪懒得搭理他们，索性不去见。

    赵文骞道，“我去将人赶走。”

    “有劳了。若是晏苗也在，你可多看她两眼。”晏溪对赵文骞道。

    “我可以拒绝吗？”赵文骞约莫也猜到晏溪的用意，那神情跟吞了只虫子似的觉得恶心。

    晏溪唇角微勾，眼底闪过一抹恶趣味道，“古有美人计，今日劳烦赵东家施展一番美男计，多年后许又是一桩美谈。”

    “……大可不必。”因这种事名垂千古赵文骞也不觉得高兴。

    话虽如此，赵文骞还是去了。

    美男计是否生效，他不知，但他却是按照晏溪说的做了。

    之后好几日，晏苗时常出现在赵文骞住的宅子附近。

    当小石头将此事告知赵文骞时，他脸上表情极其复杂。

    偶尔，赵文骞会外出，遇到晏苗会上前跟她说两句话，仅此而已。

    不知何时，外面就流传开了赵文骞和晏苗即将成婚的流言。

    “我是否该恭喜赵东家即将迎娶娇妻？”晏溪得知外面的流言后，笑着打趣赵文骞。

    赵文骞嘴角抽搐，无奈道，“晏娘子莫要打趣我，那流言究竟是怎么一回事你我都心知肚明。我做出这么大的牺牲都是为了我们的事业，你怎忍心取笑我？”说罢，他还眼神幽怨的看她一眼。

    额，自己好像真的有点渣。

    晏溪轻咳两声，隐藏自己体内的渣属性，言归正传，“差不多了，你可约她见面，告诉她你现在只想找到究竟是何人放火烧了女子坊？言明，一日不查清事情真相，便没心情谈婚论嫁。你可适当的给她一些暗示，叫她以为你心中有她，只是碍于心中的愧疚无法跟她在一起云云，故事你自己编就好。”

    “……晏娘子似乎很有经验。”赵文骞幽幽的开口道。

    “纸上谈兵而已。你可以出去偶遇了，记得，深情一点，自古套路方可得人心。”晏溪心道，看在你牺牲色相的份上，我便嘴下留情让你几分。

    两个时辰后，赵文骞回来了。

    同时，还带回来一个消息。

    晏苗去了刘家宅子，似乎还跟刘家人发声争执，被轰出来时身上带着伤。

    “你没趁机上前安慰一二？”晏溪问。

    “咳咳，我将人送去客栈安顿下来，她对我说是刘家抢了她东西不还，我给她出主意让她明日去刘家胭脂铺闹上一闹，逼刘家人把东西还给她。”赵文骞似乎想到什么般，唇角微微上扬道，“我很期待他们狗咬狗。”

    晏溪点头，她也很期待。

    次日，晏苗果然去了刘家胭脂铺，她还花钱雇了几个婆子，几人站成一排的拦在刘家胭脂铺外，说刘家胭脂铺的刘夫人抢了她东西不还。

    “这位娘子，你这样叫我们怎么开门做生意？”掌柜的好说歹说，晏苗就是不松口。

    她让几个婆子挡住刘家胭脂铺的大门，道，“当日，刘夫人说只是暂借，谁知却是有借无还。我昨日去问，她还叫人把我打出来，我脸上的伤便是昨天留下的。既然她不仁，就别怪我不义。你帮我转告刘夫人，若是不能履行当日承诺，休怪我把做的那些事全都捅出来。”

