
　　夜校又恢复了往日的平静。

　　除了小张悄无声息地消失之外，在无波澜。

　　王萌萌出院后像是变了个人，再也不对着穗子阴阳怪气了。

　　工作上虽然还有点懒，但也不似之前那么明目张胆的偷奸耍滑了。

　　面对穗子时，更多了些畏惧，犹如耗子见到猫，气场自动矮半截。

　　穗子是如何对小张下手的，王萌萌算是领略到了。

　　这才明白，人家一直是王者，之前不搭理她，不过是懒得跟她计较。

　　若穗子真想收拾她，分分钟就能把她搞死。

　　不仅王萌萌这么想，校长也是。

　　校长媳妇张大山是个有眼力见的，见识到穗子的手段和能力后，自知打压穗子没用，不如讨好穗子搞好关系。

　　也警告校长，想要在这个位置上安稳的混到退休，最好不要得罪陈涵穗。

　　从此以后，校长见到穗子点头哈腰，见着于敬亭双手递烟，不知道的，还以为穗子两口子才是夜校的大领导。

　　一周后，教育局的甄局长找穗子过去。

　　七七八八说了一堆无关紧要的话，甄局长总算是把话题拉到校长身上。

　　穗子回答的比较谨慎，只说她刚来单位没多久，有些情况也不太了解，如果领导需要具体了解情况，想问什么她照实答。

　　言下之意，你不问，我也不想说。

　　穗子摆明了不想蹚浑水，拉校长下去这种事，她不想主动做，也不会阻止甄局长做。

　　甄局长见穗子犹如平静的湖水，回答问题留有余地，找不到半点把柄。

　　身上不见半点年轻人的急功近利与毛躁，心里暗叹，这丫头真是天生混体制的料。

　　坐得时间有些久，穗子挪了挪腿，换了个更舒适的姿势，这动作引来甄局长的注意。

　　“你这还有多久生啊？”

　　“还有五个多月。预产期在八月初，我怀的是双胞胎，所以大概率会提前生，我已经把那段时间的课程安排都做了规划，加上产后休息的一个半月，不会耽误本职工作。”

　　穗子非常清楚领导想要听的答案，回答的滴水不漏。

　　“真是可惜，本来咱们有两个名额去外地学习，需要学两个月，你现在这身子，怕是不方便吧？”

　　去外地学习，行内人都知道，这就意味着回来后有机会升职。

　　“是的，感谢组织对我的厚爱，但我毕竟年轻，以后还有很多机会，这次就让给别人吧。”

　　穗子一点也不遗憾。

　　这干脆的态度，倒是让甄局长有些不适，她还是头回见到这么不贪恋前途的人。

　　穗子却特别坦然。

　　对现阶段的她来说，没有任何事比得过孩子和家人。

　　如果让她在工作和家人当中二选一，她毫不犹豫选择后者，尽管会被别人看做没出息，她也不后悔。

　　从局里回来，穗子对她与机会擦肩而过的事儿闭口不谈。

　　月份越大肚子就越鼓，刚满五个月，比人家六个月的肚子还大。

　　于敬亭一开始还挺得意，种一次地收两只瓜，总觉得占了天大便宜。

　　可这种占便宜的快乐没维持多久。

　　怀双胞胎的劣势很快就出来了。

　　穗子这段时间腿经常抽筋。

　　看她难受的样子于敬亭也着急，去医院查说是缺钙。

　　怀双胞胎本就比单胎消耗的多，需要补钙。

　　一边吃钙片，一边食补。

　　王翠花跟于敬亭俩人各种补钙的东西都往家里搬，大骨头、虾皮、牛奶。

　　只要穗子能好受点，怎么都行。

　　但穗子吃不下去，总是说饿，但看到食物又吃不进去几口，说没胃口。

　　眼见她小脸一天天往下瘦，于敬亭觉得不能再这样下去了，得找外援。

　　这个外援，就是远在京城的丈母娘了。

　　通过孙教授联系到陈丽君，俩人约好了电话时间。

　　趁着姣姣练琴的功夫，于敬亭让他娘拖着穗子逛街，他连线丈母娘。

　　“妈，你慢点说，我写字慢。”

　　电话那头的陈丽君正在口述菜谱。

　　于敬亭夹着电话，拿着笔快速在纸上记录。

　　“红豆牛奶糕......好了，这个记完了，你接着说——芝麻酱拌面条？妈，你这太糊弄人了。”

　　有些字不会写，连拼音带画图，反正他看得懂就行。

　　“那丫头小时候最喜欢吃这个，哦，对了，给她弄芝麻酱拌面条时，再给她弄盘凉菜，偷摸撒点虾皮，她平日嘴叼不吃虾皮，你得研碎了，包饺子时偷摸撒点糊弄她吃。”

　　于敬亭一一记下，又跟丈母娘汇报起穗子这段时间的情况。

　　这乖巧的模样，不见半点在外的跋扈，看得一旁的孙教授直挑眉。

　　于敬亭这小子，巴结丈母娘是真有一套，一口一个妈，叫得特别亲。

　　陈丽君对于敬亭的确是非常满意，但再满意，也少不得要敲打几句。

　　“敬亭，你待穗子好这我都知道，穗子对你，也是一片真心，你知道她为了给你生孩子，放弃了升职的机会吗？”23sk.Com

　　“什么？”于敬亭蹙眉。

　　这他真不知道。

　　“我在你们那的朋友说，原本上面有个学习的名额，为期俩月，回来就地升半级，应该是给她的，她拒绝了。”

　　半级，乍一听是不起眼，可有多少人，为了这半级，熬了数十载的光阴。

　　穗子现在的月份刚好卡在微妙的时间点，若是有点事业心，说不定就同意了。

　　但穗子拒绝了。

　　她就想守着家，安心养胎，并且回来后一句没跟于敬亭说。

　　“你别为难她，升职以后有的是机会，她也是为了你们这个小家考虑。”陈丽君试探于敬亭。

　　“我根本不在乎她升不升——”于敬亭心里五味杂陈。

　　他贴心的小野猪精，默默的为这个家承受了太多，她是怕自己愧疚才不跟他说的吧?

　　“你能理解她就好。哎，有时候我也想不明白，这孩子怎么一夜间长大了？身为母亲，我并不希望她太懂事。”

　　懂事，就意味着要承担更多。

　　陈丽君的话像是一记重锤，凿在于敬亭的心上。

　　“你放心，我不会辜负她，会照顾好她。”

　　“敬亭，你跟谁打电话呢？”穗子从外面进来，刚好听到这句。

　　“啊！”于敬亭没想到她会来，电话惊得落在桌上。

　　这特么要露馅事儿可就大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第242章你跟谁打电话呢免费阅读。https://xs.23sk.com 