    沐剑屏？

    原来这个沐宇的女儿，就是那个看上林隐的疯女人沐剑屏。

    也就是建立沐王集团跟李诗诗抢项目的沐剑屏！

    “没错，我女儿长得非常漂亮，而且还聪明伶俐，等她嫁到你们三阳门之后，一定可以取代玲玲的位置，为三阳门做杰出的贡献。”沐宇拍着胸脯保证道。

    莫虚师太摆了摆手：“那些都是后话了，既然你女儿在燕城，就让她打听一下吧，看看那小子是死是活？回头给玲玲一个准信。”

    说这话的时候，莫虚师太给沐宇递了个眼色。

    沐宇都是老油头了，一下子就明白了莫虚师太的意思，连忙点头道：“莫虚前辈，您就放心好啦，我这就联系我女儿，让她尽快查清楚。”

    莫虚师太冷冷道：“玲玲，你现在放心了吧？好好准备一下，下个月你就要嫁入沐王府了。”

    萧玲玲拧紧秀眉，一言不发。

    这门亲事她从来也没答应过，她心里只有守忠，容不下别人！

    莫虚师太可不管萧玲玲同不同意，为了玲玲下半生过得幸福，就必须加入沐王府。

    “玲玲，以前俗世的事情你就不要再想了，你现在已经是一名修者了，你已经超脱凡尘，你应该往前看！”

    莫虚师太说了两句，便转身离开，同时命人把萧玲玲看管起来，实际上就是软禁。

    沐宇贪婪地盯着萧玲玲看，他见识过不少美女，甚至是他死去的亡妻，也算是极品美人。

    然而跟萧玲玲没法比！

    在他看来，任何美女在萧玲玲面前，都会沦为庸脂俗粉。

    此生能娶到这样的美女，真是几辈子修来的福分啊！

    沐宇吞咽了一口唾沫，堆笑道：“玲玲，你先休息着，我去跟莫虚前辈商量一下，看看能不能下个月把我们的婚事，跟我女儿沐剑屏的婚事一起办，你嫁过去，让剑屏嫁过三阳门来！”

    话毕。

    沐宇如沐春光地跑出去宫殿。

    萧玲玲冷冷道：“我就算是死也不会嫁给你的！”

    “夫人，您还是不要这么执拗了吧？再怎么说沐王府也是八大修真门派之一，实力地位都非常的高，而且听说这次屠灭那群怪物的牵头人，正是沐王府，如果此事能成，沐王府在修真门派之中的声望必然大震，说不定，可以一举成为上四修真门派！”

    刚才那名小厮劝道：“夫人，您好好想想，您的寿元已经超出了普通凡人，就算您想回俗世间，还能融入进去吗？与其回忆过去，不如展望未来。”

    “不知道有多少门派的女子想要加入沐王府呢？您可不能错过这个飞上枝头城凤凰的机会啊！”

    “滚！”

    萧玲玲只是一个眼神，就把那名小厮震飞出去。

    她绝对不能等在这里坐以待毙，她也不相信沐宇的话，她要亲自下山，找儿子。

    活要见人，死要见尸！

    萧玲玲心中已经开始盘算起来。

    ……

    另外一边。

    龙国。

    燕城。

    沐王集团。

    沐剑屏正在对着一张照片流口水。

    “这世上怎么会有长得这么漂亮的男人呢？”

    “这辈子我要是不能嫁给他，那么我就太失败了。”

    沐剑屏自言自语道。

    身旁一名小丫鬟撅嘴道：“小姐，这个男人长得是帅，可是他毕竟是有妇之夫了。”

    沐剑屏白一眼那名小丫鬟，冷冷道：“你懂什么？有妇之夫又怎么了？这种优秀的男人不努力争取，那就纯粹是暴殄天物！”

    那名小丫鬟小声嘀咕道：“可是，小姐，您不是已经有未婚夫了吗？”

    沐剑屏狠狠白一眼那名小丫鬟，冷冷道：“别跟我提三阳门那货，我听见他的名字都恶心！”

    “可是，小姐，老爷已经说了，三阳门的王公子已经在来燕城的路上了，老爷还说，还说——”

    “还说什么？”沐剑屏拍了一下桌子。

    那名小丫鬟道：“老爷还说，还说，让您跟王公子好好度个蜜月，等下个月初，就把你们的好事儿给办了。”

    说到最后，那名小丫鬟声若蚊蝇。

    砰——

    沐剑屏双手拍在办公桌上。

    顿时办公桌便碎成了渣渣。

    “好你个沐宇，看来你是铁了心要把我给卖了！”沐剑屏冷若冰霜道。

    听得一旁的小丫鬟目瞪口呆，如坠冰窖啊。

    整个沐王府也没有人敢直呼老爷的名字！

    也就是小姐吧！

    “对了，小姐，老爷还说，还说——”

    “什么？”沐剑屏那双能杀人的眼睛，直勾勾地盯着小丫鬟。

    小丫鬟差点没当场挂了。

    那眼神也太吓人了。

    “老爷他说，让您查一个人的死活？”

    “并且嘱咐您，不管这个人是死是活，都必须死，然后把这个消息传回沐王府！”

    沐剑屏拧紧秀眉，他还以为沐宇逼着她要跟三阳门那货洞房呢？

    如果真是那样，她不介意直接跟沐宇断绝父女关系。

    没想到竟然不是？

    什么叫不管这人死活，都必须死？

    还要把消息传回沐王府？

    这是什么任务？

    怎么听起来怪怪的？

    沐剑屏道：“什么人？”

    小丫鬟摇了摇头：“具体是谁我也不知道，不过送资料的人马上就到了。”

    “送资料的人？谁？”

    沐剑屏眉头皱成川字。

    按照沐王府的规定，正常情况下，是不准有人私自下山入凡尘的。

    她这次可是背着沐王府，擅自跑出来的。

    小丫鬟再次摇头：“老爷也没说是谁，不过，听口气，老爷好像不生您的气了，这倒是一个好消息！”

    沐剑屏冷哼连连：“我看沐宇并不是不生我的气了，而是人逢喜事精神爽，气都没了！”

    “喜事？什么喜事？”小丫鬟愣住了。

    沐剑屏冷哼道：“还能有什么喜事？我问你人生最大的喜事是什么？”

    小丫鬟道：“金榜题名时？”

    沐剑屏继续问道：“还有呢？”

    “洞房花烛夜？”小丫鬟瞠目结舌，呆滞如鹅。

    原因无他。

    而是她想到一个可怕的事情。

    “小姐，您是说，您是说，老爷他，他——”

    小丫鬟吞咽一口。

    沐剑屏冷冷道：“你猜对了，你家老爷马上就要续弦了，我听说人家还是大漂亮美女呢！”

    “这……”小丫鬟终于明白小姐为什么要离家出走，为什么会如此生气了？

    原来竟然是因为这个。

    “剑屏，我来了，你知道吗？你可想死我了！”

    就在这时。

    办公室大门被推开，一名身穿白西装的油腻男子，瞪着睁不开的一条缝双眼，直接朝沐剑屏扑了过来。

    “来，快让老公亲一口——”

