 “呯！”

    这一拳，没有任何的真元波动，但是拳出的瞬间，秦逸尘身前的那片空气，却是被一拳轰爆。

    “轰！”

    下一瞬，他的拳头结结实实的轰在暴射而来的真元光束之上，顿时间，一股惊人的劲风疯狂的肆虐而开，整个天空，在此时都是狠狠的颤抖了一下。“

    破！”

    随着一道清喝之声的响彻而起，一股恐怖的力量席卷而开，居然凝聚成了实质化的波纹，顺着那道真元光束蔓延而上，一道道裂纹，也是随着这些波纹的扩散，在真元光束上蔓延而开。“

    嘭！”最

    后，在无数道震撼的目光注视之下，这道真元光束，直接被撕裂而开，化为漫天光雨，自半空中倾洒而下。而

    在漫天光雨之下，一道修长的身影，缓步自其中走了出来，正是蛟超辰！

    面对那道足以轰杀寻常至强者的真元光束，秦逸尘居然没有半点避让，反而是以一种撼人心神的方式，一拳将其轰爆！

    一道道目光有些呆滞的望着那道修长的身影，他们怎么也想不明白，从这道并不是很强壮的身体之中，究竟是如何爆发出来那等恐怖的力量？

    这种恐怖的力量，让得无数强者有着一种要窒息的感觉，紧接着，无数目光之中，涌现出了一股火热之色。

    他们终于看了出来，蛟超辰并不是毫无一战之力，说不定，他们今日能够见到一场巅峰对决！

    “狮盛天，你有点让我失望啊。”在

    无数道目光的注视之下，秦逸尘缓缓抬头，望着对面那道身影，一道淡淡的声音，在雄浑真元的包裹之下，自高空中传荡而开。

    听到这道声音，狮盛天的眼神也是变得阴沉了起来，一股冰冷的杀意，自其身躯中涌荡而开。“

    既然你执意找死，那我便成全你！”狮

    盛天眼中杀意涌动，他的身躯微微一震，顿时间，天地间的真元剧烈的翻滚起来，一股强悍无比的气息，宛如风暴一般席卷而开，奔腾在天地间。

    “地……地境至强者？！”这

    股气息一爆发开来，无数强者顿时感觉到一股极强的压迫之力，在这股压迫之力下，他们寸步难移！

    “不愧是星狮皇族最为璀璨的天才，如此年纪便成为了地境至强者！”“

    是啊，以他的天赋，看来成为巅峰存在，已经毫无悬念了。”“

    蛟超辰虽然妖孽，不过和狮盛天公子相比，气息明显要弱了许多！”

    见到这幕，狮羽等三尊至强者也是不由的感慨道，在看向狮盛天的目光中，更是多了几分敬畏之色。

    “地境至强者……”感

    受着弥漫在天地间的压迫之力，蛟开天和蛟伦的面色却是猛的一沉，在他们眼中，都有着一抹担忧之色。秦

    逸尘虽然强大，但是，他终究还只是人境至强者！

    他有着越级作战的能力，不过身为星狮皇族的天才人物，狮盛天自然也不例外！恐

    怕，接下来的战斗，会出现一面倒的趋势！

    “星狮山岳掌！”

    雄浑气息席卷天际，狮盛天眼神一片冰寒，他并没有给秦逸尘太多考虑的时间，随着一道喝声的响起，只见得他伸手一探，真元汇聚，在其掌心上，直接凝聚成了一座小山！

    在这座真元所化的小山之上，纹路缭绕，一股恐怖而又霸道的波动，自其中席卷而开，让人体内的真元运转都变得有些停滞了起来。

    这“星狮山岳掌”，乃是狮盛天自创神通，其威能极为恐怖！“

    死！”狮

    盛天眸中杀意涌动，他手臂一挥，那座纹路缭绕，弥漫着霸道气息的山岳，直接呼啸而出，当头对着秦逸尘镇压而去。

    “轰！”

    这座山岳所过之处，漫天空气爆炸而开，就连下方蛟龙涧要塞周围的山脉，都不住的颤抖了起来，这一幕，看得不少强者有些目瞪口呆。

    “哼！”

    面对怒砸而而来的小山，秦逸尘却是冷哼一声，依旧没有半点要闪避的意思。

    “这家伙，居然打算硬撼？！”

    见到秦逸尘的模样，蛟开天的面色不由猛然一变，他清楚的感觉得到，狮盛天那道神通中，蕴含着多么恐怖的力量，若是自己去硬接，恐怕会被砸成一堆肉泥！虽

    然秦逸尘实力强大，不过，应该还不具备和认真出手的狮盛天正面相抗吧？

    而在一旁，蛟伦脸上也是一脸紧张，不过，他并未去多说什么，当初在面对狮盛凌时，他同样认为秦逸尘会不敌，不过，最后的结果，却让他大跌眼镜。

    在无数目光的注视之下，秦逸尘一步踏出，而他的手掌，猛然对着下方山脉中的一座巍峨山峰隔空抓去。

    “起！”

    秦逸尘低喝一声，一股恐怖的力量猛然涌荡而下，在无数惊恐的目光中，大地颤抖，最后，那座山岳宛如被一只无形的巨手给托着一般，浮空而起。这

    一幕，太过于骇人，下方无数强者望着那座带着巨大阴影缓缓升起的山岳，脸上都充满了惊恐之色。他

    们都明白，如果秦逸尘控制这座山岳，对着他们砸去，但凡被砸中之人，恐怕都会变成肉泥！

    当然，不仅仅是他们，就连高空上的狮羽等至强者，脸上也是布满了凝重之色，虽然他们也能用真元将山岳托起，但是，这蛟龙涧周围的山脉都有着特殊的禁制，坚不可摧，其本身更是沉重无比，想要将这里的山峰托起，绝不是什么简单之事。

    秦逸尘这简单的一手，已经证明了他绝非寻常至强者能够与之相比的！

    “轰隆！”

    在无数道震撼目光的注视之下，那座山岳带着巨大的阴影飞掠而起，而后，直接在秦逸尘的控制之下，狠狠的与那座呼啸而来的真元小山轰然相撞。

    “轰隆！”惊

    天的巨响之声，在天际上响彻而起，无数的巨石铺天盖地的轰落而下，不过，好在它们在半空中便是被恐怖的风暴给撕裂得粉碎，才没有个下方带去灾难。“

    星狮皇族的地境至强者，不过如此！”在

    漫天巨石崩落间，秦逸尘突然大笑一声，他袖袍一挥，那砸落而下的碎石突然凝固，而后在微微一顿之后，以一种惊人的速度，狠狠的洞穿空间，对着狮盛天怒射而去。 