    “右营，帕萨率领本部，前侧延伸，从敌后包抄，后军列阵后前移，投枪队前移！”随着汉军视力逐渐的回复，杜尔迦最后的两个大军令也下达完毕了。

    至于汉军会不会听懂他下达的军令，并且以此进行反制，杜尔迦根本不在乎，相比于被对方以乱打乱，彻底干掉中枢调度系统，先行将反攻的攻势拉开再说，就算会被反制，损失惨重，也比被对方按在地上往死了打要好太多。

    “以复仇女神杜尔迦的名义，为战死的将士复仇！”伴随着汉军的逐渐恢复的视力，杜尔迦下达完主要的军令之后，身后已经浮现了代表复仇的女性神祇虚影——杜尔迦！

    随着杜尔迦将自己的长枪竖起，磕在地面之上，暗金色的辉光以杜尔迦为中心朝着四方扩散而去，那种暗色的金纹如同水波一样扩散到了整个营地。

    暗金色的辉光闪过，所有战死的贵霜士卒身上都浮现了一丝血光，飞抵到了杜尔迦身后女神的手上。

    那一刻杜尔迦的面色变得难看了很多，光看着血色就知道前营尽没完全不是说笑的话，仅仅是这么一会儿时间，贵霜的损失已经接近了两千，这种速度，实在是超乎了想象！

    不过既然开了自己的神佛加持，那么杜尔迦也不介意损失的士卒了，所谓杜尔迦，本就是复仇女神的称谓，而他的加持也正是来自于复仇的力量，己方的战损都在这复仇之中。

    “接下来，宰了你们！”杜尔迦抬手绽放了自己的加持，带着血光和黑暗的力量加持了数千士卒，复仇的力量正在运转。

    感受着天空之中大日的辉光，杜尔迦已经做好了直接打决战的准备，大日的腾空，也即是意味着拉胡尔那边已经具备了狙击汉军的资格了，之前损失的一切，现在统统都要拿回来！

    张任视力恢复过来的时候，正面的贵霜士卒虽说还是乱糟糟的，但是相比于之前那种和无头苍蝇一样的表现已经有了很大的不同，张任不由得面色一沉，不过没什么！

    就算是轮转了白天和黑夜，也没有什么，我今天就是拉着你们来决战的，根本不是来夜袭的，就算是变成白天也没有什么可畏惧的，最多只是之前那种流畅的攻击被打断，现在有些不太适应而已。

    “孟获，鄂焕，给我强攻对方左营，其他的不要管，牵制住他们就是了！”张任直接没管可能出现的被包围的情况，准确地说，以现在张任的作战方式，目标也就一个，打飞贵霜中营。

    至于被包抄，被其他营地断了后路什么的，张任根本不在乎，且不言自己只要打掉了对方中营，彻底崩溃掉对方的指挥系统，敌方绕到自身后边的大军，随时都能解决。

    更何况，不是还有严颜吗？绕到自己后面的贵霜军团，说白了完全就是等着自己的后军和严颜一起夹击对方，因而完全不用在意，现在有多少实力就拿出多少实力，接下来强攻贵霜中营！

    张任也是下了狠心，在麾下士卒的视野恢复过来的瞬间，未有丝毫的停留直接带着士卒朝着前方冲去，力量解放带来的强大效果，在张任的协调指挥之下，中营营墙直接被打飞，打碎。

    从偷袭开始，到杀入中营，张任所花费的时间尚且不到一刻钟，近乎和正常士卒从前营跑到中营的速度一样！

    不过中营这个时候已经勉强组织起来了一些防线，虽说依旧凌乱，不具备和张任对抗的本钱，但是想要像前营那般势如破竹的碾碎他们也不是那么容易的。

    尤其是随着杜尔迦的指挥调度开始发挥效果，中营的兵卒开始成建制，成规模的前来阻击张任，让张任破阵的速度明显下降。

    等到张任快和杜尔迦照面的时候，贵霜后营列阵前来的大军终于抵达了中营，一条真正意义上的防线在杜尔迦不惜牺牲中营的情况下成功建立了起来，接下来真就各凭手段了。

    “该死！”张任咬牙，早在天象变化的时候张任就感觉到不妙，但是进入中营之后，张任率领的本部压力比在前营的时候增加很多倍，但是终归没有形成成规模的防线。

    不过现在不同了，杜尔迦依靠着牺牲中营带来的时间，成功将后营成建制的军团拉过来建立了防线，可以说这个时候如果张任还有一个军团能绕到贵霜营地的后方，一个夹击，贵霜就全军崩溃了。

    然而，做不到，或者说能做到，张任也没有这么多的时间在这一方面进行消耗了，对方的做法在集团作战的时候相当于饮鸩止渴，但是很明显杜尔迦已经猜到了张任的战略意图。

    也就是所谓的高速突刺，在贵霜未反应过来之前，干掉贵霜的指挥系统，靠着极高的破阵能力，让敌方的指挥系统根本无法完成阻击，只能以小队的规模迎战成成建制的敌军。

    让整个战场变成垃圾一样的添油战术，而现在不管怎么说杜尔迦拼着中营不要，直接从后方拉出一条成建制的防线，之后在进行收拢其他士卒的做法，虽说危险性极高，并且战损会相当大。

    可终归是在将防线拉出来的那一刻，强行掐断了张任所希望的速战速决，不管怎么说，成型的防线，在具备军团指挥的情况下远比那些小规模的军团具备阻击能力。

    至于后方会不会被袭击，杜尔迦已经不管了，不能做到阻击正面的张任，那么什么都是废话，对方都快将自己打爆了。

    这一刻杜尔迦终于明白了布拉赫当时给他说的时候，那种无力的感觉是怎么一回事，对方根本没有用什么太多的计谋，根本就是抓住了一个不错的战机，然后展现出极强的实力，强行拆了他们。

    这种战术完全就是基于自身可怕的战斗力，以及自身对于战机的捕捉能力升华出来的一种可怕的直觉。

    就像现在，杜尔迦很清楚，如果拉胡尔的孔雀还不下手的话，他顶不住多久了，对方干掉了前营，干掉了中营，哪怕现在完成了真正意义上的成建制防线，面对对方也顶不住多久。

    准确地说，在前营和中营被对方以这样的速度砍掉之后，这一战距离战败基本就就进入了倒计时，杜尔迦现在所有的做法最多只能说是在挣扎，在延长自己战败的到来。

    不过杜尔迦的这些想法并没有给任何一个人表露出来，依旧面色冷静的指挥左营，右营进行牵制，后军排布的防线在阻击汉军的同时，更是下令让纳库鲁率领亲卫收拢前营中营撤退的溃军，进行补防。

    这些手段有效的延长了贵霜战败的时间，但是战场上代表胜利的天平在这种情况下，还是不可控制的朝着张任的方向倒去。

    没办法，汉军实在是太快了，贵霜被强拆了两个建制，实在是打的没救了，张任哪怕是被对方打断了一下，靠着中营的厮杀依旧积蓄起来了贵霜很难抵挡的强势。

    战争的过程本身就是将优势转化为胜势，而张任原本就具备着极大的优势，现在那名为胜利的天平依旧快要让张任彻底按到底了，狂涛一样的攻势，让贵霜的防线摇摇欲坠。

    那怕是有杜尔迦的加持，让复仇的力量萦纡在贵霜士卒的士卒，让战死的士卒变成了这些人的力量，但是面对张任这种狂暴的攻击，几乎没有太多的改变，大概最多只能说是，溃败的到来被延长了。

    “不行，那个太阳是一个虚幻的存在，我换了五种手段，都从其中穿了过去，根本不能造成伤害！”纪灵率领着自己麾下的精卒杀了过来之后对着张任的方向喘息道。

    “闪开，让我来干掉这个玩意！”张任阔剑扎在地上，真正的天命指引直接展开，强悍的威势，让他身上像是流淌了一层金辉一样的液体，细碎的金辉朝着四周蔓延，这是真正的天命指引，每天只有三发的正版神器，真正可以引导天命的力量。

    实际上在太阳出现的第一时间，张任就让纪灵去帮忙干掉那个太阳，因为相比于夜战，白天更不容易啸营，而且贵霜这边相对不擅长夜战，更重要的是，这种大范围变幻昼夜的手段，虽说不知道效果有几十里，但是肯定足够给那个远程军团定位了。

    虽说对方从被太阳惊醒，到准备好武器作战，可能也需要和杜尔迦这边调动成军相同的时间，但是对方那超乎想象的远程作战能力，张任可是一点都不想尝试。

    在视力恢复过来的瞬间，张任就通知纪灵想办法去打掉太阳，至于张任自己则指挥着大军尽可能快的干翻对面的贵霜军团，结果现在纪灵给张任说了一个非常不妙的情况。

    当即张任不敢再有丝毫的犹豫，虽说不知道贵霜的远程军团怎么到现在都没有下手，但是每多消耗一秒钟，距离危险的降临就接近一秒钟，现在可是真正意义上的争胜！

