    第612章 碧蛇三花瞳激活

    “少爷，小心！！！”

    看到突然从岩浆中冲出的双头火灵蛇，张开了血盆大口，向着林夜便吐出了两道仿佛岩浆般的粘稠火柱，青鳞忍不住焦急地大叫起来。

    但是岩浆湖上空，林夜早已经开启了外附魂骨·重瞳。

    在双头火灵蛇喷射出两道火柱袭来的时候，林夜已然察觉，瞬间猛地一振背后的斗气之翼，闪到了一边。

    因为林夜的躲避，被双头火灵蛇喷射出来的两道岩浆火柱顿时射到了一望无际的岩浆湖中，炸起了大片的赤红岩浆。

    不过即使林夜躲避了这一只双头火灵蛇的攻击。

    可下一秒，赤红色的岩浆湖里，滚烫的岩浆再次猛烈翻腾起来，而后一道道赤红色的双头蛇影顿时接连从岩浆湖中窜起。

    竟然又是好几条双头火灵蛇钻出了岩浆湖！

    而在钻出了岩浆湖后，这几只双头火灵蛇也顿时仰天发出了一阵阵尖锐的嘶鸣声，然后同时对林夜发起了进攻。

    在林夜遭遇好几只双头火灵蛇的攻击的时候，温魂纳戒里，药尘终于开始出声给林夜讲解起了双头火灵蛇的特性和弱点了。

    相对于小说里，药尘对萧炎保姆式的教导。

    林夜因为实力过硬，并且对于药尘教授的各种知识，都几乎能够做到马上学会，然后几天之内融会贯通。

    这让药尘很少主动去干扰林夜的生活和要做的决定，一般都是藏身于温魂纳戒之中，做一个看客。

    不过这一次，林夜遇到了危险，虽然并不致命，但是如果弄不好也会有些狼狈，所以药尘终于出声了。

    然而，这也只是药尘认为的而已。

    实际上，对于这些双头火灵蛇，林夜有太多的解决办法，单单只是展露出吞噬祖龙的龙威，就可以轻松驱散这些蛇类魔兽。

    但是林夜显然并不打算这样做。

    因为他之所以来这片岩浆湖。

    一方面是来探查这里的青莲地心火到底被美杜莎女王带走了没有，而另一方面就是想要通过这里的双头火灵蛇，来激活青鳞的碧蛇三花瞳。

    在一望无际的赤红色岩浆湖上空，林夜怀抱着青鳞，在十几只大小不一的双头火灵蛇的围攻下，不断躲闪着。

    其实林夜是再找机会给青鳞创造险境，让青鳞激活碧蛇三花瞳，小说里，他记得就是因为遇到了危险，青鳞才激活了碧蛇三花瞳的。

    在一阵操作后。

    终于，林夜创造出了一个机会，被一只双头火灵蛇在嘶鸣中一尾巴抽飞，直接整个人镶嵌进了岩壁里。

    而后，距离最近的一条双头火灵蛇顿时尖锐地嘶鸣着，张开了血盘大口，瞪着猩红的双眼，便猛然冲了过来。

    “啊！！！”

    看着面前冲来的双头火灵蛇，青鳞不禁大声尖叫了起来。

    在尖叫中，青鳞一双比如宛如翡翠般的双眸中，三个绿色小点顿时快速浮现了出来，然后幽光大盛。

    在幽光中，三颗绿豆大小的小点陡然间仿佛盛开的花苞一眼，瞬间变成了三个极为细小的绿色花朵。

    紧接着，两道绿色的幽光猛然间从青鳞的双眸中爆射而出，瞬间笼罩住了冲上来的双头火灵蛇的两只狰狞的蛇头上。

    当即，双头火灵蛇庞大的身体便僵硬了起来。

    而四周剩下的双头火灵蛇则仿佛受到了惊吓，不禁顿时在尖锐地嘶鸣中，猛然钻进了岩浆湖里，迅速游进了岩浆湖的深处。

    不过那个倒霉的被碧蛇三花瞳射出的幽光笼罩的双头火灵蛇，却就被留在了这里。

    随着碧蛇三花瞳射出的幽光，开始在其两颗巨大的蛇头上汇聚，很快两个和青鳞碧蛇三花瞳中的绿色小花看起来一样的标记，顿时烙印在了双头火灵蛇的两颗头上。

    在被烙印下印记后，青鳞的碧蛇三花瞳顿时关闭了。

    因为还是普通人，收服双头火灵蛇消耗了青鳞不少的体力，这让青鳞不禁顿时瘫软到了林夜的怀里，开始大口地喘息起来。

    “这是……碧蛇三花瞳？！”

    温魂纳戒里，“看到”青鳞突然爆发，将双头火灵蛇收服，药尘不禁很是震惊。

    他没有想到，林夜的运气竟然这么好，之前遇到了一个厄难毒体，现在竟然又遇到了一个碧蛇三花瞳。

    不过看之前林夜的表现，应该是已经认出来了……

    “青鳞，你怎么样了？”

    在成功让青鳞激活了碧蛇三花瞳后，林夜从岩壁里挣脱了出来，振动着背后的斗气之翼，重新飞到了岩浆湖的上空，对着怀里的青鳞关切地问道。

    “林夜少爷，好累啊，我现在全身都没有力气了，不过……不过好奇怪，我现在好像……好像可以命令这条怪蛇了……”

    青鳞剧烈喘息着，脸色有些微红，俏脸和额头上满是细汗，不过说到最后，青鳞碧绿色的双瞳中又不禁露出了一丝迷茫。

    “应该是刚才的缘故吧，刚才你好像觉醒了一门了不得的能力了。”

    林夜微笑着回道。

    “我觉醒了一门了不得的能力？”

    青鳞有些呆呆地，眼眸中有些茫然。

    “没错，你刚才应该是觉醒了一种叫做碧蛇三花瞳的能力，这好像是只有你们这样的半蛇人才有机会觉醒出来的特殊能力。”

    林夜仿佛思考着道。

    “真没想到，青鳞你还是一个了不得的天才呢！”

    说完，林夜顿时笑着揉了揉怀里青鳞的小脑袋。

    这让青鳞不禁低下头，俏脸上浮现出一阵晕红，内心一阵羞涩：“能……能帮到少爷你就好……”

    看到青鳞一副乖巧懂事的样子，林夜心中不禁更加心疼和怜惜了。

    像这样单纯善良的女孩，在家里本应该享受长辈的疼爱，但就因为半蛇人的身份，从小就流浪街头，遭受了无数的歧视，实在是太可怜了，以后他一定要好好保护她，不让她被人欺负。

    “那好，你现在看看能不能命令这只双头火灵蛇，如果可以的话，接下来我们就继续寻找你感应到的那股气息吧。”

    看着青鳞，林夜笑着道。

    “双头火灵蛇？这是这只怪蛇的名字吗？”

    听到林夜的话，青鳞微微一怔，然后转头看向了不远处的双头火灵蛇。

    在看到青鳞的视线扫了过来，被碧蛇三花瞳收服的双头火灵蛇顿时露出了一个谄媚的眼神，然后缓缓又到了林夜的身下。

    分叉的蛇头不禁吞吐着，修长的尾巴弹出岩浆之中缓缓摇摆，就仿佛一只想要讨主人欢心的哈巴狗。

    “少爷，我好像真的能命令它耶！”

    在尝试在心中命令着双头火灵蛇做出一些动作，双头火灵蛇都照做了，青鳞不禁有些激动起来。

    (本章完)

