    乔绒丝毫不知道在盛绍言心中，自己是这种形象的。

    但是她意外的发现盛绍言真的很健谈，跟他聊天，感觉很舒服。

    那种对方会给自己递梗，她说的话，对方也能听明白的感觉实在是太好了。

    乔绒原本以为，跟不太熟悉的人聊天会尴尬，但是没想到，会这么自然而然。

    盛绍言告诉乔绒，自己是隔壁财经大学的学生，学的是金融管理，这样的专业，在这个年代也算是超级大热门了。

    像盛绍言这种贵族公子哥会学这个，很正常，对管理企业也很有帮助。

    苏小糖看着乔绒跟盛绍言有来有回的聊天，她非常开心，还忍不住主动拉近两人的关系：“诶诶，看来绒绒跟绍言哥很有话题聊呀，明明都没有见过你几次面，竟然能聊的这没开心，这莫不就是缘分了。”

    刚说完，苏小糖便感受到了傅北峻忽然斜了她一眼，那冷不伶仃的目光，让苏小糖吓了一跳。

    她怎么觉得此时傅北峻的那个眼神好吓人啊。

    她正要仔细看，傅北峻就已经收回了目光。

    但是他心里面已经明白了，乔绒跟苏小糖来这边聚聚是为什么了，为什么要喊上盛绍言这个不过只见过几次面的人。

    因为，她既不想跟他在一起，也不想跟秦醉在一起，所以，就想要找另外一个男人吧。

    他怎么都没想到，她竟然会有这种想法，所以，不管自己喜欢不喜欢都要开始这新尝试了么？

    她就讨厌自己，讨厌到了这种地步吗？

    那一瞬间，傅北峻的内心被怒火点燃了，那几乎要让他失去理智的怒火，也让他控制不住冷冷瞥向在旁边火上浇油的苏小糖。

    但是很快，他就反应过来了，自己不能生气的。

    乔绒本来就怕他了，如果，他再生气，她只会更怕他的吧。

    要怪就怪，过去他在她面前展示出来的形象，都不太好，特别是半年前，他真的差点弄死她，也让她对他的恐惧达到了顶点。

    想到这里，傅北峻又皱眉沉思，究竟要怎么做，才能让他不那么害怕自己啊。

    傅北峻的反应，也被乔绒察觉到了。

    但是他的气息隐藏的特别快，一瞬间，所有的情绪都无声无息的湮灭了。

    如果不是她实在是太了解傅北峻，几乎要被他这反应给蒙骗了。

    他生气了？

    她就知道他会生气了，本来，她也没打算让傅北峻出现在这里的，她只想着试试看，能不能再认识多几个异性，或许真的能找到自己喜欢的人呢。

    其实她对爱情，始终都抱着美好的幻想了，只是，第一次的幻想给了傅北峻，他却将她的一颗心都丢在地上，狠狠踩碎。

    所以，她现在也不确定，自己究竟还能不能喜欢上别人了。

    秦醉，她也不是没有想过的，但是她知道，他适合更好的姑娘，不是她这样子的。

    而她也实在没办法将秦醉跟自己联想到一起，毕竟他是男主，她，怕自己德不配位遭天谴。

    她跟傅北峻此时内心的情绪变幻莫测。

    而另一边，盛绍言听到苏小糖的话，忍不住抿了抿唇，瞥了眼乔绒的神色，见她没有什么表情，但是他觉得，苏小糖这样说实在是太莽撞了。

    便先开口：“我看你跟司寒也挺配的。”

    苏小糖没想到会引到自己身上来，瞬间，耳朵微热。

    她是真的喜欢乔司寒，而且处于暗恋状态。

    不是不敢说，是怕乔司寒不会喜欢自己，毕竟，他上一任对象是宋冉冉啊。

    宋冉冉在高中时期，就是全校男生的梦中情人，而她算什么呢。

    即便她看不起宋冉冉，但是从理性的角度上看，宋冉冉，确实比她厉害很多。

    她只是一个学渣，成绩不好，长得也不好看，除了家里有点，跟乔家般配以外，什么都没有了。

    所以她喜欢乔司寒这事情，她谁都没有说，乔绒都不告诉。

    但是为了不让盛绍言怀疑，她就只好告诉盛绍言自己喜欢乔司寒的事情。

    没想到现在就被盛绍言拿捏了。

    乔司寒却根本没有听出盛绍言的话里有话，他立马摆摆手：“不是，这跟我有什么关系，可别打趣我呀。”

    他现在经历过宋冉冉这段感情，外加又被薛紫萱骗了，现在的他，很是谨慎，不会再轻易喜欢上谁了。

    乔绒看了看苏小糖，又看了看她哥哥，顿时眼睛亮了亮，有情况啊！

    因为苏小糖本来就是一个藏不住事情的人呢，这一刻，她低着头，似乎有点害羞的样子，让乔绒瞬间心领神会。

    所以，本来苏小糖说要带她认识多一个异性朋友，顺便看看有没有可能发展，但其实，她自己也在喜欢着乔司寒呀。

    自家姐妹喜欢自己哥哥，乔绒当然一百个愿意让他们在一起了，那简直就是皆大欢喜。

    就是她哥哥有点傻呀，苏小糖跟他在一起的话，肯定要为他操心很多东西的吧。

    乔绒凑到苏小糖耳边低声问：“你是不是喜欢我哥哥呀？”

    “没有没有。”苏小糖否认。

    可她那表情，如果真的没有，她就不是这种状态的否认了，一定会很生气的跳起来，证明自己的清白。

    乔绒喝了一口果汁，笑的眉眼弯弯。

    暖黄色灯光下，她捧着杯子，眼眸中流光溢彩，宛如水晶灯投射到了水面上，波光粼粼的。

    盛绍言心里面有什么东西在起伏着，那种猛地一跳动，瞬间消失的无影无踪的感觉。

    还真是有趣。

    他对乔绒说：“不过小糖说咱俩有缘分，那好像也真是，不然怎么会这么一见如故。”

    说完他看向傅北峻：“北峻，你说对吧。”

    对于傅北峻，他是第一次见，却不是第一次听说他的名字。

    以前乔司寒就跟他吐槽过他妹妹喜欢傅北峻，喜欢的疯魔。

    当时他也就将这件事当成一个笑话，谁知道，时隔这么久，傅北峻还真的跟他们坐在了一起喝酒聊天。

    而且，他能感受到，他喜欢乔绒。

    可乔绒似乎对他没意思呢。

