
【书接上文，上回书说到木青冥提出的计划过于冒险，铁桦当场否决。他不愿意让木青冥去以身犯险。可木青冥去意已决，决定不入虎穴焉得虎子，这个险也值得冒。试图说服铁桦。而长生道的监视者，也冒雨上山给刘洋汇报了木青冥的情况。在监视者看来，木青冥这一切似乎有些反常，倒是刘洋反而不以为然。多次的行动顺利，让刘洋有些飘飘然了。引出来刘洋告诉监视者切勿打草惊蛇就行，但如果有省警厅是否秘密关押了长生道其中一个教徒。一旦有此人消息，一定要第一时间，告知西山上的刘洋。】

长生道的据点里，阴寒弥散下，暗道中多有滴水的。

豆大的水珠聚在暗道顶部，垂挂许久后，伴随着啪嗒声落了地。

原本死寂一片的据点里，终于有了点声响和响动，在幽暗深处，轻轻地回响着。

刘洋石室之中，石案上豆大的灯火映照下，能把背靠椅背的刘洋脸上，泛起的得意之色照亮，看个一清二楚。

如今他体内力量与日俱增，诃梨帝母的力量也被他全部吸收炼化，占为己有。

他们这个邪教的大业，也只差木鬼和邪兵，还有最后的行动了，只要这些都能顺利完成，刘洋就能天下无敌。

到时候，世界有他说了算。他可以把世界变成活死人的世界，随便控制其他生灵的寿命。

天下的一切都得听他的。

刘洋此时此刻就仿佛看到了成功，已经是那么近在咫尺的成功，也不过一步之遥。

数千年来，长生道先辈没能完成的夙愿，即将在刘洋手上达成。那种成就感，无法形容，又令刘洋倍感兴奋。

并且天下在手后，长生道就可以为所欲为。

想想这些，刘洋体内的兴奋之情就有如洪水奔流一般，不断冲刷着他的胸膛，令他足以兴奋得睡不着觉。

“回去好好看着木青冥，他没有异动就不必汇报。”兴奋半天的刘洋，最终给还有些担忧的监视者，下了个命令：“要是有什么异动，再汇报就行。这种正常的行为，大可不必大惊小怪的。”。

见刘洋都这么说了，那个监视者都开始怀疑，是不是自己真的太大惊小怪过头了。

并且在片刻过后，也不再是忧心忡忡的，点头应声，答应了刘洋。

这其中也有这命令是他的教主之命，不得不从的原因。

“对了。”在监视者应声之后，刘洋继续背靠着椅背，随口问道：“那个教徒找到了吗？”。

他要找的，是一个失踪了的教徒。

说起来，刘洋提到的这个教徒也不是在他任职教主期间失踪的，而是在张倩倩被迫退出城中，蛰伏长虫山期间，莫名其妙消失了的。

此人消失得离奇又莫名其妙，忽然就和长生道断了联系，而且从此了无音讯，连任何痕迹都没有留下。

这个教徒最后出现过的地方，和身前待过的地方，也没有锁龙人活动或是施术的迹象。

就连长生道中认识他的人，至今也不知道他的死活。

但是刘洋心中有个执念，坚信此人还活着，说不定是被赵良秘密关押在什么地方。安排在城中的监视者，除了监视木青冥等锁龙人之外，也还有一个任务，就是找到这个莫名其妙消失了的教徒。

对于已经式微的长生道来说，刘洋觉得要是能够找到这个教徒，也是能多一份力量的。

毕竟他要找的这个教徒，也不是平庸之辈。堪称为如今长生道的活书，知晓长生道几乎所有邪术的心法和口诀。

唯一的缺陷，是此人体内，无法练气，让他纵然知晓诸般邪术，也无法施展。否则这教主之位，论能力是轮不到张倩倩和刘洋的。

刘洋以其说要找到这个人，其实图谋的不过是存在此人脑中的邪术秘籍。

所以，他也一直在安排监视者们，全力以赴找到此人。

“是，此人只要一旦有下落，属下一定在第一时间告知教主。”还躲在阴影下的监视者，当即答应了下来。

监视者才说完，刘洋正要扬手示意监视者离开时，这个一直躲在阴影下的监视者忽然又问到：“只是教主，如今我们已经找了此人一年多了，一直都了无音讯，他会不会已经死了？”。

监视者的话不无道理，在这年头流年战乱，天下难得见到太平，人命如同朝露转瞬即逝的年代，那个教徒又不会一招半式的邪术，也没有个安身立命之处，难免是凶多吉少的。

“不会的。”刘洋还是坚持他的想法和判断，淡笑一下，很是自信的说道：“这个人可不是那么容易能死掉的。”。

“为什么？”监视者忍不住好奇，脱口问到：“他有什么特殊的吗？”。

监视者认识这个人，但仅仅限于是认识容貌和名字，并不知道此人的能力等其他情况的。

“这个嘛......”刘洋微微阖眼，甩手示意监视者可以走了之际，又故作神秘的说到：“等你找到了此人，你就知道了。”。

闻听此话，监视者虽然一时间好奇更重，但刘洋已经下了逐客令，他也只好告辞。

行了一礼后，监视者就地躺下。在身体着地的时候，化为黑影一缕，紧贴在地面上如蛇游走，顺着石门下细小的门缝，溜了出去。

这一招，与之前去偷童子的教徒使得邪术一模一样。

黑影很快就穿过了四通八达的暗道，消失在了昏暗之中。

石室里的刘洋把眼睛闭气，也不上石床去，就在石椅上睡了起来......

昆明城内外的暴雨，直下了三天三夜。这三天三夜的昏天暗地，风雨飘摇，让城内外笼罩在一片朦胧雨雾之中。到第四天清晨，这场暴雨才停下。乌云已经散去，太阳东升之时，又是大晴天。

天地之间，一片明亮，一扫而空了之前乌云下的昏暗。

就是这城中地上，多有积水。瓦当上和飞檐上，也还在滴水不停。没有铺着青石板的街巷上，更是一片泥泞。红土和黄土的泥水，在城中到处四溢横流着。原本还算干净的街道，没有因为一场大雨洗去尘污，倒是反而多了更多的浑浊和肮脏。

赵良才擦得锃亮的崭新皮鞋，在街上走了没多会儿，就沾上了不少的泥泞，变得斑斑点点的。

待到他从圆通山下，一路走到大东门那边时，不但是脚上的大皮鞋脏了，就连他的裤腿上，也沾上了不少的斑驳泥点。

这城中一下雨就这样了，也是没有办法的事。赵良自然也没有在意，大不了回去再把鞋子擦一遍，把裤子洗了就行。

来到大东门附近的他，径直地朝着这里的一家酒楼去了。

今天，赵良出门就是来赴宴的。

昨天他收到一个请柬，是锁龙人们送来的。请柬上说，今天木青冥在大东门这边的酒楼，专门请他赵良吃饭。

为什么吃饭也没说，就说了个时间地点。搞得赵良都不知道，木青冥这是葫芦里卖什么药？

不过既然是木青冥请客，最近两人又都各自忙碌，难得聚聚，赵良自然也就赴约了。正好借着吃饭的功夫，老朋友好好叙叙旧。

而且木青冥选的这个地方，是城东最好的酒楼，锅贴乌鱼那叫一绝。这也是这家酒楼，响当当的特色菜。

想必木青冥请客，又选了这个地方，也少不了请赵良吃这道菜。

赵良欣然赴约，直走进酒楼里。

正还没到正午，店里已经很是热闹了。一楼大堂里，坐满了的食客。嘈杂声中，菜香飘飞。

店小二迎了上来，客客气气的把赵良迎进酒楼，同时满脸堆笑的问到：“大人，你吃点什么？”。

这声大人，只怕是见了赵良穿着警服的原因。可见这店小二也是人精，察言观色，已是炉火纯青。

“沙腊巷木家少爷请我来的。”站在门边上的赵良报上木青冥的名号，环视大堂，不见木青冥的身影。

店小二一听这句话，立刻会意点头，把赵良迎着上了楼。嘴里也边走边说：“木少爷先到了一步，正在楼上雅间里等着你呢。”。

说话间，已经把赵良带上了二楼，又迎着对方，朝着走廊深处尽头去了。

这二楼可清静多了，隔音也好，越往深处去，就越是难以听到下面一楼的嘈杂和吵闹。

宽敞的走廊上，都铺着波斯毯。两旁并列着一个个雅间。尽数是紧闭着有惟妙惟肖雕花的门窗，在贴上了精美的窗纸，外面看不到雅间里一切。

清静下，又私密，正是谈事的好地方。

走廊尽头墙上的对开窗户大开，让阳光洒了进来，让过道上也明亮了起来，无丝毫阴暗。

清风吹了进来，走在通道上的人也神清气爽。

赵良一上到二楼，就更是犯嘀咕了；这木青冥在不逢年过节的今天，忽然请他来吃饭，还特定如此清静之地，不会是要赵良给他涨工钱吧？

毕竟木青冥是有挂职在省警厅名下的，和那些挂职吃空饷的纨绔子弟，达官贵人唯一不一样的是，他还真的帮赵良做了些事实。

除了暗地里帮助赵良逮捕长生道之外，偶尔也会帮他铲除城内外的凶恶歹徒和飞贼。

本来就此给木青冥涨点工钱也没什么，可就是蛋糕就这么一点点大小，都有这么多人在分了，实在是没有多余的再匀出来给木青冥了。

一想起这事，赵良就有些苦恼，不禁皱眉起来。

店小二把赵良，带到了尽头的那间雅间里，一开门，木青冥已经在里面悠哉悠哉的喝茶等候了。

雅间虽小，也很干净整洁，又明亮得很。屋中小窗开着，床边还种着一株幽兰。淡雅又不俗气。

方桌上，已经上了热茶和糕点果子，木青冥坐在桌边，靠窗的地方，一见赵良就缓缓说到：“来了，快坐下吧。”。

赵良才坐下，木青冥又对店小二说到：“好酒好菜，你看着上。一定要让我这个朋友吃饱吃够吃好了。”。

店小二应声着，正要离开，那边赵良才坐下就赶忙说到：“你们家那个，锅贴乌鱼还有吗？”。

“有有有。”店小二连声应答，还是满脸堆笑：“都是今天才买的乌鱼，新鲜着呢。”。

“先来两盘乌鱼下酒。”赵良倒是不客气，直接下单，道：“再来一坛好酒。”。

毕竟他和木青冥那也是好朋友，哪有什么好瞎客气的。

倒是店小二不但擅自做主，询问的目光朝着木青冥而去。

木青冥也不是抠门的主儿，毫不迟疑的点头道：“不，来三盘，给我这朋友一次吃够了。”。

“好嘞，两位大爷稍等，我这就让厨房给你们做菜去。”说完，店小二笑着退了出去，顺带帮木青冥他们，把门给关上。

店小二才走，赵良立刻给自己倒了杯茶水，也没喝上一口，就问木青冥道：“今天你不上工吗？”。

“不上，马帮队伍都撒出去了，货栈里没有多少货了，最近又要清闲到年底了。”木青冥说着这话，自己剥开了一个桔子，一片片橙黄的桔子肉，慢慢地送进嘴里去。

“倒是你喝酒，不怕一会要抓贼，醉醺醺的抓不到吗？”顿了顿声，咽下了嚼碎的桔子和桔子里溢出的果汁，木青冥瞥了一眼坐在对面的赵良，悠悠问到。

“为了吃你的饭，我今天可是调休过来的，可以一醉方休的。”赵良哈哈一笑，又问到：“你儿子我大侄子还好吗？”。

“好，挺好的，除了闹腾一点没什么不好的？”木青冥说着，把果盘往赵良那边推了过去。

而那边的赵良喝了口茶，点头道：“那就好，改天我登门看看他去。”。

顿了顿声，又问到：“你小子往日巴不得我请客，怎么今天忽然这么大方，居然请我吃饭了？”。

同时赵良眼中迸射出费解目光，把对面的木青冥上下打量一番。

那木青冥还在吃着他剥开的桔子，面色如常，平静得很，嘴里也是缓缓反问道：“你吃我的还少吗？哪次逢年过节，你没地方去，不都是在我家里吃的饭菜？还好意思说。”。

赵良有些尴尬的呵呵讪笑一声，端着茶盏道：“那不是我自己硬要去的吗？你主动的也没有几次，说吧，忽然就请客吃饭，你要我办什么事情？只要不是涨工钱的事，你就是要一支匣子枪盒子炮，我也能给你弄来。但我只能给你十发子弹啊，打完就没了。”。

说着就怕了拍自己腰上枪匣的赵良，是料定了木青冥肯定是有事情要求着他的。

“我要那东西干嘛？打鸟吗？”木青冥轻哼一声，抬眼起来与赵良四目相对下，肃色道：“我要你带我去见一个人。”。

木青冥要见谁？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之锅贴乌鱼——锅贴乌鱼是昆明传统名菜。用肥膘、乌鱼、火腿相互合贴，经煎制而成。层次清晰，色泽分明，脆嫩咸鲜，异香突出。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="60378993"  chaptername="第六章请客">加入书签</a>
</div>
