    杨逸醒了，他先看到的是白色的屋顶。

    下意识的深吸了口气，杨逸以此来确定自己还活着，然后他就被胸口的剧痛刺激到了，这让他真切的感受到了自己确实还活着。

    杨逸慢慢的扭头，看到了就坐在另一张病床上的萧苒。

    萧苒坐在了相邻的病床上，她穿着一双马丁靴，然后是黑丝袜，再往上……再往上杨逸没留心看。

    别想歪了，因为杨逸发现萧苒手上正在把玩着他的刀。

    “醒啦？”

    萧苒本来正在低头看着手里的刀子，但是被杨逸盯住之后，她好像感应到了杨逸的目光，立刻抬起了头，然后她就和杨逸的眼睛对视了。

    杨逸有很多话想说，但他现在又不知道该说什么。

    “医生说你的情况很危险，特别的危险，因为你失血已经到了临界值，再多那么一点你就救回不来了，所以是我救了你一命，记住了。”

    萧苒站了起来，走到了杨逸的身前，手里还拿着杨逸的刀子。

    “我看到了你伤口上的木棍，吓了我一跳，后来才知道那是你自己捅进去的，这就更吓我一跳了，看不出来你长了一张小白脸，对自己下手还挺狠的，还不错，你的做法有些蠢，因为加重了自己的伤势，然后医生给你清理伤口的时候还更加的麻烦，但是，你的做法救了自己一命，因为你的做法确实延缓了失血的速度。”

    杨逸终于低声道：“你到底是什么人？”

    萧苒的脸沉了下来，然后她一脸不满的道：“我救了你，你醒了第一件事不是感谢我，还有，你还用枪指着我！”

    杨逸再次不知道说什么好了，他想了想，低声道：“你跟那些人不是一起的。”

    萧苒撇了撇嘴，极是不屑的道：“你的脑子里都在想什么？这就是你用枪对着我的理由？怀疑我和他们是一伙儿的？”

    杨逸稍微犹豫了一下，道：“是也不是，我开始不怀疑你和他们是一伙的，我只是觉得你这个人很奇怪，你的表现不正常，所以后来我就开始怀疑了。”

    萧苒吐了口气，然后再次退了两步，坐到了病床上，看了杨逸几眼后，突然道：“真的，要不是看你长得帅，我就……我就……”

    拿着刀的手在空中随意挥舞了一下，萧苒一脸无奈的道：“好吧，现在也是时候说清楚了，其实要不是很多意外，我和你的认识本来可以更加合理的，至少不会让你觉得很突兀，很奇怪。”

    杨逸低声道：“果然……”

    萧苒摆了下手，道：“不管你在想什么，我要告诉你，你想的不对。”

    伸手把长发拨到了脑后，萧苒咬着很好看也很红的嘴唇，思索了片刻后，终于沉声道：“你听说过清洁工吗？”

    “什么？清洁工？”

    萧苒耸肩道：“我是清洁工的人，但我不是个清洁工。”

    虽然萧苒说的很绕口，但杨逸明白了萧苒的意思。

    萧苒不是个普通意义上的清洁工，但她是清洁工的一员，而这个清洁工当然只是一个代号了。

    萧苒再次把杨逸的刀子挥舞了一下，道：“你用这把刀杀了六个人，致命伤全都在脖子上，看不出来，你还是个割喉狂人。”

    杨逸低声道：“我不是喜欢割喉，我只是没找到比脖子更加快速致命的位置而已。”

    萧苒笑道：“所以你用刀可比你用枪的水准高太多了，谁教你的，张勇吗？”

    杨逸的眼睛不由自主的睁大了一些，然后他低声道：“你连张勇都知道。”

    萧苒再次耸肩，道：“刚知道的，没多久，我现在还可以告诉你最关注的事情，追杀你的人是一个叫做鹰眼的组织，另外还有一个佣兵团，不知名的小佣兵团，另外还有杀手，记得那个被你杀死胖乎乎的中年人吗，他是个杀手，很厉害的杀手，他叫做贝斯特，很厉害的一个杀手，真没想到竟然死在了你的手上，我估计他也没想到。”

    杨逸没问萧苒怎么知道这些的，因为萧苒肯定会说。

    萧苒继续道：“鹰眼只提供情报，他们在找布莱恩，但是他们找不到布莱恩了，于是他们就把目标换成了你，勒夫亲自出马，他发现了你，找到了你，还是没人想得到勒夫竟然被你用刀抹了脖子，真可笑，鹰眼的灵魂人物就这么死了，以后鹰眼应该也就不复存在了吧。”

    杨逸终于道：“你怎么知道的这些？”

    “因为我是清洁工啊，清洁工无所不知。”

    杨逸低声道：“那么清洁工又是什么？”

    “清洁工啊，清洁工就是……”

    萧苒突然一脸苦恼的停了下来，然后她撅着嘴道：“清洁工是什么我也说不好，还是换个人跟你谈吧，为了救你，我不得不请清洁工的人出手了，所以接下来要是有什么无法接受的事情发生你不能怪我，因为我一个人可救不了你。”

    杨逸觉着萧苒噘嘴的时候特好看，但是说的话让他很害怕。

    萧苒说着话就要走，这时杨逸急声道：“等等，你先告诉我，你一直都是清洁工的人，那么你一开始认识我……”

    萧苒点了点头，道：“没错，一切都是安排好的。”

    杨逸很恐惧，虽然他现在没什么事，而且他刚被这个清洁工救活，但是，他还是发自内心的感觉到了恐惧，不寒而栗。

    如果他和萧苒的认识是安排好的，那么，清洁工为什么要对当时只是一个普通人的他做出这种安排呢？

    这事儿只是稍微一想就知道里面的水很深，最可怕的是这潭深水还是为他准备的。

    看着杨逸突然僵住的表情，萧苒沉声道：“车祸是故意制造的，我上你的车的也是安排好的，一切都是安排好的，只是我们没想到真的有华夏情报部门的人在保护你，所以当有人开始调查我的底细时，我们就知道这件事可能到此为止了，但是谁也没想到你竟然去了英国。”

    杨逸心里其实已经有答案了，但他还是低声道：“为什么？”

    萧苒摇头道：“我也不知道，所以我现在叫知道的人来和你谈，稍等，很快的。”