    高文柏心中掀起滔天巨浪。

    整个人陷入强烈的震惊中，久久没能回过神来。

    他是知道林泽有三头六阶宠兽。

    可怎么也没想到，林泽居然能单枪匹马干掉三个白银御兽师。

    这到底是怎么办到的？

    换作一个七阶水准的御兽师来还差不多。

    姚少校等特管局成员同样吃惊无比。

    在来这里之前，他们可是从高文柏处得知了，眼前这个年轻人是宁江学院的一年级生。

    ......什么时候宁江学院的一年级生变得这么强了？

    四年级生怕也没这等实力吧！

    简直匪夷所思！

    姚少校和高文柏看了林泽一眼，欲言又止。

    见状，林泽干脆利落道：

    “我有一件可以暂时提升宠兽力量的奇物。”

    闻言，姚少校和高文柏顿时释然。

    能强化宠兽战斗力的奇物虽然少见，但以两人的经历，倒也不是没见识过。

    只是能让林泽凭一己之力干掉三个白银御兽师级别，外加六个青铜御兽师级别的堕落者，这件奇物的功效之强不言而明。

    纵使是姚少校和高文柏，心中也不禁闪过一抹艳羡。

    不过很快，两人就恢复正常。

    “好了，辛苦你们了，剩下的事交给我们处理好了，有后续问题的话，我们会尽快联系你们的。”

    姚少校顿了顿，又补充道：

    “另外，今晚的事最好不要泄露出去，以免引起恐慌。”

    林泽颔首表示明白。

    事情到这里便告一段落。

    回到学院后，高文柏宽慰了林泽几句，便匆匆忙忙离开。

    他还要去向院长汇报今晚发生的事。

    林泽则是转身朝公寓走去，路上暗暗思索起来。

    袭击者虽然已经伏诛，但事情显然不会就这么了解。

    林泽先前只是杀了红月会一个堕落者，他们就不惜冒着巨大风险发起报复。

    如今再被他干掉了那么多成员，用脚趾头想也知道红月会肯定不会善罢甘休。

    可以预见，下次红月会再对他出手，必然是雷霆万钧，一击必杀。

    “不过现在暂时还不用担心。”

    今晚行动失败，引起了特管局的注意，红月会想必会龟缩一段时间，等风头过去。

    这期间林泽大概率不用担心会遭到袭击。

    他有充足的时间来提升实力。

    只要实力增长速度超过敌人的预料——比如今晚的袭击——那么完全可以让敌人偷鸡不成蚀把米！

    ......

    隔天一早。

    吃过早餐，林泽照旧和关宁前往广场。

    广场上一如既往的喧闹热烈，嘻笑喊叫声不绝于耳。

    没有人知道，就在昨天晚上，红月会才刚在市中心进行了一次刺杀行动。

    来到等候区，柳曼和郭心怡几人已经坐在了座位上。

    互相打了个招呼，林泽和关宁随后也坐了下来。

    作为近来出尽风头的黑马，林泽自然极为受瞩目。

    第一时间就有人注意到他的到来。

    观众席上立刻响起一片窃窃私语声。

    “不知道林泽今天的对手会不会又弃权？”

    “应该不会吧，都32强了，能坚持到这个时候的人，应该不会那么怂。”

    “那可说不定，没有两头六阶宠兽，谁敢说自己能赢得了林泽，既然赢不了，就没必要上台挨揍了，宠兽受伤甚至死亡的话，恢复起来可要不少时间！”

    “有道理！”

    “我就想看看林泽能走到哪一步！”

    最后一句话立刻引来许多人的附言。

    很快，众人便围绕这个问题开展了热烈的讨论。

    林泽固然强得出乎意料。

    但也不是没有对手的。

    比如梁军和邓柔，就是十分棘手的劲敌。

    真对上这两人，即便是林泽，赢面也不算大。

    不过只要不提前对上这两个种子选手，林泽进入16强，甚至8强都不是问题。

    议论纷纷中，32强赛很快开始。

    与预赛和前面几轮正式比赛不同，32强的擂台只有一个。

    同一时间只会进行一场比赛。

    这也是为了观赏性考虑。

    值得一提的是。

    进入32强的学生中，只有林泽一个低年级生。

    其余全都是四年级生。

    嗡！

    广场边缘的巨大电子屏幕上随后浮现对决名单。

    林泽排在了第五场。

    邓柔在三场。

    梁军则是排在了第一场。

    他的对手在四年级中排名十多位，拥有一头六阶宠兽。

    不出意外，梁军很轻松的取得了胜利。

    而且从头到尾只召唤了一头宠兽。

    那是一头通体由赤红雾气构成的生物。

    呈模糊的人型，浑身上下透着一股虚幻质感。

    绯红雾怪，火属系宠兽。

    等级为六阶七段。

    按照柳曼的说法，这貌似还不是梁军最厉害的宠兽。

    “毕竟是四年级次席。”

    林泽眸光微闪。

    似乎察觉到了他的视线，临下台前，梁军朝林泽这边看了一眼。

    目光格外冰冷。

    比赛继续进行。

    到第三场时，邓柔同样只召唤了一头宠兽就击败了对手。

    而且还是一打二，干掉了对手两头六阶宠兽。

    那是一头风元素长老。

    风元素巨灵的进化形态。

    等级高达六阶八段。

    随着比赛的进行，广场上的气氛越发热烈。

    而到了林泽上场时，气氛瞬间达到了高峰。

    四面八方传来山呼海啸般的欢呼。

    无数喊叫声汇聚成声浪，在广场上空回荡久久不息。

    郭心怡看得一阵咋舌。

    “林泽好受欢迎！”

    “当然了。”

    柳曼笑着说道。

    “历届学院大比就没出现过像林泽学弟这样的黑马，直接以一年级生身份挺进32强，更何况这还不是终点！”

    宋婷和顾冷燕深以为然的点头。

    林泽此前的表现可算是让她们长见识了。

    别说那些观众了，就连她们，内心深处也忍不住对这个学弟生起丝丝崇拜。

    在无数欢呼声中，林泽面色平静的登上擂台。

    出乎意料。

    这次比赛的对手没有弃权。

    不过在这种情形下，对方也不可避免的感受到了极大的压力。

    对决还没开始，额头上就已经沁出一层密密麻麻的细汗了。

    “请多指教了，学长。”

    林泽颔首致意。

    对面的四年级生挤出一个哭似的笑容，勉强点点头，以示回应。

    紧跟着，比赛开始！?

