    “好了，重新整理一番心情吧，毕竟总不能因为这样的事，你就直接颓废了。”青儿也不知道说什么，只能这样轻轻说道。

    “青儿姐，此事，我心中已有心魔，如果那一天到来，你让我如何？”听见青儿的话，杨昭双眼才稍微动了动，长声说道。

    “以往那些没有成功的，并没有一个像你一样，是紫薇之体，并且有我传授诅咒，所以你的结果还不能注定。”青儿说道。

    “其他的，我不敢说，但有一点，你该清楚，那就是到时候你越强，你就有更大的几率改变这件事，到时候，你对诅咒力量的修炼越深，你就越有可能破掉这所谓的负心诅咒。”

    再次沉思很长时间，杨昭算是振作了起来。

    正如青儿所说，唯有他变强，一切才有可能。

    “接下来，你还要为这里的白发魔族报仇么？”青儿问道。

    杨昭没有任何犹豫，重重点头，“报，决定了的事，就不会改变，而且一切是因为我，如果我因为负心诅咒离开，我自己都看不起我自己，我将来即使破掉了负心诅咒，心中的心魔也还是无法除去。”

    “总之一句话，唯有替这里的白发魔族武者报仇，我才能够问心无愧的离去。”

    “还行，还是我认识的那个杨昭。”青儿赞赏说道，“如果你刚刚回答有任何一丝的犹豫，就说明你内心对战胜负心诅咒一点信心没有，你也就完了。”

    “哈哈，青儿姐姐，不要这么小看我！”杨昭笑了起来，“毕竟从白冰城走出来之后，我也是经过大风大浪的武者。”

    “大风大浪？你也敢说，就在这贫瘠之地上掀起了几朵浪花，也敢说大风大浪，现在的年轻人，唉…”青儿叹息说道。

    对青儿的鄙视，杨昭早已习惯，所以不在意，为自己反驳，“哈哈，青儿姐姐，黑白羊女，负心诅咒术都被我遇见了，这必须是大风大浪。”

    “切…”青儿还是不屑。

    心情平复差不多后，杨昭神色决然起来，他要突破了。

    这一次突破不是正常突破，算是他强行突破，而且他一下子要突破两个境界，所以真的很危险，稍有不慎，就是走火入魔而亡。

    至于突破之后的后遗症，那就不用说了，一定会有。

    但杨昭已决定了。

    “用信仰力量进行突破，这样，可大大降低你突破之后的后遗症。”青儿说道，“然后，以人皇霸体诀心法温养身躯，记住，一定要用人皇霸体诀心法温养…”

    青儿再三强调这一点。

    “我明白，青儿姐姐。”杨昭点头。

    “安全起见，进入血魔殿中突破吧。”青儿轻语。

    将血魔殿埋藏于地下，杨昭跃身进入，在第一层中修炼起来，信仰力量出，疯狂涌入身躯每一处，强行提升血肉本质。

    为了让突破快速，杨昭也催动了血脉。

    哇哇哇！一瞬间，杨昭就疯狂起来，双眸通红，更泛血腥，一副即将进入走火入魔状态的样子，整个身躯也膨胀皲裂，仿佛下一刻就要炸裂。

    不过很快，心法纹路的力量化作条纹，包裹杨昭全身，让杨昭进入玄妙状态，紫薇之纹出现，杨昭的情况才好转，双眸渐渐恢复清明。

    “也幸好你将人皇霸体诀修炼到十七道紫薇之纹的境界了，否则，一下子强行突破两个境界，即使再有信仰你也必死无疑。”青儿说道。

    “你这个境界，能有十七道紫薇之纹，可说是一件不可能之事！”

    “哈哈，青儿姐姐，终于夸了我一次啊。”杨昭感慨起来。

    “别贫嘴了，全身心的修炼，稍有不慎，后果就再不可挽回。”青儿严肃说道。

    杨昭双眼一狠，咆哮一声，镇压自己身躯的膨胀，把所有力量转化为突破能量，同时，杨昭吞服身上大量丹药，积攒的天材地宝，连同自己的鲜血一起吞服。

    唰唰唰！十七道紫薇之纹直接镶嵌进入身躯，几乎要把杨昭钉在血魔殿内。

    “凝聚一切，只为突破，不要去想其他的，因为你越担心走火入魔，越担心身躯炸裂，它就会走火入魔和炸裂。”青儿无形的声音回荡在杨昭脑海。

    杨昭已在这样做，他根本不管身躯是怎样，那交给了人皇霸体诀下的十七道紫薇之纹，杨昭相信自己的紫薇之纹，他只是朝着突破的方向前进。

    轰轰轰！杨昭身上的气势不断狂增，他的境界也在提升，终于一刻，他突破到了宗师三重天，但这不够，他得继续突破，等到了再次突破的那个临界点时，他的身躯有点坚持不住了。

    到他没有一丝停下的意思，继续提升。

    噗嗤！噗嗤！一下子，杨昭身上狂喷鲜血，即将炸裂，他双眸也再次进入猩红，即将走火入魔。

    这时候，杨昭只要停止强行提升，一切就好了，但他没有停止，他不会允许自己停止。

    “失败了么？”看着杨昭那即将分崩离析的身躯，青儿喃喃而语。

    但果然，异变发生，杨昭那力量崩溃的身躯内，忽然绽放属于他最根本的气息，紫薇之气，紫薇之纹在狂转，人皇霸体诀的心法愈发凝实，形成独特的符文。

    一尊紫金色的凝实身影浮现，和血脉下的人皇身影融合，紧接着，化作真正紫金小人影，从杨昭眉心没入，盘坐于杨昭识海。

    这样的变化，让杨昭的身躯迅速稳定，随着杨昭一声长啸，身躯每一处都绽放紫金光芒，他突破到了宗师四重天。

    “青儿姐姐，成功了。”杨昭兴奋起来。

    “确实成功了，你真够幸运的，竟然在生死关头领悟出了人皇霸体诀的根本，激发出了真正的紫薇之体。”青儿道。

    “青儿姐姐，那紫金色的小人影，才是所谓的真正紫薇之体的显化吧，我能感受到，人皇霸体诀心法和紫薇之纹一旦没入其中，紫金小人影就会拥有可怕力量。”杨昭说道。

    “对，这才是真正紫薇之体的显化，如此，你才算真正激发了紫薇之体。”青儿说道，“如此，你也才算真正修炼进入了人皇霸体诀。”

    “此为紫薇金身！”

    “紫薇金身么，可是青儿姐姐，我感觉我无法真正和紫薇金身融合。”杨昭疑惑起来。

    “因为你自身的紫金化才刚刚开始，你现在身躯只能做到十根指尖和一根手指紫金化，还差的远了，按照我的估计，你最少需要双手彻底紫金化，才能初步融合这第一尊紫薇金身。”青儿说道。

    “这样么。”杨昭微微道，“那么青儿姐姐，紫薇金身不止一尊。”

    “对，不止一尊，有十尊。”青儿说道，“不过具体是怎样的十尊，我就不知道了，每一位紫薇之体修炼人皇霸体诀所获得的紫薇金身结果都会不同，这就看你自己了。”

    “我知道了，青儿姐姐。”杨昭点头。

    哇！忽然，杨昭神色苍白无比，胸口一阵沉闷，吐出一大口猩红鲜血。

    一时间，杨昭好像要从宗师四重天之境掉落，杨昭身上散发的战力极限根本，隐隐也要降落。

    杨昭立刻调动力量巩固，几个小时才好转过来。

    “这就是强行突破的后遗症，因为你一下子强行突破两个境界，后遗症更加严重，只要你不解决，在以后你突破的过程中，你及有可能掉落境界，战力极限大大减少，失去越级战斗的资格。”青儿沉声道。

    “而且这只是明面上的后遗症，更深更可怕的后遗症，是对你武道领悟的影响，你及有可能不再是天才。”

    “一旦平庸，你的武道尽头就能看见了，先天境亦或是天王境，而先天和天王对整个洪荒凡界来说又算什么，唯有天圣，才真正具有资格一窥洪荒凡界的根本。”

    “我不会让这后遗症存在太久的，下一次突破之前，我必解决。”杨昭重重道，“不过现在先不说这了，接下来，该做要做的事了。”

    “杀戮…”

    从血魔殿中走出，杨昭直接前往巨狼魔族所在之地，他和白发魔族沾上因果是从这里开始的，那么现在也从这里开始。

    “快看，他是不是杀我们狼魔昂王子的那个白发魔族？”杨昭一到来，诸多巨狼魔族武者就认出了，嘶吼起来。

    吼吼吼！狂啸和杀戮瞬间席卷，不知道多少巨狼魔族武者朝着杨昭冲过去。

    杨昭在这一位位巨狼魔族武者面前无比渺小，但他面无表情，身化为蛇，双手中各自拿着数道紫薇之纹。

    所过之处，巨狼魔族尸体不断增多，魔血迅速汇聚成河，当杨昭再踏步前行时，好像刚刚从地狱中出来。

    “白发魔族历经了什么，你们就会历经什么！”杨昭沙哑愤怒的声音回荡。

    啊啊啊！很快，惨叫声在巨狼魔族内彻响。

    “退，退后！”忽然，一道浑厚的声音响起，地面狠狠颤抖，一道巨影降落在杨昭面前，是更大的巨狼魔族。

    “就是你杀了我儿子？”

    “所以我来了，送你和你的儿子去见面。”杨昭冷冷道，直接出手，双手中八道紫薇之纹合一，直接斩下。

    “吼！还我儿命来…”巨狼魔族族长咆哮，直接将力量催动到最极限，全身变化，成为一根狼牙棒，从天而降。

    看那气势，真能将杨昭碾碎，但事实却相反，杨昭紫薇之纹衍化的光芒，无坚不摧，摧枯拉朽，刹那斩断狼牙棒，毁灭巨狼魔族族长的身躯。

    诅咒力量出，吸收了其灵魂。

    一击，秒杀！

    四周其他的巨狼魔族武者直接恐惧起来，在颤抖中疯狂逃窜。

    都说魔族武者不怕死，那只是因为他们没有遇见让他们惧怕的罢了，此时此刻，杨昭就是这些巨狼魔族武者恐惧的死神。

    “今天，一个都跑不掉！”杨昭怒吼，如疯如魔，直接催动狂化诀。

    再过一天，巨狼魔族中的战斗才停止，到处是巨狼魔族武者的尸体，黑暗的地面早已被鲜血染红。

    “下一个魔族！”杨昭狠狠说道，“我中了负心诅咒，我未来将和我的孩子生死而战，你们这里的魔族武者又岂能独善其身，全部得死！”

    狂化诀，就是如疯如魔。

    狂化诀有层次，共有九层狂化，此刻的杨昭，已超越一层狂化，达到了第二层狂化。

    杨昭如此疯魔，青儿确实担忧，但青儿不能阻止，因为若是不让杨昭发泄出来，杨昭会更危险。

    负心诅咒啊，和自己的孩子自相残杀，生死一战，那是怎样的一种场面，那是一种怎样的痛苦，即使还没有发生，也不一定发生，但光是想想，就让人疯狂。

    不过杨昭还没有到下一处魔族地域，大量的魔族强者已来，为首的，都是宗师七重天，魔狐族，血黑魔族，剑齿魔族，黑石魔族…都是这里最强的魔族。

    很显然，巨狼魔族中还是有一些早逃了出去，或者在他们死之前把消息用秘法传了出去。

