    “我不服，我不服……”

    张明伟正在发落俘虏，忽然就听到箭楼外传来歇斯底里的大吼声。就这口音上能听出来，应该是刚押下去治疗的左良玉。

    听到这话，他只是淡淡一笑，吩咐道：“再聒噪就打嘴，看他能继续喊不？”

    张明伟才没兴趣去问为什么不服，再给他解释，以便让他服气什么的。就一个叛将，不管服不服，都是押解京师咔嚓的下场。

    这次的战事能胜利，归根结底就是人心之所向。就这么简单！

    人心这个东西，在强权面前，可能会没用。毕竟这个东西看不见摸不着，哪有拳头硬来得实在。

    左良玉就是基于这样的认识，所以他一直以来，就是掌握军权。甚至为了统领更多的兵力，不惜劫掠百姓，人心都被他糟蹋完了。

    如果他能一直强权，犹如原本历史上一样，那他可能尝不到人心丧失的后果。

    而在这个位面上，当他和朝廷作对，他的强权不再只是一家独大时，人心向背的影响就非常明显了。

    建昌这边的百姓，认识到了朝廷治下他们会有多好的情况下，他们又不傻，自然会做出正确的选择。

    后面派来的人，要么投降，要么被举报关押，没有例外。因为城里的百姓，他们不想土司能赢！

    也是这个原因，这场战事还没开始的时候，就已经注定了这支叛军的下场。

    这会儿，张明伟并不需要干多少事情，相关的一切，不管是安置战俘，还是其他什么? 跟随他的这些手下? 都已经驾轻就熟。归结起来，无非是九个字：打土豪? 分田地? 收民心。

    所谓的土豪，自然就是土司了。

    此时? 张明伟比较操心，也就是在意的事情? 就是侯恂的下落。

    这个人进士出身? 当过总督，还敢造反！既然左良玉要押解进京的话，那这个侯恂也是该押解进京，就在那些文官面前咔嚓才好！

    不过他并没有随军前来攻打建昌城? 想要抓到他? 并不是一件容易的事情。

    一旦知道左良玉战败的话，侯恂绝对是三十六计走为上策的。这崇山峻岭的，当真不好抓。

    为此，张明伟在战前就考虑过这一点，不止是为了侯恂。

    这一次? 不再磨磨蹭蹭，而是准备以雷霆之势来横扫一切牛鬼蛇神。

    一个土司领地? 准备了两千人马，并以建昌城内对应土司领地的人为向导。这边战事一结束? 就准备开拔的。

    这不，主战场一结束? 领到任务的军队便开始集结了。

    那些带路的当地百姓? 一个个都是兴高采烈的。他们的家属? 也都围在周边，七嘴八舌地叮嘱。

    “千万要放机灵点，多立点功劳，知道么？”

    “动作快些，帮朝廷官军抓多点人，以后日子都能唱着过了！”

    “……”

    那些俘虏也被押解在城外，本来有点垂头丧气，乖乖坐在那里等待朝廷发落的，听到那么热闹的声音，不由得都是好奇地看过去。

    朝廷军队打了个大胜仗，他们高兴是可以理解的。

    但你们一群平头老百姓，有什么好高兴的？

    说实话，他们想不明白。

    好奇是天性，那些离得近的俘虏，便竖着耳朵听了起来，听他们到底在说什么？

    还有的，看着那些看押他们的朝廷官军将士似乎并不是那么凶神恶煞，便状着胆子，用他们的土话问了起来。

    “你们这是干什么，有什么可开心的？”

    “是啊，朝廷打了胜仗，跟你们有什么关系？看你们这么开心的，要不知道的，都以为你们捡到金疙瘩了呢！”

    “……”

    兴奋中的家属听到了，有的人没理他们，可有的人却是走了过去，自豪地回答了起来。

    “朝廷官军打了胜仗，怎么就和我们没关系了？”

    “那些土司头人都被打倒了，以后我们再也不用给他们卖命了！”

    “还有哦，只要立功了，回头分那些土司头人的土地时，就能多分一些！”

    “当然，只要有立功就成，这可是兴国公说的。别不信，外面的那些土司领地，都已经这么在做了的！”

    “……”

    听到这些话，这些俘虏就有点傻眼了。他们不敢相信，天底下竟然有这样的好事。

    可是，如果不是真的话，至于这么兴高采烈么？

    说起来，他们似乎也没有理由骗人啊！

    这么一想，不少俘虏的心便火热了起来。

    在中国这片土地上，不管什么时候，土地对于百姓的吸引力，一直是最强的！

    想象着他们要去分那些土司头人的田地，这些俘虏也一样想要啊！

    看着眼前的这个场景，这些俘虏大概也能猜出来，该是要去清剿土司领地去了。

    于是，有些胆子大的俘虏，便嚷了起来。

    “老乡，能帮忙说说么？我也愿意带路！”

    “普济司的情况，我最熟悉了，我愿意给朝廷官军带路！”

    “帮忙说说情吧，要是能立下点功劳，分你一半好不好？”

    “……”

    听到他们的这些话，那些准备带路的，有的不愿意，不想他们来分功劳；但是有的却是愿意的，毕竟要说熟悉的话，肯定是这些人最熟悉了。

    于是，就有人把情况反应了上去。

    前去清剿土司领地，如果当地人多一些，那清剿的难度也会低一些；但是，也有一个问题，这些俘虏到底是不是真得想要立功，还是说想有什么坏心眼，这个不好说！

    最终，这个情况很快便反应到了城头，找他们所属的上官定夺。

    此时，城头上，各军将领都在，有人一反应之后，这个问题便直接捅到了兴国公这里。

    张明伟听了，想也没想，便直接吩咐道：“这个可以有！”

    顿了顿，他便又叮嘱道：“不过从俘虏中立刻选拔人出来，需要注意选拔出来的俘虏，必须是苦哈哈出身，不能是和土司头人等沾亲带故的。”

    就只是这么一条，相信有立功奖赏的诱惑下，他们会使坏心眼的可能性就很低了。

    而且就算他们想动坏心思，不是还有城里的这些土著跟着，最终影响清剿军队的可能性也很低。

    就这么的，各路军队便耽搁了一些时间，他们各自从俘虏中挑选了一些人出来之后，才各自出发。

    城头上，看着他们出发的长龙，朱媺娖有点好奇地问道：“先生，你说能把侯恂给抓回来么？”

    这次的建昌之战，把周边的土司军队一举击溃，光复土司领地，已经没有任何问题。唯一的悬念，就是如同侯恂这样的，会不会被他们跑掉了。

    张明伟听了，微笑着说道：“这种事情不好说，有运气成分。不管侯恂这次跑掉，他也跑不到哪里去，丧家之犬而已！”

    说完之后，他收回看着城外的目光，看向朱媺娖交代道：“接下来，该是你的文艺兵大展身手的时候，要尽快让这些俘虏都明白朝廷的政策，让他们归心，帮助地方官府尽快稳定地方！”

    “先生放心，我早就吩咐下去了！”朱媺娖听了，立刻就抢着说道。

    张明伟见了，当即摇头笑道：“这里还有一招，可以让这里的当地百姓，用最快速度和朝廷站在一起！”

    朱媺娖一听，便有点好奇地问道：“什么招？”

    她的大眼睛里，全是期待之色。

    跟在国公身边，学到的东西就是多！

    “公审！”张明伟听了，也不藏私，立刻便回答道，“不过这次的公审，和以前的那次不同，不是由我们来审判，而是交给当地百姓来审判！”

    说完之后，他把真正的公审形式给说了一遍。这让朱媺娖很是惊讶，竟然可以让老百姓自己去审判土司头人？这样真得可以？

    将信将疑之下，她便催着张明伟去安排这个公审。

    不用说，土司头人作为当地的土皇帝，如今成了阶下囚之后，被他们欺压的那些百姓，有朝廷军队撑腰之下，特别是他们知道，这些土司头人以后再也不可能骑到他们头上时，便把他们心底的愤怒都发泄了出来。

    总之，朱媺娖看得目瞪口呆，原来百姓也可以这么用的。

    公审、宣传、整编俘虏，修筑震塌的房子等等，这些事情便是接下来这些天的主要事情。

    大概五天之后，便陆续有快马从各地返回，禀告清剿土司头人残余的情况。

    归根结底，这些行动都非常地顺利。

    各路朝廷军队到了之后，都是同族的那些人，立刻跑去宣传，土司完蛋了，朝廷来了有好日子过什么的。

    于是，还想抵抗的，就放下了武器；那些躲起来的，就都出来了……

    或许在族人的解说下，他们还是将信将疑的，不过朝廷军队的纪律严明，最终却是让他们安心下来。而军队参与当地得震后救灾，帮他们清理房子等等事情，最终让他们感激不尽。

    就这么的，整个四川行都司，几乎波澜不惊地平定了。

    这一日，张明伟正在计划前往攀枝花那边时，又有一起快马信使飞驰而来。

