
　　“嘭！”

　　与刚才那道声音不同，此音震天动地，连同上方凝聚许久的劫云都跟着晃动了一下。

　　从远处看，在二仙山方位，一个巨大的蘑菇云升空而起，将天上那劫云完全覆盖。

　　在场众人，包括下方的生死棋，都在这烟雾之中，分不清东南西北。

　　要说没受到波及的，也就刚刚进入二仙山之内的狻猊神兽和凌霄公子。这种爆炸威力，就算是蝾螈仙帝和天龙尊者，也受到波及，身上出现不轻的伤。

　　要说最明显的，当属冰天帝这边。

　　他坐着的冰封王座，竟然在这道爆炸声之下，出现了一条细小的裂纹。虽然很快就被他修复起来，但那裂纹却确确实实真实存在过。

　　至于点化老祖和七彩巨剑则完全淹没在爆炸中心，生死未知。

　　……

　　二仙山，蝾螈洞内。

　　沈玄还在盘膝坐在那里。

　　此时，在他身旁，站着一个人。

　　此人，正是沈十一。

　　之前沈玄在这里治疗，沈十一一直守在这里。不过，之前蝾螈仙帝在的时候，并未看到他，现在却出现了。

　　而且，在他后背上，还有一个似人非人的东西。

　　一株差不多一米长的白色人参，以及一个脑袋大小的太岁粘液。

　　这株白色人参看似完整，若是仔细看便会发现，在这人参本体上，出现密密麻麻的细小窟窿，这些窟窿贯穿全身，且还燃烧着细小的金色火焰。

　　“主人，带来了。”

　　沈十一身形笔直的站在沈玄身后说道。

　　沈十一从一开始留在蝾螈洞内后，其实一直都没在这里。而是被蝾螈借助二仙山空间洞源之法潜藏在二仙山外围，就是以防出现危机时救下对方。

　　沈十一本体修为虽然是毛僵，但他的体质特殊，就算是仙帝想要毁掉他的身体也得需要时间。配合蝾螈在他身上加持的二仙山之力，让他潜藏在那边，纵然是冰天帝都没发现。

　　在帝炎莲花爆炸之际，他收到来自沈玄的指令，救回点化老祖。他趁着刚才的爆炸动静，进入其中，救下了点化老祖。但，即便如此，点化老祖还是受了不可磨灭的重伤，整个本体被打回原形，化成了一株白参。

　　而他之前交给点化老祖的太岁，此时也受了不轻的伤，看起来焉了许多，没有之前的色泽。

　　太岁这东西虽然是永生，不代表杀不死。只是说在安稳的环境下永生，遇到外力一样有可能丢命。

　　“把他放在这吧，他们怎么样？”

　　沈玄本体盘膝坐在那里，声音自体内传出，相比之前，气息底气明显好了很多。

　　“七剑本体受损，但无性命之忧，狻猊逃回二仙山，被那凌霄公子牵制，随时会有生命危险。”

　　沈十一的话传出，要不是沈玄让他救点化老祖，他此时应该是在帮狻猊的途中。不过，话又说回来，点化老祖本体很弱，只是一株人参，让他参与救治倒还好，打架是他的弱项。刚才若不是救的及时，此时已经在帝炎莲花自爆下化成飞灰。

　　……

　　二仙山之内，狻猊神兽之躯飘在二仙山道场上方就在距离他不远处，有一个天地巨幕，将他包裹在里面，看不见外面的场景。同样，外面也看不到里面发生了什么。

　　二仙山大阵能量被蝾螈调动之后，完全与外界隔绝。只不过如今狻猊身旁不远处，还有一位来自外面的人，凌霄公子。

　　此时的凌霄公子，看着阵法方向，心中五味杂陈。

　　冰天帝的能量是真的强，竟然可以调动他，自己的身体自己都掌控不了，这是何等之强。

　　不过现在还好，自己恢复了身体的使用权。

　　看着面前的狻猊神兽，修为罗天上仙后期巅峰，距离大罗金仙一线之隔。外面的天劫劫云便是来自于此。

　　凌霄公子长相如书生，双眼发黑，看上去纵欲过度，而皮肤却白的吓人，像死了多少年的尸体一样。他的眼底时刻闪烁着一种阴厉，极为不好相与。此时上下盯着狻猊，内心在打着算盘。

　　之前听天火老祖的诱惑，来这里搜寻神器。结果神器没搜到，还把自己陷入这般危险境地。至于在仙帝口里夺食，他还没有想过。

　　好在上天有眼，让他误打误撞的进到这里，与狻猊咫尺之遥。

　　若是趁着这个机会，将面前的狻猊神兽收为坐骑，对方再渡劫成功。一个大罗金仙级别的坐骑，会让他瞬间提升一个身位，在接下来凌霄大位争夺时，也多了个重要砝码。

　　“小小罗天上仙，不值一提，在这天上地下，没人能救得了你，跟了我，我保你成就帝位。”

　　凌霄公子对狻猊说出了第一句话。

　　凌霄公子在这次行动中很低调，是因为他打内心里就瞧不上天火老祖以及拓跋宏他们，尽管对方修为比他高，但这不是重点，日后他掌控凌霄宫，成就仙帝之位，这些人终将是蝼蚁。

　　狻猊飘在那里，没有选择后退，看着凌霄公子，眼里杀气升腾，显然不打算和对方胡咧咧。

　　“你若不跟着我，你连大罗金仙都渡不过去，跟着我，前途无量，我乃凌霄宫的少宫主，对你只有好处。”

　　他看着狻猊对自己敌对的眼神，还是不舍得放弃。在他心里，已经认定狻猊是他的坐骑了，自己的坐骑又岂能舍得伤呢！

　　但，这话刚说出来，狻猊便一个纵身，扑向凌霄公子。而凌霄公子身形闪转腾挪，拉开身位，紧跟着一张大网覆盖狻猊。

　　被大网笼罩，让狻猊顿时暴躁起来。

　　之前点化老祖等人救他陷入风暴，已让他失了心神。如今再面对远比自己强的凌霄公子，被对方困住，制服是早晚的事。23sK.com

　　“谁都不想成为谁的奴仆，放心好了，收服你后，你我会成为朋友，放弃挣扎吧，大罗金仙之下，没人能在天网之下逃走。”控制住狻猊，凌霄公子一脸轻松。

　　狻猊对付萧衍，是因为沈玄对散仙有所了解，他耳濡目染下多少会克制一部分。而这凌霄公子可不是散仙，实打实的大罗金仙，狻猊那点优势在凌霄公子眼前，什么都不算。

　　“不听话，那我就让你强行听话。”

　　见狻猊还在挣扎，为了防止意外，他直接咬破手指，一缕精血顺着天网笼罩向狻猊。

　　精血入天网，顿时整张天网血红一片，而内中的狻猊仿佛被抽了灵魂一般，发出痛苦的哀嚎。

　　“好久不见，你还是老样子。”

　　就在这时，二仙山内，突然传出一道女子声音，准确传入凌霄公子耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第647章 凌霄公子免费阅读。https://xs.23sk.com 