    app2();

            1150

    不过，圣姑和时蓝雨在震惊过后，又感觉这声音有些熟悉……

    在全场数百双直勾勾的眼神注视下，一个男子的身影，从这金色巨蛇的后面，边抹着脸上的水，边走了出来。

    男子浑身湿漉漉的，有不少泥污草叶粘着，有些邋遢。

    刚刚所有人都被这巨蛇所吸引，压根就没注意到，这么一道身影，也随着巨蛇，从水潭中冲了出来，并且快速地上到了悬崖上。

    “叶……叶帆！？”圣姑面露难以置信之色，感觉跟活见鬼一样。

    时蓝雨则是又惊又喜，喜极而泣地笑了，有些傻乎乎地喃喃：“他没死……没死……”

    叶帆望了眼在场的数百个人，但也没兴趣多看他们是在干嘛，皱着眉头，望了眼天空。

    发现已经是第二天上午，他不由懊恼地道：“该死的……竟然在那洞里浪费了这么多时间……”

    说着，叶帆也不管在场的所有人在目瞪口呆地看着他，他先是转身，朝着那金色巨蛇的肚子就是“哐哐哐”踹了三脚！

    叶帆的脚力岂是一般人能比，饶是这巨蛇的躯体，也被踢得吃疼，就跟重锤砸上去一般。

    “都是你这条笨蛇！带我绕来绕去绕了这么久！！我说让你带我出来！你绕去别的地方干嘛！！”

    金色巨蛇刚刚还煞气凛然，嗜杀成性，强悍地不可一世。

    但是，被叶帆这么又踢又骂，竟然是半点脾气都不敢有。

    甚至大眼珠子里露出一丝胆怯之色，庞大的躯体缓缓地向后蠕动了下，发出“呼呼”的声音，像是在求饶。

    这一幕，直接把在场的所有人都再度惊呆了……

    不少人的嘴巴张地甚至能塞鸡蛋，一双双眼神中，带着困惑、不解、惊讶，但还有更多的是佩服和敬畏！

    这到底是何方高手，竟然能让这么凶悍的守护神，都害怕他！？

    圣姑也是怔怔然说不出半个字来，她本来以为，叶帆肯定已经被守护神杀死了……谁想到，叶帆竟然反过来在教训守护神！？

    “不可能的……灵蛇窟从未有过活口……这……这到底是怎么回事……”圣姑喃喃自语，还是不敢相信自己看到的。

    叶帆则是目光冰冷地看着圣姑，道：“怎么，很奇怪我还能活着？

    你这老东西……心够狠的啊……我没对你们下杀手，你还反过来想杀我……”

    “老身所做的一切，都是为了圣灵教，老身问心无愧……”圣姑咬牙道。

    叶帆哂笑了下，“真是马善被人骑，人善被人欺……我饶过一条畜生的性命，它还知道感恩，你们倒是觉得，活着也是理所应当了……”

    圣姑心头凛然，诧异地看着那安静的金色巨蛇，终于知道，为什么这守护神对叶帆如此服帖，竟然是差点被叶帆杀了！？

    几个男性长老听到这些话，更加恐慌了，其中一人问道：“老妖婆！这位高人是被你丢进灵蛇窟的！？他到底是何方神圣！？”

    正挟持着时蓝雨的右护法，拿刀的手也开始瑟瑟发抖了，说道：“他就是地狱君王路西法！这时蓝雨把灵犀蛊种在了他身上，所以他们想尽办法想杀死他！！”

    “什么！？”

    那些个男长老一直躲在国外，所以对海外的地下世界颇有了解，听到叶帆的名号，一个个都恨不得落荒而逃了！

    “你这老妖婆！是存心要毁掉蛊神教基业吗！？没事去招惹那等强者做什么！？”

    几个男长老见到叶帆的实力，已经吓破了胆，生怕叶帆找他们的麻烦。

    于是乎，一群人直接开始向叶帆献殷勤。

    “路西法阁下！我们是蛊神教的义军，今日特意来把这老妖婆推翻！这一切都是那老妖婆搞的鬼，与我们可没关系啊！”

    “是啊！路西法阁下，我们对您充满敬仰之情，绝不敢冒犯！”

    叶帆看到这群老头子跑到他面前来，跪着求饶，不禁有些纳闷：“我说要杀你们了？”

    一群男长老一听，面面相觑，得知叶帆没有动杀意，不禁都松了口气。

    “多谢路西法阁下宽宏大量，我们蛊神教都是被那几个歹毒的女人所控制，才冒犯了您！

    您放心，这灵犀蛊虽然厉害，但只要把时蓝雨杀了，这灵犀蛊也就没用了！！”

    一名长老说着，回头对那远处的右护法道：“把那女人带过来！”

    右护法也想到了这回事，顿时一喜，毕竟帮叶帆杀死时蓝雨，也算是帮了一点忙，应该不会招惹来杀身之祸了。

    于是乎，时蓝雨很快就被押到了叶帆的面前。

    女人一双哭红的水润眸子，看着叶帆，却是并没有什么害怕的情绪，她面带微笑地看着男人，道：“你还活着……太好了……”

    叶帆皱了皱眉头，“你该不会以为，我会救你吧？”

    时蓝雨自嘲地笑着摇头，“我没指望你会原谅我，就算把你送进灵蛇窟的计划，事先我并不知情。

    但我从一开始接近你，就是在给你带去麻烦，你怎么讨厌我恨我，都是应该的……”

    叶帆沉默不语，看着女人脖子上流下的殷红鲜血，心里也是说不出的滋味。

    自己恨她么？好像恨不起来……但若说喜欢她？也根本不算。

    就仿佛是有人强行在两个陌生人中间，牵扯了一根线，让两个明明不该有联系的人，却扯上了关系。

    右护法几分忐忑地笑着询问道：“路西法阁下，若您不介意，我这就把她杀了！这样一来，您的灵犀蛊也就不再是问题！”

    他们也知道，灵犀蛊比较特殊，所以必须问清楚叶帆，他们才敢下手。

    万一叶帆其实喜欢时蓝雨，那他们杀人就杀错了。

    “叶帆！这一切都是我的计划！蓝雨她是想跟你在一起的！你别伤害她！！”圣姑终于忍不住，苍白的脸上，一边落泪一边喊了出来。

    她已经快要站不稳了，这场战斗，让她本就强弩之末的身体，到了尽头。

    时蓝雨娇躯一颤，回头望向自己凄凉无比的师傅，心都要碎了。

    恩师敢说出这样的一番话来，就代表着，她宁愿自己不再是圣女，也希望她活下来……

    这一刻，她们不再是圣姑和圣女，更像是一对养母和养女……

    “路西法阁下，这个老妖婆的话，根本不能听，这灵犀蛊是害您一生的东西，这妖女不杀，迟早是个隐患，我们今日就替您杀了她吧！”右护法主动地道。叶帆沉吟了一会儿，目光复杂地看了会儿时蓝雨，叹了口气，道：“时蓝雨，我问你一个问题，你如实回答我……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

