    16世纪中期，葡萄牙人从明帝国手中以每年500两白银的超级白菜价格租借澳门。

    他们将澳门作为据点后，葡萄牙的东亚贸易变得简单起来。

    他们的船队将东南亚生产的香料贩卖到中国，再从中国购买生丝瓷器茶叶等贩卖到欧洲，因此，葡萄牙人在中国贸易中获得了巨额利润。

    荷兰人很快眼红葡萄牙在中国贸易中赚到的钱，他们也想参与到中国贸易中。

    1601年前后荷兰东印度公司数次前往广州希望开展贸易，但都被当时的明朝以没有朝贡关系拒绝。

    因为无法开展正规贸易，荷兰东印度公司只能私下里进行走私贸易，甚至袭击来往广州的葡萄牙，西班牙船只抢劫货品，变的海盗一般。

    但他们知道，这种事情，不能长久干下去，想赚大钱，必须在东亚海域，找个据点，于是他们很快看中了被葡萄牙占据的澳门。

    1622年，荷兰东印度公司派出12艘舰船组成的舰队，配备巨炮60门，士兵1000人，由荷兰提督赖臣统率，于6月10日出发，直奔澳门。

    6月21日，荷舰抵澳门海面。当时澳门守备力量仅50名火枪兵，100多名能执武器的土生人和3座配备不全的炮台。

    6月24日破晓荷兰军队发起进攻，起初攻势很顺利，但是葡萄牙人不肯撤退强烈反抗，当场击毙荷兰指挥官，荷兰军队溃败。最终以荷兰人损失300余人失败结束。

    荷兰人攻打澳门失败后，退到台湾海域，再次占领了澎湖（他们在1602年占领过，却被明朝赶走。）

    但到1624年，南居益任福建巡抚，又一次将荷兰人驱逐出了澎湖。

    荷兰人被驱逐后，将目光放在了荒僻的台湾，由于当时台湾只有一些土著居住，荷兰人很容易的侵占了台湾。

    1624年荷兰人在台湾西南部的沿海地区大员（现为台南市）构建要塞，并取名为热兰遮城（安平城），把这里作为对华贸易的据点，驻兵2000人。

    到1635后，也就是明年，他们的贸易稳定之后，开始全力征服岛上的居民，确立了荷兰人为领主，原住民为封臣的封建关系。

    眼下驻守这里的荷兰台湾长官叫普特斯曼，他于去年10月的料罗湾海战中，被郑芝龙大败，之后回到台湾，向国内发信，提出明朝海军不能抵挡，只能暂时议和的信号。

    这战之后，郑芝龙向普特斯曼提出，以后想在这边做生意，每年要买旗。

    普特斯曼以回国汇报为由，暂时拖住。

    几年后，新任长官朗必里即哥又带船来打，再次被郑芝龙大败，终于承认了郑芝龙海上霸主的地位，荷兰人也得老老实实的买旗才能进行交易，每年仅买旗就要几十万两银。

    丁毅船靠近巷口时，远处已经有人在码头等着他们。

    这是他们的好朋友，荷兰海军中校皮鲁特。

    上次丁毅见他，还是上校，因为料罗湾海战，他已经变成中校了。

    丁毅和阮思青下船后，皮鲁特热情的搂拥了他们。

    这两年阮思青每次跑福广必来台湾，用生丝和茶叶换他们的砂糖，然后卖到日本。

    荷兰人很重视糖的销售，原历史上到1636年，他们每年出口到日本的优质白糖为1万斤以上，红糖为11万斤以上。

    这两年在阮思青的帮助下，他们去年出口到日本的白糖就达到3万斤，红糖突破了15万斤。

    在原历史1645年时，台湾每年出口各种糖为150万斤，利润巨大，为东印度公司带来了大量的银子和金币。

    “丁将军，好久不见。”现场翻译笑眯眯的帮着皮鲁特说话。

    丁毅哈哈大笑：“皮鲁特先生，我可是想死你了。”

    皮鲁特拍着他肩膀，表示自己也是，走，岛上坐坐去，有心拉丁毅上去多坐会。

    两人边走边说，还没说几句，丁毅语气一转，一脸愤怒，提到在泉州被人围攻，差点丧身，还好兵马众多，反杀了郑芝龙的弟弟郑芝虎，最后挟持了郑芝龙的儿子，才跑出来。

    皮鲁特脸色大变，眼下台湾还没收到这消息，听丁毅一说，他便凝重起来。

    “你等等，我带你去见普特斯曼。”

    普特斯曼很快接见了丁毅，他也相当重视丁毅。

    因为他们之前一直和刘香联手，但是后来被郑芝龙打败，他们急需在明朝寻一个更强的队友。

    而丁毅，官职比郑芝龙还大，手下也是兵强马壮，唯一的缺点是船不够大，不够利。

    这正是他们看重的。

    当天，普特斯曼用很荣重的晚宴招待了丁毅一行，并让他们留宿。

    同时连夜派船去泉州打听消息。

    第二天清晨，普特斯曼得到了确实的消息，泉州城内暴发大战，郑芝虎带兵围剿后金细作，反被杀。

    郑芝龙回来后，抓了后金细作，直接处死了。

    但据小道消息透露，郑芝虎围攻的不是细作，是明人军将，但泉州无人敢在外面乱说。

    荷兰人在泉州也有生意伙伴，和类似细作的人，好不容易才打听到一些细节。

    普特斯曼大喜，更加确定了要拉拢丁毅，对抗郑芝龙。

    第二天，双方又聚餐。

    丁毅故意道，台湾这地方马马虎虎，就是人口太少，不利于发展，而且有郑芝龙这个大敌在边上，不容易生活啊。

    普特斯曼也道，咱们刚来时，很辛苦的，想各种办法迁移明人来这里，还要安抚当地土著高山族了，那些野人，很不服管教的。

    丁毅则道，当用大炮和火枪好好教训这种野蛮人，又说，明人比土著容易训服，应该多移民明人。

    普特斯曼更喜，觉的丁毅说的太对了。

    双方都有意思加强合作，很快达成了协议。

    东江镇最少每年为荷方提供两万斤生丝，两万匹丝织成品，茶叶一万斤。

    荷方每年至少给东江镇提供三万斤白糖，十万斤红糖，十门24磅欧洲船炮。

    双方价值不等处，补以白银。

    总体算下来，按这个数量，荷方还得给丁毅一些银子。

    但丁毅估计他们到时会多用砂糖来替换。

    台湾的糖，日本和朝鲜都能卖在价钱，在明朝利润不高，但在日本利润挺高的，所以丁毅不怕多。

    会后，丁毅单独会见了普特斯曼。

    普特斯曼四十多岁，这次料罗湾海战大败，丁毅便问：“将军还能在这里呆多久？”

    普特斯曼沉声道：“这次打了败战，估计要被调回国，但你放心，和你的合作的是东印度公司，不是我个人，协约永远有效。”

    丁毅又问：“将军这年纪，怕回去没多久，就要退休了吧。”

    普特斯曼脸色一沉，的确，他在公司里已经没多少希望，但这次与丁毅签了合约，不用求郑芝龙的令旗，他应该还能回去再干一两年。

    丁毅三问，将军现在回去，每年能拿多少钱？

    普特斯曼很奇怪他的问话，但还是回答了，如果不退休，大概能拿折合白银两百多两吧。

    这点钱在欧洲并不算太多，当然，日子也能过的去。

    于是丁毅道：“我想用五万两银子，换个东西，不知将军能不能办到？”

    “将军有了这五万两银子，下半辈子应该不用愁了，那怕环游世界也足够。”

    “五万？”普特斯曼大惊失色。

    他瞪着丁毅半天，又看看翻译，最后颤声道：“你要什么？”

    丁毅挥挥手，示意翻译离开。

    翻译看看普特斯曼，普特斯曼赶紧点头，翻译只好离开。

    丁毅微微一笑，从他桌上拿起笔和纸，慢慢画了起来。

