

  苏启他们一行人马上就被带离了这山洞。

  带走后，他对那个手下说：“马上给联系我那个大哥。”

  “告诉他，他的儿子现在就在我手上，我求财不谋命，事情别闹得太大。”

  “既然他无心留再西亚，那么这黄金，都需要给我运送过来。”

  那手下点头了点头，招呼了一声，带着几个手下下了山洞。

  那一片牢笼的地方。

  苏启他们一出现，马上就有一些同样蒙面的人靠近了他们。

  刚开始孟千他们还很警惕，不过发现这些人的异样眼光后，他们马上明白了过来。

  这些人就是二狼他们。

  仅仅一个晚上的功夫，他们就已经打入到了这基地里面。

  这里面的成员来自于全世界各地，他们其实都有着自己曾经的身份。

  或为所谓的信仰，也或为亡命之徒，就这样汇聚在了一起。

  都有一个自己新的名字，每个人都是蒙着面。

  底层人员相互之间很少有交流，甚至有些一起共事了数年的人，也不知道身边的人长什么样子。

  这样给了二狼他们很好隐藏自己的机会。

  他们有意识的靠近苏启他们，其实就是为了保护苏启。

  被这些人带到了一个牢笼面前后。

  苏启一眼就发现了躺在地上的刘光头

  这老哥哪里还有以前那副神采飞扬的姿态，身体瘦成了骨头，气若游丝的躺着。

  感觉就像是一个濒临死亡的病人。

  更令人触目心惊的是地上的那一摊血渍，还有他脚上胡乱包扎的伤疤。

  令苏启看到后，心里马上就爆发出来了巨大的怒火。

  把他们关了进去后。

  躺在地上气息虚弱的刘光头突然笑着说：“这又是哪个倒霉鬼被抓了进来。”

  牢房外面，那几个压他们进来的人没有离开。

  不过二狼走了过来说道：“几位，头领让我们来看守他们，你们放松一下，我们来看着就好。”

  几个人你看着我，我看着你，而后点了点头。

  这种站在牢笼外面蹲着的事谁也不愿意干。

  主要是这里面真的很臭，被他们抓来的人屎尿都是在这里，也从来没有人去收拾。

  闻着都觉的恶心。

  既然有人愿意来替他们顶班，他们自然也乐意。

  交代了一下二狼他们后，离开了这里。

  牢笼里面的一行人看到他们走了后，心里猛然松了一口气。

  地上的刘光头看没有人回答自己的话，疑惑的回头。

  不过这一回头，刚好就看到了苏启他们。

  整个人都顿了下，然后精神非常的激动，不过苏启赶紧蹲下来，按住了他身体。

  “老哥，外面人还没有走远，别太明显。”

  刘光头这才意识到，然后看着二狼他们。

  苏启小声说：“不用担心，那是我们自己的人。”

  几个人随后沉默了几分钟，等到外面确认没有外人后。

  小五他们把刘光头扶了起来。

  刘光头整个人也冷静了很多，望着苏启开始责备了起来：“你这是干嘛！”

  “糊涂啊！你怎么能够跑这里来。”

  “小五，你们他妈就是这么做人家的保镖的？把自己老板给带到最危险的地方坑？”

  小五他们低着脑袋，不知道该如何回答。

  苏启笑着说：“没事，老哥，这是我自己要求的。”

  然后望着他脚后跟。

  虽然用纱布简单的包扎了，可纱布上面已经被侵满了血。

  脸上马上就露出了庞大的杀机：“他们对你用刑了？”

  刘光头冷静了几分：“也不是，是古雷那狗娘养的弄的。”

  “脚胫被挑断了，这条腿算是废了，以后能不能站起来都是个问题。”

  苏启有些控制不住自己，阴狠的说：“他敢对你动手！”

  “我必让他死无葬身之地！”

  刘光头没心思在自己伤上，开口说：“先不说我的事，苏启，你为什么要跑过来！”

  “我一条烂命，死了就死了，问题是你出事了，你们大正集团怎么办？”

  “封氏企业怎么办，你难道没有想过这问题？”

  “不行，外边那几个兄弟不是你们的人吗。”

  “你赶紧离开这里 ，龙三刚就是一个疯子！”

  随后指了指牢笼外面的一块空地说：“看到了吗，那块地方。”

  “我在这里被控制了半个多月，每天都会看到有人被他们在那块空地上处决。”

  “有被斩首的，也有被直接枪杀的。”

  “这群人简直就是刽子手，把人的生命当做畜生一样的对待。”

  “走，赶紧走！”

  刘光头的情绪马上激动了起来。

  苏启赶紧一把抓住他手：“老哥，你情绪先稳定点，别暴露了。”

  “安静后，我再慢慢的跟你说。”

  “有什么好说的。”刘光头还是不放心。

  小五在边上忍不住开口说：“刘哥，我们有自己完整的计划。”

  “今天晚上我就可以离开，但你一定要冷静，千万不要让别人看出来。”

  “从现在开始，记住，把我当成是启哥，我是以启哥身份进入的这里。”

  刘光头这才冷静下来。

  这时，外面二狼的一个手下敲了敲牢笼大门。

  苏启他们看了下那边，发现有几个巡查的人走了过来。

  几个人马上换了一个方位，让小五坐在了刘光头的正前面。

  伪装是苏启的样子，苏启则是坐在旁边。

  这几个人走了过来后，原本是从二狼他们面前走过去了的。

  结果其中一个突然回头，望着二狼。

  “兄弟，华夏人？”

  二狼愣了下，不过很快反应了过来：“你是？”

  这人笑了笑说：“没想到咱们华夏也有吃这口饭的人。”

  “不问出处，是这里的规矩，新人吧。”

  二狼点了点头：“对，新人，我是华夏人，但我是欧洲长大的。”

  “你知道的，华夏面孔的人在国外生存很是艰难，我生活的不如意，来这里试图改变一下自己的命运。”

  这人笑着拍了拍二狼的肩膀说：“改变自己命运？”

  “得了兄弟，这种地方能够改变什么命运。”

  “你还真相信他们能够改变世界的一方格局，然后我们就是元老功臣，到时候封侯拜将？”

  