    陈一斗一脉认为跟随二少爷，并不能获取到多少利益，或许还会遭到打击。

    毕竟二少爷以往的手段，让他们这些人感到害怕。

    不如选择一个有利，而且长期相处过的人。

    那大少爷便是合适人选，之前也是支持他的。

    陈一斗笑了笑道：“我也明白，不过这家公司还是要占据的，我们代替二少爷接收了。”

    众人便理解了，这是想今后用它来做交易，在大少爷那里也可以缓冲了，后果也只会落在二少爷头上。

    这时一个人的手机响了，惊讶了一下道：“什么？二少爷被陈奇一群人围杀了？”

    众人吃了一惊。

    这个二少爷可号称打不死的小强啊，怎么回事？

    只见接电话的人挂了后道：“陈奇不知从哪找来二十多个超凡，二少爷的人被堵在了路上……”

    二十多个超凡？这是什么概念？

    相当于任何大家族强势一脉的力量了，甚至可以达到两倍。

    “陈奇什么时候拥有了这么强大的势力？他的资金可以养得过来吗？”

    “他之前讲过，是依靠能量药，怪不得有资格来竞争继承人选，以前都小看他了。”

    “我们现在该怎么办？他要是回来了，见到在抄他老窝，那会拼命的……”

    陈一斗目光闪动了下，也没想到会这么棘手，正想通知呆在老巢的陈卫防御。

    忽然又一阵打电话打了过来。

    还是那个人接起道：“什么？二少爷坚持到了自己人过来，反将陈奇一方给打残了？”

    众人又是内心震动了。

    一个人随即质疑道：“陈江，这前后怎么消息不一致？二少爷能被二十多超凡攻击，还能挺那么久？”

    陈江回道：“二少爷在被围攻时，突破到了超凡，以一己之力杀了好几个人，将陈奇一众都震慑到了，根据那边传来的消息，现场还有一波瀛国人。”

    众人的内心就久久不能平静了。

    两拨人杀一个人，愣是没有解决，这也太变态了。

    现在他们又必须得重新考虑，此时对二少爷的态度了。

    陈一斗叹了口气道：“生子当如二少爷啊！我们赶紧完成他交给的任务吧。”

    意思是就先别考虑其它的了，人家可以灭掉陈奇这隐藏的BOSS,自然也可灭他们。

    “你们是谁？要做什么？”

    忽然铁门上方开了一个口子，露出一个戴眼镜老头的脑袋。

    陈一斗不知道这人，示意了一下陈江，后者随即道：

    “刚才陈奇少爷带人围杀陈重，却被打得惨败，刚从家族叫来我们作为支援力量，快开门吧。”

    老头便是为陈奇做研发能量药的白大褂，疑惑道：“陈总并没有通知呀？”

    “可能太匆忙了吧，快开门吧，陈重的人马上过来了。”陈江催促，不给对方太多考虑时间。

    老头虽然经常呆在实验室，但却不是个呆子，相反很机警，否则也不会怀疑陈彪了。

    这里没有得到陈奇亲口同意，外人一律不让进的，而且走得也非正门。

    随即道：“好，你们稍等一下。”

    大门一阵响动，众人没想到就这么糊弄了过去，正满心欢喜地等着开了。

    却没了动静，正在疑惑，头上的小口又开了，这次露出的不是脑袋，而是一个盆子。

    在拥挤的空间，不知名的液体顿时倾泻下来。

    “啊啊……硫酸……”

    “我的脸，我的眼睛，好痛苦啊……”

    饶是超凡段位，那身体也是皮肉做的，自然扛不住这高强的腐蚀液体。

    那个老头又露出脑袋道：“你们是陈二少的人吧？赶紧离开这里，否则会更惨！”

    陈一斗手夹匕首，猛地一甩。

    老头赶紧向后伸去，还是慢了一步，头皮连带着头发被刮了下来。

    “啊……”

    他大叫了一声，差点就没命了，愤怒对着里面的人道：“敢要我的命，给我向外面喷1号药液！”

    里面的人一惊，三号药液可是剧毒之液体，沾染在人身上一定份量，那会必死无疑。

    不过在这里老头说得算，连忙拧开大铁门预留的孔，推出了注射器。

    陈一斗等人听到声响，才明白这道门还有不少玄机，似乎是专门对敌用的。

    当见到了注射器在孔中出现，就明白不好，马上道：“都赶快离开！”

    呲呲呲呲……

    一道道毒液喷了出来。

    “啊……”阵阵惨叫响起，人倒在地上抽搐了两下，就不动弹了。

    陈一斗一众人没料到对方竟然如此毒辣，地上躺了六七具尸体，全部是大师，还有一个超凡。

    这连对方的毛还没碰到，就产生了如此大的伤害，但面对着这大门，实在是憋屈！

    又一轮的注射器换在了孔上。

    “走，先下楼！”陈一斗当即决定。

    众人就怀着沉痛的心情，丢下了自家人的尸体下去了。

    在六环一栋别墅。

    陈奇重新聚集了刚才被打散的人，先落脚到了这里，一个个显得士气低下。

    之前气势高涨的要干掉对方，没料到反被槽了，差点全部栽在那里。

    一个黄毛外国手下道：“陈奇先生，那个陈二少实在太厉害了，比陈进难对付十倍。”

    陈奇本想发火，又忍住了，这些家伙在打斗时根本没有拼尽全力。

    虽然被药物控制了，但真要撂了挑子，到时候就不好找到人了。

    其中几个外国人看得出他是恼火了，马上道：

    “不好意思，陈奇先生，造成这样的局面，并不是我们想看到的。”

    陈奇平缓了一下，装作像曹操那样大度道：“胜败乃兵家常事，这次先出现的瀛国人打乱了我们的节奏，导致没有一击致命，才使得陈重晋升，这也不怪你们。”

    这时旁边一人的手机响了起来，回应了两句，便道：“奇哥，有陈家人过去了，该怎么办？”

    陈奇嘲讽道：“我就知道陈重会去那里堵截我！从而彻底接收公司，却不知有大礼等着他们。”

    “不是陈二少，是这个人，刚才他们损失了一些人。”

    旁边的人将手机递过来，上面出现了一张照片。

    “陈一斗？”陈奇惊讶了一声，想到了陈彤与陈宝宝刚才也带人来了……

    旁边的人手机又响了，接起后道：“这次陈二少到了咱们公司了。”

