    黄猿挂断电话后，没多想就给海军总部打了个电话过去，并提了个小小的要求。

    他要总部把花花的上级松北中将调到他手底下来。

    虽然吧，战国并不清楚黄猿突然来这么一出到底是为了什么。

    但黄猿的要求对他而言也不是特别过分，本来追击林墨一伙，就没那么容易，所以，黄猿和青雉的要求，只要不过分，战国都会满足他们。

    于是乎，半个小时后，正在某个岛屿执行任务的松北中将就接到了调令…

    蛋糕岛。

    林墨和小白离开点心森林后，目标很明确的向着大妈所在的蛋糕城堡不紧不慢的走了过去。

    由于他在蛋糕岛所犯下的‘恶行’，现在满大街到处都张贴着他和船员们的悬赏令。

    得知蛋糕岛这边情况的大妈的子女们，也都纷纷，从各自负责的岛屿起航，一同向蛋糕岛赶了过来。

    而蛋糕岛，整片岛屿此刻就处在戒严的状态。

    谁都不允许出门，也不允许私藏林墨一伙的任何人。

    但凡发现有私藏林墨一伙人的人，就会视为反叛者，一同问罪。

    大妈的王国-军，则挨家挨户的进行排查。

    所以，蛋糕大街上，现在的人流量，特备的少。

    只有少数一些刚跟着旅游团队过来旅游的客人还不清楚发生了什么。

    但他们一下船，就要按照惯例，进行检查，确定完全没问题后，岛上的执法者就会让带他们过来的导游，把他们带去游客休息的地方等着。

    当林墨和小白进入蛋糕大街的时候，街道上已经没有多少人了。

    到处都是在巡逻检查的蛋糕岛的驻守士兵，其中大部分还都是被大妈赋予了生命的食物人。

    当他两出现在蛋糕大街的那一刹，他两就立刻被盯上了。

    “站住！”一个饼干士兵，手拿着长矛，向林墨和小白走了过去，“你们两个是干什么的？现在全岛戒严，不允许随便乱走动…额，等等，你们两个，我怎么看着这么眼熟呢。”

    话说着，饼干士兵赶紧把自己身上带着的悬赏令拿了出来，比对了下悬赏令上的照片和眼前的这两个人。

    当他发现眼前这两人就是打伤了克力架和斯慕吉，还偷走了大妈三块历史正文，而让大妈暴跳如雷的罪魁祸首。

    饼干士兵条件反射的就后退了两步。

    他可没想到，自己的运气居然这么‘好’，中奖了…

    饼干士兵现在很紧张。

    他知道自己不是对方的对手，甚至对方要想灭了他，也就是动动手指的事。

    可现在他周围也没有同伴在，自己要是做了错误的决定，那就完蛋了。

    怎么办…

    他现在该怎么办？

    饼干士兵，顾名思义，就是由饼干制成，被赋予生命的饼干人。

    当然是可以吃的。

    小白面无表情的指着那饼干士兵，看向林墨，开口问道：“主人，可以吃吗？”

    虽然一路上他也吃了不少各种甜点做的建筑，甜点制成的花花草草，味道是还算不错，但和那些他吃过的甜点人相比，却差了那么一点。

    最主要的是，那些甜点人知道他要吃它们，反抗不了就会落荒而逃，这就让小白多少有了一些狩猎的快感，这也是他比较乐意去抓点心人吃的理由之一。

    林墨倒是无所谓，反正这些点心做的人，吃多了也没事，只要不吃坏肚子就行。

    得到林墨的默许后。

    小白就盯上了眼前的饼干士兵。

    饼干士兵一看局势不妙，赶紧拿出和同伴联系的对讲机求救，然后撒开腿就往周围的小巷子跑去。

    小白可不会就这么轻易的放过他。

    饼干士兵开溜的时候，小白就追了过去，在其跑进小巷之前，就一把将其扑倒，然后毫不客气的就把人家的脑袋拧了下来，大口嘎嘣脆的边分尸边吃。

    这边的动静，很快就引来了正在其他街道巡逻的各种点心士兵。

    很快，几十个点心士兵就把林墨和小白围了起来。

    他们本以为自己这边人多，就算抓不住林墨和小白，至少可以拖延一点时间。

    然而，结果却很露骨。

    林墨随意的挥了几刀，周围的点心人几乎在瞬间，身体就被劈砍成了两半，掉落在了地上。

    还有一些侥幸没有被砍成两段的，都被小白抓住吃了。

    两人闹出的动静，很快就引起了周围还在巡逻的点心士兵还有一些驻留在蛋糕岛的大妈的孩子们的注意。

    不一会，一个外表非常肥胖，黑发用簪子捆在发髻里，发型像个葫芦。穿着一件羊毛外套，戴着一条红白条纹的围巾，手臂上装着盔甲，背着一把比人还高的武士剑的男人，带领着一队点心士兵赶了过来。

    来者叫夏洛特·斯纳格，是大妈的第二十五个儿子。

    林墨对这家伙的印象并不深，所以，没印象的人，在他看来，实力都不咋地。

    “居然敢在蛋糕岛闹事，你们到底知不知道你们现在在谁的地盘？”斯纳格脸色微沉的问。

    林墨则淡漠道：“滚开。”

    斯纳格立刻将自己后背挂着的长剑抽了出来：“你也是个剑士，那我们就以剑士的方式决一胜负，要是我赢了，你和你的船员，就给我乖乖去妈妈那边请罪，并把偷走的历史正文还回来，如果我输了，那就任你处置。小子，别小看我，在剑术这方面，我可是很强的！”

    话说着，斯纳格立刻摆好了战斗姿势，随时准备进攻。

    林墨：“…”

    沉默了一小会，林墨并没有将三代鬼彻抽出来，而是带着小白，直接就往斯纳格的方向，看似缓慢的走了过去。

    斯纳格本来还以为林墨是要等靠近了才拔剑。

    怎料，林墨和小白就跟没事人似的，居然直接就送他旁边走了过去…

    “喂！你是有多看不起我，居然无视我！”斯纳格恼火的向林墨和小白砍了过去。

    林墨和小白则一左一右，顺势避开，然后，小白一把抓住了斯纳格佩剑的剑刃，然后在斯纳格难以置信的视线下，‘啪嗒’一下，把剑折了。

