    一夜风风雨雨，避都避不开。
    因为长安城的城门是关着的，想出都出不去。
    陛下担心这可能开了一个不太好的头，说出自己的担心后夏蝉亭园里的所有人都沉默下来，大家眼巴巴的看着皇帝，只差有人问一句......这头不是陛下你开的吗？没有一开始承天门外的掌嘴三十，哪有后来这么多事......
    吃罢了饭喝罢了酒，该回的人终究会回去，可陛下还不能走，毕竟岳父大人有话说，哪怕岳父大人见君也要拜，可那是更改不了的身份。
    “陛下。”
    人都回了，屋子里只剩下一家四口。
    马帮老当家看起来有些胖，但并不笨重，从桌子后边绕过来，忽然手扶着桌子就撩袍跪倒在地。
    皇帝吓了一跳，连忙过去要搀扶。
    “陛下听臣说完。”
    老当家跪在那，额头顶着地面。
    “二十多年前，小蛮说要嫁入王府，老臣有罪，老臣当时不答应，老臣知道很多人都说，是老臣算计了陛下，故意让小蛮接近陛下，是老臣的奸计......可陛下知道不是如此，臣这么多年来，从没有粘过小蛮的一点光，更是因为这身份，臣把马帮的生意都散了一大半，那时候老臣劝她说，以你的出身做不得王妃，你丈夫爱你疼你，最多也只是给你个侧妃之位，你在家里爹娘跟前任性惯了，我们事事处处都让着你，可是嫁进王府之后不一样，事事处处要低眉顺眼，你可愿意？”
    “小蛮说，愿意，她说遇到一个对的人，不管什么身份，他是留王也好，他是平民百姓也罢，终究是看上了眼，若看走了眼，不怪爹娘，只怪自己瞎了。”
    老当家也不抬头，始终额头顶着地。
    “后来其实老臣知道她在王府里过的不顺心，所以她从不曾让我们过来看她，她担心若老臣闹起来，陛下你家里不安宁陛下脸上也无光，以前陛下是王爷的时候，臣还敢闹，就算是闹没了这条命，臣也得护着自己闺女不是？臣不去，不是不敢啊，是小蛮信里说，你若来，我就走，让爹娘找不到陛下也找不到。”
    皇帝站在那，脸上变色。
    老当家继续说道：“现在陛下是陛下了，臣不敢闹了，不是臣怕死了，而是臣不敢背负一个谋逆之类的罪名，臣一个人死还好，可臣好歹还带着一大群混生活的，臣没有读过什么书，大概是这样的罪名吧，臣虽然混江湖，可臣世世代代是宁人，陛下是大宁的陛下，宁人不造陛下的反。”
    “你快起来说。”
    皇帝再次伸手想把老当家扶起来，可老当家就是不起身也不抬头。
    “臣知道，家长里短和国家大事相比不算什么，尤其是对于陛下来说，大宁亿万子民需要陛下操心，国就是大家，陛下哪里还有那么多精力去照顾这个小家？可臣只是个放马的，臣只有一个小家。”
    他终于抬起头，眼睛微红。
    “陛下啊，若是陛下觉得小蛮做的不对，做的不好，也不适合在宫里生活，又或是陛下看她厌了，臣只求陛下别打她骂她，虽然陛下未必打得过她，可陛下若打她她必然是不会还手的，也别困于冷宫不理不睬，把她还给臣就好，若是小蛮犯了什么杀头的罪别杀她，杀臣，让她娘带她回家。”
    砰砰砰！
    三个重头。
    老当家额头见血。
    皇帝一下子慌了神：“千万别这样，朕什么时候打她骂她了？朕又怎么可能会厌她？朕确实自到了长安之后陪她的时间短了，诚如老人家说的，朕是真的忙，朕不管，朕是不会把她还给你的。”
    他将老当家拉起来：“你就是真造反，朕也不会把她还给你。”
    坐在的珍妃噗嗤一声笑了，然后笑着就哭了。
    屋门外远处，代放舟回头看了看，心说陛下是真的在乎珍妃，皇后那边出了那么大的事，珍妃把皇后险些直接给摔死，陛下却还是没有去看皇后，反而是追到了夏蝉亭园这边，听到屋子里的哭声，却听不清楚说什么，代放舟只觉得陛下是真的累，国家大事要忙，大宁那么大，什么事能少了陛下主持？还要顾及家事，还要看着后宫里那么多贵人争风吃醋勾心斗角。
    不过想想，陛下好像也没在乎过，因为陛下只在乎珍妃。
    回将军府的马车里，茶爷坐在沈冷面前眼睛一眨不眨的看着沈冷的眼睛。
    “看什么看？”
    沈冷撇嘴：“你知道我是谁吗？我，巡海水师提督将军，你知道我有多少小弟吗？你再看我信不信我让我小弟打你。”
    茶爷：“你知道我是谁吗？我，卖胭脂水粉的，没那么多小弟，只有一个，是个将军。”
    沈冷嘿嘿笑。
    “小弟。”
    茶爷手指勾了勾沈冷下巴：“听话吗？”
    沈冷点头点头再点头。
    茶爷：“吐个舌头。”
    沈冷舌头吐出来，还呼哧呼哧的。
    茶爷笑：“乖，那你别的也听话好不好？今天夜里的事过去了就过去了，珍妃那边已经帮我出了气，陛下也已经帮我出了气，陛下现在已经为难，毕竟一边是珍妃娘娘一边是国家法度，你若是再去后族杀一场，陛下怎么办？”
    沈冷把舌头收回来，没说话。
    “咱又没吃亏。”
    茶爷嘿嘿笑：“仅有的一个小弟若是连老大的话都不听，我以后怎么混江湖，我不要面子啊。”
    沈冷笑着摇头：“行，今天我不去。”
    “明天也不许去。”
    “明天也不去。”
    “后天也不许去。”
    “后天也不去。”
    “永远都不许去。”
    沈冷再次沉默下来。
    他不想骗茶爷。
    茶爷叹了口气：“那就孩子生下来之前不许去，少些打打杀杀，就当是给孩子积德好不好？咱家沈继也不希望你去，是吧。”
    茶爷拍了拍小肚子。
    沈冷笑：“说到这我忽然想起来一件事，沈继这个名字适合男孩子，若是生个女孩总不能还叫这个，不好听。”
    “可这是陛下赐的名字啊。”
    “陛下怎么的，我是爹。”
    茶爷噗嗤一声：“行行行，那你说要是生了个女孩儿叫什么名字。”
    “叫花花怎么样？”
    “......”
    沈冷：“沈大花。”
    茶爷：“我的剑呢？”
    沈冷讪讪的笑了笑：“不好听吗？”
    茶爷狠狠瞪了他一眼：“你能不能为孩子将来考虑一下，去学堂上课，先生一点名，大花，咱家娃儿站起来喊一声在呢在呢......”
    沈冷想了想那个画面，捂脸。
    他认真的对茶爷说道：“你看啊，一般来说人家家里要是女人强势做主，孩子也有随母姓的对吧，你这么强势了，为什么你不要求我孩子随你姓？”
    茶爷：“哈哈哈哈......你有毒吧。”
    沈冷：“你快说。”
    茶爷：“咳咳......以后孩子必须随我姓！”
    沈冷：“好嘞，你说了算。”
    好像是谁说过来着，只有两个傻子才会一直相亲相爱。
    迎新楼。
    老院长迷瞪了一会儿睡着了，醒过来的时候已经后半夜，迷迷糊糊的看到身上盖着厚实的毯子，旁边的灯火也调的很暗，睡的有些热乎，不想挪动，往旁边看却没有看到叶流云。
    侧耳听了听，楼下有声音。
    他起来裹紧了衣服往下走，想着还是回自己家里睡的好，到了楼下就看到黑眼白杀两个人一身是血的站在那正在说话，叶流云一边听着一边点头。
    老院长微微皱眉，似乎是一下子被这血腥气冲了鼻子。
    “外面起了风，正冷着。”
    叶流云回头看到老院长下来：“回楼上去睡吧，我那屋子让给老院长了，刚才我取了一床新被子放在床上了......黑眼，去用银壶灌了热水给老院长暖脚用。”
    老院长笑了笑：“那就不回去了，风大啊......”
    风大，自然不只是真的风大。
    长安城戒严了。
    长安城巡城兵马司出动了万余兵力，禁军调集了差不多也有万余人，大街上到处都是巡街而过的士兵，铁甲声声响也声声寒，虽然离着没多远老院长回去难免也要被盘问，麻烦。
    不管是巡城兵马司还是禁军那边，动作都很快，刚好是流云会的人撤回来兵马就到了，所以不只是快，还精准。
    “收收心吧。”
    老院长往楼上走：“总不能让陛下太为难，你也应该明白若是再做的过了，陛下就会有疑虑，连你都为沈冷出头了，陛下难道就不担心沈冷有结党营私之嫌？当是为了陛下，也当是为了那个傻小子，别再多事。”
    “是。”
    叶流云点头：“我知道的。”
    老院长笑起来，自言自语的嘟囔了一句：“当然了......陛下肯定不担心什么结党营私，那傻小子哪儿会。”
    大街上，沈冷沈茶颜小两口乘车回家，一路上被盘查了好多次，好在巡海水师提督府的马车上标徽大家都认识，哪怕是今年才刚刚做出来的，也一样必须得认识。
    另外一条大街上，皇帝和珍妃两口子也乘车回家，一路上没人敢盘查，因为那是陛下的辇车，那是禁军开路。
    “说好了啊。”
    茶爷看着沈冷认真的说道：“不许再反悔了。”
    沈冷点头：“下次别用这种商量的语气和我说话，知不知道你自己是做老大的，你用那种毋庸置疑的命令的语气和我说话，记住了吗？”
    茶爷笑：“那好，从今天今开始不许碰我了。”
    沈冷：“......”
    “记住了吗？”
    “我......要不然你换回来商量的语气试试？”
    沈冷委屈：“我觉得我还能争取一下，刚才都说了，回家之后让我小弟打你......”
    茶爷：“小你大爷的弟。”
    脚往上一抬踩下去，马车里晃了一下。
    沈冷缩了缩：“知道了......”
    茶爷点头：“乖。”
    她把手举起来：“让你小弟老实些，不然打吐了他。”
    沈冷：“好啊好啊。”
