    看着赤玉矛散放出了万千缕准帝光辉，南宫振满意的点点头。

    随后手一招，赤玉矛飞入南宫振的手中。

    随意挥舞了一下，一颗颗陨星便化成了灰烬。

    南宫振欣喜，这杆赤玉矛，比龙纹黑金鼎实用多了，毕竟动用帝兵，太过欺负人，用大杀器打蚊子，很是大材小用。

    南宫振持赤玉矛挥手一划，破开一条虚空通道，朝紫微古星而去。

    星空中的那股恐怖波动，平息了下来，但是却让紫微古星上无数势力感到不安。

    远古圣人现世，疑似自域外星域而来，持有极道帝兵，而心中星空中又疑似有大凶生灵渡劫。这些种种，冲击着人们的心神，让人不安，总感觉暴风雨将要来临。

    太阴神教！

    太阴圣主越来越不安，心中愈发忐忑，总有种莫名的情绪笼罩而来。

    而这种不安的情绪，直接来源于太阳神教。

    太阳神教表象上一直在传道，传播信仰，可金乌族覆灭后，四大部洲，前来加入太阳神教的散修，越来越多！

    最开始只是化龙、半步大能等散修加入，在覆灭了太阳神教后，散修大能也不断加入太阳神教。

    一是太阳帝经太过诱人，二是太阳神教背后，有一尊持有帝兵的圣人，这靠山，强到离谱，太阳神教，妥妥的起飞的节奏。

    实力不断大涨的太阳神教，让周围无数势力，都笼罩在一股阴霾中。

    “不行，不能再观看了，等太阳神教发难，就晚了。”不安的太阴圣主不打算再等下去了。

    把希望寄托在太阳神教的仁慈上，无疑是个笑话，太阴圣主决定唤醒自封于神源的老祖，带上整个太阴神教，逃离这颗古星。

    太阴神庭底部，神源每封有两尊古人。

    太阴圣主以秘法唤醒神源内的两尊圣人。

    “有什么事，需要唤醒我们？我太阴神教，到了生死存亡之际了吗？”

    神源内的两尊圣人，睁开眼睛，看着太阴圣主。

    “回两位老祖，还没到生死存亡之际，但也不远了！”太阴圣主恭敬的说道。

    这两尊圣人，就是当初袭杀了太阴神教最后那尊圣人的两人。

    “怎么回事？细细说来！”

    “是！老祖！”

    随后太阴圣主将这一段时间发生的事都说了一遍。

    “太阳神教背后出现了一尊持帝兵的圣人？金乌族覆灭了？”

    一件件事情，将太阴神教的两位老祖震得不轻。

    这还离覆灭不远了？这简直是大难临头了。

    太阴神教两位圣人沉默了，这等变故，是他们完全想不到的。

    现在唯一的办法，就是举教逃离紫微古星。

    可他们仅是圣人，自己还能在宇宙中行走，可他们的后裔就不行了。

    除非构建星际传送阵，否则想要举教横渡虚空，简直就是妄想。

    可以他们的实力，又无星际传送阵纹，这条路，也堵死了。

    “只有暂且去域外找一可古星避一避风头了。”

    这是目前太阴神教唯一能想到的出路了。

    “那我这就去通知教众，准备举教迁移！”太阳圣主说道。

    “不！”

    那两尊圣人摇摇头：“只能带走核心教众，边缘人员，就让他们自生自灭吧！”

    这一刻，太阴神教两尊圣人的冷血与残酷，体现得淋漓尽致。

    非是冷血无情之人，也做不出屠戮人皇血脉后裔，谋夺太阴神教的事来。

    “这！”太阴圣主迟疑了片刻。

    “好，老祖，我这就去安排……”

    回到太阳神教后，南宫振心神跳动了一下，元神运转前字秘，推演起来！

    半宿，南宫振看向太阴神教的方向：“要跑！”

    南宫振身影出现在太阳圣主身旁：“召集大军，发兵太阴神教！”

    “是，前辈！”太阳圣主疑惑，时间怎么提前了，但却没有多问，马上传出命令，调遣军队。

    一声令下，太阳神教大军源源不断的开启传送阵而来。

    太阳神城，中央广场，容纳数十万大军都不嫌拥挤。

    数十万大军，齐聚广城，金甲泠冽，战旗如林，猎猎作响。

    数十万大军静默，眼光灼热，战意高昂，铁血军气冲击云霄。

    “太阴神教本为我人族人皇血脉后裔，那群贼子狼心的叛逆屠了人皇后裔血脉，夺了人皇道统。

    又暗中欺压我神教多年，欲夺我教仙经，覆灭圣皇道统，岂可忍呼？

    今日，我太阳神教，讨伐叛逆，覆灭那群忘恩负义的逆贼，为人皇后裔复仇，为我太阳神教死去的族人复仇！”

    “讨伐叛逆！杀！杀！杀！”

    整座太阳神城内，喊杀声震慑天地，无数太阳神教之人血脉贲张，血液沸腾，恨不能随军出征！

    南宫振出手开启域门，虚空之力浩瀚，一座巨大的传送门耸立在广场上空。

    “出发！”

    太阳神教高呼，率先踏入域门，传送而去。

    而太阴神教这边，太阴圣主只通知了核心教众，两位圣人也从神源中走出，以一件圣兵，改造一艘战舰，以此带领族人教众逃离紫微古星，到域外寻一颗古星暂且躲避起来。

    就在太阴神教高层准备逃跑之际。

    “轰隆！”

    太阴神庭上空，突然出现一道传送门！

    太阳圣主走出，手中打出八杆漆黑如墨的阵旗，这是南宫振给他的金乌族绝世杀阵。

    八杆阵旗落于八个方位，瞬间升腾起滔天乌光。

    “谁？！”

    突如其来的变故，打破了太阴神庭的宁静。

    只见到，那做高大的传送门中，不断有大军走出来。

    摇曳作响的大旗上，一面纹着一颗烈阳，一面有太阳两个古字！

    “太阳神教来袭，戒备！”

    无数太阴神教的人，看着天空中那源源不断的大军，脸色苍白。

    “来得这么快？他们怎么知道的，明明已经封锁消息了！”太阴圣主脸色更加难看。

    “来不及了，能收拢多少核心族人教众就是多少吧，马上进入战舰，开启域门逃吧，要不然那尊圣人持帝兵来了谁都活不了！”太阴神教的一尊圣人冷漠说道。

    “是，老祖！”太阴圣主快速去召集核心族人教众，准备偷偷逃跑。

    太阴圣主很快就带着三千多人回到太阴神庭地下。

    一艘古朴的舰船停在那里，散发着阵阵圣威，太阴神教两尊圣人站在舰船上。

    “老祖！”

    “速速登船，准备启程！”一尊圣人看了一眼这些族人后辈说道。

    “是！”

    这上千人，都是太阴神教核心人员，自然知道逃离计划，众人纷纷登船。

    外面太阴神教的人惊恐地看着太阳神教大军。

    “快！通知圣主和一众长老老祖。”

    太阳神教的威名，这一段时间可谓如雷贯耳，无不让人惊悸。

    可很快就传来让人错愕的消息。

    “圣主等一众高层不见了！”来人慌慌张张的说道。

    “怎么可能？”

    “会不会提前逃了？”

    无数人惊愕，这里可是太阴神庭，竟然找不到圣主与一众高层，何等荒唐！

