    春去秋来，夏末东至，过了一年就是又一年。

    这一年的余杭，其实还是三年多前的那个余杭，只是人变了一些。

    就像大学校园里的学子，跟割韭菜似的换了一茬又一茬。

    曾经刚入大一的那一波，已经快要进入了实习期，在这帮人的身上充满了离别的感伤，睡在上下铺的兄弟会抱着脑袋失声痛哭，男人有泪不轻弹什么的这时候是根本不存在的。

    不管是同班，还是同系又或者不同的情侣们，基本十有九散了。

    浙大男寝的一间很普通的宿舍里，四张床位只睡了三个人，其中有一个住了没两月就退学了，后来空下的那一张床依旧被铺的整整齐齐的，再也没有人睡过了。

    王小北躺在床上枕着胳膊，耷拉着眼皮哈气连天的说道：“你俩的打算定了没有啊，我看整个毕业的人群里就我们三最蹉跎了，人家都早已经安排好了，我们还在犹豫不决呢，人比人是得死啊”

    蒋哲斜了着眼睛说道：“那是因为他们的出路太少，所以赶紧得做决定，不然路都被别人给走了他们就没有路了，我们就不一样了啊，路太多，想明白了再说吧”

    王小北拿起一根烟塞在嘴里点上后说道：“我想好了，也定了，就这么着吧”

    许琦诧异的问道：“啊？昨天晚上，你还说自己打算继续混日子下去，不设下什么目标，才不过二十四五岁的年纪，千万不能被余生的枷锁给束缚住，这才过了一天啊，你就想明白了，你这变数这么大呢？”

    王小北叹了口气，吐着眼圈说道：“我爸一早给我打电话了，用话点我了，就两条路能选没有第三条，要么去国外上个商学院深造赌金混点资历，要么早早的回到公司进行实战，我曾经想好的自己单打独斗创个业什么的构思彻底被他给碾碎了，他说我要是不听话就给我断粮，你说我能咋办？”

    蒋哲也说道：“得，都一个德性，我要回京城了去当个小公务员，这是我们这种人的必经之路，至于以后能走多高，就全看造化了”

    王小北歪着脑袋说道：“你家不是要送你上位呢，咋还看造化了？”

    蒋哲无奈的说道：“大哥，我就是低调一下，你非得让我告诉你，咱以后会成为一方诸侯，封疆大吏么？低调做人低调做事，明白这道理吧？”

    许琦接着无语的说道：“你昨晚也说没定数呢，今个就变卦了，你俩说话好像跟放屁一样，一会一个味，都不带重样的，那我也定一下吧，我打算去港岛了……”

    王小北“扑棱”一下从床上就弹了起来，把烟头给捻灭了然后拍了拍手说道：“那妥了，今晚出去喝酒吧，就为了我们各自的前程喝一顿吧”

    许琦顿时夹着大腿，那模样都要哭了，他耷拉着脸说道：“你是不是疯了？一个多月前，你说为了纪念我们离校满月的日子喝一顿，没过两天说三七二十一，这个日子很有纪念性就又喝了，毕业后没定下来去哪的时候，你说心情有点郁闷人生太迷茫喝，剩下十天的时候，你说倒计时来临了再喝，然后就是一个星期……今天都定下调子了，又出来了个借口，那明天你又找啥理由啊”

    王小北响了半天，不太确定的说道：“比如心情不好或者心情很好，再不就是……”

    蒋哲呲着牙笑道：“纪念王赞那傻鸟失踪什么的，都快毕业了，怎么说也是同学一场啊，我们再喝的时候就给他空个座位出来，摆上一副碗筷倒上酒，隔空敬他一杯呗”

    王小北打了个响指说道：“靠谱，我觉得能行！”

    许琦说道：“你俩是真他么损啊，不过，我觉得中，谁让他一直悄无音讯来着”

    王小北伸手搭在他俩的肩膀上，说道：“走了，走了，今晚继续嗨，黄瓜必须拍！”

    王赞不在的时候，这三人也没忘了他，时不时的就把他给挂在嘴边骂一顿，那感情真挚的都不行不行的了。

    其实年轻人的情感很简单也很真实，看对眼了能相处下去了，那就跟拜把子一样了，远比人进入社会后结交下来的关系要稳妥多了，毕竟被社会这个染缸渲染几年，多少都市侩和利益了一点。

    王小北和蒋哲还有许琦勾肩搭背的走出了宿舍，来到校门外，朝着他们之前一直常去的小饭馆过去了。

    时日无多，都在珍惜着最后相处的日子。

    过了马路，来到街的对面，往前不远就是个卖零碎东西的小路，也有很多的小吃，平日里一到晚间的时候这边人就特别多，都是闲来无事逛逛打发时间的学生。

    三人边走边聊着，有说有笑。

    忽然间就听到旁边有阵叮叮当当的清脆声响传了过来。

    王小北扭头看了眼，就见到路边坐着个人，穿着一身藏青色的长袍，慵懒的靠在墙上，这人的对面放着一块布子，上面摆了几把剪刀还有菜刀，他一手拿着把剪刀就随意的在刀背上敲着。

    几把菜刀的前面，用粉笔写着四个字，字体很好看，刚劲有力，只不过就是意思有点难懂。

    “只赊不卖”

    王小北撇嘴说道：“这人是不是有病啊，跑这来卖菜刀，不是，赊菜刀，学校里谁买这玩意啊，你卖点指甲刀都比这强啊”

    卖菜刀的这人一直都低着脑袋，半长不长的头发将他的脸给挡住了一半，看不见头发下面是什么表情。

    蒋哲拉了王小北一下，说道：“小点声，小心人家一急眼了给你一刀，像这种做事情不按常理出牌的人，精神通常都是有点问题的”

    “你俩给我闭了，嘴真欠”许琦皱眉呵斥了一句，然后停了下来看着地上的那几个字。

    王小北不耐烦的催促道：“走啊，你瞅啥呢？”

    “等会……”许琦摆了摆手，就抬头问道：“赊刀人啊？”

    “嗯”

    许琦随即点头说道：“你们这个行当我听过，但没什么了解，那你给我赊一把，行不？”

