    有了李四的掩护，李云龙带着一营战士很轻松的就进入了万家镇。

    “十三幺！我胡啦！”

    马保国此时正玩得起劲，忽然听到身后有开门声。

    他头也不回地调笑道：“李四，怎么撒泡尿花这么长时间？”

    “该不会太久没搞女人，枪杆子生锈了吧！”

    “要不要我把独门绝学‘闪电五连鞭’传授给你？”

    李四讪笑了两声，没有说话。

    马保国见李四不说话，回头望去，这才发现对方身后居然多了两个人。

    “你们是谁？”

    面对马保国的问话，魏大勇二话不说就拔出了腰间的两把毛瑟枪：

    “统统不许动！”

    见到这般场景，马保国双眼瞪的老大，他怒道：

    “李四，你他娘的是不是疯了？”

    话音刚落，张默就向前一步：“马营长，认识一下。”

    “我是八路军386旅独立团参谋张默。”

    “什么？八路军？”马保国当时就呆住了，之前他还以为是李四脑子里哪根筋没搭对，想要造反呢。

    桌上的另外三个伪军连长也是面面相觑，不知道该怎么办。

    就在这时，李云龙拎着个鬼头刀走了进来。

    看着那刀锋在屋内煤油灯下闪耀着淡淡的寒光，几个连长下意识的把脖子往下又缩了缩。

    李云龙的目光从马保国几人的脸上扫过，他问道：“张参谋，哪个是马保国？”

    张默还没来得及开口，李四就伸手指向了马保国：“他就是！”

    李云龙看了他一眼，然后走到了马保国的跟前直接抽了他一巴掌：“你就是狗日的马保国？”

    马保国被吓的扑通一声跪倒在地，他哭天抢地地求饶道：“八爷饶命啊！”

    “我这也是没办法，只是想混口饭吃。”

    “啪！”李云龙又给了他一个巴掌：“你他娘的还敢狡辩？”

    “老子都打听清楚了，你小子自打当了汉奸，可以说是坏事做尽！”

    “今天老子就代表那些被你坑害过的百姓，宣判你的死刑！”

    说完这话，他也不等马保国解释，直接大刀一挥，顿时血光四溅！

    一个硕大的脑袋，骨碌碌的滚落了好远。

    在桌的另外三个伪军连长顿时吓得肝胆俱裂。

    其中更有人直接跪在地上连连磕头求饶命。

    李云龙看了他们一眼：“你们几个不是首恶元凶，今天就饶你们一命。”

    “要是让老子知道了你们再敢做那些欺压百姓，鱼肉乡里的事，这马保国就是你们的榜样！”

    这时，一营营长张大彪风风火火地闯了进来。

    “团长！都搞定了！”

    李云龙抬头瞅了他一眼：“缴获报一下？”

    张大彪兴奋道：“三八大盖九十七支，驳壳枪十八支，捷克式轻机枪两挺，还有一挺马可沁重机枪，今天这笔买卖真的是血赚！”

    一枪不发，缴获了这么多东西，当然是血赚！

    张大彪问道：“团长，你这边怎么样？”

    “我这边？”李云龙嘿嘿道：“说出来吓死你小子！”

    “老子一枪未发，毙敌一人，俘虏三百余人！”

    “共缴获军马两百一十三匹，骑步枪两百支，驳壳枪四十支。”

    “另外还有7.92口径毛瑟弹八千余发，7.62口径手枪子弹一千余发，其他乱七八糟的更多！”

    张大彪乐道：“兵不血刃的就歼灭了伪军的一个骑兵营，这仗打的也太过瘾了！”

    张默也是笑道：“咱们也是运气好，那马保国上县城开会又带回来不少军备，否则咱们也落不下这么多好东西。”

    李云龙拍了拍张默的肩膀笑道：“果然不愧是中央军校出来的高材生。”

    “老子打了这么多次仗，这次是最轻松的！”

    张默嘿嘿一笑，提醒道：“团长，咱们现在去火车站吧。”

    “孔副团长那边还等着呢！”

    “哦对！”李云龙一拍脑门：“差点给忘了！”

    “这点东西算什么，大头还在那边呢！”

    他站起身来对着张大彪说道：“张大彪，你带着一个排的战士留下来看住这些伪军！”

    张大彪朝他敬了个礼：“是！”

    李云龙又对着一营的另外两个排长说道：“走！咱们去火车站！”

    而张默则是把目光又转向了站在一旁瑟瑟发抖的李四：

    “李保长，劳驾跟我们走一趟吧。”

    李四勉强笑了笑，事已至此，他已经没有选择的权利了。

    ......

    虽然鬼子现在的人手很吃紧，但作为重要的物资中转站，他们还是在火车站留了一个班的兵力。

    除此之外，还有伪军的一个步兵排也驻扎在这里。

    正常情况，这些人再加上万家镇的那个骑兵营随时支援，基本上已经可以保证火车站的安全了。

    但是他们做梦也没有想到，万家镇的那个骑兵营，就这么憋屈的被消灭了。

    连一声枪都没放，就全体被俘。

    所以，他们也就对即将到来的危险毫无察觉。

    现在凌晨四点左右，正是人最疲惫的时候。

    多数的鬼子和伪军都躲在站内的宿舍里睡觉，整个火车站，就只有一个鬼子和三个伪军在站岗。

    疲惫之中，他们隔了老远就看到好多人骑着马往这边赶来。

    不过他们并没有在意，还以为是万家镇的骑兵营闲来无事过来巡查一番。

    毕竟之前马保国有一次打麻将输急眼了，也这么干过。

    在宫本部队后方的八路部队正是李云龙张默他们。

    从万家镇出来之后，他们就骑着军马一直朝车站前进。

    距离车站还有好几里远的时候，接连不断的枪声，杀喊声就传入了二人的耳朵。

    李云龙皱眉道：“怎么回事？老孔还没有把那车站拿下吗？”

    张默双眼透过黑夜朝车站看去：“团长，好像是一群鬼子把车站包围了！”

    “孔团长他们好像是遇到麻烦了！”

    李云龙听闻这话后立刻紧张了起来，他朝着身后大喊：“所有战士下马！全体准备战斗！”

    就在这时，张默的脑海中出现了新的任务提醒。

    “叮！任务一：直接跟随李云龙部队直接冲杀过去！奖励：歪把子机枪一把！”

    “任务二：让李云龙不要冲动，先把军马待会杨村再做决定！奖励：李云龙好感度大幅度降低，孔捷身死！”

    “任务三：让李云龙直接正面佯攻，而自己则找机会进行斩首战术。奖励：特制柯尔特M2000型手枪一对。”

