    我把情况说明了一下，张小发爹一听，从藤椅上跳了起来，又气又恨，哀叹连连。

    张小发似乎还不当回事，说：“我感觉身上可有劲了，就是饿得厉害，不过我们家这条件，天天吃大鱼也吃得起呀！”

    我说：“你的病情可不只是会馋鱼，过段时间你的身体就会发生变化，首先会全身长鳞，然后变成太监，接着全身化脓……”

    张小发一听，瞪大双眼，倒吸一口凉气，把挂在嘴角的一条腥臭鱼肠吸溜进去了。

    张小发爹立马抓住我的手，焦急地说：“林大夫，你可得救救我家小发！他娘走得早，他要有什么三长两短，叫我怎么对得起他娘呀！”

    “别急别急，我自然是为这事儿来的，我手上确实有个药方是对这个症的。”

    说着话，我往卧室外面走，张小发爹会意，忙跟出来，问道：“林大夫，这病只要吃了药就能好？”

    我摇头，“恐怕没这么简单。张叔，这病太罕见了，我的药方只能控制，不能去病根。”

    张小发爹明显露出失望的神情，嘴上却说：“能控制也成！”

    我说：“但还有一件事情，我必须得说明，小发得了蛟化症，身体已经发生了变化，阴寒之气伤损肾阳，无论以后治好治不好，今后都会落下一个后遗症——不育。”

    “什么！？”张小发爹更加诧异，不敢相信地说：“这怎么能行，我就这一个儿子！要是断了后，那我家的香火就断了！”

    我摇摇头，眼下就算跟我强调这些也改变不了客观事实。

    我尽量温和地说：“我能理解您的心情，这件事换谁都接受不了，但是它已经发生了，只能接受它。”

    张小发爹使劲搓揉了下头发，眼珠转了转，压低声音问：“林大夫，要花多少钱才能保住我儿子这个……”

    我见他误会了，说道：“不是，张叔，我只是让你有个心理准备，不是为了多收诊金，眼下当然是保命最重要。”

    “不不不，不能传宗接代，活着还有啥劲？你一定想想办法，求你了，我给你跪下了。”说着张小发爹就要下跪。

    我很无奈，搀扶住他，说：“您别这样，办法我自然会想，但是张叔你得有个最坏的心理准备！”

    可张小发的爹死活不愿意接受这个事实，我磨破了嘴皮子才哄消停，自己也是焦头烂额的十分心累，出了门便往诊所走去。

    没走几步，突然听见几声尖叫，又是鱼塘的方向。

    我慌忙往鱼塘赶去，到了地方，顿时惊呆了——只见一个黑漆漆的人型怪物正从水中走出来，身上覆盖着一层既像珊瑚又像是铁锈般的“铠甲”，步履蹒跚，三步一打滑、五步一趔趄，最后慢慢爬上鱼塘的边沿。

    之前在鱼塘这儿聚集的人群，此时已经散了，该干嘛干嘛去了，只剩下零星几个闲人和一些玩耍的小孩看见这东西从塘子里出来了，吓得尖叫连连，打破了村庄的平静。

    我心里咯噔一下，不由紧张起来，这东西难道是另一只蛟！？

    两蛟争斗，所以那只才会被打死，而这只是打赢的？

    我正寻思着，不知是谁捡起一块石头朝这怪物身上招呼过去，石头打在怪物的头上，发出铿锵一声。

    怪物略略偏了偏头，然后大吼一声，那声音低沉至极，低得几乎让人听不见，但是全身的骨骼、血液却都在随着这声波震动！

    我立时感觉心脏砰砰狂跳，腑脏内好似将要沸腾一般，耳窝里嗡嗡作响，别提多难受了。

    吼声所到之处，塘水像热油一样震动起来，周围的人也纷纷捂住耳朵，露出极为痛苦的表情，鼻子慢慢涌出鲜血来，那些小孩更是哇哇大哭，然而眼泪未及落地，泪珠便被这种古怪的声波震得粉碎。

    我也捂着耳朵，可是根本抵挡不了这声波袭击，很快我也感觉鼻腔火辣辣的，一股暖流从鼻孔涌了出来。

    这声音难道就是《绝韦广志》中提到的，蛟龙之属擅长的龙吟？！

    书中说龙吟“裂石碎壤，声遏流云；穿肌入骨，摧人肝肠”，当时我还在想，这蛟龙之属嗓门够大的呀！

    亲身体会我方才明白，龙吟根本不是什么“巨大的吼叫”，而是一种超高强度的次声波！

    人耳能听见的声音频率是固定的，高于这个频率叫超声波，低于这个频率叫次声波，次声波是人类听不见的声音，但是它却能让体液产生共鸣，近而产生非常痛苦、煎熬、焦虑的感受。

    这时，周围几个村民已经双腿发软，跪在地上呕吐起来，呕吐物中夹杂着血丝，有人戴的眼镜也被震碎了，看上去他们已经快要到极限了。

    “畜牲！”我咬牙骂了一声，耳朵嗡嗡的却听不见自己的声音，并且在说话时发出的声音好像也震颤起来，我感觉牙齿都快要被震碎了。

    我抽出一道病虎符，双指夹着，虽然法术不宜示人，可是没办法了，眼下形势太过危急。

    我一抖手腕把符咒像飞镖一样掷出去，并同时喝道：“焚尽！！”

    病虎经是祝由十三经之一，也是我唯一可以产生杀伤力的巫术手段，随着我喝出咒令，飞出去的符咒轰然一声爆炸，熊熊火焰将那怪物吞噬，次声怪叫亦随之停止。

    趁这功夫，我对其他人喊道：“快跑，此地不宜久留！”

    那些村民拉上小孩，赶紧连滚带爬地逃命，有人回头大喊：“林大夫小心！”

    我定睛一看，鱼塘边的火焰仍未消散，那个怪物却毫发无伤地从中钻出来，它一边奔跑，身上覆盖的那层“铠甲”便簌簌地碎裂剥落，从关节处露出白皙的皮肤。

    这是怎么回事？

    我暗自一惊，那层“铠甲”的下面，难道是个人！？

    这古怪的东西气势汹汹地冲向我，我伸出手低唤一声“犬兄助我”，瞬间阴风乍起，飞沙走石，但是怪物完全不惧。

    这家伙来者不善，我也不是傻小子，拔腿就跑，怪物便在后面撵我。

    跑了几步，我看见附近还扔着一把铲子，可能是刚才有人落下的。我抄起来就往怪物身上抡，“当”的一声，铁铲像碰到了啥金属的物质，发出清脆的声响。

    这家伙的“外壳”十分坚强，就算被锋利的铲子边缘砍中，也只落下一些碎片，那些碎片从材质和颜色上看，分明就是铁锈，“怪物”身上披的竟是一层厚厚的铁锈！

    在我用力抡了十几下铲子之后，“怪物”猛地一抬手抓住铲子边缘，只轻轻一卷，铲子就变了形，一股巨力把我往它怀里拉扯过去！

    不过与此同时，我注意到一个细节，在“怪物”的胸口处，插着一样东西……

    这时我背上的黑狗皮突然微微飞浮了起来，我赶紧一伸手把狗皮拽回肩膀上，说：“犬兄等等！不要伤他！”

