    在龙琮这群头部玩家们的心里，这个永远漂浮于天空之上的城市，必然是富丽堂皇，到处充斥着各种神秘力量。

    但事实上，云巅之城在王晖找到这个世界之前的确是那个样子。

    这倒也不怪莫友震，毕竟当初建造云巅之城的并不是他。

    后来莫友震占据了这云巅之城后，就一直都在潜心修炼，也没管过这云巅之城内的建筑。

    可以说云巅之城本身便是一件瑰宝，而莫友震得到它之后却让它“沦落风尘”。

    就是字面意思，云巅之城中的大部分建筑物，都以一种接近腐化的状态呈现在龙琮他们面前，让龙琮等人目瞪口呆。

    这跟他们想象中的云巅之城完全不一样啊！

    众人自以龙琮为首，所以在从最初的震惊中恢复过来之后，众人便将目光投向了站在众人中间的龙琮身上。

    龙琮也知道这时候如果退缩了，那之前的一切努力就都白费了。

    因此哪怕这破败的云巅之城再诡异，龙琮也还是冷静道。

    “谁也没说过云巅之城一定就是你们脑海中那豪华洗浴城的翻版，它也的确有可能是年久失修的城中村。”

    龙琮的比喻让众人哑然失笑，但所幸气氛没刚刚那么凝重了。

    “先进去搜索吧，起码要把整个云巅之城走一遍。”

    “就算是这云巅之城里没有那个最终BOSS的存在，也要找到控制云巅之城的方法。”

    “这座浮空城市，本就是一个巨大的宝藏。”

    龙琮的话很中肯，众人都点点头，四散而去。

    只有龙琮还留在原地，心中浮现出下个资料片里，自己这些玩家驾驶着浮空之城，将一台又一台机甲、机械巨人派往战场的画面。

    “也不知道第六个资料片会是怎样的世界，在那个世界里有一座浮空的城市会不会有些突兀。”

    龙琮轻声念叨着，身形也渐渐融入了这云巅之城当中。

    除了已经燃烧掉的战神、死神、知识之神三颗神格，整个机械与众神世界还剩下十个神格。

    再加上天蓝色的梦，一共就是十一个上位神级别的战斗力。

    这已经是整个机械与众神世界所有的强者了，再没有任何势力能够与之抗衡。

    龙琮看准了一个方向，默默飞奔。

    周遭的一切都因为他的时间之神神格好像放慢了许多，让龙琮即便飞速奔跑也能“看清”周围的一切信息。

    随着龙琮经历的资料片越来越多，他的灵魂也越来越强大，他的大脑也得到了进一步的开发。

    所以即便周遭的信息非常紊乱且多变，但龙琮还是分析出了一些端倪。

    【最终BOSS攻略团】群聊中，身为群主的龙琮第一时间像所有人告知了自己的发现。

    “小心点，我们看到的所谓的破败的景象……恐怕都是假的。”

    龙琮已经在云巅之城里跑了整整五分钟，按道理讲，他跑起来的时候，看到的环境是会因为他的速度太快而发生形变的。

    人类的眼睛结构决定了这是不可避免的情况。

    即便人类的大脑可以将自己看到的景象进行脑补，让自己尽量看到的是正常的样子。

    但如果跑的太快的话，人类的大脑也是会直接放弃的。

    比如你在座高铁、飞机、宇宙飞船的时候，看到的周围略过的景象就会发生形变，而且形变程度会越来越深。

    而在云巅之城内高速飞奔了整整五分钟，龙琮看到的一切景象却完全没有一丁点儿形变！

    也就是说，龙琮他们看到的一切，都是假象！

    他们看到的，只是别人想让他们看到的！

    龙琮第一个反应过来并通知了所有人，并且又命令道。

    “收到的人立刻回答！”

    “1！”

    “111！”

    “111111”

    ……

    群聊里，十一个人除了龙琮之外本应该有另外十人扣1。

    但龙琮却只看到了九个回复，唯一没能拥有上位神神格的天蓝色的梦，却是一直都没有冒泡。

    “嘟嘟嘟——”

    龙琮心中有些担忧，赶忙给天蓝色的梦打去了语音通信。

    可不知为何，语音通信好像是被屏蔽了似的，龙琮等了整整三十秒，也没有任何的回应。

    “该死！”

    龙琮暗骂一句，眉头紧紧皱了起来。

    “还是着了道！”

    “所有人立刻向我靠拢！”

    “【云巅之城·西城】”

    龙琮发了个位置，想让所有人同时聚集起来。

    可群聊里却突然安静了下来，没有任何给他哪怕一点儿回应！

    这一瞬，龙琮后背的寒毛瞬间全都竖了起来。

    他清楚的感知到，那个最终BOSS，恐怕是对自己出手了！

    时间之神的力量瞬间迸发，将龙琮的身体状态恢复到了三秒钟之前的样子。

    这是龙琮融合时间之神神格后开发出的第一个能力。

    三秒钟之前的龙琮，手指正在虚拟屏幕上来回点击。

    而惊觉自己恐怕被算计了龙琮立刻又在自己的周围生成了一个时间护盾！

    所谓时间护盾，便是将护盾内的龙琮和护盾外的整个世界的时间彻底割裂！

    不管外面到底过了多久，护盾内的龙琮的时间都不会发生任何变化。

    时间不发生变化，他的身体状态就不会发生变化。

    也就是说，这样状态下的龙琮，理论上是可以永生的！

    但很可惜，护盾是会被打破的！

    比如现在！

    龙琮躲在护盾里边，却突然还是感觉到一阵心悸！

    这种感觉没来由的出现，却让龙琮下意识的侧身躲闪。

    “咻——”

    下一刻，一道能量光柱，擦着龙琮的后背激射而过。

    “淦！”

    “果然是在针对老子！”

    龙琮也是被这战斗方式极其阴间的最终BOSS给气着了，明明你是个大BOSS啊，怎么能这么猥琐呢！？

    “你有本事搞偷袭，你有本事站出来跟我刚正面啊！”

    龙琮朝着攻击袭来的方向呵斥道，但却惊觉自己刚刚说的话明明是龙傲天最喜欢的台词。

    但现在他也不知道龙傲天他们到底怎么样了，但都是上位神，短时间内应该没有性命之忧。

    龙琮这样想着，但下一刻就迎来了更加剧烈的，甚至可以威胁到他的生命的进攻！

