    

    走在阴暗的小山路上面，由于先前巨人们的前进路线，王小明不得不原路返回。

    毕竟对方这么强，跟在后面说不定还得会遇到了像刚才那种危险的瞬间。

    不过并不是说相反的方向就安全了，想到了这里，王小明就谨慎了起来。

    他觉得自己的运气应该不会那么倒霉的，倒霉过后一定会迎来好运的。

    变强了就是一个好的开始，现在他要做的就是，赶紧找到吃的，然后回去。

    想到这里，王小明看了看那个在他不知不觉之中已经是暗了下来的天空，这里的天空视野比他们百灵城要好，即便偶尔透过树叶缝隙，王小明还是能看到不少的星星。

    这时候，若是王小明静心下来，或者吴昊在这里，就会无比的警惕了起来。

    荒郊野岭的，这一刻显得十分的安静，就像是身处于深渊一般，没有来自虫儿吟唱声，没有那偶尔间的咕咕鸟声，只是随着自然的威风轻抚，树叶发出了和谐的沙沙声音。

    但这一切，王小明并没有注意到，所幸他一直有警惕巨人的关系，所以倒也是误打误撞，一直留意着自己的处境。

    目前暂时没有危险，不过心中却是升起了一股不好的预感。

    就这这时候，突然一股奇怪的气息一闪而过，王小明能感觉到了周围的环节发生了一丝异样的变化，但是具体是什么变化，他又不好说出了。

    只是心中有一种不好的预感。

    这时候就算是再怎么粗大条的人都会警惕起来了。

    而也正是因为这一气息的关系，王小明终于发现了周围的环境的不对劲了。

    出现这种情况，一是他可能闯入到了什么可怕的凶兽的领地里面了，二自然就是他很有可能被不知名的危险给包围了！

    想到这里，王小明也是十分的果断，挨饿一顿还是被麻烦1找上门来？

    呵呵，这还用选吗？当然是回去！

    收获零，肚子大家就饿着吧！

    “天演，雷帝！我走也~“

    很快王小明便是控制着自己的身体朝着上空飞了过去，既然知道了危险，自然就是离开啦，他又不是什么铁憨憨，一定非得打到猎物才回去。

    少吃个一两顿，以他和葛菡芸的实力，自然是不会有什么事。

    至于古莫莫……

    嗯，大不了到时候背着他走就是了！

    仿佛坐电梯一般，王小明很快就升到了树冠之下，正当他要冲出着重重地树叶阻碍的时候。

    异变横生！

    突然，他只听到莎莎的声音，就感觉自己的眼前就是一黑，然后整个人好像撞上了什么，不应该说是被什么打飞了一样。

    瞬间就是超越了他的悬浮力承受量，轰咚的一声王小明顷刻就回到了地面上。

    王小明:？？？

    这是什么鬼？

    为什么攻击他一点都感觉不到？

    这么奇怪的？

    王小明挠了挠头，实在是想不透这个攻击是怎么来的，只是觉得自己被打飞的莫名其妙的。

    王小明心中默念演化出了夜间的视力，朝着他刚才飞过去的方向看了过去，除了树叶就是树枝，并没有发现什么能够一下子将他给拍下来的存在？

    这是见鬼了？

    可尽管是现在这个能力横生的时代，鬼依旧是一种被否定的存在，原因，是精神能力者再强，也不可能再肉体死了之后精神长存，而精神能力者就是最接近灵魂本质的一类能力者。

    所以鬼就这么被否定了。

    说来挺蛮不讲理的，但是对于很多怕那鬼东西的人来说，反倒是松了一口气。

    所以刚才那一定是被什么凶兽给打了的。

    夜间隐藏能力很好？

    隐藏，隐形？

    变色龙？

    对！

    肯定是这类拥有模拟周围环境色的凶兽干的好事。

    想到了这，王小明心中就是冷笑了起来。

    根据刚才的拍击，王小明并没有因此而受伤，虽然从40多米的高空摔下来了，但是以他现在的身体素质，大概也就是平地摔了一跤的程度而已。

    于是他大概可以估计的出，对方的实力最多也就是七八阶左右的程度，听起来已经不弱了，但是以王小明现在的实力弄死它们是非常的轻松

    ，即便他也仅仅只是八阶初期而已！

    所以他想他知道该怎么办！

    “既然你不愿意出现，那没事，你就陪同这片树丛一起消失了吧！“

    “雷球！“

    滋滋滋，很快漆黑的树下，王小明手中开始闪烁着照亮黑暗的血红闪电。

    电弧不断的聚合收缩渐渐的在王小明手中出现了一个球的形状，然后那些肆虐着空气的电弧渐渐的内敛了起来。

    雷球完成。

    “去吧。“

    王小明随手朝着自己刚才飞上去的地方给扔了上去。

    轰一声巨响明光瞬间冲天而起点亮了这个深渊之谷的一方黑夜，是王小明的雷球爆炸的一瞬间。

    大地甚至都为此颤动了一下，王小明瞬间就将自己头顶上的空的树冠给炸开了，星光如同银布轻纱般洒落在了王小明那眼帘半锤的脸上。

    啪嗒~

    就在这时候，王小明看到了自己的眼前掉落了一直三米长的蜥蜴形状的凶兽。

    刚才的应该就是它了吧？

    想到这里，王小明便是过去捡起了那只不知名的凶兽，再次朝着空中飞了上去。

    这次他在这里开了一个大洞，倒是非常顺利的升到了空中，再也没有阻碍。

    刚才的危险感觉，就这？

    还真是弱呢，不应该说是他实在是太强了。

    王小明一边自恋的离开了这片茂密的森林，奇异的巨山，顺利额启程回归了。

    全然没有注意到，在他离开了不久之后，背后那被他开出了一个大洞的森林洞竟然已经是没了。

    不过再怎么找都找不到。

    此时，山中的某处。

    “就这么放那个人类离开吗？“

    “嗯，虽然他只有八阶，但是他给我一种非常麻烦的感觉，他身上有巨人的气息。“

    “那群强的有些变tai的傻子？“

    “嗯，今晚的计划不能有闪失！对了，爆熊怎么样？“

    “还能怎么样，那憨货又去找巨人麻烦，被打伤了呗。“

    “这就有点麻烦了……“

    “那白痴就没有一点大局观！“

    “没办法，那它刚出生的孩子就被巨人杀了，心中有恨是难免的，只不过它选择报复的时间并不是很巧。“

    “那虎牛蛇尾那边谁去？“

    “先让它们撑着吧，它们不是跟人类有合作吗？让他们自己想办法就行了！“

    “我们去南边！“

    “好！“

    “对了树灵，刚才那人类的一击怎么样？“

    说到这里，交谈的两者朝着远处的地面看了过去，只见一颗明显要比周围的树大上了三四圈的参天大树之下的地面顿时就是翻滚了起来。

    然后伸出了数条粗大的树根，然后一股精神意念便是传到了两者的脑海之中说到:

    “那个人类很强！但没事！“

    听着树灵断断续续的说完后，两者也是像松了一口气，似乎缓过了一口气来。

    “可惜了，木蜥就这么被打死了。“

    “嗯……但是树灵没事，我们的根还在！“

    ……

    另一边，在飞离了这巨山之后，王小明很快找到了即便是在黑夜之中也如同月亮般明显的一处天空。

    那边黑压压的，没有丝毫的星光，王小明知道，那就是他要去的方向！

    于是一点都不吝惜体力，直接就是使用了二重帝模式，强大的翅膀加上悬浮力，整个人速度直追光速，朝着那边飞了过去。

    手中那被雷电烤焦了表面的大蜥蜴，其重量完全就没有在王小明的考虑范围之内。

    毕竟虽然大，但是并不重，也就是两千多斤而已，拿起来非常的轻松。

    倒是他得时刻注意着空中的鸟类凶兽，王小明可以看的出来，它们正在对自己手中的猎物虎视眈眈，不过可惜的就是它们根本就跟不上他的速度。

    所以只需要注意不要跟他们迎面撞上去，就不是什么危险了。

    可即便王小明使用这么快的速度飞行，也用了整个半个小时，才终于是在视线所及的范围内看到了深渊之谷。

    “好了，既然到这里，就得使用慑开始精准找人了！“

    王小明闭上了双目，很快就感觉到了某个方向有两股熟悉的气息。

    是南边吗？

    一分钟后，眼中出现了温柔额火光。

    王小明再次见到了两人。

    只不过现在两人的情况有些让王小明看懵了。

    那个古莫莫竟然是跟葛菡芸在打架？

    这是发生什么事了？

    王小明心中疑惑，同时加快了自己的回去的速度。

    此时，葛菡芸正在和古莫莫对峙着。

    对于王小明的归来，葛菡芸自然是早就发现了，在他使用慑探查的时候葛菡芸就知道了。

    那时候她心中就已经是松了一口气，原来不是出事了，她都有打算，等测试完古莫莫是不是真的有能力可以独自在这守着，若是可以，她就马上出发去找王小明了。

    毕竟出去了这么久还没有回来，说不担心那都是假的。

    不过现在已经是回来了，这测试似乎是已经没有必要了，于是葛菡芸看着对面气势惊人的古莫莫说到:

    “到此为此吧，王小明回来了，我们先吃饭吧。“

    葛菡芸都准备转身朝着王小明走过去了，但是就在这时候，古莫莫瞬间就爆发了出了一股惊人的速度，朝着葛菡芸攻击了过去。

    葛菡芸微微一皱眉头表示自己的心中的不悦，不过她并没有说出来。

    既然这个孩子这么犟，让他认清一下现实也好。

    想到这里，面对着古莫莫那告诉，葛菡芸伸出了一只手说到:

    “自然之力！冰封之地！“

    瞬间以葛菡芸为中心一股非常强势的冰冻力量随之扩散而开，方圆几里的路径上面的所有事物无一例外，全部被冰冻了进去，王小明才刚刚从空中降落了下来，又赶紧是升入了空中。

    以免自己无端端就躺枪了，同时心中想到，他们两果然是在比试吧？

    不过对古莫莫那个二阶的实力要不要这么强势的攻击？

    想到这里，他便是朝着古莫莫也看了过去。

    然后他惊了！

    这是……五阶？

    他这是一去了好几年？

    之前古莫莫好像确确实实是二阶吧？

    但这个五阶……他这是怎么做到的？

    不不不，这不是他关注的重点，重点是后面的！

    想到这里，王小明就猛的摇起了头来，试图让自己清醒一点，或者干脆这一切就是假的，因为在那之前还有更加震惊的事情！

    王小明他发现，古莫莫五阶的他此时身上却是散发着不逊色于九阶的气势！

    这……虚有其表？

    王小明的目光再次回到了两人的交手之中，说时慢但那战斗起来就只是刹那之间的事情而已。

    面对着高速冲过来的古莫莫，葛菡芸选择的是使用冰的力量来限制住古莫莫。

    而那冲过来的古莫莫瞬间就是被葛菡芸给冰封住了，你以为战斗到这里就结束了，不！

    古莫莫瞬间就是爆发出了强大的能量，瞬间就是挣脱了葛菡芸的冰控制！

    瞬间近身，用拳头朝着葛菡芸逼过去，使得葛菡芸不得不飘入空中暂避其锋芒，但古莫莫这时却是选择紧追不舍，瞬间就是跃进了空中追了上去。

    这一刻，王小明也确信了，古莫莫这实力……就是九阶的实力！

    真是不可思议！

    五阶！九阶！

    就是他……

    想到这里，王小明又摇了摇头，不过这次并不是为了让自己清醒一点，而是觉得古莫莫输了。

    近身格斗者在不会飞的情况下选择放弃陆地战跳进空中跟葛菡芸一个会飞元素能力者进行战斗。

    这就是一个活生生的移动靶子，实力提升巨大膨胀了？

    他怎么连这种基础的常识都忘了。

    果然，就如同王小明所想。

    古莫莫得意的扬起嘴角跳进空中打算对葛菡芸进行压制打击，但是葛菡芸岂会如他所想的那般不堪。

    就在这一瞬间，葛菡芸瞬间与古莫莫拉开了距离，那古莫莫才挥出了一拳，就完全失去了目标了。

    不仅如此，在这一瞬间，地上突然就升起了无数的冰柱将古莫莫给困住，只见葛菡芸手一握。

    瞬间就变成了一个冰牢，将古莫莫给困住在了里面。

    古莫莫落地，还不放弃，提起拳头朝着冰柱砸了过去，但是那冰柱岂是这么好破解的。

    只见古莫莫连续砸出了好几拳不逊色与九阶的攻击，但是冰牢依旧是连裂痕都没有。

    而这时，葛菡芸也是缓缓的降落在地上，轻轻打了一个响指，便是看到冰牢化为了冰晶碎掉了，然后她淡淡的说到:

    “好了，你输了，停手吧。“        

