    第408节帝印空间

    第四百零八节

    这些在场的都是四界中有数几个高手，哪有不知道危险已经降临的道理。虽然几个老怪都担心李天和神棍的安危，但在烟消云散面前，也只能大难临头各自飞了。

    神棍的大斧触动帝印的一刹那，一道强大的能量荡起层层波澜。谁也顾不上再管神棍，四个老怪只有十分之一本体，这样的能量冲击他们根本无法抗衡。所有的人都在瞬移，但却有两道青影不顾死亡的威胁，冲进了能量波。

    几个老怪瞬移了千里之外，才停了下来。包括九大鬼王在内，每个人的脸上，都写满了惊慌。几个老怪也在为神棍担心，在他们看来，以神棍的能耐根本不可能抵抗的住这恐怖的能量。鬼帝妖皇等人知道李天没事，因为他们与李天的契约之力还在，这一点到还算幸运。

    丰都鬼城，瞬间就被夷为平地，好在地下鬼狱都安然无恙，不然这鬼界可真要乱了。众人都注目着丰都鬼城的方向，用灵识观察着那里的一切。

    “唉~！我那可怜的一代名徒，就这么离我而去，伤心，伤心啊！”无天老怪难过的摇头叹气。

    “无天，你也不用伤心，也许神棍这小子吉人自有天相，没魂飞魄散也说不定。”鬼帝安慰着无天老怪。

    “鬼帝啊，难怪你能当鬼帝，这话也只能去骗鬼。你们大家看看，整各丰都城还有一丝神棍的气息吗？不要说他，连青衫绿柳恐怕都遭难了。”妖皇可没给鬼帝面子，直接把众人心里的那一丝希望也给打破。

    能量的波动平静下来，众人又回到了原来的地方。令人惊奇的是，不但神棍和青衫绿柳失去了气息，连十大传承珠也失去了踪影。

    空中，只有帝印还空荡荡的飘荡在那里。鬼帝试了几次，帝印竟然还是收不回来。按说事情已经过去，帝印应该能恢复到原来的程度。鬼帝也是想赶紧把帝印收回，想在帝印的信息中知道李天的下落。

    “唉~！算了，看来帝印的能量还没完全解除。诸位大鬼王，你们也各自回城看看，希望鬼界不要发生其他变化。”鬼界出了这么大的事情，鬼帝还担心鬼界其他地方发生惊变，只能叫九大鬼王先回去。

    九大鬼王离开丰都鬼城，而丰都城的修炼者们，也回到了自己的家园。看着以前的楼台玉宇，都变成了一片狼藉，这些修炼者们也是哀叹不已。但对于修炼者来说，制造房屋到是件非常简单的事情，只是再想有以前那种豪华的规模，没有百年看来是不可能达到了。

    鬼帝又试了几次，依然是无法把帝印收回。不但收不回帝印，他连接近都接近不了。在帝印的周圈，不知道怎么形成了一道能量保护，任何人只要一接近，都会被自动弹开。几个老怪加上鬼母阴姬，各施本事轮翻试验，也都以失败而告终。

    “老鬼，我看这样吧，咱们就在这里再修建一座宫殿，把帝印盖在里边，咱们几个也一边修炼一边等待着帝印能量的消失。我就不信，这帝印会永远挂在空中。”黑魔帝看着几个老怪说道。

    众人也都没办法，只能先把帝宫修建起来再说。有阵法大师无天老怪在场，这修建的任务当之无愧的交给了他。

    几个月过去，经过大师之手，帝宫又恢复了往昔的金碧辉煌，但是帝印却是依然没什么变化。随着时间的推移，众人好象都慢慢的把神棍忘掉。仿佛这位四界中的暴发户，来也匆匆，去也匆匆，如流星划过天际一样短暂。

    神棍并没有魂飞湮灭，在他的大斧，触动帝印的一刹那，一股强大的力量，把他吸入了帝印。不但是神棍，连青衫绿柳也被吸了进去。

    帝印之中，却是一片缥缈的虚无空间，四周一片死寂。无山无水，无风无火，连一丝光亮都没有。

    好在神棍和青衫绿柳用不着光亮，照样能看清任何东西。

    “妈呀！这是什么地方？青衫，绿柳，还好你俩也在，不然老子一个人还真有点害怕。”神棍小心的看着四周。

    “神棍，好象这里一丝生气也没有？但我怎么感觉李天就在附近？”绿柳看着四周，奇怪的说道。

    一丝微弱的光芒，在他们不远处升起。李天背负着双手，长发散落的披在肩上，正微笑着看着神棍他们。

    “你们都进来了？刚才绿柳说的不错，这里的确是没有一丝生机。”

    “靠！我就知道是你小子在装神弄鬼，别给我装，快点把老子弄出去，不然有你好看。”看到李天的出现，神棍一颗悬着的心，总算放了下来。

    “棍啊！从进来后，我就想出去，到现在我也没发现怎么出去。”说着，李天忽然抬起了头，看着虚无的空中。

    “哦！十大传承珠也进来了？太好了，神棍，看我怎么把这里变成一片乐土。”

    李天说着，伸开的双臂，强大的灵识与十颗传承珠连在了一起。

    神棍刚要问李天怎么回事情，忽然间，整个大地在震动，地面上竟然冒出了崇山峻岭。而天空中，十颗传承珠也散发出柔和的光，照亮了整个大地。

    风，吹起了。

    雨，也落下来。

    花草树木如雨后春笋，从地面上冒了出来。

    神棍吃惊的张着大嘴，他不敢相信自己的眼睛，更不敢相信这是真实的事情。但神棍的灵识告诉他，这里的一切都是真实不虚。

    “你他妈的还是不是人！快点说说这是怎么回事情？难道你就是传说中的太阳神？不会，绝对不会！太阳神可没你这么丑。”

    李天收回了灵识，转眼间，刚才死寂的虚无空间，现在变的青山绿水，宛如幻境。

    “棍啊，直到刚才我才明白，为什么鬼界没有咱们的阴阳薄。”李天脸上露出了一种阳光般的笑容。

    “为什么？靠！看你笑的这么淫荡，你到说说看，以我的智慧应该能分辨出你小子说的真假。”不但是神棍想知道，连青衫绿柳也想听个明白。

    李天吸了一口清新的空气，“棍啊，其实这世间万物，我们真正需要的不是去索取，而是去创造。”

    “创造？创什么造？妈的！别说的这么深沉。”

    “对！就是创造。从生到灭，本身就是一种创造。鬼界里没有的东西，难道就不能创造了吗？现在我才明白，咱们来到鬼界，就是要我学会创造。”李天这才明白天地灵识的真实用意。

    神棍听的云山雾绕，但他不能叫力看出来他没明白，不住的点头，“不错不错，说的很好，你简直比大安说书的都有学问。那什么，我看咱们还是回鬼界创造去吧，不然那几个老怪非急了不可。你可不知道他们有多紧张，我都明告诉他们这是你小子弄的，结果都不相信。我看咱们还是先找找回去的路，在创造吧。”

    “唉~！棍啊，不用找了，我已经知道怎么回到鬼界。”

    “靠！你小子既然知道，刚才还来骗我。”神棍一副上当受骗的表情。

    “我也是刚明白，但是回去的路，看来不是一天两天。”

    “你？？你什么意思？咱们有青衫绿柳，就他俩的速度，不会多难吧？”神棍不明白的看着李天，青衫绿柳也是有点奇怪。

    “其实，这里就是帝印的空间。要想出去也很简单，只要把那十颗传承珠的能量全部吸收，自然就会出这帝印空间。”李天抬头看着空中的十颗传承珠。

    “靠！那还等什么，咱们大家一起吸收不就完了，快的很。”

    李天摇了摇头，“你们都不能吸收，这传承珠只能用灵识来吸收。青衫绿柳的是魔婴，你的灵识又很弱，根本抵抗不住传承珠的力量，也只能我自己来。”

    神棍一听，到正合他的心意。这种无聊的事情，神棍根本就不想干，有李天代劳，正好可以休息一下。

    “那好，你就慢慢的吸收吧，一天一颗，也就十天完事。青衫，绿柳，咱们好好的转转，看看这帝印空间里藏着什么好东西没有。”神棍说着，就要带青衫绿柳四处转转。

    “唉~！也好，你们去吧，刚才我试了一下，最保守的估计，也要百年。”

    “嗯，百年就百年。啊！！你说什么？百年？”神棍这下可傻了，百年的时间，在这死沉沉的空间里，那不憋成傻子才怪。

    神棍再怎么郁闷，这也是没办法的现实。自从李天开始吸收十大传承珠的能量后，就进入了闭关的状态。

    一开始，青衫和绿柳还陪着神棍四处乱转。但时间一长，青衫绿柳也感到乏味，它们俩也找地方修炼去了。神棍一个人，无聊的四处乱逛，他才不会去安心修炼。

    一年的时间慢慢过去，神棍都快憋成了神经错乱。天天是对着大树唱歌，唱完就骂，骂完再唱。

    终于有一天，神棍找到了一个非常有趣的娱乐，那就是数钱玩。神棍把晶石宝贝全部都倒了出来，看着堆的象大山一样的晶石，神棍展开四肢，很幸福的躺在了上面。

    一颗两颗三颗……八百九十，八百九十一……神棍数了十年也没数清楚到底自己有多少财富。但无形当中，他也吸收了晶石中的不少能量。

    在专心致志的数钱当中，神棍竟然突破了化婴中期，达到了别人梦寐以求的化婴后期境界。

    看书王小说首发本书

