    店内。

    小姑娘听到楚河的话，整个的一懵，旋即，美眸中划过一抹惊喜之色，道：“真的可以……八折吗？”

    “当然。”

    楚大老板笑呵呵的开口，“如果小艾姑娘觉得本店不错，方便的话，也帮忙多宣传宣传。”

    “小店新开张，还需要大家多多帮寸。”

    “恩，恩！”

    小姑娘急忙点头，心中却嘀咕着，“八折的话，就是五百六十块灵晶，我现在手中还有六百多块，刚好可以支付。”

    想到这，她的小脸就笑开了花。

    “怎么？钱够了。”

    楚大老板看到她的样子，顿时就猜到了，笑呵呵的说道。

    “是的。”

    小艾看着那颗五转悟道丹，眼眸划过一抹火热之色，这丹药，很是稀罕，往往一出现就被人高价买走了。

    她的家乡那边，很少有货。

    这次来天空之城，除了游玩一番外，她也是想要买些修行资源回去的。

    “那么……就承惠小艾姑娘灵晶了。”

    楚河笑着，看着她，继续道：“不知道小艾姑娘选择刷卡，还是支付灵晶？”

    “刷卡。”

    “好。”

    说着，楚大老板一抹手掌，顿时，一个古怪的小仪器就出现在了柜台上，仪器上有个按钮，楚河按了下，顿时，仪器处，就射出一道蓝色的光束来。

    小姑娘很熟络这些，直接楚掏出一张卡片，轻轻对着那光束一刷，顿时，一排数据就在仪器上呈现。

    “扣除五百六，好了。”

    楚河操作了下，又是一按那按钮，顿时，那道光就消失不见。

    这仪器，就如同一个异界般的pos机。

    那种晶卡，是储存灵晶的一种特殊宝物，方便携带，操作方便，在这方世界十分的普及。

    转账完毕后，楚大老板就去货架前，将那丹药拿过来，递到了小姑娘的手中。

    “谢谢老板。”

    小姑娘面色欣喜的收好丹药，又礼貌的对着楚大老板道谢，搞得楚大老板都觉得有些不好意思了。

    做成功了第一单生意，他心中也挺高兴的。

    这高兴，不是赚了多少灵石，而是一种别样的体会，他很享受这种感觉，言语之间，就准备和这小姑娘多聊几句。

    但就在这时，楚河的眉头微微一皱，面色，顿时就沉了下来。

    “怎么了？”

    那小姑娘还不知道怎么回事，突然就听到了门外，一声声的脚步声传来，转过身看去，就看到了几个衣着各异，眼神阴沉的男子，大步流星的跨了进来。

    而且，脚步声很大。

    似乎生怕别人听不到一样。

    “这……”

    她心中似乎也明白，这几个人怕是不怀好意的，心中，却是有些纠结起来。

    “小艾姑娘，欢迎你下次再来。”

    楚大老板看着她，礼貌的笑了笑。

    小艾明白过来，老板是不想让她躺这趟浑水，只是，这个时候，她反而却不想离开了。

    “轰~”

    就在小姑娘还在犹豫不决的时候，那几个男子已经走到了柜台前。

    领头的，是一个壮硕的长发青年，一身黑红色的长袍，双眼狭长，宛如弯刀一般，撇着楚河，又撇了撇小艾，然后，直接一掌拍在了桌子上。

    “掌柜的，怎么不迎接客人。”

    那长发狭眼的领头青年看着楚河，言语之中，充满了一种不耐烦的味道，很是冲人。

    “不知道几位客人……光临本店，有何要事？”

    楚河淡淡的笑着，语气平淡无比。

    “有何要事？自然是买东西了。”

    那青年直接开口，一边说，一边挥着手道：“别废话，直接将你们店内最好的东西拿过来。”

    “抱歉，本店的货物都在货架上，如果客人想要买的话，必须自己亲自挑选，事后，概不退货。”

    “哦？！”

    那领头的青年冷笑一声，“是吗？这规矩到是第一次听到。我倒要看看，你这店有什么不一样的。”

    他的背后站着的几个人也不怀好意的冷笑一声，然后，顺着领头青年的眼神，直接走到了那货架前。

    顿时。

    一阵噼里啪啦的声音响起。

    货架处，被几个人翻的乱七八糟。

    虽然有阵法庇佑，东西没有损坏，但却一片狼藉。

    “小姑娘挺俊俏的嘛！”

    那青年又将注意力转向了小艾，言语之间顿时就显得无比的轻佻，让小姑娘气得，脸色都涨红。

    “掌柜的，你可知道，这家店的上一任老板，去了哪里？”

    “抱歉，不知道。”

    楚河淡漠开口。

    “哦？是吗？那真的是可惜了。”

    “掌柜的，你是新来的，恐怕还不知道的，这里呢，属于我跳蚤帮管辖的地盘，凡是在这东大街开店的，首先要过问我们，经过我跳蚤帮的同意才行。”

    “你这不声不响的就开店，而且，还这么巧合的，将我们的‘债主’给放走了，你说，这该怎么办呢？”

    跳蚤帮？

    楚河心中一动。

    双眼内，金色的纹理无声无息的浮现。

    顿时，就看到了一条条无形的因果之线，纠缠在自己的身上，这因果之线，一端连着自己，一段连着冥冥之中的城内。

    “原来如此。”

    他心中顿时就明亮起来。

    因果，有因才有果，因为他和这跳蚤帮接下了因，所以，冥冥中，即使他想要低调，但还是被这因果缠上了。

    也是因为如此，才会有这么一出，无端端的麻烦上门。

    所谓人在家中做，祸从天上来，大致也就如此了。

    “可惜，我可没有心思陪你们这些小喽啰玩！”

    楚河心中低吟。

    动念之间，那一条条的因果之线，顿时就崩碎开来。

    大罗金仙，跳出三界外不在五行中，一切因果，皆可抹除。

    “不过，还要做最后一些处理啊！”

    这几个家伙，明显就是来送的，或者说，来试探的。

    不过试探自己？

    这几个家伙，明显就是来送的，或者说，来试探的。

    不过试探自己？

    真的是，无知无畏呢。

    这几个家伙，明显就是来送的，或者说，来试探的。

    不过试探自己？

    他看着这些家伙，眼瞳深处，闪烁着淡淡的幽光来。

    麻烦，还是趁早解决掉的好。

    