    智涵请师父休息一会，无为道长喝了一口甘草汤，继续说道：

    “我今天教你龙蛇剑法，你以后可去四川拜师叔吴春为师，学习神龟剑法。

    只有将这两种剑法都学成功，然后按照《玄武剑诀》，鸳鸯双剑合体使用，才能凸显出玄武剑的绝妙神威。”

    智涵道：“等师父身体好了，徒儿就随师去四川找小师叔学习神龟剑法。”

    师父道：“为师中了这毒镖，无药可治，身体不可能好了。

    我死以后，希望徒儿把为师的头发割下来，带去四川老家，埋葬在大镇葡萄沟为师的父母坟墓旁边。”

    智涵急的两行热泪如雨点般掉落，安慰道：“上天保佑，师父身体会好的。”

    师父心想不能啰嗦了，得抓紧时间教龙蛇剑法，说道：“我现在讲龙蛇剑法的招式和要领，你练给我看。”

    山神庙的大厅比较空阔，智涵拔出龙蛇剑，在厅中摆开架势，依照师父讲的剑法，一招一式进行演练。

    师父要求每个招式练成了才算过关，有不到位的动作，师父立即纠正，指出招式要领。

    师父告诉徒弟，《玄武剑诀》中，龙蛇剑法和神龟剑法各有三十六个绝招。

    可是玄玄道长对徒弟非常保守，仅传教了我四个绝招。

    智涵武功基础很好，在师父的指导下，大约练了两个时辰，已完全掌握了龙蛇剑的步法、身法和“剑法”。

    智涵见师父太累了，说话时断时续，没有一点力气，就安顿师父休息。

    自己去采来一些野果和野菜，将野菜和鲜鱼炖汤，喂师父吃了，又给师父换了药，午间二人躺在草垫上休息。

    师徒睡到申牌时分才醒来，无为子想起还有四大绝招未教，忙叫智涵拿剑来。

    逐一教授龙蛇剑的四大绝技：“毒蛇出洞”“金蛇狂舞”“盘龙缠腰”“力劈华山”。

    师父教完平生所学，休息了一会儿，要智涵将龙蛇剑法和四个绝招全部演练一遍，逐一考查过关。

    智涵手持龙蛇剑，在大厅中从头至尾演练完全部招式。

    最后他跳起来冲出庙门，使出“毒蛇出洞”绝技，对准一颗大松树刺去。

    只听得“噗嗤！”一声响，利剑透过树干，只剩剑柄露在外面。

    师父听见利剑刺穿大树的声音，连叫：“好……好……”

    可是声音越来越弱，刚发出第二个好字，便晕倒在草垫上。

    智涵忙丢下剑近前一看，师父已晕过去了。

    他急忙用手指掐压人中穴，然后扶起师父。

    双掌抵住师父后背穴位，发出内功真气，向师父贯通经络，约半个时辰后，师父方才醒来。

    智涵给师父喝了药水，他的身体和精神有所恢复，向智涵聊起了人生与武功境界的话题。

    师父道：“武道即人道，习练武功与人生境界是一致的。”

    智涵问：“师父，武道的最高境界是什么？”

    师父道：“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    智涵道：“师父，这个比较深奥。

    这是否说人要经过多年的磨炼，逐渐成熟，才能看到别人看不到的地方，然后豁然开朗。”

    师父道：“学功夫要由‘武术’提高到‘武学’，

    再进入‘武道’，最后达到‘会当凌绝顶，一览众山小’的境界。”

    智涵道：“师父，如何才能提高武功技艺？”

    师父道：“首先，‘天下之术，皆为我用。’

    此次去南方，所遇名师异人很多，要多拜师学艺。

    集百家之长，打通奇经八脉，才能提高武功技艺。”

    智涵道：“‘天下之术，皆为我用。’好！好！徒儿记住了。”

    师父又道：“其次，要‘修真练气’。

    做到炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，打通贯穿人体周身的任督二脉。”

    “师父，打通任督二脉有那么重要吗？”

    “任督二脉若通，则八脉通；八脉通，则百脉通，武功会突飞猛进。”

    “最后，凤凰涅槃，浴火重生，方能突破终极玄关，无招胜有招，不武而胜。

    做到这些，将成为武林中‘一览众山小’的绝顶高手。”

    师父说到这里，已经有气无力了。

    智涵道：“师父，徒儿一定牢记您的教诲。

    刻苦练功，凤凰涅槃，浴火重生，逐步提高人生和武功的境界。”

    智涵刚说完，师父又晕过去了。

    智涵忙将师父抱在怀里，向他经络贯气。

    约过了半个时辰，师父慢慢有了均匀的气息。

    智涵又给他喂了汤药，师父精神稍有好转。

    无为道长略微休息一下，想起玄玄道长赠剑时，在剑鞘上重重拍了三下。

    现在想来必有蹊跷，便叫智涵拿剑鞘来仔细检查。

    智涵借着烛光，从剑鞘外部看没有任何异样。

    看剑鞘内部时，光线太暗看不清，便拿来蜡烛，仔细观看剑鞘的内部情况。

    那天督队官用刀砍无为道长时，道长抓起剑鞘抵挡，剑鞘被重重砍了十几下，剑鞘内的皮革衬里有些松动，露出一个小缝来。

    智涵仔细挑开小缝，露出内部夹层，打开一看发现了一片黄布。

    智涵仔细挑出黄布，检查黄布正面画有九个小人，每人姿势各不相同，其中四个动作像师父教的龙蛇剑法绝招。

    黄布背面画有几幅人体穴位图。智涵不知其意，忙递给师父看。

    师父看了一下，有气无力地说道：

    “这九个小人，是《玄武剑诀》中龙蛇剑的绝招图谱，可惜只画了九个。

    那天晚上玄玄道长当面教了我四个，还有五个没来得及教。

    现在看来，他将九个绝招图谱藏在剑鞘中，暗中赠予我了。

    可是，可是我真蠢，没有领会到玄玄道长的心意。

    要是我早知道了九个绝招图谱，也许……，哎……”

    师父太激动，咳嗽几声，吐出几口血来，智涵忙给师父擦干，喂了一些药水。

    师父气踹嘘嘘，又告诉智涵：

    “背面这几幅人体穴位图，其实是纯阳功法图，为吕纯阳祖师所创。

    你可对照图练习，再辅以药功。如果能练成纯阳神功，你的功力就会增强数十倍。”

    智涵再次检查，发现剑鞘里还藏有三个药方和一块白色丝巾。

    智涵将药方逐一念给师父听，师父断断续续地对智涵道：

    “第一个是......是益寿延年药方；

    第二个……是练纯阳功法的……辅助药方；

    第三个是......是......是健骨强筋药……方。”

    智涵看那块丝巾，上面是一幅古怪的山水图画。

    图上两条河流的交汇处，有一群羊在吃草，一个少女正在驱赶羊群。

    在羊群的旁边，有几行歪歪斜斜的字。智涵仔细辨认后，念给师父听。

    四川一群羊，

    二水口内藏。

    谁能得到羊，

    子孙为帝王。

    师父若有所思，自言自语道：“这不像是武功秘籍，莫非是什么藏宝图？”

