    “这……”

    冯鹤和碧玄衣两人也颇有些惊色，何人如此通天本领？隔着万里之遥，都能瞬间灭去这二人的元神？

    “那师叔祖……现在怎么办？”

    任平生现在有些心乱如麻，母亲还活着，可这二十多年，母亲又身在何处？为何一点消息也没有……

    “师叔祖？”

    “没，没事。”

    任平生深吸一口气，使自己冷静下来，母亲现在至少是安全的，他接下来还有很多事要做，现在不能乱了方寸，说道：“接下来，有两件事要你们去做，第一件事，宁王在玄朝各国皆有根基，我要你们将其连根拔除，一个不留。第二件事，把玄朝境内，这三百多座尚未完成的九层高台，全部摧毁。两件事完成之后，不必寻我，自回山门。”

    这一座接一座的九层高台，他现在也不知道究竟是什么，他前世记忆还不完整，否则必能看出一些端倪来，但不管怎样，这绝对不是什么好东西就对了，今日那妖道国师，也只是一个小角色，其背后必有一场大阴谋和主使者，总而言之，这九层高台来历绝不简单，绝不寻常。

    冯鹤和碧玄衣对视一眼，也不多问，便即离开，这两件事情对他们而言，都没有太大难度。

    接下来任平生要去做的事情，当然是斩草除根，宁王还有八个儿子身在玄门之中，今日没有回帝都来，现在，他便去杀了那八个人，至于苍山八宿，今日死了六个，血手鹤和过江龙这二人不在皇城，想必此时已闻风而逃，没关系，那两人武功再高，轻功再快，也逃不过他的飞剑。

    接下来的半个多月，宁王被诛灭一事，起初还有人不信，但随着越传越广，到最后家家户户红灯高悬，长街之上锣鼓喧天，那一座座九层高台，相继倒下，玄朝百姓见到丈夫、儿子、父亲归来，无不喜极泪下，这回终于相信，宁王盘踞在各国的势力，被连根拔除了。

    至于玄朝附近的修真门派，更是一石激起千层浪，半个月来，任平生强杀宁王在玄门的子嗣，起初有那么一两个宗门态度强硬，不肯交人，但最终也不得不把人交出，要不交的话，那就整个宗门一起给宁王的子嗣殉葬好了。

    最后还有两人，宁九和宁十三，这两人所在的宗门，名为“玄天宗”，玄天宗与玄朝周围其他那些宗门不一样，虽然开宗立派不过短短三百年，但宗主杨玄天却有着一个十分特殊，也让人十分忌惮的身份，便是云澜天境下面四位境主之一，凝渊境主的俗门弟子。

    何为俗门弟子？简而言之就是凝渊境主在外所收弟子，平时不入云澜天境，只在外面开枝散叶，像这样的俗门弟子，凝渊在云澜境并不止杨玄天这一个，看得出来，凝渊的野心很大。

    玄天宗位于玄朝东南之境，出了玄朝，往东南再走三千里便到，宗内有四位“玄天长老”，修为皆非等闲。

    “宗主，此事，你看如何？”

    秘境里面，四位玄天长老都在，个个眉头紧皱，如临大敌，而石台上那名白发中年男子，便是杨玄天，这一刻，在他脸上有杀机浮现，此事如何？难道要他把宁九和宁十三两人绑了，也学其他几个门派那样，把这二人，双手奉给此人？

    宁九和宁十三，是不是宁王的子嗣，他根本不在乎，他所在乎的是宁九和宁十三这兄弟二人根骨极佳，凡世里实是少见，所以当年他收为了亲传弟子。若是今日臣服那人之威，把自己的两个徒儿都交给对方杀了，那日后玄天宗何以再立足世间？他又有何面目再面对凝渊境主？

    正当此时，秘境外面忽然有雷声作响，五个人皆在这一刹那感受到了，那一股令人窒息的强者气息。

    “出去！”

    杨玄天更不犹豫，身形一动，便往秘境外面去了，四个玄天长老对视一眼，也立即跟了出去。

    此时在玄天峰上，大约有七千多弟子，面对此时天上那股神合境气息，除了一些天罡境的长老，其余尚未到天罡境的弟子，根本喘不过气来。

    山上大阵已经开启，一道道金光，最终形成了一片金色光幕，似金钵一样将整个玄天宗罩在其中，可纵然如此，各人在这股神合境气息镇压下，也已经透不过气来了。

    “阁下有话好说！”

    这时，出来了两个老者，应是已有天罡境大天境的修为，可天罡境大天境的修为，在如今任平生面前，也是不堪一击，那两人知晓今日来者非比寻常，即使平日里他们自恃自己也算半个云澜天境的人，但此刻绝不敢在一个神合境强者面前造次，说道：“我玄天宗，与阁下无冤无仇，不知阁下今日突然闯我玄天宗，所谓何事……”

    “交出那二人，宗门可保。”

    任平生话语不多，一字一句，却都十分有力，玄天宗的人更是一惊，果然是来找宁九和宁十三的，这段时间的事情，哪个门派还不知晓，就是不知道眼前这人是谁，为何要对宁家之人斩尽杀绝。

    “哼，阁下以为本宗是什么地方！”

    就在这时，五道剑光从秘境那边飞来，正是杨玄天和四位玄天长老，众人见到宗主与四位玄天长老赶来，也总算松了口气，可眼前这人未走，他们仍是不敢放下心来。

    “交，还是不交？”

    任平生只有这简单的几个字，两道目光，就像是冰冷的剑光一样，让人颤栗不安。

    “是你杀了我父亲！”

    这时，有两道人影从宫殿里飞了出来，是两个大约二十来岁的青年，正是宁九和宁十三。

    任平生一眼便即认出两人的血脉气息，说道：“不错，整个宁家，现在只剩下你们两个了……当然，今日你们必死无疑。”

    这后面一句话，全然未将玄天宗的任何一人放在眼里，便是有凝渊做靠山又怎样？而宁九和宁十三两人，均已是目眦欲裂，只恨自身修为太低，不能报仇。

    “你们，退下！”

    杨玄天满脸杀气，冷视着半空中的任平生，袖中一道剑光放出，将那半边天也映得赤红夺目，只听他冷冷道：“你今日，伤不了他二人一根头发。”

    见到宗主放出飞剑，之前那两个老者更是吓得不轻，他们分明看得见天上那人的杀气，若这样对峙下去，只怕对玄天宗没有好处。

    “宗主……”两人欲要开口，让宗主把那宁家的二人交出去算了，可是想了想，这多半也难，那两人已经不是宁家不宁家的问题了，而是宗主的亲传弟子。

    “嗯……”

    任平生看着杨玄天，凝指一划，虚空中顿时出现一道百丈剑气，不由分说，一剑对着玄天峰斩了去，“轰”的一声，第一剑斩下，整座山峰剧烈一震，那层金光结界上面，立时多出了几道裂痕，在场之人无不骇然失色，竟连玄天阵法也抵挡不住此人一剑！

    “轰！”

    第二剑斩下，结界上面已遍布裂痕，当第三剑斩下时，结界应声而碎，整个玄天峰，一下暴露在了外面，再无任何防御可言，众人无不吓得心胆俱裂，仅仅三剑，就破了玄天峰的阵法！

    不等众人反应过来，任平生凝指一划，“嗤”的一声，剑光过处，鲜血飞溅，宁九和宁十三两人，均已经身首异处，连元神都被灭去了。

    杨玄天本想御剑去挡，可对方的飞剑实在太快，等他一个眨眼，两名徒弟已双双被取了首级。

    现场一片宁静，所有人皆屏着呼吸，就这样在宗主和四位玄天长老面前，把宁九和宁十三两人杀了，这人……莫非是天煞凶星转世？

    杨玄天脸上还沾着两名徒儿的鲜血，见天上那人要走，疾道：“且慢！你到底是何人？”

    这一刹那，气氛更是冰冷到了极限，周围许多人都颤栗了起来，这人走就走了，管他是谁？难不成日后还要去报仇吗？

    任平生停了下来，慢慢转过头，口中只道出两个字：“杀……心。”这二字一出，顿时把玄天峰上所有人吓了个肝胆俱裂。

    “杀心！”

    若说“任平生”的话，这里恐怕没人认识，但若说出杀心二字，慢说玄天宗那些弟子，便是四位玄天长老，都吓得差点腿软跪了下去，杨玄天更是满脸煞白，当他听见“杀心”这两个字时，就知道这仇永远都报不了了。

    这玄天宗任平生不去管了，杨玄天虽是凝渊的俗门弟子，但在任平生眼里，就和一只蝼蚁一样，杀不杀无所谓，况且这峰上众多弟子，与任家灭门也没有关系。

    几天后，他又回了玄朝，整个玄朝，家家户户张灯结彩，之前那些被宁王抓去做苦役的人，也都回来了，一家人终于得以团聚。

    宁王伏诛，普天同庆，任平生走在热闹的街上，地上铺满了红色的炮仗纸屑，空气里也弥漫着一股特殊的香气，不是花香，而是每次过完年，空气里弥漫着的炮仗火药香气，那是他小时候才有的记忆，已经很多年都没再闻到过这种味道了。

    二十五年前的灭门之仇，如今终于得报，可这一刻，他走在街上，越是喧闹的长街，也越容易衬托出他孤孤单单的身影。

    “淅淅，沥沥……”

    天上又下起了小雨，自从宁王修建九层高台以来，整个玄朝非但没有风调雨顺，还连逢旱灾，秋后颗粒无收，玄朝已经很久没有下过雨了。

    “哥哥，哥哥，下雨了！”

    他在雨中不知站了多久，身上和头发都被雨淋湿了，一个约莫十岁的小童跑到了他身边，想要替他撑伞，却又够不着。

    任平生回过神来，只见街上许多人都从屋里拿出水盆，接住屋檐落下来的雨水，还有许多小童，撑着伞在街上玩。

    他看了看身边的小童，轻轻蹲下身去：“回家吧，已经中午了，你家在哪，我带你回去。”

    “那里！”

    小童指了指远处一座桥，“嗯。”任平生站起身来，牵着他过去，到了那座小屋前，一个妇人急急忙忙找了出来：“你这小鬼头，到处找你吃饭找不着！又出去乱跑，都中午了还不知道回来！”

    “嘻嘻，哥哥，你来我家玩呀……”

    小童拉着任平生便往屋里走，妇人捋了捋耳边头发，不好意思地道：“劳烦这位小哥帮我把小鬼找回来，外面雨大，你来屋里坐会儿吗？”

    “不了，伞，给。”

    “外面雨这么大，伞小哥你留着吧。”

    任平生看着妇人牵着小童往屋里去，进屋前，小童吊着娘亲的手臂，还转过头来，冲着他咧嘴一笑，任平生也对着小童点了点头。

    雨越下越大了，街上行人渐稀，任平生也不知道往哪走，他没有撑开伞，任由雨水打在脸上，北荒很少下雨，每次下雨，他都很高兴，便拉着娘亲的手，往院子外面跑，最后淋得娘俩身上湿透了才肯回来。

    记忆里的娘亲，是世上最温柔，也是最美的人。

    任平生抬起头来，满天的雨，渐渐模糊了他的视线，模模糊糊里，他仿佛又看见娘亲那温柔的样子，又听见娘亲轻轻喊着他的小名：“平儿，平儿……”雨水渐渐变得滚烫起来。

    任平生闭上了眼睛，过了许久，又想到了何伯，也不知如今何伯是否还在古桐镇……如今宁王已灭，他应该回古桐镇看看何伯了，当年，是何伯带他一路从北荒逃至七玄宗。

    不过在此之前，他还要先去另外两个地方。

