    而陈桐作为大商西方五关一关守将，显然身份也是丝毫不下于黄飞虎父亲黄滚的。

    黄滚为大商镇边老帅？却从来都不是，黄家不过是大商的一个世家贵族而已，到黄飞虎却已是七世贵族，并世居高位。

    到了黄飞虎，更是直接给其封王镇国武成王。

    大商对黄家从来都不薄，不然能让其黄家世居高位？

    只不过原本西周将黄飞虎之‘功’放大了而已，阐教又将其封了神，所以才让其黄飞虎被历史所铭记，让潼关守将的陈桐被忽略。

    但这一次帝辛却知道，作为自己大商西方五关的一关守将，又怎么可能是无名之人？而且同样占据了大商天地气运的一部分。

    至少一点，黄飞虎不是陈桐的对手，在自己大商潼关守将面前也不过就是个脓包。

    结果眼见陛下亲随袁洪来潼关，陈桐同样是忍不住激动，而也已是看到即将冥冥中的一场天地大劫！

    陛下既已将那圣人大教的阐教打为天地邪教，如今又怎么可能算完？只怕必有一场真正的大劫，不是你死，就是我亡的天地大劫！

    同样到了所有人该选择的时候，是投那邪教阐教天数下西岐？还是继续站在大商一方，与大商共存亡？

    显然，黄飞虎选择了叛投圣人大教阐教天数下西岐，而陈桐则也忍不住心中激荡，不惧一死，继续站在大商一方，与那圣人大教的阐教为敌。

    陛下都不惧圣人大教，自己又有何好惧？大不了就是最后一死！况且大商也未必就不能赢那邪教阐教的天数。

    而袁洪在关头上跟潼关守将陈桐说着话一起等着，心中同样是时刻不禁莫名的激荡，真正的一场天地大劫，最后就是圣人女娲娘娘可能都会亲现身助陛下的，而自己却就站在陛下的身边。

    另一边。

    面如羊脂的黄天化土遁而来，却也不过片刻即至潼关上空，从半空中扫一眼，很轻易便找到黄飞虎一行的踪迹。

    然后直接无声无息便落下尘埃，现身一行人附近，再向着一行人走去。

    明显一行人正无比的狼狈。

    一人直接不由警惕问道：“你是何人？来此探听军情？”

    很二的问话，至少如果帝辛在，会忍不住一笑。

    黄天化则也是忍不住心中激动，原来自己父亲竟是大商的武成王，直接道：“贫道乃青峰山紫阳洞炼气士是也！知你大王有难，特来相救。快去通报。”

    很快黄飞虎弟弟黄飞彪走出，看一眼‘道人’形象，总觉得在哪里见过，既然是练气士，且又称来救大哥的，也不禁恭敬一礼道：“仙长此来，若救得家兄，实是再生父母！”

    黄天化眸闪精光：“黄大王在那里？”

    转眼终于见到黄飞虎，一张红脸却已是面如白纸，双目紧闭，明显只剩下最后一口气了。

    片刻后。

    突然黄飞虎就是睁开双眼，一声大叫道：“疼杀吾也！”

    但紧接看到面前一青年，面如羊脂、眼光暴露，虎形暴眼，一身练气士打扮。

    一旁二弟黄飞彪也慌忙解释道：“若非这位仙长相救，长兄不能回生。”

    黄飞虎也赶忙激动一礼谢道：“飞虎何幸，今得仙长怜悯，救飞虎性命。”

    然而不想话音落下，面如羊脂的青年却直接落泪跪道：“父亲，吾非别人，是你三岁在后花园不见的黄天化。”

    瞬间一众人闻听都是不由大惊，这是十四年前在后花园失踪的黄天化？

    或者更准确的说，在自家后花园怎么可能失踪？明显是不知被什么人偷走了！

    但让黄飞虎更惊的是，自己这儿子黄天化竟跟自己长得一点都不像。

    可跟自己长得不像便也罢了，那眼光暴露、虎形暴眼，却分明就是跟四友龙环一个模子里刻的一般！

    第一眼就确定，眼前黄天化不是自己儿子，而是四友之一龙环的儿子。

    但西伯侯姬昌九十岁可以生九十九子，且九十九子都是十几岁的年轻，其黄飞虎儿子像好兄弟四友之一的龙环，自也没有什么。

    只是也忍不住看去龙环一眼，龙环瞬间下意识也不禁低头手一颤。

    但紧接黄飞虎还是惊讶道：“原来是天化孩儿前来救我！不觉已是十有四年。我儿，你在哪座名山学道？”

    到底是何人，十四年前从后花园偷走了我儿天化你？

    黄天化赶忙哭着道：“孩儿在青峰山紫阳洞，吾师是清虚道德真君，见孩儿将来必有大贵，便把我带上高山，不觉十有四载。

    今见三个兄弟，又见二位叔叔，周纪也救得返本还元，一家相聚。”

    周纪便正是黄飞虎四友之一，最后四友却是被大商巨人邬文化所杀，倒霉的连封神资格都没有，不过是一场天地大劫下的炮灰。

    但几人闻听，清虚道德真君？原本不可能了解的，但这一次那帝辛竟敢不敬上天的将圣人大教打为天地邪教，自也让几人都不禁了解。

    却正是邪教阐教下青峰山的练气士。

    顿时几人心中也都是忍不住一叹，那阐教莫非还真是邪教做派不成？收徒上山，竟招呼都不打一声，便偷偷将人三岁的孩儿带走。

    几人都是不禁微微怔住。

    黄天化则看一眼，又不禁道：“父亲、叔叔，你等都好狠的心！父亲、叔叔既反大商，为何却不见一个女眷？吾母亲、婶婶家眷都在何处？

    她们都是女流，若被被朝歌拿问，露面抛头，父亲、叔叔等人体面何在？”

    瞬间几人都是不由神色一动。

    七世贵族黄家黄飞虎的两个弟弟，自不可能黄飞虎都生四个儿子，两个弟弟还没有娶妻。

    而作为黄飞虎的四友，自也不可能黄飞虎成家多年，四友却都一个未成家。

    但几人的家眷又都哪里去了？

    黄飞虎闻听，对于练气士的‘儿子’自也不得不解释一下，立刻不由顿足流泪，大恨哭道：“我儿言之痛心！为父为何事而反？

    却正是为你母亲！因君欺臣妻，那纣王看中你母亲美色，你母亲誓守贞洁，已自尽而死。你姑姑也被纣王所杀，你几位婶婶家眷，同样都被纣王所杀。

    故吾等逃亡，未有家眷跟随，只逃出了你三个弟弟，今苦不胜言！”

    并不是我们心狠无情不带家眷，而是你母亲、姑姑、婶婶所有人，都被那纣王杀了。

    不想话音落下，黄天化竟脸色一白，一声大叫，直接昏死在地。

    “啊！！！痛杀吾也！！！！”

    片刻后。

    潼关关头。

    黄天化直接手提花篮，大怒飞上半空。

