    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    在众王石像jiāo替复活的第一阶段，李逸完全不用大山出手，只是一个人，就将二十四只BOSS轻松击杀。「<!---br /--->域名－<!---br /--->.<!------>.<!---br /--->－请大家熟知」

    等级176，神圣数值100”生命值55万，基础攻击力17万，这就是李逸现在恐怖的数据。

    “这不科学……”

    李逸每杀死一只BOSS，大山就会在后面叫一句‘这不科学’，直到‘迦南之剑巴哈努克’被杀死，他连叫喊的意思都没有了，只是傻傻的看着李逸，半响无言。

    李逸笑道：“这很科学，别看这里面的BOSS实力好像加强了，可实际上，它们并没有独自守关的时候强。”

    大山还是摇头……

    “远古列王的意志绝不会动摇，全部复活吧，一起降临这个世界，征服！”

    随着一声怒吼，二十四个石像一起复活，这时，李逸脸上的表情才开始严峻起来。

    这个环节名叫‘众王议会’，二十四个BOSS一起行动，非常难对付。

    铮！铮！

    由二十四名帝王组成的金黄sè领域迅速张开，将大殿全部覆盖。

    虽然李逸也在张开领域抵挡，可在二十四名帝王的领域联手压制下，他的领域也只能贴在体表，保护他不受控制而己。

    如果李逸不会领域，他现在早就被众王控制，成为奴仆了。

    大山也展张开了自己的领域，和李逸一样，领域完全贴在体表，张开领域唯一的作用。就是保护自己的心智不受影响。

    和李逸的金sè领域不同。大山的领域是白sè。

    “需要我出手吗？”

    “随你便。”

    李逸将奥蕾莉亚和暴熊之王同时召出，让它们守护在自己身体前后，而他，则发动真霸王箭，向正前方猛shè。

    二十四只帝王雕像，从四面八方复活，想要通过这个环节，必须要将它们的血量全部打光才行。

    哧哧哧——

    火焰凤凰jīshè，将正前方十几只帝王打的不断后退。

    帝王结界一直在发生着作用。不但影响了李逸的攻击速度，连真霸王箭的后推效果也影响到了，三箭过后，帝王们的移动速度加快。让真霸王箭的后推效果，直接无效。「<!---br /--->域名－<!---br /--->.<!------>.<!---br /--->－请大家熟知」

    李逸开始后退，奥蕾莉亚开启‘盾技’，将帝王们的仇恨拉了过去。

    “沼泽之王！”

    大山橙棍一挑，地面上出现两个黑点，迅速扩张，转变成两只沼泽之王。

    可以额外多召唤出一只召唤兽。这正是‘驱魔者训戒之棍’的特效。

    两只沼泽之王的身体重叠在一起，向四周缓慢扩张，在漫延过众帝王之后，成功将它们的移动速度减慢。

    沼泽之王的杀伤力对帝王们来说，可以忽略不计，但降临移动速度的特效，却是非常有效，给李逸争取了不少释放真霸王箭的时间。

    暴熊之王又挂了，以它的级别，已经无法现阶段的战斗了。被冰之帝王轻轻一剑，打掉90多万血量，一招秒杀。

    和软弱的暴熊之王相比，奥蕾莉亚却很坚tǐng，因为李逸升级，她的属xìng也会随着提升了。如今她的血量多达150万，加上橙盾保护，用来抵挡帝王们的围攻，一时半会没有任何问题。

    以李逸强横的攻击力，只要奥蕾莉亚和大山能够为他争取足够多的出手机会，仅凭一已之力，足以击杀二十四只帝王。

    三十几箭过后，终于有帝王倒下，只不过倒下的帝王瞬间就从地上站起，再度复活。

    在未杀死最终BOSS之前，二十四只帝王不会被真正的杀死，李逸现在要做的，是将它们全部杀死一次，引出最终BOSS。

    被杀死一次的帝王，李逸全部做出标记，这是防止再次误杀，因为帝王们每被杀死一次，自身属xìng就会向上增加10%。

    当被杀死的帝王增多，李逸停止使用‘真霸王箭’，改用‘钉刺箭’和‘流星箭’单杀。

    在这个环节，奥蕾莉亚和大山的双沼泽之王作用非凡，而且，大山也开始出手了。

    “啪！啪！啪！”

    众神之王史上最废的技能‘灵hún之棍’被大山使出，chōu在帝王身上，造成的伤害逐渐攀升，最初几棍，灵hún之棍造成的伤害只有几千，到了后来，一棍chōu下去，伤害已经突破千万。

    李逸问道：“你用的什么特技？”

    “这不是特技，是橙棍上面的一条特效，仇恨惩戒，怪物仇恨值越高，灵hún之棍造成的伤害就越高，可惜呀，玩家没有仇恨，否则就更爽了。”

    李逸：“……”

    现在李逸总算懂了，为什么大山用‘灵hún之棍’chōu他的时候，只能打掉他一滴血，而打怪物的时候，却是上百上千万伤害。

    仇恨越高，攻击力就越强，而面对玩家的时候，因为玩家没有所谓的仇恨值，所以‘仇恨惩戒’对玩家完全无效。

    大山死盯着奥蕾莉亚，咽了口口水，向李逸问道：“该我问你了，你的宝宝是从哪里抓来的？”

    “异界，罪恶之都附近的反叛者联盟，只要你努力提升联盟成员的好感，你也可以拥有这样的宝宝。”

    大山抹了抹嘴，用力的点了点头，从他炽热的目光中，透lù出一个消息，那就是他一定会去搞到一只宝宝。

    “雇佣兵不可用来对战，只能在打怪的时候使用，另外，打团队副本的时候，除非人员配置不足团队上限，否则也不允许召唤。”

    “谢了。”

    李逸和大山继续单杀帝王，很快，二十四只帝王全部死了一遍。

    “二十四只小怪我来拉，最终BOSS出来，就靠你了。”

    “没问题。”大山扬了扬手中的橙棍。

    二十四只帝王动作停止了下来，从大殿正中响起一阵古怪的咒语，一团黑影从地下缓慢升出，悬浮半空之中。

    李逸chōu空又问：“你和紫菱飘雪是什么关系？”

    大山脸sè有些不太自然，似乎有点勉强：“恋人。”

    “那我杀了紫菱飘雪无数次，你为什么还要帮我？”

    阿山苦笑：“阿猫下令，我不得不来呀。”

    “为什么要帮贱人忘？”

    “我当过他们的老大。”

    “你就是华山老大？”李逸惊异看着大山。

    大山耸了耸肩：“阿猫解散公会，我就重新建了一个，没想到，阿猫没生气，反而紫菱飘雪对我产生误会了，哎，她以为我忘不了阿猫，我mí茫呀兄弟，我对阿猫，那绝对是只有敬重，根本没有半点杂念。”

    “嗯……”李逸深表赞同的点了点头。

    大山又叹了口气：“小旺这人虽然二了点，不过很讲义气，他跟着你hún，我很放心。”

    这次李逸没说话，他只是在奇怪，这位传说中的华山老大，是出于什么目地，才会收编了那样一群二到家的人。

    在最终BOSS还没有出来之前，李逸终于见识到了传说中‘华山老大’的手段。

    就见他跑到奥蕾莉亚身边，咪着眼睛看了她半天，然后拿着橙棍，向奥蕾莉亚的小嘴捅去。

    “看上去和真人差不多，就是不知道手感怎么样。”

    “铛！铛!”

    大山的橙棍还没有捅到奥蕾莉亚呢，奥蕾莉亚就怒了，手中橙盾连撞两次，将他击飞数十米开外。

    “好，好劲呐……”大山躺在地上，半天没起来。

    这人，果然有点二。

    现在李逸总算懂了，为啥他能收编一大群贱人忘那种人才了。

    “远古的众神赐下祝福，手持帝王之剑者，将成为大陆帝王，统御天下……”

    悬浮在半空中的黑影突然yín唱起来，它的周身光芒大盛，无数黑线从二十四只帝王身上飞出，向它奔袭而去。

    “重新复活吧，远古的帝王之hún，在吾的指示下，你们将统制大地!”

    黑影放声大吼，二十四只帝王身体表面全部转为黑sè，睁开了血红sè的双眼，再一次集体复活。

    这时，黑影的真面目显示了出来，它的名字叫‘暗之帝王普拉多’，名字上面还有一行小字‘傀儡师’。

    傀儡师，是众神之王里面又一个失传的职业，这个职业，比剑圣，神罚骑士还要古老，早在众神之战爆发之前，就从这个世界上消失了。

    傀儡师消失的原因很简单，如果玩家学习了‘考古学’，四处挖掘古代遗迹的话，就会得知，傀儡师之所以灭亡，是因为有一个胆大妄为的傀儡师，居然用神的尸体制作傀儡，这触犯了神的尊严，所以神亲手将傀儡师这个职业毁灭。

    暗之帝王普拉多，就是那位将神的尸体制成傀儡的超级傀儡大师。

    在一刻，有关远古列王突然复活的原因完全解开，就是‘暗之帝王普拉多’在背后cào纵着一切。

    暗之帝王普拉多的身体完全由黑光组成，它用黑线控制着二十四只帝王，继续作战。

    “我来拉小怪，你来解决普拉多!”

    李逸大步上前，跑到二十四只帝王面前，张开自己的金sè领域。

    在二十四只帝王开始行动之前，让李逸感到惊讶的事情发生了，大山没有使用98级技能，而是用出了自己的领域技!

    “领域——自然模拟!”

    一道白sè光束从橙棍前端shè出，直奔暗之帝王普拉多……

    ……！。

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

