    家长询问又怎么了？你只是个最低级的老师，不会回答很正常啊！

    为了装模作样，专门跑过来看第五重功法，不是虚伪、虚荣是什么？

    “明天我就去找院长，这种浮躁的家伙必须开除！”

    心中冷哼，墨老决定了。

    这么虚荣，不好好修炼的家伙，留在学院也只会带坏风气！

    张悬不知道就这两次见面，已经让他进入必须开除的名单了，就算知道，也肯定会哭笑不得。

    他那些只是借口罢了！

    实际上是修为达到这种水平了！

    总不能修为达到了，没功法修炼吧！

    很快，找到功法的最后一排。

    教师之中，最有名、实力最高的也就武者五重，一旦达到第六重辟穴境，就会自动成为学院长老。

    这里只是教师藏书阁，并没有第六重功法的记载，因此，第五重的功法，被放在了最后一排。

    “第五重的书籍，明显比第四重要少了一圈！”

    同样是功法秘籍，第四重密密麻麻足有两、三千本，而第五重，最多只有一千来本，少了接近二分之一。

    其实想想也很正常，任何事情几乎都是递增关系，越到高处，也就越稀少，学院传承的年数虽然不短，但能达到武者五重的，肯定比达到第四重的要少的多。

    留下的功法、笔记，自然也就少了。

    摇摇头，不去想这些事情，张悬随手抽出一本，开始翻阅。

    大半个时辰后。

    最后一排书架上的上千本功法秘籍，已经全部翻完，天道图书馆也各自形成了对应的书籍。

    得到了想要的，张悬微微一笑，和墨老告辞，向住处走去。

    见他又是乱翻、乱看，甚至连停都不停，墨老难免心中再次骂了一顿。

    重新回到住处。

    张悬故技重施，意念中寻找上千本书籍中所有正确的语句、段落了。

    果然，时间不长，图书馆再次生成了一本书本，这次不再是没有名字，而是直接写上了《天道神功》四个大字。

    继续修炼。

    武者五重鼎力境，其实是皮骨境的延续，目的很简单，是让修炼者把真气锤炼的更加纯熟，鼎力境每个级别力量不同，实际上就是真气和肌肉的配合程度。

    配合的越好，力量发挥越大。

    看到天道神功上面关于鼎力境的描述，张悬屏住精神，仔细控制丹田内清澈如水的真气，缓慢在体内游走，让其完美融入身体的节奏。

    天道神功，不愧是搜集上千本秘籍融合而成的功法，修炼起来速度极快，按照上面的方法，真气和肌肉运转，迅速融合。

    身体力量和真气的配合度也笔直上升。

    鼎力境初期！

    鼎力境中期！

    鼎力境后期！

    鼎力境巅峰！

    轰隆隆！

    两个时辰后，身体再次一震。

    张悬再次睁开眼睛，满是不可思议：“这……武者五重巅峰了？”

    本以为武者第五重需要很长时间的修炼，做梦都没想到，使用天道神功的方法，同样两个时辰就达到巅峰。

    修炼对前身来说，难如登天，可对于修炼了天道神功的张悬来说，简直和吃饭喝水一样简单。

    只花费了半夜的功夫，就从武者三重真气境，修炼到了第五重巅峰……这也太夸张了吧！

    而且，如果不是不知道第六重的修炼方法，不知道应该开辟哪个穴道，恐怕现在都已经突破成功，变成武者六重辟穴境强者了！

    武者六重辟穴境，开辟全身穴道，每开辟一处，真气就浑厚一分，实力也增强一分。

    传说，人体一共108处穴道，能够开启的，不过72枚，而且这些穴道如何开辟是有顺序的，每个人体质不同，需要不同顺序才能达到最佳效果，找不到方法，终其一生，恐怕也只能开辟三、四十个穴道，就再无法进步。

    这就好像清理河道淤泥，从上游向下慢慢清理，能彻底清理干净，而中间向两头清理，非但弄不干净，弄不好还会让河流堵塞，再无法继续！

    开辟穴道正是这个道理，找不到最好的顺序，其他穴道一旦被堵塞，终其一生，也不可能再开辟了。

    所以，没有功法，张悬不敢贸然修炼。

    不过，也不着急，一晚上连续突破两个大级别，已经很惊世骇俗了，对于他来说，已然非常满意。

    “不到万不得已，最好不要展露修为！”

    身为穿越众，前世看过的书籍、电视不少，知道怀璧其罪的道理。

    他本是学院最差的老师，一夜之间拥有了武者五重巅峰实力，一旦给别人发现，还不都找过来？

    所以，自己达到鼎力境巅峰的事，最好不要告诉任何人，越保密越好。

    “试试这次有多少力量了！”

    做出决定，张悬再次来到测力石碑前。

    别人鼎力境初期只有一鼎之力，而他拥有了5鼎，现在看看，达到巅峰了，该有多强的力量。

    嘭！

    测力石碑光芒闪烁，浮现出一行字迹。

    8鼎！

    “8鼎之力？和开辟四处穴道的辟穴境强者也相差无几了！”张悬眼睛一亮。

    普通鼎力境巅峰是四鼎之力，达到辟穴境后，每开辟一处穴道，增加一鼎之力。

    他才鼎力境巅峰就拥有八鼎之力，已然和开辟四处穴道的强者相同了。

    “不愧是天道神功，厉害！”

    一声感慨，张悬满是高兴，连续修炼了这么长时间，正打算找点吃的，然后睡觉，突然耳朵一动。

    “这时候有人来这里干什么？”

    眉毛一皱。

    修为增加，耳力、视力都有了极大提升，他清晰听到有人藏在不远处，虎视眈眈，正紧盯着自己居住的宿舍。

    “看他注视的范围，是我的房间，应该并没发现我在这里！”

    此刻的张悬，并未在自己的房间，而是站在离院子还有一定距离的测力石碑后面，测完力量后，一直压低了呼吸，对方并未发现。

    “看看是谁要找我麻烦！”

    没想到才修炼完就有人要对付自己，张悬心中疑惑大增。

    搜索前身的记忆，虽然很不争气，但半夜潜过来想要对付他的事情，并未发生过啊！

    “不管是谁，不能让他认出我来！”

    正想过去会会对方，突然心中一动。

    整个学院人人都知道他是个武者三重真气境的废物，如果这时候冒出去，变成五重巅峰，岂不把人活活吓死？

    而且一但消息传出去，肯定想要研究自己的人，不在少数。

    所以，不管对方是谁，都不能让其认出自己。

    想到这，想起前世看过的各种影片，随手从衣角撕下一块布料，蒙在了脸上。

    呼！

    做完准备，张悬脚掌轻轻一点，趁着夜色，缓慢对方走了过去。

    虽然修为刚刚晋级，并未学过什么轻身武技，但他修炼了天道神功，对身体的掌控极强，对周围的环境也十分熟悉，一直来到对方身后不到十米的地方，后者居然都没发现。

    距离这么近，他也看清了，对方穿了一身夜行衣，脸上也蒙住了，根本认不出到底是谁。

    “小子，要怪就怪你色胆包天，敢对我们小姐动手动脚！”

    躲在一颗大树后，看着前方隐藏的人影，耳中隐隐传来对方的嘀咕声。

    “这个声音好熟悉……”

    眉毛一皱。

    这个声音，张悬可以肯定之前听过，不过在什么地方，有些记不起来了。

    呼！

    正想回忆一下，是前身的记忆还是自己穿越后的记忆，就见人影身体一晃，对自己的宿舍就缓缓走了过去，同时手腕一动，一道寒芒出现，掌心不知何时多出了一只锋利的匕首。

