    残阳西斜，火红之云如最为精美的绸缎，装饰虚空，为天地带来最后一缕华光。此刻的新郑尚未入夜幕之中，然，俯览之下，城中各处已经有灯火而出。

    宵禁之时，城中的道路之上已没有了庶民行走，摊贩更是不存，能够继续行走的，只有公室贵胄、卿士大夫，巡逻的兵士不断，严密监视城中一切。

    而对于即将步入繁闹之时的紫兰轩来说，内部区域早就旖旎之气荡漾，淡紫色的纱幔席卷着丝丝诱惑，笼罩整个所在。

    一层的大厅中，一位位早就梳妆打扮好的姑娘们在其中随意闲谈，新出炉的茶果点心更是不断端出，催情之香燃起，门窗开合有序，保持最为上佳的状态。

    不过，对于三层楼阁来说，却又是另外一番场景，划动房门，一处精致而又典雅的木制房间中，一丝丝独属于女儿家的清香扩散。

    踏着绛紫色高履的步伐，手持醇香美酒，精致的紫色长裙曼妙有致的突显身材，后辈裸露的雪白肌肤更是给人以无限遐想。

    周清静静的跪坐于房间一角，黝黑色的重剑置于身侧，对着进入房间中的紫女轻轻一笑，数日来，彼此也算是熟悉了。

    双眸微微眯起，继续聆听云舒的琴音，虽然手下不是名贵之琴，但是在云舒的手上，仿佛有了别样的感觉，再配合《清境》之法，整个房间之内如同世间最为娴静的所在。

    仍旧一袭洁白色的衣裙加身，漆黑秀丽的长发披散两侧，银光之链束起，眉心正中一枚白色的宝珠，虽然不大，但晶莹光亮。

    妆容浅淡，目光柔和，伴随着身侧窗外的微风，秀发凌乱鬓角，平静的双眸看着身前之琴，玉手轻佻，芊芊玉指在琴弦上有序的弹奏着，琴声柔润，高昂，却不突兀。

    悠扬的像山间的泉水，哗哗地流着，不时调皮地激起一朵朵浪花，碰碰岸边的石头，打个招呼，说说悄悄话，然后继续向前流去。

    犹如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，在空旷悠远的虚空下荡漾着，意识沉浸其内，乘风而行，苍鹰踏在脚下，自由无双。

    《清境》共振，交融云舒的境界，将己身的感悟渡融过去，一时间，琴音仿佛又进入一层境界，浩荡的天地间，苍鹰横空，高鸣之音不绝，灵觉合一，随意纵横。

    轻轻将手中醇香美酒放置于条案之上，闻云舒琴音中的飘渺，紫女似乎也一时间神情一愣，美眸流转，其深处紫色光芒闪烁。

    亦是跪坐在静室一侧，心神沉浸其中，未几，整个人心中积压十多年的怨愤之气仿佛被洗涤了许多，仿佛沐浴清泉之内，精气神都受到不小的洗礼。

    功法自动运转，天地元气震动，一时间，修为竟然还有不小的进步，心神未起，一切未可知，琴音清净无双，当真是惊艳。

    琴声缓缓而停，一切恢复寂静，周清睁开双眸，《清境》不显，对着云舒微微颔首，看来，云舒的琴技在《清境》的辅助下，绽放出别样的光芒。

    “云舒妹妹的琴音，当真是空旷怀古大自在，清雅闲适，虽不知传闻中的《阳春白雪》是何等琴音，但想来云舒妹妹与之相差不远！”

    整个宽阔明亮的静室之中，除了云舒、周清、紫女之外，还有第三人，那人跪坐于云舒身侧不远条案旁，亦是深深品味琴音，待万籁消散，脆音回旋。

    这是一位绝美的女子，橙黄色的长裙加身，身侧的条案上放置一盏闪烁昏黄的火光之烛，柔顺的青丝长垂至腰，由两个淡黄色的发饰镶着。

    双鬓的发丝被临窗的微风催动，眉黛轻轻画过，弯弯的眉毛染上浓厚的墨色，红唇轻抿，一缕红霞涌现，面上轻轻一笑，精致的容颜更添韵味。

    “弄玉姐姐说笑了，比起姐姐的《沧海珠泪》，云舒还远远不足！”

    听到这位女子的评价，云舒那同样精致的面容上，不由得有些惭愧之意，非公子以其境界加持，自己不能够弹奏出那般境界的奥妙。

    修长的手掌放在琴弦之上，感受上面残留的律动，对着周清灿烂一笑，待在紫兰轩的这几日，一切都那般的美好，紫女姐姐如同真正的姐姐一般，对自己非常照顾。

    还有同为精通琴技的弄玉姐姐，彼此随意相谈，引为知己，自从家族破落之后，许久未曾有这般的感觉，而这一切都是公子带给自己的。

    “好了，好了，你们两个就不要互相谦逊了，在我看来，你们都是最好的琴师！”

    弄玉与云舒的这般闲论之语，令得房间另外一角的紫女微微抿嘴一笑，遮掩住眼眸深处的一丝惊讶，就在刚才，自己的修为似乎提升不少，比不上自己三五日修炼了。

    而且心神沉浸的那般感觉，确实非凡，引人入胜，颇有一丝奇异之力，这个琴音的境界，就是弄玉也是不久前堪堪参悟出，一曲《沧海珠泪》，足以令人潸然泪下。

    “云舒妹妹今年才十三岁，等到云舒妹妹到弄玉的岁月，定然有机会臻至琴中圣手。”

    “紫女姐姐，今天轮到我去琴阁抚琴，就先行离去了！”

    伴随口中清脆悦耳之音，一袭华丽衣衫的浓郁徐徐起身，对着云舒再次赞道，不过，随即没有在房间中停留，看着窗外的时间，夜幕降临，紫兰轩的生意开始了。

    对着云舒、周清点点头，轻缓推门离去。

    “琴音虽佳，但琴非好，云舒，过些时日我为你寻来一床上佳之琴。”

    待在紫兰轩不停的抚琴，云舒体内的《清境》自动运转，精神境界为之快速提升，再有着自己的交融共振，日后自己以纪数直接提升修为，当可一跃入巅峰。

    轻轻拿过身前的一只碧玉酒杯，其内已经被紫女斟倒醇香美酒，一饮而下，便是缓缓而语，能够融入紫兰轩，对于云舒也是一个不错的选择。

    “阁下这几日在新郑可是弄出不小的动静，重剑客——之名殊为传扬！”