    “姐姐，姐姐，别看书了！”

    “你难道忘了我们刚刚打的赌了吗？”

    “你可是赌咱们县令是个丑八怪的！”

    “你输了哟。”

    蔡琬一下子坐倒在蔡琰的身边，她拽着蔡琰的衣袖，嘻嘻笑着抱着她的胳膊不断乱晃。

    看了眼自己这个没心没肺的妹妹。

    蔡琰只觉得着实有些羡慕她。

    不管什么事情，她都能很快就放到一旁，转而将注意力放在自己感兴趣的事情上。

    就像是现在。

    她自己都还没有从之前看到秦羽的时候抽离出来。

    而蔡琬此时都已经彻底像是个没事人一样，转而关注起她们俩之前的赌约了。

    蔡琰感叹一声。

    “我输了，你想如何便如何吧。”

    蔡琰认命般的摇了摇头。

    “好耶！”蔡琬兴奋的跳了起来。

    她跑到她们两人睡的床边，在那红木做成的小木盒里，找出了一盒浅香记的胭脂。

    这还是徐州糜氏的商队从徐州不远千里带过来的。

    听说这浅香记的胭脂可是他们那边最好的胭脂了。

    就连冀州的甄家女眷们也在用这个。

    抹起来可是好看的很呢！

    这一盒胭脂还是糜氏的家主亲自到访文士府的时候见到她们送的见面礼。

    要不然的话，以她们父亲的性子，有点钱都去买了笔墨，要么就是买了做琴用的材料和大漆。

    哪里有闲钱给她们买这种好东西？

    再说了，父亲平时还不准她们用这个呢。

    现在反正是打赌，料想父亲知道了之后也不会怪她们。

    蔡琬喜滋滋的想着。

    随后将那浅香记的胭脂小心翼翼的拿了出来。

    献宝似的碰到蔡琰面前。

    “姐姐你看！”

    蔡琰尽管都已经看过很多次了，但她的目光还是忍不住会被这浅香记那精雕细琢，又用大漆漆的极为漂亮的盒子所吸引。

    看起来就让人觉得好看极了。

    蔡琰淡淡的嗯了一声。

    蔡琬丝毫不觉得蔡琰冷淡，她依旧兴致高昂的将那胭脂盒打开。

    这胭脂可是十分精致的一套。

    之前她们姐妹俩就已经细细研究过了，只是一直都没有机会用上而已。

    现如今蔡琬可算是找到了个能实践的机会，她自然是想要好好的珍惜一番的。

    蔡琰现如今心中还有心事，也没有功夫去理会蔡琬的小心思。

    反正在她看来，短时间内父亲也不可能唤她们出去。

    既然无需去见外人，那就干脆随她去吧。

    于是蔡琰便一边仔细听着从父亲房间中传来的那模模糊糊的声音，一边感受着蔡琬将那些胭脂水粉小心涂抹在自己脸上的细细的摩擦感。

    “真不知道那位秦县令会跟父亲说什么事情。”

    “为何他能够在这短短一年的时间里就将这棘阳城变的这般富庶？”

    “为何偏偏他能想到的东西，我就想不到？好奇怪啊这个人。”

    “尤其是他竟然会生的如此好看，真是让人意外呢。”

    蔡琰也说不出自己对秦羽这个县令是什么样的感觉。

    崇拜吗？

    在今天之前是不至于的。

    以前最多就是好奇。

    好奇秦羽到底是怎么做到的。

    好奇秦羽到底是个什么样的人。

    但现在……

    蔡琰也有点说不准了。

    “要是他这次是来邀请父亲来辅佐他的话就好了。”

    蔡琰心中突然浮现出这样的想法。

    不过很快，这个想法就被她打消掉了。

    她很清楚父亲是一个什么样的人。

    况且，秦羽现如今也不过只是个县令而已。

    现如今这小小的一个棘阳县里就已经有了张先生，颍川荀氏的荀彧，还有逢纪，娄圭这样很有才干的人。

    父亲就算被邀请，又能在什么地方来辅佐他呢？

    蔡琰就这样迷迷糊糊的想着事情。

    她一时间只觉得自己的思维都变的比以往迟钝了很多，完全不像是她本身应该有的样子。

    蔡琬也终于停下了手中的活儿。

    她拿着手中的胭脂，后退了几步，看着面前的姐姐，嘴角得意的弯了起来。

    她对自己的手艺非常满意。

    虽然只是第一次给姐姐用上那胭脂，但她觉得自己肯定是在这方面非常有天赋的。

    姐姐现在看起来真要比以往好看了许多。

    那略显迷离的双眼，额头上一朵菱形小花似的花钿。

    让她原本就十分精致的面容看起来更显露出几分娇艳。

    “真好看啊，姐姐！”

    蔡琬惊讶的感叹道。

    蔡琰对于妹妹的感叹并不在意，她侧耳倾听着一旁屋子里的声音。

    只是那声音太微弱了，偶尔能听到他们的笑声，再就是笑声之后的几个字还能趁着音量没有降下去模模糊糊的听到，其余的便再不可能听的真切。

    尤其是再加上身边这个叽叽喳喳的蔡琬，她就更不可能听的清楚了。

    蔡琬显然也是看到了蔡琰并没有什么心思与自己玩闹。

    她欣赏了一会那精致的妆容之后，便也觉得没有之前那样的新鲜感。

    自然就又将念头落回到了秦羽的身上。

    “姐姐，你是想要听他们在说什么吧？”

    蔡琬的性子可没有蔡琰那样沉稳。

    毕竟要小了两三岁，看着蔡琰的样子，她便不由分说的拽着还没反应过来的蔡琰，直接从她们这小屋里悄咪咪的开门走了出去。

    随后便强拉着一脸懵逼的蔡琰。

    两人弓着身子，缓步来到蔡邕的屋外。

    蔡琰显然没有想到蔡琬竟然敢做这么大胆的事情。

    她生怕自己这样被屋里的人给发现了，随后便想要赶紧回去。

    可奈何蔡琬根本就不给她这个机会。

    一双小小的手，却在这个时候像是两只小小的螃蟹爪一样，死死的钳住了蔡琰的手腕。

    蔡琰抽了两下没有抽动，又生怕自己闹出来的动静太大，让屋里的人察觉到了她们的存在，那样就会更尴尬了。

    于是便气呼呼的看着蔡琬，眼中带着些恼怒，瞪视着蔡琬。

    已经很皮的蔡琬根本不在乎大姐的目光攻势。

    她竖起一根手指放在嘴前，示意蔡琰不要出声。

    随后指了指屋里。

    不得不说，她们两人蹲在这个地方，倒是将屋里的谈话听的清清楚楚。

    蔡琰抿着嘴唇，虽然她也很想继续听下去，但这种做法始终不雅。

    她终究还是克服不了心里的障碍，在妹妹的耳边，压低了声音道：“此举非君子所为！我要回去了。”

    蔡琬却是对这种说法完全不加理会，她瘪了瘪嘴，没有说话，但那双小铁钳却是钳的更紧了。

    蔡琰无奈，她又尝试了几次。

    到最后差点就要挣脱蔡琬的魔爪。

    可蔡琬却呲牙咧嘴的看着她，一副你再动我就要喊出声来，咱俩谁都别想好过的模样。

    最终蔡琰无奈之下，也只能暂时接受蔡琬的“劝告”。

    如果不是今天的话，她真不知道妹妹的力气竟然都已经成长到这种程度了。

    难道每天蹦蹦跳跳的真会让她的力量也增加这么多？

    蔡琰无奈。

    心中暗暗下定决心，若是之后还有机会的话，她也要尝试着锻炼锻炼自己的身体了。

    总不能下次再遇到妹妹强迫着带着她来做这种不雅的事情，她连反抗的能力都没有吧？

    带着这样的想法，她便又开始仔细的倾听起屋内三人的谈话起来。

    不过很可惜的是。

    由于时间都已经拖得有点久了，秦羽，张昭与蔡邕在屋内都已经谈的差不多了。

    蔡琰也没有听到什么太过有用的事情。

    无非就是蔡邕一直对秦羽的纸张和神水赞不绝口。

    秦羽也是爽快，直接就应承下来，日后需要多少纸张只要开口就是。

    至于神水，他肯定也不会吝啬。

    这让蔡邕大喜过望。

    听到神水，蔡琬的大眼睛里也陡然亮了起来。

    冥冥中，她仿佛看到了一根从天而降的大长腿落在了她的面前。

    只要她双手往上那么一抱，往后的日子就直接飞黄腾达了。

    她兴奋的摇着蔡琰的手臂。

    神水啊！

    那可是神水啊！

    咱爹爹好大的面子哇！

    只是蔡琰对于这种事情的反应显然没有蔡琬那么大。

    她很淡定。

    神水对于她而言，其效果虽然神异，但蔡琰也不觉得那就是什么必须要有的东西。

    有没有神水对她来说都无所谓。

    她现在最想知道的是，秦羽此行过来到底是想要做什么？

    她想要知道，一个能将这棘阳城发展到这种程度的县令，他未来又有什么远大的志向？

    总归是不可能一直就当县令的。

    倘若他日后能够进入朝廷，身居高位，会不会将这整个大汉都变的如同现如今的棘阳城一样？

    若是真有那么一天，这天下会不会也能变的更好些？

    她很期待。

    对于这个问题的好奇，也成了让她勉强留在这里的推动力。

    然而就在她还满心期待着父亲能代替自己将她心中的疑惑问出来的时候。

    却听到那边的张昭突然说道：“对了，蔡公，今日为何不见你那两个女儿？平日里蔡琰不是都跟在你身边的吗？”

    外面蔡琰一听到张昭说了这样的话，心里顿时“咯噔”一声。

    这下糟了呀！

    得赶紧跑！

    想到这里，她便正要转身跑路，没想到她身子还没转过去，便感觉到手腕上的小蟹爪顿时又钳了起来。

    蔡琰：？？？

    你是榆木脑袋吗？没听到张先生都已经提起我们来了？要是父亲这个时候来找我们的话，看到我们在这里，那要怎么解释？

    蔡琬看着蔡琰那疑惑的神情，她笃定的摇了摇头。

    那模样显然在说：放心吧阿姐，张先生只是这么随口一问，父亲怎么可能会出来找我们？

    他们没人想的到我们就在旁边偷听。

    这时候我们正好听听看他们心中对我们姐妹两人平时是怎么样的看法！

    蔡琰试了试手腕上的力度。

    发现这力度肯定不是自己能挣脱的了的。

    于是便觉得蔡琬想的倒的确有那么几分道理。

    父亲怎么可能在这种事情叫她们过去？

    而且又是在外人的面前？

    秦羽可才刚来这里才坐了多久啊，总不至于非得要见女儿的吧？

    况且她们姐妹俩又不是什么名人，也不是什么名士。

    秦羽这样的县令，肯定是不会将注意力放在她们两人身上的。

    想到这里之后，蔡琰也才稍稍的松了口气。

    随后蔡琰便按下心神，继续听了下去。

    果然，蔡邕闻言也只是说道：“琰儿今日恰好在她房中读书，故不过在我身边。”

    张昭笑道：“蔡公有这样的好学的女儿，可真是好福气啊。”

    蔡邕对于蔡琰这个女儿也是相当满意。

    她虽然年幼，却已经颇有才学。

    不过张昭如此夸赞，蔡邕还是连连谦虚。

    到了这个时候，躲在窗外偷听的蔡琰才终于放下心来。

    果然只是稍稍提起了她们一下而已，父亲还至于要让她们出来。

    蔡琬很是得意的看向蔡琰，像是自己做了个十分牛逼的预判一样。

    蔡琰刮了一下蔡琬粉嫩的鼻尖，随后又专心听着。

    正在蔡琰等着父亲什么时候能将她想要知道的问题问出来的时候。

    却听到秦羽突然问道：“蔡公，你的两个女儿也在此地？”

    蔡邕点头，他察觉到秦羽神色有异，不禁疑道：“县君难不成知道我的那两个女儿？”

    秦羽笑着摇头，道：“也算是略有耳闻吧。”

    蔡邕这下可就真的好奇了。

    他那两个女儿怎么可能有名到这种程度？

    虽说在吴地的时候，蔡琰的才名的确是传出去了不少。

    可那也仅仅只是在吴地而已。

    此处距离吴地千里之遥，怎么可能会有人将他女儿的名声也传了过来？

    况且再怎么说蔡琰也仅仅只是个十岁的小女儿。

    就算寻常人知道了她的才名，也最多不过是充当茶余谈资，哪里会真正放在心上。

    可秦羽现如今这样说，显然跟那些茶余谈资不同了。

    蔡邕奇道：“还望县君为我解惑。”

    秦羽尴尬一笑。

    他这下算是真有些说不清楚了。

    蔡文姬啊，他要是没听说过，那就实在是奇了怪了。

    这可是三国时期大有名气的才女。

    只是她的一生当真是充满波折。

    也算的上是这乱世之中的一个缩影。

    秦羽之前也不知道蔡邕前来棘阳城的时候竟然也将蔡琰给带着了。

    在他想来，蔡琰此时应该才不过七八岁，八九岁的样子。

    蔡邕既然看起来只是暂时来棘阳城一趟，也还没想要直接就在棘阳城安家，料想不会将蔡琰带过来的。

    可谁知道张昭却突然提起了蔡琰。

    秦羽便忍不住感叹了一声，这便立刻就被蔡邕察觉到了不对。

    秦羽这叫个尴尬。

    蔡邕都已经问到这个份上了，他总不能不说。

    但是蔡琰不过只是一个小女孩而已，他又怎么可能在这之前听说过。

    这个问题是真的有些棘手。

    若是回答不好，那恐怕直接就要被蔡邕当成了他别有用心了。

    真那样的话，秦羽岂不是直接社死，连夜逃离棘阳城的节奏。

    无奈之下，秦羽也只能操起自己的老本行，脸上带着一抹高深莫测的笑容，道：“无他，只是我与蔡琰有缘罢了。”

    好家伙。

    秦羽这话一说，不光是蔡邕，便是一旁的张昭都忍不住看了过去。

    秦羽跟蔡琰有缘？

    这要是别人说出来的话，蔡邕怕是直接一巴掌就上去了。

    可秦羽说了这话之后，便由不得蔡邕多想几句。

    实在是因为秦羽不是寻常人啊。

    一旁张昭也来了兴致，他问道：“先生，不知你与蔡琰有何缘分？可否为我等说说？”

    秦羽微微一笑，道：“此乃天机，不可多说。”

    张昭闻言，只是点了点头，眼中也没有什么失望之色。

    显然他对这件事情并不是特别关心。

    而蔡邕则就不一样了。

    能被秦羽说出有缘的人，那肯定是不简单的。

    一个能拿出神水，命人烧制出琉璃，造出宣纸的人。

    这样的人，你要说他没有什么本事的话，蔡邕第一个不信。

    他本身也是在官场沉浮十数年的人。

    察言观色早就已经是本能了。

    秦羽之前说道天机不可泄露的时候，蔡邕分明从他的眉宇之间看到了一抹转瞬即逝的怜悯。

    就是这一抹怜悯之色，便让蔡邕的心脏直接提了起来。

    “还望县君不吝赐教！”

    蔡邕起身，朝着秦羽躬身一拜。

    秦羽也没想到蔡邕会来的这么正式，他赶忙也站起身来，将蔡邕劝下，道：“非我不言，只是无法明言而已。”

    秦羽等人在屋内说着有缘的事情。

    屋外，正在偷听的蔡琰和蔡琬两人都已经愣在了原地。

    蔡琰的心脏更是“扑通扑通”跳的极快。

    县令他竟然知道我？

    他还说与我有缘？

    一旁的蔡琬双眼瞪的溜圆，她不住晃动着蔡琰的手臂，显得很是激动的样子。

    只是，比起脑子的话，她确实与蔡琰差了一些。

    至少她就没有从蔡邕的所说的话语中察觉到什么。

    蔡琰抿着嘴唇，她心中这下更是好奇了。

    她也能听的出来，秦羽肯定是知道些什么。

    但他却不肯明说。

    而他知道的事情，肯定对自己而言不是什么好事。

    也就是说。

    秦羽兴许是已经看到了她的未来，她的未来难道真的会很糟糕吗？

    蔡琰一时间心乱如麻。

    她还也想要知道自己的命运到底会走向何方。

    便只能将这件事寄希望于父亲能够帮她问出来了。

    于是她焦急的等着，一时间竟也没有了想要离开的想法。

