    第58章 亦敌亦友

    向阳摊开了双掌，邪恶的笑容，再加上一副狂妄自大的样子，简直就是无法无天，没有将任何人放在眼中。

    “你做梦，不可能交给你的。”

    清自在立即否认了他，腮帮子都被向阳给气鼓了。

    “哦？顽强的抵抗，终究会落个物毁人亡。”

    “不如我用消息，换你这三张召唤卡如何？”

    向阳的眼神尽是不屑，像是一个猎手一样，在尽情的玩弄着手中的猎物。

    “什么狗屁的信息，宁愿得不到东西，我们也不可能交给你。”

    小飞这时又冲了出来，怒气冲冲冲着向阳大喊道。

    “这么有骨气，不过你们越不想听，我偏要告诉你们。”

    向阳的笑容突然戛然而止，冷厉的眼神让人看着不寒而栗。

    “清自在，把你右手上的手串拿出来。”

    而清自在虽是心有疑惑，但是也别无他法，关键他也想听听这信息。

    “拿出来了，到底有什么？”

    清自在将檀木手串握在了手心中，询问着向阳。

    “你可知这路法及其二十三位幽冥魔的秘辛？”向阳问道。

    “略知一点，你讲。”

    清自在痛快的回答了他。

    “知道当年路法和幽冥魔是怎么来到这里的吗？”

    向阳双臂抱在胸前，冷眼的看着他们。

    “不知。”

    清自在摇了摇头，表示自己并不知道。

    “因为镇魔塔。”

    “因为镇魔塔，是曾经阿瑞斯星球，路法大将军的飞船。”

    向阳在这边讲，清自在那边听着，小飞干脆的闭上了眼睛，把头一转，不想理会他。

    “一千年前，路法降临地球，想争夺目标里最后一块能晶。”

    “却被皮尔王，也就是阿瑞斯星球的统治者。”

    “所派出的铠甲小队，戈尔法小队追捕。”

    “戈尔法小队战斗到，最后只剩下刑天铠甲一人，却仍未消灭路法。”

    “在关键时刻，是柚子的祖先利用庚伮金刚杵，刺进了路法的身体，使路法的身体分解，从而消灭了路法。”

    “而路法的血液却溅到了柚子祖先的身上，融入到了自己的血脉里。”

    “不幸的是，路法的意识还在存活，附身于黑袍之中，也就是镇魔塔古钟里的那件黑袍。”

    “命令被刑天铠甲所放掉的幽冥魔—库拉，附身于柚子祖先的身上，看管好自己的复活基因，等待自己复活的那一天。”

    “所以说藏修者最大的秘密，就是“藏”。”

    “藏也就是藏起来，永远不要让幽冥魔找到藏修者，所以路法就永远无法复活。”

    向阳详细的和着他们说道，清自在听过之后，感觉这一连串的信息，都串在了一起。

    而小天那边也是连连点头，他也终于明白了为什么柚子会那么怕人，原来是有这层的关系。

    “可是这召唤升级卡，为什么会在这里？”

    清自在心里还有疑惑，又问了一个问题。

    “因为这是千年之前，戈尔法小队所传承下来的。”

    “因为害怕被无心之人利用，被密修者放在了这镇魔塔。”

    “可能是一代一代传承的关系，这镇魔塔之中所放的东西，已经被忘记了。”

    向阳对着他解释道。

    “你那手串里有一颗珠子，就是庚伮金刚杵的碎片。”

    “估计你的父亲也只是让你好好保管，却不知道这其中的巨大作用。”

    向阳用手指着那手串，里面闪着白色荧光的一个珠子，清自在也顺着看了下去。

    仔细一看，倒真是有些不一样的地方，这颗珠子的光泽比别的珠子都要亮一些。

    现在再回味一下，这手串还真有一些小功能。

    戴着这手串，小灾小病的倒是很少，戴上之后冬暖夏凉，他还以为是父亲找的特殊好的料子，没想到却是人家别的星球的高科技。

    清自在看着这手串，心里越生欢喜，本来就是自己的贴身之物，没想到却派上了大用场。

    “向阳，这储存召唤升级卡的地方在哪里？”

    清自在手心里握着手串，询问着他。

    “呵呵，术修者还需要问我？”

    “你这些年的秘术都是白学了的？”

    向阳忍不住嘲讽一番，而清自在也被刚才热闹的讨论，给拉回了现实，眼前的这个男人亦正亦邪，亦敌亦友。

    如果什么都交给对方的话，那么自己岂不处于被动之势？

    清自在使了一个眼色，身后的三人心领神会，呈三角之状包住了清自在。

    清自在先在这大殿四周观望一圈，寻找这藏着召唤升级卡的机关之处。

    这大殿四周都是呈对称性，整个大殿的外围是一个大圆，别处也再无出口。

    一进门只能看见一口古钟，和最上面的三个雕像。

    清自在寻找几圈也没有结果，把目光放在了欢迎所说碎裂的三大雕像身上。

    清自在仔细琢磨，这三大雕像除了更加魁梧，更加霸气之外，好像也没什么特殊的地方。

    清自在拍着自己的脑门，想让自己的脑袋更加清醒一些。

    可是一件件事情如同一团乱麻一样，捆住了自己的身体，让自己无法挣脱出来。

    “到底是哪里不对劲？”

    清自在闭上了眼睛，回想着进去大殿内看到的周围景象。

    可是一想到这周围的景物，向阳那副可恶的面容就会随之而来，挥之不去，那冷漠的笑容好像无穷的嘲讽，萦绕着他的思想，左右着他的思维。

    “对了，他们在看什么？”

    清自在的眼睛睁了开来，朝着向阳的方向看去，向阳的眼睛总是无意间的看向那三个雕像。

    “三个雕像的眼睛好像有些不对，他们不是直视前方，而是向下俯视。”

    清自在连忙上前走了几步，将食指放在自己的眉间，朝着三大幽冥魔雕像的眼睛比去，然后按照一条直线向下拉去。

    “他们的目光好像在看这个八卦台？”

    清自在做完了对比之后，眼光看向了一直被忽略的八卦台。

    他一直以为这八卦台只是个装饰，或者象征性的镇压作用，却没想到这八卦台另有机关，可能里面藏着重要的东西。

    “去前面看看。”

    清自在向前摆了一下头，身后的三人也明白了他的意思，跟上前去。

    (本章完)

