    常常有人，拿武王与剑临天相比，说武王还要多久，恐怕能追上剑临天的脚步，对于武王来说，剑临天如同梦魇般的存在，是别人口中他所追逐的对象。

    剑临天，一直都是武王的假想敌。

    剑临天的出现，让他瞬间就成为全场的中心。

    临天之名，足以表明剑临天的可怕之处，剑临天心中无敌，在整个万山区，剑临天之名，早就无人不知，剑临天战力恐怖之处，也早就深入人心。

    他如同一尊谪仙，飘然出尘，他腰间那把剑，哪怕不出鞘，都让人能感受到其锋芒。

    “老大，这货，有点强啊。”

    白池站在张玄身旁，低声道。

    全叮叮和小花，全都一脸紧张的看着剑临天，他俩与剑临天交过手，深知这人恐怖之处，那天之后，全叮叮没见剑临天，还以为此人已死，但现在又一次出现，让全叮叮如临大敌，就连手中的零食，都停止了塞向嘴中。

    张玄眯起眼睛，暗自点头，看样子，邪祟融合剑临天这具身体，还算不错，气势十足。

    剑临天目光扫向四周，但凡被他所看之人，都不自觉的低下脑袋，这是面对强者时，做出的不自觉低头。

    剑临天的出现，让剑谷所属，士气大增。

    “临天师兄！”

    剑谷三名至尊，齐齐问好，表现恭敬。

    剑临天的实力，是绝对可以碾压普通控灵的，受人尊敬，也非不可。

    “好了，各位，试炼，开始了，接下来，就祝大家好运咯。”

    官方的人发出声音，随后，消失在这里，只剩这次参加会谈的各大势力。

    各大势力相互对视一番，随后有人动身，率先前往横山境内。

    一个势力动身，其余势力，也不甘于人，纷纷冲进横山。

    千刃院与剑谷两大势力，也融入这前往横山的大军当中。

    “我们走。”

    林清菡挥手，带着她的人，进了横山。

    当试炼开始之后，生死不论，谁也不知道里面会发生什么，谁也不确定，刚刚还交谈甚好的盟友，会不会在完成任务的时候，突然给自己背后来上一刀，但有一点能确定的是，先进去，先熟悉地形，肯定是更占优势的，哪怕进去之后什么也不做，直接搞偷袭，都比后进来的要掌握主动权。

    武王带着九人，看了一眼张玄，发出一声冷笑后，也朝横山境内而去。

    “老大，这些货，杀意很浓啊，你怎么看？”

    白池问向张玄。

    “杀意浓又如何，从明面实力上来讲，我们十五个控灵，是他们任何一个势力都对付不了的，刚刚千刃院跟剑谷提前进入就已经表态，他们不会跟武王府混在一起对付我们，凭借一个武王府，不是我们的对手，武王府会在这期间寻找盟友，而在武王府寻找盟友的这个时间点，就是留给我们的机会。”

    张玄眼睛眯起，看向横山境内，熟悉张玄的人会知道，这个时候，一个计划，已经在张玄心中形成了。

    “老大，你这模样，是想要杀人啊。”

    亚历克斯走到张玄身后，“我们先杀哪个？”

    张玄没有任何犹豫，吐出三个字，“千刃院。”

    “千刃院？”

    众人因张玄的决定，发出疑惑的声音。

    “不错。”

    张玄点头，“千刃院与剑谷联合，这次他们的目标，是英灵殿所在，不管他们在雷极镇下方得到了什么，我们都不能任由他们在横山闯荡，一旦被他们得到什么有用的东西，对我们而言，就是不利的，所以，要先解决千刃院。”

    “好。”

    白池等人，点了点头，没有过多的询问，很简单，张玄说什么，他们就去做什么，哪怕说错了，也一样去做。

    做好接下来的决定之后，几人不再迟疑，走入横山当中。

    横山，就是白池他们的地盘。

    当白池准备跟他的眼线联系，找寻千刃院踪迹的时候，却提前接到了消息，此刻，横山大大小小贼寇势力，都在进行着被清扫的状态，那些各大势力的精英，冲进横山境内，见到贼寇势力，便直接动手，无所顾忌，因为他们打着试炼的旗号，就连七太保，都在试炼的范围内。

    这一做法，直接触碰到了横山境内贼寇们最直接的利益，同时也触碰到了白池七人的利益。

    “拿着鸡毛当令箭的玩意。”

    白池愤怒道，他虽然对地心没有任何的感情，但现在这分明是已经被人骑到头上拉屎了。

    “不要分心。”

    张玄看了眼白池，“这些人敢这么做，定然是受过千刃院跟剑谷的暗示，这无非是想分散我们的注意力而已，这种事情，难以解决，除非一劳永逸，光是杀鸡儆猴，起不到什么太大的作用。”

    红发冷哼一声：“灭掉千刃院，他们自然就老实了。”

    “不错，先灭千刃院。”

    “走！”

    从眼线口中，打听到了千刃院此时所在的地方，张玄等人，不做任何准备，凭借他们十五人，想在这里杀谁，就能杀谁，光是从数量上，就能绝对的碾压，更何况，这里是横山，这里有英灵殿，一旦他们进入英灵殿范围，张玄想杀他们，就跟碾死一只蚂蚁一样轻松，不，甚至比那，还要轻松一些。

    进入横山之后，武王府的人便短暂的消失在众人的视线当中，横山太大了，这十人如果想躲，找他们，并不是什么易事。

    而千刃院与剑谷的人，非常有目的性的，直奔横山深处而去。

    千刃院此次出动五名至尊，这份实力，不算强，但也绝对不弱。

    “上面交待过，这一次任务，只许成功，不许失败，所有人都打起精神来，留给我们的时间，不会太多，雷极镇下方有了反应，英灵殿的余孽，也绝对已经得到消息，雷极镇那边，已经暗中发生过三次大战，死掉的至尊不下十人，我们此次，对于以后大业，至关重要，都明白么！”

    千刃院领头人，低声喝道，表情严肃。

    

