    天谕神朝浩瀚皇城，四大不同的方位，出现了四位强者，他们矗立于天穹之上，恐怖道威弥漫而出，辐射至整座皇城，将天谕神朝的皇宫也囊括在内。

    四大神轮九阶的存在，来自四大不同的势力。

    当然，若是在加上天谕神朝皇宫上空的皇主，应该说是五大强者了。

    四大出现的强者分别是，龙神族龙主、天妖神庭金乌妖主、神象族神象皇、昊天仙门姜成子。

    任何一人，都是站在天谕界巅峰的存在，跺跺脚能够让天谕界为之颤抖的人物，他们在大军出发前先行混入了天谕神朝皇城之中。

    因为，他们要看着天谕神朝的诸强者。

    虽然相隔无尽遥远的距离，但却都在天谕神朝皇主的神念范围内，他们就像是隔空相望。

    姜成子杀来天谕神朝的皇主丝毫不会意外，他们本就是站在敌对面的势力，天谕神朝和昊天仙门的恩怨由来已久，注定是不死不休的局面。

    但天谕界妖界三大妖皇，为何会帮助昊天仙门？

    他不明白，仅仅是因为神之遗迹中后辈的一次结盟？

    纵然那些后辈可能会是各妖族未来的接班人，但又怎么可能影响到这种级别的战争，三大妖主级的人物，为什么会出手。

    所以，他隔空问道，自然是对龙主三大强者发问。

    他不明白。

    没有回应，四大强者前来的目的只有一个，诛杀天谕神朝皇主，既然要杀，哪里需要什么废话。

    “咚。”

    苍穹之上，传出沉闷的声响，这一道声响响彻整座皇城，他们看到无数金色虚影从天穹垂落而下，无与伦比的大道威压镇压诸天，无数人抬头看天，他们看到无数金色光幕悬挂于天穹之上，有无数神圣的金色神象虚影出现。

    所有人，都感受到了那股镇压大道，尤其是天谕神朝皇宫之地，境界弱小之人已经难以站稳，尽皆惊骇的抬头看向远处。

    “砰。”

    又是一道沉闷的声响传出，浩瀚皇宫猛烈的颤抖了下，一座座巍峨壮观耸立于云天之上的大殿摇摇欲坠。

    神象踏天术，神象族的绝学，这一次，是神象皇亲自释放这种能力。

    皇宫中，诸强者尽皆腾空，伊天谕也出现了，他站在大殿前，抬头看了一眼天穹，在他那双璀璨的金色眼眸中，隐约看到了一尊巍峨无边犹如妖神般的虚幻神象虚影，无边巨大，这神象虚影四只脚踏在皇宫四大方位，使得整座皇宫都处在那股窒息的道威之下，他也一样，就像是头顶上压着一片天，沉闷、窒息。

    父皇问为什么，对方没有答，但伊天谕心中却隐隐有了答案。

    是因为他吗。

    为何他能够做到这种地步，让妖界的巅峰人物为他而战，一位人皇初境的修行之人，即便天赋再出众，也根本没有分量和一位巅峰人物对话，更何况，是让巅峰人物为他做事，不惜发起天谕界巅峰级的大战。

    “轰隆隆……”此时，皇宫在震动，从皇宫地面之上，陡然间有无数金色神光绽放而出，一道道璀璨无比的符纹亮起神光，从天穹往下看去，隐隐能够看到一幅无边壮观的阵图。

    无尽的光辉朝着天谕神朝皇主的身体而去，浩瀚无尽的苍穹，天地间的大道也尽皆涌入他的体内，此时的天谕神朝皇主宛若这片天地间的主宰般，和天地大道共鸣。

    他身上披上了一件金色的大道神铠，头戴皇冠，虽依旧站在原地，但所有人都感觉到一切都仿佛不一样，此时天谕神朝的皇主就像是一尊天神。

    天谕神朝的终极绝学乃是天谕神将之术，化身为天神，蕴藏无限神通，无穷大道。

    此时天谕神朝的皇主就像本身便是一尊天神，他抬起手，隔着无尽虚空一指，天穹之上，金色大道神光绽放，竟有亿万条大道神光同时席卷而出，犹如天神一指，湮灭诸天，隔着无尽虚空笔直的杀向了镇压这片天的神象皇。

    他当然知道神象皇的用意，将整座皇宫都镇压住，这是想要一网打尽，欲覆灭他天谕神朝。

    亿万神光卷向天穹，何等壮观，然而却并未降临神象皇面前，只因一道身影挡在了那一位置，是龙主，紫金龙皇。

    针对天谕神朝皇主的一战，按照计划神象皇是不需要出手的，由他、天妖神庭的妖主以及姜成子三大强者负责对天谕神朝皇主进行猎杀。

    天妖神庭妖主不仅擅长攻伐之力，速度同样无比可怕，再加上他的狂暴攻击力，以及姜成子的辅助，三大巅峰人物联手，天谕神朝皇主想要活着离开是不可能的，即便一时间杀不了，也足以拖住困住。

    而神象皇以及其他强者，负责覆灭天谕神朝，全部灭杀，确保万无一失。

    看着那亿万杀戮神光杀来，龙神族龙主轰出了这一拳，这一拳轰出的那一刻，天穹都似被震碎来，并不是虚幻的错觉，而是真实存在的感觉。

    那片天在翻滚咆哮，在颤抖，龙神之力爆发，天穹之上似出现了无数虚幻的紫金神龙，轰得大道逆流，虚空崩灭，无数杀戮神光也尽皆被摧毁。

    这一击在苍穹之上爆发，但却让下空中无数人心脏剧烈的跳动着，很难受，人皇境界之下的人闷哼一声，只感觉无比沉闷，虽然这道攻击距离他们极其遥远，可以说和他们没有一点关系，但依旧影响到了他们，那种感觉极其难受，五脏六腑翻滚，像是要被震碎般。

    虚空中的两道攻击碰撞之后一切尽皆湮灭，本站在四大方位的强者此刻出现在了三角位置，将天谕神朝皇宫围在中间。

    神象皇独自在一方，这让天谕神朝的皇主明白，神象皇不会参与对付他的这一战，而是针对整个天谕神朝。

    这三大强者，才是来杀他的。

    于此同时，皇宫之中，浩荡大军降临，分为三大阵营，一路往前而行，直接开赴皇宫之地。

    “到了。”

    诸人一阵麻木，除了率先降临的四大强者之外，后面的大军也杀来了。

    三支妖界军团，而且，尽皆是妖皇组成，没有任何一位妖皇和人皇以下境界之人。

    这种级别的战争，人皇以下境界参战的话，没有任何作用，就是累赘，甚至，下位皇对于战局都没有多大的影响。

    直接影响战局的自然是巅峰级的人物，若是上面没办法分出胜负，才看其它境界的强者。

    “叶伏天、顾东流。”

    有人看到了两道白衣身影并肩而立，一人白衣白发，绝代风华，虽然很多人没有见过，但听也听说过许多次了，白发白衣，除了叶伏天还能有谁。

    他身边的人，自然是顾东流了。

    当年，顾天行杀来过，如今，他的孙儿顾东流，也踏入了天谕神朝的皇城之地。

    而且，就这么走来，这是有绝对的自信和把握才会如此堂而皇之的降临，不怕天谕神朝皇主对他们下杀手。

    因为双方的阵容本就不对等，天谕神朝底蕴再强大，能够强得过三大妖族以及昊天仙门归来的强者联手吗？

    这可是四大巅峰级的势力。

    而且，每一位巅峰人物还都带着法器。

    叶伏天身边的一行强者有鲲鹏妖祖、金翅大鹏皇、华江山、龙神族以及神象族的数位大能，都是八境的存在，再加上法器，这种阵容就算两位神轮九阶的人物杀来，他们都能够挡住一阵。

    更何况，四大巅峰人物围剿天谕神朝皇主的情况下，天谕神朝皇主根本没机会对这边发出全力袭击。

    所以，他们就这样一路往前，驶入天谕神朝的皇宫，在无数道目光的注视下一路前行。

    终于，他们的身影停下，叶伏天抬头看向天谕神朝的皇主，对方也看向他，两道目光在虚空中交汇，一位站在天谕界巅峰的存在，天谕神朝的皇主，一位初入人皇境界的后辈，两人的身份完全不对等。

    但此刻，那位白发青年，却让天谕神朝陷入了绝境之中。

    大道神威直接朝着叶伏天所在之地压迫而来，他周围大道翻滚，但在叶伏天身体周围数位顶尖人物释放出道威，将他所在的空间直接封锁，不会给天谕神朝皇主隔空击杀的机会。

    “你是怎么说服他们的？”天谕神朝皇主盯着叶伏天开口问道，他至今还是没有想明白，为何三大妖族要助叶伏天。

    叶伏天看着他，没有直接回应，而是开口道：“原因已经不重要了，今日，神朝当灭。”

    “神朝当灭！”天谕神朝皇主目光死死的盯着叶伏天，的确，这种不对等的阵容，他天谕神朝必败无疑，根本没有机会。

    但他的眼瞳却透着一缕强烈的杀念，那种眼神，仿佛叶伏天必死无疑。

    叶伏天目光从他身上移开，看向另一道身影，天谕神朝太子伊天谕，被誉为是三师兄的宿命之地。

    他和天谕神朝的仇恨，比起三师兄差太多了，三师兄和天谕神朝，是三代人的生死之仇。

    今日，便在此了结吧！

