
　　“老翟，你和我跟老靳，三人从正面牵制它，老梁，老黄，你们两个的功法适合偷袭，找准机会，给这头大老虎来个开膛破肚，老王，小王，你们和老田在四周，尽可能拖住它，如果有机会，那就给它一下狠的……”

　　范永斗话还没说完，便看到前院的的白虎朝他们扑来。

　　看到八大家族的四品强者到齐了，雷瑨操控着白虎猛扑了过去。

　　巨大的虎爪高高扬起，然后猛地拍了下去。

　　看到这一幕，范永斗连忙取出长枪，架住了虎爪，其他人纷纷取出兵器，一道道锋利的罡气劈向了白虎巨大的身躯。

　　雷瑨没有理会那些罡气，不说白虎的身躯是军阵之力凝成的，根本没有血肉之类的要害，就是白虎体表那层气膜都未必能破开。

　　再度抬起虎爪，朝范永斗拍下。

　　见虎爪再度压了下来，范永斗一下子亡魂大冒，硬扛这一下已经让他的双手打颤了，再来几次，他得被活活拍成肉饼。

　　“爆！”

　　范永斗怒吼一声，身上迸出了一片血雾。

　　长枪横抽，直接将虎爪抽向了一边，整个人借着反冲之力脱离了虎爪的笼罩范围。

　　轰！

　　虎爪拍在地面上，地面瞬间出现了一个数十丈大的巨坑，一刹那间四周的房屋便被巨大的冲击力荡平。

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　这时候一道道罡气也劈在了白虎的身上，只是出乎王登库等人的意料，没有血液飞溅的场面，仅仅白虎身上明亮的色彩暗淡了许多。

　　………

　　远处，曹毅并没有插手的意思，白虎军自成军后几乎没有实战的经验，上次冲进女真人的骑兵中也是一触即退，没有经过大战洗礼的军队称不上强军。

　　“孙百户，你去城墙上，告诉戴登安，立即封锁城门，下令查封八家族，所有人尽数锁拿，如果少了一个，本督便拿他的脑袋顶数。”

　　“是，督主！”

　　孙云鹤拱手应道，“督主，若是戴登安不肯，该如何处理？”

　　“若是戴登安敢抗命，杀无赦！”

　　曹毅淡淡地说道。

　　“是，督主！”

　　孙云鹤应了一声后，转身飞向了城墙的方向。

　　而此时，田家庄园中的战斗则陷入了僵局，虽然雷瑨所操控的白虎比范永斗等人强得多。

　　但是雷瑨并不能完美地驾驭白虎，无法发挥出所有的战力，加上范永斗三人相互配合，雷瑨完全没有机会各个击破。

　　而王登库等人则环绕在四周，时不时劈出一道道罡气，白虎身上的色彩已经暗淡到几乎没有光泽的程度。

　　眼角瞥见正在庄园外的曹毅，雷瑨也觉得自己的脸上挂不住了，怒吼一声，白虎人立而起，双爪上冒出了一丝丝锋利的光芒，狠狠地抓向范永斗和靳良玉。

　　看到人立而起的白虎，黄云发和梁嘉宾两人对视一眼，身上各自爆出了血雾，手中的兵器也镀上了一层光膜，黄云发的是幽蓝色光芒，而梁嘉宾的则是黝黑的黑色，两人的身影瞬间犹如闪电一般，直奔白虎的腹部。

　　范永斗也看到了两人的行动，手中长枪一指，迎着白虎的巨爪刺了过去。

　　被范永斗的行为影响，靳良玉也放弃了防守，握着兵器迎上了白虎的巨爪，毕竟范永斗向来惜命，肯定不会冒险搏命。

　　雷瑨也看到了范永斗两人的举动，嘴角不由地咧起一个得意的笑容，虎爪上的光芒更亮了三分，以致于虎身都变得有一丝丝虚幻。天籁小说网

　　至今下面黄云发两人的动作，雷瑨也看在眼里，不过雷瑨并没有在意，白虎是由军阵之力凝成的，只要军阵不乱，就算被打碎了，也随时能够重新凝聚。

　　范永斗看着黄云发两人的兵器越来越接近白虎的腹部，嘴角也慢慢上扬，露出了笑容。

　　近了！

　　更近了！

　　范永斗的笑容越来越大，只要腹部受创，白虎的动作绝对就会乱套，到时候就轮到他一击毙命了。

　　就在黄云发和梁嘉宾的兵器刺穿白虎身体一刹那，范永斗不由地瞪大了双眼！笑容也瞬间冻结！

　　他看到了什么？

　　光芒！

　　没有鲜血！

　　也没有内脏！

　　什么也没有，只有一片明亮的光芒！

　　懵的又何止范永斗，黄云发和梁嘉宾也一样，只是懵归懵，两人手上的兵器也没有停下，直接将白虎切割成了两截。

　　锵！

　　锵！

　　两道清脆的碰撞声响起。

　　范永斗呆呆地看着断成三截的长枪，以及自己断成了三截的身体，脑海里依旧在想着为什么白虎会没有血肉。

　　而靳良玉更惨一点，同样是断成三截，范永斗是横切的三截，至少小命还在，还有思考的机会。

　　而他却是竖切的，脑袋连同身子被片成了三片，瞬间毙命，分成三片的脸上还在疑惑，范永斗为什么带着他送死。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　一重两轻，三道落地声响成，重的是白虎落地的声音，轻的则是范永斗和靳良玉。

　　八个四品强者，当场折损两人，剩下的六人也都陷入了懵比，呆呆地看着断成两截的白虎。

　　雷瑨操控着军阵之力再度凝集，断成两截的白虎刹那间再次聚合在一起，一道光芒闪过。

　　一头威风凛凛的庞大白虎再次出现在六人眼前。

　　而趁这个机会，六人也聚集到了一起。

　　“这…是什么…鬼…东西？”

　　田生兰的牙齿不停地打颤，以至于话都说不完整。

　　其他几人的脸色也极为难看，这种打不死，又强得离谱的怪物，根本不是他们这些四品能够对付得了的，就是三品级别的上品强者来了都够呛。

　　“这不是你招惹来的吗？还来问我们！”

　　王大宇怒吼着，想要掩饰自己的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第九十八章 众人恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 