    域界，天殿。

    凌霄身影从天而降，落于广场之上。

    “公子！”

    凤如歌、林梦等人顿时从修炼中醒来，神色欣喜地看着眼前那一道黑衣绝世的身影。

    “跟我去看看萧贫。”

    凌霄温和一笑，牵着两女玉手，朝着域界深处而去。

    直到三人身影落下，只见在那一处山间古林中，萧贫正趴在地上，任由萧玉儿骑在背上，放声欢笑着。

    见此一幕，凤如歌两女脸上顿时露出一抹感动，唯独凌霄眉头轻皱，眸中似有冷意。

    “嗯？主上？如歌主母，林梦主母。”

    见三人走来，萧贫脸色一肃，赶忙起身拜了下去。

    而萧玉儿则是躲在他的身后，探出头来，神色畏惧地偷偷打量着凌霄。

    哪怕她失了智，可乍见凌霄，仍旧是被这位公子的仙颜气质所吸引。

    “玉儿！快，拜见主上！”

    萧贫牵着萧玉儿的玉手，将她拽到身前，轻声道。

    “拜…拜见主上。”

    “萧贫，你跟我来。”

    凌霄神色不变，转身朝着林外走去。

    而凤如歌、林梦则是心领神会，拦下了那想要跟着萧贫的萧玉儿。

    “主上…”

    古林边缘，萧贫躬身拜下，脸上有些明显的紧张。

    “你知道萧玉儿落到如今的下场，是谁的过错么？”

    凌霄目视远空，语气极其的冷漠。

    “属下知道！是属下的过错。”

    “不！是萧族的过错，是这方世界规则的过错！”

    凌霄摇了摇头，眼眸中陡然有魔意流转，“世人眼中，强者为尊，却不知，正是因为这种观念，导致弱者如牲畜一般任人宰割，而我始终坚信，迟早有一日，万灵众生可以放下心中执念，博爱仁慈，关爱弱者。”

    “什…什么？”

    萧贫脸色一愣，眼眸中陡然有仙辉绽放。

    这一刻，整座域界的时间似是陷入停滞，有无穷的道韵开始升腾，化作霞光万丈，照映天地无两。

    “要想改变规则，就要打破局势！只有当我们足够强大，才不会成为别人仙途的踏脚石，当我们强大到令仙神俯首，就可以重立秩序甚至…重建天道！我知道这很难，凭我一人或许很难做到，可我…一直不曾放弃。”

    凌霄深深看了萧贫一眼，轻拍了拍他的肩膀，“我宁愿化作黑暗，做一个灭世者，只要，新的世界充满光明！你，好好想想吧。”

    “重立秩序？化作黑暗？”

    萧贫神色骇然，眼眸呆滞地看着那一道黑衣挺拔的身影渐渐走远，一颗心突然狠狠颤抖了一下。

    没错！！

    如果他足够强大，妹妹就不会沦落到如此下场。

    可他一个人的强大，只能改变身边之人的命运。

    这个世上，还有无数的萧玉儿正在经历了折磨。

    凌霄的残忍狠辣，萧贫早已亲眼见识过了。

    可，他真的没想到，主上心底竟有如此宏图大义。

    化身黑暗，碾压仙神，只为揭开这九天的虚伪，还苍生一个光明大世！

    打破规则！！

    突然间，萧贫脸上的颓然一扫而空，取而代之的，是一抹从未有过的热切。

    “玉儿，这块玉佩你带在身上，可以保佑你心想事成。”

    凌霄从乾坤袋里取出一枚养魂玉，轻轻递到萧玉儿手中，脸上是一抹温和笑意。

    远处古林之前，萧贫双手紧握，眸中充斥一抹敬畏。

    哪怕有一日，主上魔身暴露，举世皆敌，这些真正了解他的人，亦愿陪他…征伐天地吧。

    萧族…我回来了！

    “走吧。”

    凌霄伸手，揉了揉萧玉儿头顶青丝，转身朝着天殿行去。

    如果！！

    萧贫还无法从颓废中清醒过来，这位天命基本上也就废了。

    “公子…”

    凤如歌双手紧抱着凌霄的胳膊，俏脸上是一抹淡淡的幽怨。

    “去天池休息一晚，明日开始我要闭关修行。”

    凌霄莞尔一笑，抬手将凤如歌拦腰抱起，朝着天池之地极速掠去。

    见此一幕，林梦摇头苦笑，却未再打扰两人，而是重回天殿闭关修行去了。

    相比于凤如歌、白灵甚至苏言，她的天赋都要差了许多。

    当初若非公子赐火，或许现在的她，连仰视他的资格都没有。

    所以，有什么好抱怨呢？

    “公子…”

    “轰！”

    天池之上，两道人影从天而落，直接坠入池水之中。

    凌霄心念一动，身外黑衣顿时散去，而凤如歌亦是轻解罗裳，仅余腿上两条白丝，朝着凌霄缠绕而去。

    顿时间，灵山仙池，无风起骤，香风四溢，波澜壮阔。

    有山从雨，倾洒甘霖。

    “公子…你知道我为何愿意跟在你身边么？”

    池畔石岸，凌霄怀抱凤如歌，仰头望着头顶星辰。

    而此时，这位天命之女脸上明显有些动人的红晕，整个人似是散发着莹莹的仙辉。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，微微摇头。

    “有时候，我会在你身上，看到一种孤独，一种与这方世界格格不入的孤独。”

    “公子，你相信这个世间，有人的灵魂来自不同的时空么？”

    “当然！宇宙浩渺，无穷无尽，总会有些奇异的事情发生。”

    “是啊，那种不被理解的孤独…不过，嘻嘻，无所谓啦，只要能跟在公子身边，其实在哪都一样的。”

    凤如歌嬉笑一声，忽然从水中跃起，朝凌霄扑了上去。

    “公子…还要…”

    “轰！”

    第二日，当天色刚刚亮起，凌霄便已盘膝坐于天池之畔，周身剑意缭绕，如同一柄神剑，剑气插霄。

    “系统，三千剑骨，加点。”

    “轰！！”

    短短一息之间，凌霄手臂之上，仙辉缠绕，隐约能够看到，一道道如玉剑辉自骨骼绽放，而原本凌霄身上的魔骨，更是铭刻出无数的道纹神印。

    一股无法形容的可怕凛冽，悄然将苍穹切割，就连山风至此，亦是支离破碎。

    时间缓缓流逝，转眼已是月余。

    青苍界南，有孤峰立于云霄。

    此峰名为天地阙，乃是青苍以南最高的山峰，有登临此峰，可观天地之美称。

    当然，这天地阙真正出名的，却并非是它的高度，以及四面岩壁，无从攀爬的险峻。

    而是据说这山峰顶上，住着一位仙人。

    仙人之称，实在过于荒诞，多是凡俗所传。

    可，真正令人恐惧的是，这山峰顶端常年有仙霞荡漾，神辉万里，却偏偏…从无一宗一族敢踏临此处。

