    “靠。”

    “让人捷足先登了。”

    来到陌生的地方，大部分学生还是有点拘束的。

    没有导师、教官的带领，一时间没人敢瞎逛。

    只是小范围的同班交流，等待午饭。

    但是这个时候，却有一个班自行跑到英灵遗迹那边，还成功召唤出英灵了，一下子惊呆了所有人。

    “对战系（3）班，于澍？”

    “我他喵。”

    “肯定是于澍召唤出了英灵！”

    考古系（1）班这里，听到远处的议论声，王翎傻眼了。

    于澍这小子，动作怎么这么迅速啊。

    这才刚到这里没多久，怎么就跑过去了。

    赶着投胎吗？

    “我们也过去吗？”

    “那是当然啊。”

    “遗迹内英灵就那么多，召唤出一个就没一个，去看看对战系的人召唤出了哪位。”

    考古系（1）班也快速跟着人群往着英灵遗迹那边跑去。

    ……

    英灵遗迹是一个经改造的特殊遗迹。

    它无法移动，进入，损坏。

    它与外界的传送点，是一个祭坛。

    这个祭坛也无法摧毁，移动，哪怕是图腾生物的强攻，也无法伤之分毫。

    而当人类站到祭坛之上，就有几率沟通遗迹空间，召唤出英灵。

    此时。

    连接英灵遗迹的巨大祭坛被重重封锁线封锁着。

    这里一直有重兵把守，是不让轻易入内的。

    但是古都大学学子军训期间，学生们可以自由通过封锁线，登上祭坛，尝试沟通英灵。

    对战系（3）班，是最早来到这里的班级。

    此时，一个青年茫然、惊喜的站在祭坛上，感受着四周的白光，不知所措。

    竟然真的成功了？

    自己竟然得到某个英灵的认可了？

    青年十分欣喜。

    在他不远处，围着的士兵露出羡慕的表情。

    对战系（3）班内的其他学生，也都是一脸的羡慕，人群中，于澍呵呵一笑，道：“厉害。”

    “陶哥666~”

    第一个主动登上祭坛，尝试召唤英灵的，不是于澍。

    而是古都大学从神都市挖过来的一个通灵者，陶逸。

    他在神都市职业考核中，排名前列，也是实力十分不错的御兽师。

    不过这时，关注陶逸的只是少数人。

    更多人，则看向白色光芒闪耀的祭坛，以及变得如同混沌一样的祭坛上空。

    想看看他，究竟召唤出了什么英灵。

    此时，祭坛上空，模糊不清，光线混乱，就跟一个虚幻的景象一样。

    “好像海市蜃楼……”有人嘀咕道。

    白色光芒照耀之后，英灵没有第一时间出现。

    反而，是这个蜃景一样的混沌地带，开始直达心灵的，以类似心灵感应的形式，辅以文字，重现这位英灵的功绩！

    除此之外，天空之上，还出现了一个身着战甲、手持弓箭、做出射天姿势的英武男子的虚影。

    男子面庞模糊不清，但是身姿伟岸，气势庞大。

    【天阵军·神射营·卢之舟】

    很快，他的名字出现。

    在场所有人，立刻知道他的身份。

    不仅是因为英灵遗迹将他的名字心灵感应到每一个人心中，还因为卢之舟的事迹，也被详细记载了下来，大家都不陌生。

    “竟然是卢之舟。”

    “是他…？”

    陶逸有点惶恐，感觉自己何德何能得到他的认可。

    【卢之舟，时帝麾下三大军团中天阵军·神射营中的一位御兽师。】

    【第一次图腾之战末期，天屿关战役打响，神射营奉命镇守天屿关，阻拦羽妖帝国进攻。】

    【此时双方兵力差距悬殊，我方补给不足，战事告急，神射营成员卢之舟主动申请启动天阵大将军留下的特殊阵符，以燃烧自己和五只战宠全部生命力量为代价，射出璀璨一箭，点燃了神射营所有成员的决心。】

    【历时两天两夜，神射营以剩余三人，无数牺牲为代价，等待到援军，阻挡了羽妖帝国进攻，完成了镇守任务。】

    接下来，英灵遗迹甚至还显出卢之舟的生平经历，他33岁死亡，从17岁成为御兽师开始，就响应图腾之战，征战了16年。

    他天资普通，直到死亡也不过是后世的大师级御兽师。

    作为神射营普通成员，他却能直面霸主级生物，不惜以生命为代价做出抵抗。

    人们了解卢之舟的功绩后，他力量痕迹和因为信仰之力所化的英灵，也终于显现。

    一把缠绕白色气旋，形体虚幻的白色弓箭，在光芒的汇聚下，浮现在了天空中，这个就是卢之舟的英灵化身。

    不过弓箭英灵浮现后，还没完全结束，弓箭英灵于天空蓄力，光芒璀璨，对准陶逸，让陶逸深呼吸一口气。

    “英灵出现后，有可能直接认主，也有可能选择考验召唤出它的御兽师，如果召唤者无法通过考验，那么英灵就会自主消散。”祭坛外，此时已经汇聚了大量人员。

    600多名学生，此时已经全部抵达了这里。

    各个班级的导师，还有这里的教官，以及徐、李、何等几位顶级大师，也都盯着祭坛之上，打算看看这位学生能不能通过考验。

    “竟然不是于澍，而是陶逸啊，他也不错，父亲是烈士……可能是自幼受到了熏陶吧。”何主任颇为感慨的看着前方。

    总之他们对战系的学生能得到英灵认可，他就高兴！

    “不是于澍，一个不认识的。”考古系（1）班这里，大家看到眼前的情况后，议论了起来。

    “卢之舟，我在课本上见过他的故事诶……”

    “他应该是大师级御兽师吧，王牌战宠是‘落羽弓’。”

    “没想到，他的英灵形态竟然也是弓箭……”

    在这个世界，山川草木皆可进化，书籍刀剑也能孕育出灵，不过不知道为什么，一次历史断层后，武器变得无法孕育出灵，完成进化了，反而现代后，机械武器取代了这些。

    嘀嘀嘀……

    【查无资料】

    与此同时，下方，到来的时宇激活了图鉴。

    可惜，查无资料。

    时宇还是头一次看到十一局图鉴显示出未知字样。

    他本来想看看这个弓箭英灵的种族等级、成长等级的。

    但看来，这个出现的弓箭英灵，在彻底认可眼前的学生之前，还并未完全化为死灵生命体。

    神奇！

    时帝到底是怎么做到把这么多人和物的力量痕迹烙印在这里，然后让他们在后世成为英灵的，时宇无比好奇。

    这得是多么伟大的力量啊。

    “来吧！！！”此时，这个对战系叫陶逸的学生，也坚定了内心，无比的振奋，打算接受卢之舟英灵的考验。

    他召唤出了自己的宠兽，打算全力扛下这一击！

    祭坛外。

    王翎道：“如果这个陶逸能通过考验，将一飞冲天了……”

    “卢之舟生前是大师级御兽师，在时帝力量和后世信仰之力的加持下，他的英灵，换算下，不会低于低等君王种族潜力。”

    “成长上限很高！”

    此时，各地看着打算接受考验的陶逸都纷纷讨论起来。

    “是看英灵生前的实力来评判种族等级的吗？”考古系（1）班这里有人询问王翎。

    对待这种死灵遗迹，王翎这种通灵者，明显知道更多。

    “看实力和功绩。”王翎道：“也跟信仰力量有关。”

    “那时帝麾下三大将的英灵，该是什么等级。”时宇也站在王翎身边，望着祭坛问道。

    王翎当着全班面，道：

    “时帝麾下，三位大将都相当于我们现代的‘封号传奇’，是可以抗衡图腾级生物的强者，它们的英灵，必然是霸主潜力，很可能是高等霸主种族。”

    “白麟、天阵、镇海三位大将军，还各有一个副将，也都相当于我们后世的传奇御兽师，这三个副将中，有人被召唤出来过，他们的英灵，成长潜力不亚于低等霸主种族。”

    “除了三大军团，时帝麾下，还有十位传奇级的普通将军，它们的英灵，潜力等级也不亚于霸主种族。”

    “以及，铁血无双的百大战将，这些战将的英灵，潜力等级都是高等君王种族。”

    “而像卢之舟这样生前是大师级，并且留有巨大功绩的战士，它们的英灵潜力等级，也不会低于君王种族。”

    “正因此，所以才说英灵遗迹是时帝为后世留下的瑰宝，是保证东煌万世不灭的根基！时帝牛逼！”

    王翎说的面红耳赤，他要求也不高，只要能得到时帝麾下百大战将其中一位认可，那就此生无悔了。

    轰！！！！

    而此时，陶逸已经承受了弓箭英灵璀璨的一击。

    巨大的能量冲击波中，闪烁起无穷的光耀。

    随着光芒散去，陶逸和他的宠兽凄惨的模样出现在了祭坛上。

    此时，陶逸虚脱的望着天空中的弓箭英灵，露出笑意，他扛下来了。

    “英灵都是根据召唤出它的御兽师的实力来进行考验的，不会太为难人……”有懂行的看着祭坛上的情景，点了点头。

    而此时，祭坛上，弓箭英灵则是光芒暗淡下来，化为了一颗类似“种子”的白色物体，落向这名学生掌心。

    “哈哈哈哈哈，恭喜恭喜！！”

    这时，所有人都羡慕的看着这名学生时候，这次军训负责人徐开大笑道：

    “你是叫陶逸是吧，恭喜你获得卢之舟前辈英灵的认可，你可要好好继承他的意志啊！！”

    “是！！”拿着弓箭英灵魂种，陶逸表情兴奋。

    此时，虽然还没契约，但是他可以清晰感受到，魂种和自己之间的联系。

    “做的不错。”对战系何主任也赞扬的看着陶逸。

    片刻后。

    大笑的徐开走到了他身边，拍了拍他的肩膀，然后冲着在场的600多名学生道：

    “大家看到了吧，这就是我刚才说的英灵考验！”

    “接下来七天，你们都有机会登上祭坛，尝试获得英灵认可！”

    “陶逸同学，下去休息一下吧，你做的很好了。”徐开扶着陶逸道。

    此时，祭坛外，学生间一下子热闹了起来。

    刚才考古系（1）班讨论的话题，在每个班级间再次讨论了起来。

    得知了陶逸疑似获得了一个低等君王种族英灵的认可，学生们更加羡慕了，并且跃跃欲试的看着祭坛。

    不过，一时间，许多学生都挺怂。

    毕竟这里人太多了，而且刚有一个人获得了认可，这时候如果他们上去了，又没有获得认可，该多尴尬。

    “接下来该我了吧。”

    此时，把陶逸带过来的于澍，笑着看着祭坛。

    陶逸实力和天赋还不如他呢，都能获得遗迹认可，他也肯定可以！

    说完，于澍就想朝着祭坛走去。

    而同时，朝着祭坛走去的，还有一个人。

    “时宇……”考古系（1）班这里，本来包括王翎在内，所有人都在迟疑。

    但是，好奇心旺盛的时宇，根本等不了，忍不住。

    见识到英灵遗迹的神奇后，他没心思观望了，恨不得立刻就上去试试自己能召唤哪位古代英灵。

    于澍、时宇这两位社交牛逼症，直接同时卡在了封锁线前。

    落入了所有导师、教官、学生的视线中。

    封锁线外，于澍嘴角抽搐的看着旁边的时宇，十分胃疼。

    “你干嘛。”他问。

    “登祭坛啊。”时宇道。

    于澍：“……”

    我TM知道你要登祭坛啊，但干嘛跟我一起过来！

    “要不你先？”时宇见于澍一副恨不得吃了自己的样子，无奈道。

    “不，你先！”于澍无语转身，不行，他要先看看时宇能召唤出什么。

    这样他登上去时候，才心中有底。

    说完，于澍直接回到了班级中，默默不语。

    而此时，全部目光，则落到了时宇身上。

    “呃。”李主任看着时宇，没想到时宇这位隐藏在新生中的十一局大佬，这么快就对英灵遗迹产生了好奇。

    不过也正常……英灵遗迹对于所有御兽师来说，吸引力都大的可怕。

    “接下来……我可以上去吗？”时宇问向封锁祭坛的教官。

    教官们看了一眼徐开。

    徐开则是点了点头。

    很快，封锁放行，时宇在所有人的注视下，登上了祭坛。

    张千一、苗冬冬、于澍、韩冻、王翎、许静茵等人盯着时宇，心情复杂。

    其他学生也议论纷纷。

    “是时宇……”

    “他又来了。”

    “社团考核那天……他太妖孽了。”

    “不知道他能不能得到英灵认可……”

    “一般来说，跟死灵接触的越多，就越容易得到英灵认可，这也是为什么通灵者得到英灵认可的几率更大的原因，时宇他三只宠兽，没有一只死灵系，应该没那么容易吧……”

    “不过他是心灵感应天赋，能和万物沟通，又说不好……”

    不仅是学生们，考官们、导师们，也都凝重看着时宇。

    虽然不是每个人都知道时宇十一局成员的身份，但是，他们知道时宇古都考核状元的身份啊。

    更是知道时宇是考古界新星。

    对于时宇在英灵遗迹的表现，他们也很在意。

    “其实，不管能得到什么英灵的认可，只要能共鸣，就赚大了……”

    不少人在下方议论，因为英灵遗迹出现的英灵，很少有低于君王种族的。

    就算英灵前身只是一个普通士兵，一个军团的标记，在时帝力量和历史的冲刷下，也早就极尽升华，变得不凡。

    此时，时宇已经登上了祭坛。

    站在祭坛上，他感觉很奇妙。

    然而，一秒、两秒、三秒，十多秒过去后，遗迹还是没什么反应。

    时宇：“……”

    时宇通过心灵感应对着遗迹喊了两声，依然没动静。

    “那个，沟通英灵，需要什么特定动作、语言吗……”时宇怯生生的望着下方的大家。

    众人：“……”

    于澍无语的看着时宇，喊道：“不用，闭目冥想等着就可以了，你别急，一般要1分钟左右。”

    时宇点了点头，原来如此。

    他开始静静等待。

    并且，心灵沉淀了下来，心灵则诚、心灵则诚……遗迹内的各位前辈，出来一位吧！

    冰龙将军小姐姐，你家冰龙想你了，拖我给您带了话！

    “一分钟了。”

    片刻后，时宇抬起头。

    一分钟定律还真管用。

    刹那间，无穷光芒从祭坛乍现，光耀直冲云霄，所有人瞪大眼睛。

    轰隆隆！！！

    底下，刚下去的陶逸瞪大眼睛。

    所有学生都瞪大眼睛。

    刚才陶逸召唤出英灵的异象……再次出现了！！！

    “有反应了！”

    “时宇和某个英灵产生共鸣了！”

    “我就知道。”李主任目光闪亮。

    作为十一局成员的时宇，怎么可能无法召唤出英灵。

    现在唯一的问题就是，时宇召唤出来的英灵，和他产生共鸣的英灵，是哪个。

    “会不会是百大战将中的一员，潜力等级为高等君王的战将英灵！”李主任期待。

    “这家伙……”而于澍、王翎等人，没想到时宇真的能召唤成功，不由得心脏一突，看向天空，想快点知道时宇召唤出的英灵的事迹。

    学生、导师、教官、每个人都抬头看向了天空。

    很快，蜃景一样的混沌地带中，出现了一位身着战甲，英姿飒爽，留有长发但却面貌不清的女子形象。

    虽然看不清面庞，但是此时所有人，都能感受到她那远超于男性的气魄还有领导者的风范，以及那令在场几位顶级大师都为之震撼的气势。

    “一位女将？？？”大家看到时宇召唤出的英灵虚影，都露出惊愕的表情。

    如果说开始只是惊愕，那么接下来，则是全身毛孔都仿佛炸裂，眼珠子都快瞪了出来。

    【冰龙大将军·穆徽音，时帝麾下封号大将军，时帝麾下最强大将，女中豪杰，巾帼英雄！】

    【穆徽音一生未嫁，全部生命奉献于东煌古国，图腾之战中，以单兵姿态，抵挡过五次图腾进攻，灭杀霸主三十九位，覆灭君王无数……】

    随着这道英灵虚影的功绩一点点浮现，所有人都被震撼的无以复加，震惊看着祭坛上眯着眼的时宇！！

    怎么可能？！

    这是谁？！

    冰龙大将军？！

    时帝麾下最强大将？！

    为什么从没听说过……

    抵挡过五次图腾进攻，灭杀霸主三十九位，覆灭君王无数……这个战绩，完全不逊色另外三位大将！！

    尼玛，时宇你还是个人？？？

    到底是怎么做到的？？？她…她…她……

    与此同时，祭坛上。

    “不是时帝英灵吗……”时宇望着虚影，冰龙大将军也很好了，正好给冰龙大将军正名！

