    第201章? 一起去看望崔瑶   

    江沫温柔的看着他：“好，我跟你一起去。”

    

    电话那边的程野，把宴川跟江沫的对话听的清清楚楚。

    

    他犹豫了一下，没有拒绝宴川的决定。

    

    反正小姐只是说要见宴川，并没有说，不允许其他人也来看她。

    

    程野把宴川回来的消息，告诉崔瑶之后，崔瑶高兴的笑了笑，昏昏沉沉的睡过去了。

    

    不知道过去多久，崔瑶再次醒过来的时候，就看见有人在自己的房间里来回走动。

    

    崔瑶努力睁开眼睛，却看到江沫正坐在自己的床边，正在用体温计给自己量体温。

    

    “你，你怎么来了？”

    崔瑶又急又怒又羞的问道。

    

    “我再不来，你都要烧成白痴了。”

    江沫说道：“虽然我不怎么喜欢你，但是总不能见死不救。

    你放心，我除了是个会计之外，我还辅修过药学，我可以给你开药！”

    

    说完，江沫取出体温计看了看，说道：“三十九度五，先吃退烧药观察一下，持续不退烧的话，就得去医院打针了。”

    

    江沫拿出手机啪啪啪打了一行字，发给了宴川：“你按照我写的这几个去买药吧。”

    

    宴川应了一声。

    

    崔瑶这才发现，宴川竟然为了避嫌，并没有在房间里，而是在外面的客厅。

    

    崔瑶顿时委屈极了。

    

    她是为了宴川才生病的。

    

    而宴川，到了这个时候，竟然依旧避而不见。

    

    “宴川，你就是这么不想见我吗？

    我就这么让你讨厌吗？”

    崔瑶委屈的眼泪，刷的一下落了下来：“我都病成这样了，你还不肯见我一面吗？”

    

    江沫无语的站了起来，说道：“你们慢慢聊，我先出去了。”

    

    宴川站在客厅说道：“崔瑶，该说的我都已经说了，其他的都不想说了，早点吃药恢复健康，早点回去吧！”

    

    崔瑶委屈呜呜呜的哭了起来。

    

    宴川却是铁着心肠，只是让自己的助理去买药，而自己坚决不踏进卧室一步。

    

    程野站在一边，看着自家小姐委屈的哭泣，顿时有些心疼。

    

    于是，终于没忍住，开口说道：“宴老板，你就算是看在崔家的份上，就不能对我家小姐好点吗？

    小姐可是为了你才的秦城，你却连面都不肯见，你这么铁石心肠，心底就一点没有愧疚吗？”

    

    宴川朝着程野看过去。

    

    程野的眼底是隐藏不及的心疼和关心。

    

    大家都是男人。

    

    宴川一下子就看懂了这个眼神。

    

    程野在暗恋崔瑶？

    

    有趣。

    

    既然喜欢崔瑶，却要撮合自己跟崔瑶，想必他的心底，也是痛苦不堪吧？

    

    江沫受不了这么窒息的气氛了，推着宴川进去了：“行了行了，你有什么话跟她说清楚吧。

    今天我不跟你生气。”

    

    宴川这才慢慢进了卧室。

    

    当他看到崔瑶烧的满脸通红，还挂着泪珠委屈的看着自己的时候，心底确实有点软。

    

    但是一想到外面的江沫，瞬间又硬了起来。

    

    别看江沫嘴上说的大度。

    

    他要真对崔瑶有了怜悯之心和心软，江沫分分钟甩脸子发脾气。

    

    宴川站在一边，低声说道：“你这是何必呢？”

    

    崔瑶委屈的看着他：“宴川，我到底是哪里不好？

    让你这么躲着我？

    就因为，我去六洲国际找江沫说了那些话，所以你就生我的气，再也不肯理我了吗？

    我那么做，也是因为替你打抱不平啊！”

    

    “谢谢，但不必。”

    宴川说道：“崔瑶，你从来都没有谈过恋爱，所以你可能不会明白。

    爱情是很玄妙的事情。

    喜欢一个人，就是发自肺腑的想跟对方在一起，无关年龄身份地位。

    我喜欢江沫，我第一眼见到她的时候，我就对自己说，看，那是我未来的妻子！”

    

    崔瑶一脸难以置信的看着宴川。

    

    她不敢相信自己听到的内容！   

    为什么跟阮妮说的，是完全的不同！   

    “我不知道，到底是哪儿出的问题，总是让你认定，我娶江沫是逼不得已。

    我已经跟你解释过无数次了，我，宴川，有足够的能力，决定我未来的妻子是谁，没有任何人可以给我施加压力，逼着我娶一个不喜欢的女人。

    我这么说，你明白了吗？”

    宴川非常认真的对崔瑶说道：“我再次声明，我爱江沫！我愿意娶她！我要她一生一世白头到老！”

    

    崔瑶被打击的摇摇欲坠，几乎坐不住了：“你，你骗人！”

    

    “我没有骗人，我说的都是心里话！”

    

    门外，江沫也听到了宴川的那些话。

    

    说不感动是假的。

    

    这种被人当众表白的感觉，真是爽爆了！   

    江沫看到程野的脸色不是很好看，顿时开口说道：“程野先生，我们出去聊聊？”

    

    程野看了看江沫，默默点头答应了。

    

    江沫跟程野离开了房间，站在了外面的走廊上。

    

    江沫低声说道：“既然你这么在乎崔瑶，为什么还由着她胡闹？

    崔小姐能看的出来，从小就被家里保护的很好，想法比较单纯，容易被人鼓动。

    你为什么不保护她？”

    

    程野转移开视线：“我只是一个保镖，我有什么资格过问她的事情？”

    

    “可你的眼神告诉我，你对她，不仅仅是一个保镖。

    你在用男人看女人的眼神看她，而不是保镖看主人的眼神！”

    江沫直接拆穿了程野：“所以，自欺欺人，好玩吗？”

    

    程野没想到，眼前这个看似简单的女人，竟然会有着如此敏锐的观察力。

    

    一时之间，竟然有些狼狈。

    

    “我不知道你在说什么。”

    

    “你知道。”

    江沫坚定的看着他：“而且你也知道你在做什么！程野先生，如果你的妻子被人纠缠，你高兴吗？

    如果有一个男人，天天跟你妻子说，她嫁给你，是被逼的，是不甘心的，你乐意吗？

    如果有一个男人，动不动就找你妻子诉苦，委屈，等等等等，你愿意吗？

    想必你不乐意的吧？

    既然如此，你又是用什么立场，逼着我的丈夫，去接受别的女人呢？

    己所不欲勿施于人，程野先生，你连这么浅显的道理都不明白吗？”

    

    江沫的话，彻底把程野给问住了。

    

    程野哑口无言。

    

    

