    财务很快就执行了柯凡的操作，对于奖金和年终奖的分配，柯凡只是大概的看了下没问题后就直接签字了。

    只不过，最上面的那样，股东分红上，看到自己又要有2000万进账，顿时感觉是发了个寂寞，合着其中一半都到自己这里来了。

    人生真是空虚寂寞啊，想发点福利，结果其中一半发到自己头上了，钱越来越多了，又要愁着怎么花了。

    由于都是公司自己账户内的发放奖金，银行执行得也很快，几天后就到账。

    “您的个人账户有新收入到账，目前账户余额653856932元。”

    看着银行到账短信通知，柯凡只能惆怅公司后续和个人剩下那么多钱，要怎么用。光存在银行放着不是事儿呀。

    几天下来，短视频平台的新视频，应该也获得了不少网友的评论了，柯凡打算去看看网友们有没有什么好建议。

    他是真不想公司估值突破百亿，那样压力太大了。

    点开短视频软件，网友们果然没让他失望，刚打开，手机就传来一连阵的消息提示音。

    伴随着消息提示音的，还有那同样响个不停的收到打赏的提示声音。

    不用说，又是收到了一堆打赏了。

    但是，人家秀场主播、才艺主播、带货主播，一次直播或者短视频收到几十万几百万，甚至上千万都不奇怪，这么自己一个连脸都没露出的凡尔赛视频主，还是不断收到那么多打赏啊。

    网友，你们真是富有。

    虽然柯凡现在觉得自己已经不穷了，但是每次发完视频，感觉都要被鄙视一波。

    太伤自尊心了。

    柯凡决定这次先不看收了多少打赏，等之后再一起看，减少收打击的次数也好。

    先看看评论内容，评论内容依旧是脑洞大开：

    【先做空OO集团及福报厂，然后利用杠杆撬动个几千几万倍，直接收购这两个大厂。

    那视频主你不就可以不做百亿富翁了，直接进去千亿富翁。为了支持这个计划，我打赏你30元。】

    【6元包邮，解君忧愁，直接快递给我。这6元给你，明天来找我转法人和股权吧。】

    【这还不简单，所有项目和软件直接搞个二十四小时广告，不看完刚刚不给用，第二天直接用户全部离开。】

    ……

    柯凡看完，完全是有多无语就多无语，这TM的都是来捣乱的么，靠谱建议没几条，反而是一堆来打赏的，嫌弃他还不够钱花么。

    不过也不是说完全没有靠谱的。起码有一条在他看来确实非常有用。

    那条评论是这样说的：

    做游戏啊，公司就要招运营、游戏策划、游戏开发等。不但可以扩大公司规模。而且做一个游戏随随便便就要花个几百万、上千万以上的资金。一旦游戏做不成，不但招牌砸了，而且铺的摊子变大了，估值也肯定会下降的。

    眼看这条评论说的，在逻辑上并没有什么问题。

    柯凡决定了下一个项目，公司就先做一个游戏。做一个网络游戏，而且还需要手游。

    没想到兜兜转转一大圈，公司最后还是走到了，做游戏这条路上。

    难道线下创业的尽头全部都是房地产，而线上创业的尽头全部都是网络游戏？

    但不管怎么说，做网络游戏，做不成了可以降低估值，不会估值一下子膨胀得太快。

    万一又做成了？

    这不可能自己又不是毒奶。真以为做游戏有那么简单么？

    而且真要是做成了，就变本加厉的加大花钱吧。

    心动不如行动，柯凡立刻叫来了冯海鑫和张策。

    “现在公司现金流那么不错。我们也开始做网络游戏吧。”

    柯凡一开口，又是熟悉的味道，是熟悉的心肌梗塞。

    张策和冯海鑫听到这么一句话，顿时就觉得心脏骤停。

    这幺蛾子整一出是一出的，每个月闹个不停。

    “怎么突然又想做游戏了？做什么网络游戏？

    我们不是已经有心理游戏了吗？也是在线上互动玩乐，这应该也算是网络游戏了吧。”

    张策试图理解一下柯凡所说的话。

    “我说的是真正的网络游戏，是手游。是我们平时玩的那些手机网络游戏。”

    冯海鑫捂着自己的脸，真心叹息。

    自己以前在华夏有为时，那么多年的时间，遇到的挑战也没有在柯凡的公司半年多。而且每次挑战居然都是跨行业的，还完全没有关联。

    深呼吸几口气，冯海鑫先让自己冷静之后，纳闷的问道：

    “怎么突然想做手机网络游戏了呢？”

    这是嫌弃公司发展太顺利了是吧？

    冯海鑫心中的吐槽，无意间戳中了柯凡真正的目的。

    柯凡满脸的无辜：

    “公司现金流现在那么充裕，趁着这时候，不应该扩大发展加速扩张吗？

    而且网络手机游戏受众那么广。非常适合我们现在去试试，万一做不成了，也不会影响到目前公司的运转。”

    “好吧，做什么游戏？”

    张策已经是放弃抵抗了，一直以来他已经知道，凡是柯凡做好决定的事，只要说出来基本是不会更改的。

    还不如不要浪费口舌，直接进入下一步。

    毕竟到目前为止，柯凡所有决策都没有失误过。

    柯凡想了想，对于这点，他也有考虑和想法：

    “我想做一个角色扮演类的网络手机游戏。”

    毕竟他当年还是老传奇和梦幻的玩家，对这类游戏有着特别的爱好。

    “嗯嗯。这个可以有。”

    冯海鑫听完之后稍微松了一口气。

    毕竟角色扮演类的网络手机游戏，一直是最热门的。起码方向上是比较靠谱的。

    张策却反过来有一些担心：

    “角色扮演类的网络手机游戏，现在也还是最热门的。同样也是最多公司开发的。

    是厮杀得最厉害的游戏种类。我们这种新手公司冲进去，到时候吃力不讨好吧。”

    听张策这么一说。柯凡更是觉得自己的决策是没有错误的。就是要这种失败率高的。不然自己怎么败家公司呢。

    柯凡拍了拍张策的肩膀，挥舞着自己的大手，气吞山河般的说道：

    “别这么畏惧。太多人抢着进入这块市场。说明大家都看好这个市场前景。

    也说明这个类别非常赚钱。怕死是赚不到钱的。怕竞争是没有前途的。

    怎么现在畏惧起来了？拿出你当初创业时，卖房砸光家底的气魄来吧。”

    听到柯凡这句话，张策也是被振奋起来了。

