    就在这一刻。

    一个声音如雷的吼道：“何太魁，你他妈的！你算什么修魔人？干出卑鄙偷袭人的事情来，丢脸！”

    何太魁愣了下，回头见胡平在骂自己，胡平后面是白骨大圣。

    当然，他知道这白骨大圣是陈修变的。

    旋即，他缓缓放下手，双手背负，突然他改变主意，不想揭破这一伙骗子，便哈哈大笑道：

    “我看他们贪睡失职，所以想教训他们一下，没别的意思。”

    此时，由千里一笑、陈子龙、洪月，假扮的周伟和两个女待卫己经醒过来。

    他们站了起来，跳到一边，目光凛冽地看着何太魁。

    胡平冷冷地走到何太魁的身边，淡淡说道：“这些监狱的待卫，是属于我管控的，还轮不到你胡来！

    这阴阳城也并不是你一个人打下来的，之前，当我收复阴阳城后你才来的，不过因为你是魔主，所以我把功勋给了你，你做事要有分寸，不要太过份了！

    如果我这下不及时赶来，周伟的脑袋己变成了烂西瓜了。”

    何太魁的脸阴了下来，但他忍着，毕竟他江湖老道，这时候不宜杀伐果断。

    眼前这些人，何太魁己闻到强大的气场，但真正动起手来，自己明显的占据下风。

    随后何太魁没有理他，便悻悻不乐地回去了。

    本来，陈修和胡平是准备杀死何太魁的，但他俩突然改变主意了。

    因为何太魁应邀来的宇宙九怪，此时己经来参加庆功大会了。

    他们是坐着飞蝶来的。

    这九怪都是何太魁的师兄，在各个星球上称霸，其修魔的境界，己经达到匪夷所思的水平。

    而且每个人都带来了几十个随众，威风凛凛。

    所以，陈修和胡平立即放弃刺杀何太魁的想法。

    何太魁走出天牢，便径直往自己的寝室走去，不过他己经神识地知道，自己弟弟何大魁遇难了——魂飞魄散。

    他的心像被刀捅了般的难受，几行老泪，从他的眼角汨汨的落下。

    这时天己蒙蒙亮，清晨玫瑰色的阳光，己透过云雾洒下来。

    雪中的阴阳山城格外璀璨美丽。

    “师兄，你怎么啦？哭了。”

    何太魁低着头走路时，忽听到有人对他说。

    他便抬起头来，见他的九个师兄己齐齐站在他的门口。

    这九个魔头，有五个是男的，四个是女的。

    其实九个魔头都是亲兄妹。

    从大到小的名字是、归田、归妖、归阴、归火、归木。

    女魔头的名字是、归姬、归君、归兰、归娇。

    男的身材高大，全身穿大红袍，虬髯、剑眉豹眼；女的高挑曼柳，全身穿着玫瑰色长裙，瓜子脸、大杏眼。

    何太魁立即心中一凛，便展颜微笑道：“弟妹们，你们来了。”

    归田皱着眉，问道：“哥，你到底怎么啦？你大爷们一个也会流眼泪水？”

    何太魁用袖子擦了擦眼角的泪痕，展颜微笑道：“我听说你们来了，我所以高兴的哭了呢。”

    归田哈哈大笑道：“如果真是这样那才叫好！”

    何太魁把九个人迎入了寝室，然后又引入到地下的秘室。

    秘室好商量大事。

    这地洞下面布置的像宫殿，美女如云，都是穿着统一粉红色的长裙。

    胡平打下阴阳山城后，在分配住房时，何太魁选来选去便选了这间房。

    因为他有透视魔力，发现这里有个天然的地宫，而地宫里皆是美女如云，和各种古董玉器诗画的宝贝。

    这地宫里的美女三千，曾经是阴阳山城的域主方胜的。

    不过，何大魁、白骨大圣、胡平，并不知道这里有秘密。

    何太魁分配得到这间房子后，他夜里便进入地宫里，地宫里的美女，见到何太魁后，她们个个吓得瑟瑟发抖。

    何太魁根本不可能杀掉这些貌美如花的女人，他喜欢的不得了，便哈哈大笑厚颜无耻地说道：

    “你们都别怕！我不会杀害你们的，只要你们好好服侍我，我会把你们当老婆看待。”

    何太魁这句话，让她们一下放心了，便齐齐跪在何太魁的脚下，一起答道：“谢谢大王，我们会忠心耿耿服侍你。”

    但何太魁还不放心，便在酒里放了紧罩符，叫每个女子都喝了些，牢牢栓住她们的心。

    何太魁五个师兄见到这么美女，他们立即垂涎欲滴，哈哈淫笑。

    何太魁也哈哈大笑，说只要兄弟们喜欢哪个哈，随你们挑走就是了。

    大家坐下来，一起喝茶，何太魁才说出陈修杀了白骨大圣，然后变成白骨大圣和胡平一起杀了自己弟弟之事。

    这九怪听后那是义愤填膺啊，居然还有如此胆大放肆的人！

    当即表示立即去抓拿陈修，把他打进地狱十八层。

    何太魁摆摆手，道：“兄弟们，不急，等一下我们慢慢陪他们玩…”

    几杯热茶后，何太魁暗暗说出自己的计策，大家纷纷点头。

    随后九怪和何太魁立即消失走出秘室。

    归田、归妖、归阴、归火、归木，五个人隐入白骨大圣的房间。

    他们分别用障眼法之术，变成了床铺、椅子、桌子、被单、枕头，五样东西，等待陈修进入房间，一起把陈修干掉。

    而四个女的，归姬、归君、归兰、归娇也进入了胡平的房间。

    她们也用起了障眼法，归姬变成了枕头，归君变成被子，归兰变成床边的桌子，归娇却躲在草丛里，她准备变成白骨大圣去勾引胡平，然后杀之。

    何太魁却变成了白骨大圣，他躲在草丛中，准备等陈修走了后，他单独对付千里一笑、陈子龙、洪月。

    当何太魁走后，陈修既然变成了白骨大圣，他为了不让何太魁起疑，便回到白骨大圣的房间去休息。

    胡平一夜没睡，又打了一场恶战，人变的极度疲软，也匆匆走向自己的房间睡觉。

    何太魁见陈修走了后，他便甩着屁股走到天牢里。

    千里一笑见白骨大圣又回来了，她还以为是陈修呢，便轻声的问道：“陈修，你又跑回来干嘛？”

    何太魁笑呵呵地说道：“你们肚子饿了没？”

    洪月噘噘嘴，“师父，你说呢，我们三个是又饿又困啊，有吃的吗？”

    何太魁笑呵呵道：“有啊，我刚才到厨房，发现了很多烧鸡，烤鸭呢。走，我带你们去吃。”

    千里一笑愣了下，心说，“这声音怎么像何太魁？陈修的声音是悦耳动听，而他的声音沙哑又苍老。”

