    古神宇宙的人们都低估了御蓝生···或者说是震巨文明对这一次胜利的渴望，甚至在这边出现了卧底内鬼想要搞死御蓝生的时候。

    震巨文明就更加想打赢这场战争了。

    因为他们根本就不知道什么时候，敌人还会在从什么角度出现，因为那内鬼就没出现过，也没找到过，万一御蓝生被搞死了，他们震巨文明那头去赢这场战斗？

    一但输掉这场战争，先不说他们震巨文明一个文明到底能不能抵挡得住这需要众多文明合作之下联军抵挡的敌人，光是战败这一结果，他们苦心经营了数万年的宇宙第一种族可就是要让人笑掉大牙了。

    所以，他们无比渴望的想赢得这场战斗，而作为宇宙第一种族的傲气，让他们走上了极端的路，那些亡命徒的战士们，根本就不是御蓝生安排的。

    而是震巨文明这边安排的，他们的骄傲，不允许这场战争的失败，即便他们会付出惨痛的代价，但是，与其灭族，与其被宇宙所嘲笑，他们宁愿付出这种代价，也绝不让这战争输掉。

    这位御蓝生打开了一扇通向胜利的大门，御蓝生也知道现在的震巨文明到底想的是什么，也不得不说，有他们的这种方式的进攻，御蓝生才能看到胜利的希望。

    否则真的很难看到如何去战胜敌人，毕竟之前英灵舰队损失太大了，没了三分之二，若是在给御蓝生一千艘战舰，以及一千艘护卫舰在周身，御蓝生绝对有百分之百的把握拿下这场胜利。

    但是一切都只是建立在双方的战舰之上，还没算上对方的神灵和永恒下场呢，至于创界，御蓝生倒是不担心。

    或者说，他巴不得创界下场，只要创界打起来，必然是平局的结果，那样就会给震巨文明，刺寒星域这边赢得喘息的机会。

    而创界大战后的星域必定是被清空的，他们能够依靠东道主迅速抢占下星域阵地，构筑防线，而且别忘了，各大星域都直接派遣军队舰队过来了。

    虽然没有破界门让他们直接过来，但是星门一扇一扇的开启，宇宙中央也是不计代价的开启。

    只要能够撑过十八个小时，众多文明的舰队齐聚，将会再次凑成一支三千五百万，乃至四千万以上的兵力驻守刺寒星域。

    甚至因为对方难缠，宇宙中央这边会直接派遣出宇宙中培养的底蕴，达到五千万以上的兵力也并非不可能。

    宇宙中央的高层都不是傻子，项宁提出的理念他们虽然嘴上骂骂咧咧的，觉得人族是在扰乱宇宙现有秩序。

    但是现在的宇宙，确实是需要用项宁的理念来统御，否则你拿什么借口来让人出兵？

    难道要用强硬手段？就不怕人倒打一耙？

    所以，即便之后会被人诟病，那也好过战争打输来的强，而如此创造条件，御蓝生也是非常好的回应了他们的期待，让他们看到了，什么叫做舰队统帅军神。

    这个名字，可不是白喊来的，而是真实打出来的！

    中部战区神灵大战，两侧边路御蓝生在操控英灵舰队之余，也是疯狂的下达指令，一点点的蚕食掉对方的布置。

    虽然看起来收效甚微，但是战场之上，所有因素都会是胜利的前提关键和要素，就算收效不怎么样，但是击杀敌人的数量是不断的在增加是假不了的。

    甚至因为傲慢亲自带队，带着龙骑兵和兽神兵，两支可以说是除了督察司之外，最强的兵团，更是直接凿穿了右边边路。

    什么叫做凿穿，那几乎就是碾压式的一路斩杀过去的，兽神兵从与项宁进入域外以来，跟魔族打过，跟三眼文明打过，跟潘多拉星域的鳞角体打过，以及很多很多文明都打过。

    可以说是真正的王牌，并且里面的战士，每一位都达到了恒星级的实力，甚至有超过三分之一的数量达到了宇宙级，是人族这边培养神灵的主要侧重点之一。

    并且，随着利维坦的两位创界被击杀，其中被项宁击杀的那一位鲛人的一半身躯，被祖神按照项宁的吩咐带给了傲慢，让傲慢能够在未来的两年内突破成就永恒。

    这样一来，人族两大永恒，即便神灵少一些，那也不是那个文明敢随便欺负的，而还有一点就是刚刚被证实的，确实是有势力在猎杀人族。

    在此之前，若是没有，那人族两大永恒的存在，能让人族更上一层楼，若是有，那两大永恒之下，一但那势力被找出来，那面临的会是什么？

    到时候那些被人族规划在两弯一直，亲近人族的文明，在人族这两位永恒带领之下，构成一套完整的，全新的宇宙体系，以人族为主的，那人族才是真正的站稳脚跟。

    这才是项宁的计划，自始至终，项宁就知道，居然要走出域外，在域外站稳脚跟，只有两个办法，一个是自己足够强大，能够打爆任何一个文明，甚至多个文明联合。

    还有一个就是让自己成为一个标志，一个中心，让世界围绕着自己转动，看起来很难，但是只要你能带给这个宇宙足够的利益，以及所有人都接受的理念。

    这一点，项宁深安此道，为何？因为宇宙绝大多数文明是依附在强大文明的统治之下的，被统治的感受，会人有觉得很好吗？没有吧？

    而重点是什么，绝大多数，而恰巧人族也是跟他们类似的，但是有不一样，因为人族同样是五级文明，不高不低，但看看其他五级文明，不也依附七级？打不过六级。

    但人族就是走出了自己一条路，不依附任何人，还做到现在的程度，短短十几年，看看发展得多好，都是看得到的。

    所以，他们会选择人族，至于失败的后果，这就又涉及到了这个宇宙大多数是低级文明而非高级文明，凡事有高低划分，就跟现在的战争一样，高级文明又如何，没有这些低级文明的资源供给，你拿头去打。

    所以，你能灭一个两个，敢灭十个二十个吗？那是自掘坟墓。

