
时间在争分夺秒中一天天过去，方时又写完了一套卷子。

最近天气开始冷了下来，方时没有带厚的衣服，正想出去买一件毛衣穿在外面，就收到了齐名寄的快递。

这家伙，又寄什么？

快递包裹是一个正正方方的盒子，方时摸了摸，感觉到里面是软绵绵的东西，看着体积大概不小。

她把快递取回了宿舍，放在那里一时间没有动。

邵涵要下去丢垃圾：“方时，把快递拆了吧，我下去一起把垃圾扔了。”

方时打开快递，里面是两件米色的毛衣，还散发着一股皂角的淡淡芳香。

这样不好。

她隐隐觉得，但是齐名好像从小就这样，老爱送她一点什么东西，或者是花，或者是一个自己觉得很好吃的糯米糍粑，也或许是伯母出去外面给他买的一个玩具。

总之，一切他认为好的、可分享的，他都爱拿给方时，并且把这个行为变成了自己的习惯。

但是他们已经长大了，而且这不是一个吃的或者玩具那么简单的事情。

方时觉得这样下去不行。

她实在不是齐名那样有无数热情可挥洒的人，就像她上次问的白嘉月那样，她觉得自己其实是一个冷漠的人，特别是在对比齐名像个傻乎乎的哈巴狗一样爱在她身上到处乱蹭。

他们总会有自己的生活，齐名不应该老是想要这样有意或者无意地去侵入她的生活。

朋友之间，送个礼物是可以的，方时也打算好好给齐名送个礼物，但是衣服这种东西，方时总觉得这是比朋友更亲密一点的关系才可以送。

齐名收到了方时的短信。

方时：你怎么又给我寄毛衣了？下次不要这样，衣服我自己可以买

他从这段话里看出了方时并不想要这件衣服，原本收到短信开心的心情变得有些低落，抿抿嘴，一个字一个字地和她解释。

齐名：我看秦海那里的天气要冷了，上次问过你，你只带了薄的衣服去，你老是不爱照顾自己，我就想你肯定不会好好给自己添衣服的，怕你感冒，而且你在参加半决赛这么重要的时候要是感冒了就糟糕了，就买了两件毛衣给你，比赛很重要，你要照顾好自己

老人家屏幕不会使，方时这行字还没有看完，齐名就又发了一大段话过来。

齐名：衣服是我在学校门口买的，已经洗过了，包衣服的袋子也是干净的，你可以直接穿，你要是不喜欢，以后我不给你寄了，这次就先穿着吧，好不好

后面还发了一个乱码，大概是想要发一个表情包，但被方时的老人机无情碾压成一串不明的奇怪字符。

方时被他这两段话搞得无可奈何，他好像总是这样有办法叫她拒绝不了。

方时：下次要寄什么先和我说，不要这样直接寄过来

齐名知道她只是答应了，嘴角微微上扬，眼睛弯弯。

下次的事情当然是下次再说。

齐名：嗯，好，那你要记得穿，不要感冒了

方时：嗯，你也照顾好自己

齐名看得眼睛弯弯，他当然能照顾好自己，一直不会照顾好自己的人都是她，他回：

嗯嗯，我们都要照顾好自己，好好读书。

方时收了手机，把毛衣一件搭在床边，一件挂到衣柜里。

邵涵倒完垃圾回来，一进门就说：“最近秦海的天气是真的冷下来了，外面的风真是又大又冷，我差点没被冻死。”

她从柜子里取了件厚些的衣服出来，直接往身上套：“先穿着，怕我明天早上起来给忘了。”

方时靠在椅子上看书。

过两天就是决赛了，邵涵已经不想看书，现在这个时候，对她来说还是放松放松大脑，恢复精力比较重要。

保持一个清醒且思维灵活的大脑是她现在的首要任务。

方时：“这两天天气是冷了，我本来是打算明天去外面买件衣服。”

方时也没有想到秦海的天气变化这样快而且大，和常年温和的山水镇完全不同，而她来时却是按着在山水镇的天气变化情况给自己安排衣服。

邵涵：“那你现在是不用啦，天气现在虽然是冷了，但是你那件毛衣……”

她说着观察了一下方时搭在床边的衣服，肯定道：“这个厚度差不多，不冷不热。”

“给你寄衣服的人肯定生活经验丰富。”

方时一愣，生活经验丰富这个词语，她从前总觉得和齐名是搭不上边的，因为他总是很天真，老和个没长大的孩子似的，一点微不足道的小事就能叫他心情起伏得和过山车一样，实在是从哪里用放大镜看都没有一点可以和成熟稳重挂上关系。

但她现在仔细想了想，发现他的确可以称得上“经验丰富”，他知道天气什么温度该穿什么衣服，知道如何一个人去坐车到远远的地方，还知道什么样的地方会开什么样的花，什么时候大雁开始南飞……

这些对方时来说都很陌生。

相比起来，他的确是懂的很多。

或许也是故意叫方时无话可说的。

怪他实在太懂得如何叫方时心软，如何叫方时说不出拒绝的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960648"  chaptername="第46章  毛衣">加入书签</a>
</div>
