    喷火龙和飞天螳螂，两只无比强悍的宝可梦，在偌大浴室中，尽情战斗着。

    虫后早已穿好了衣服，站在了小智的对面。那是一件紫色的长裙，看上去无比高贵。背后的蕾丝花纹，像是虫系的标志。

    她也是众多强大训练家一样，面带着从容的微笑。

    应该差不多是时候了。虫后心想着。

    小智一边思考对战，一边担心着喷火龙的中毒什么时候会发作。因为飞天螳螂毒发的时间要比喷火龙晚一些到来这件事，已经是明确的了。那么，自己就必须注意喷火龙的极限。

    “喷火龙，再一次用闪焰冲锋！”小智继续喊道。喷火龙也奋力燃起火焰，直冲向飞天螳螂。

    “飞天螳螂，暗袭要害！结束了，小智君。（小声）”虫后看出了，喷火龙已经是强弩之末。而这一击，就会分出胜负。

    飞天螳螂贴着地面，双手放在身后，直直地冲向了面前飞来的一团火球。飞天螳螂侧过身子，镰刀形的双手从喷火龙的身上划过，喷火龙也倒在地上，没有起来。按照虫后设想，应该是这样才对。

    但是喷火龙在关键的时候，亮出双爪，一把抱住了想要侧身错过喷火龙的飞天螳螂。

    “喷火龙，就这样使出地球上投！”小智激动地喊道，连盖在头上的披风兜帽都被掀开了。

    这下虫后的神情终于露出微妙的变化，在她的观察中，喷火龙早就应该由于中毒状态而无法战斗了，坚持到现在还能使出闪焰冲锋都很出乎意料了，没想到现在还有多余体力使出这种技能。包裹着火焰的地球上投，毫无疑问是能击败飞天螳螂，一旦这招施展完毕，自己就输了。但她是虫后，这虫宫的主人，在这毒泽中未尝落败过。

    “飞天螳螂，使出替身！”虫后淡淡地说道。

    被火焰包裹着，并不断随着喷火龙一同坠向地面的飞天螳螂，突然像是金蝉脱壳一般地，从喷火龙的束缚中跳脱出来了。

    喷火龙只是抱着飞天螳螂用体力制造出的替身坠向了地面，“轰”的一声，浴室的地面砸出了一个大坑。

    喷火龙趴在地上，面露痛苦之色，虽然还有意识，但依然不能战斗了。小智走过去，将芳香剂喷到喷火龙的嘴里。

    虫后收回了飞天螳螂，双手环抱着说：“小智君，三局两胜，尽管可惜，但你还是输了。没办法将呆河马给你了。真是遗憾啊！而既然你输了，答应我一个要求可以吗？”

    “什么要求？”小智收回喷火龙，冷冷地问道。

    “加入虫宫吧，来到这冠军之路之后，我从来没有见到过你这样的孩子。一直留在这里，留在我身边。”虫后伸出手说道。

    “留在这？这里可是冠军之路，我很快就会通过试炼，前往石英高原的。我才不会像你一样待在这里，还建造什么虫宫。”小智严肃地说道。

    “臭小子，还真敢说啊，要不是虫后大人在，我早就对你下手了。”这时，米茨走了出来，身后还跟着众多的虫后手下，不过都是女生，也对啊，这里是虫后的浴室来的，怎么会有男人进来。小智这种用瞬间移动进来的就例外了。

    小智回头，看到米茨身后跟着的，居然还有美都。原来美都真的被抓住了。这些人走到小智身后，将小智的退路团团围住。

    此时的小智，已经插翅难逃了。

    “美都！”小智撞开米茨等人，一把抓住了美都的手臂，说道，“我们快逃，等下次再来吧。出来吧，胡地······额，啊！”

    小智刚一拿出宝贝球，就被美都一把夺去。令小智惊讶的是，夺走宝贝球后，美都一击扫腿便将小智击倒在地上。美都坐到小智身上，熟练的擒住了小智的右手，使得他无法翻身。

    “真是的，还想让胡地遭多少罪啊！老实点吧，小智。”美都看了眼手中的胡地宝贝球，漠然的说道。此时她的声音异常冰冷，冰冷得不像是小智认识的那个美都。

    “美都，你······你在说什么？”小智愣愣地问道。

    一边的米茨发出的刺耳的笑声：“哈哈哈~还看不出来吗？美都这家伙，从头到尾，都是在骗你啊。她本来就是我们虫宫的人，没想到吧，哈哈哈~”

    “米茨，闭上你的嘴，我讨厌你的笑声。”美都用漠然地说道。

    小智瞪大了双眼，没想到曾经的好朋友，也会出卖自己。居然能将美都变成这副小智不认识的模样，这个冠军之路到底是怎么回事？

    虫后走过来，看着压在小智身上的美都，说道：“美都，做得很不错。虽然很可惜，但你的呆河马还给你了。”

    “······”美都楞了一下，伸手接了过来，“谢谢虫后大人。”

    “松开小智君吧。”虫后继续说道。

    “是！”美都起身，小智缓了一下，慢慢地从地上站了起来。米茨把脸凑到小智面前，近距离地看着小智失落的神情，不由地再次大笑着：“哈哈哈，你看他这副表情，就和被我骗的时候一样啊，哈哈哈~”

    “加入虫宫吧，小智。这是虫后的决定，没人能拒绝。不然现在的你，只能落得一个更惨的地步。不用我多说了吧。”美都晃了晃手中装有胡地的宝贝球，暗示小智不同意的话，他的宝可梦只会遭殃。

    “美都，真是太好了呢。呆河马能回来。”小智从包里拿出帽子，戴在头上，他低着头，帽檐遮挡住眼神。

    “你······这和你没关系了。”美都愣了下说道。

    “还有，对不起啊，美都。没能回应你的期待。”小智说着，手中已经成空瓶的芳香剂滑落到了地上。

    “······”美都低着头，没有说话。

    小智撇了下头，对身后的虫后说：“虫后，我可以加入虫宫。但到了试炼的时候，请不要妨碍我。”

    “放心吧。我不会那么做。”虫后笑着说。

    “呼，小智弟弟，你这是何必呢，绕这么大弯子。还不如当初被我拉拢进来。算了算了，以后就是同事了，多多指教啊。”米茨讥讽地说道。

