    时间如白驹过隙，何雨柱把鸽子市的海瘸子给忘在了脑后，突然想起来该去鸽子市看看海瘸子了。

    “兄弟，你可算来了！”

    海瘸子见到他比见到亲爸爸还热情。

    “海哥，不好意思，这几日有些私事耽搁了。”

    “没事！没事！”

    海瘸子表示不在意，毕竟他现在就是一个行走的财神爷。

    “海哥，针织品这次没有了！”

    见到海瘸子一脸的失望，接着道：“不知道，日化用品海哥能不能吃下！”

    一听日化品，海瘸子激动了，日化品跟布料一样都要凭票的，几乎都是紧俏物资。

    “香皂，香皂盒，不知海哥有没有兴趣？”

    兴趣？当然有了，海瘸子说什么都要请他吃饭，仔细聊聊。

    大冬天莫过于吃羊肉了，去了东来顺，一边吃喝，一边聊价格。

    “海哥，香皂盒不是很多，千八百个而已，我也就不卖钱了，换烟酒票，烟只要中华的票，酒只要茅台跟五粮液的！”

    海瘸子一听，当即敬了他一杯酒，二两半的一杯二锅头一口闷了！

    香皂盒7毛5分钱一个，还要工业卷，何雨柱跟他换烟酒票，他绝对赚了，摆明了白送钱。

    “香皂多紧缺我不说你也知道，不过有一点我得说明，这批香皂是海外来的，不是国产，所以没有包装合，只有包装袋，甚至还有一批力士香皂！”

    何雨柱伸出两根指头：“每块香皂两块钱，你卖多少我不过问，这是我卖给你的底价！”

    吃饱喝足，俩人约定老时间，老地点，还在鸽子市附近的废弃厂房交易。

    分别后，海瘸子去跟同行凑烟酒票去了，何雨柱也进入了随身空间，来到日用品仓库开始拆包装盒，一直到他老腰都快折了，才清点装袋，两千块香皂装了整整几大麻袋，剩下两三百块香皂他得留着自己用。

    香皂盒是也凑了个整数五百个，剩下几个也留着以后过日子用。

    当晚交易，郝瘸子交给了他四千块钱，三百张酒票，两百张烟票。

    郝瘸子邀功，烟酒票不好弄，他也领情，交代郝瘸子再给他收一些烟酒票，特别是酒票没有上限，价格就按市场价走，不让郝瘸子白忙活。

    当晚回家，何雨柱特意给自己倒了杯虎骨酒，庆祝又有一笔收入，正所谓马无夜草不肥，人无横财不富，不算金条他都是半个万元户了。

    虎骨酒他一直舍不得喝，毕竟就一小坛子，喝光就没了，现在有了酒票，他就能买酒重新泡酒了。另一个不喝的原因就是这玩意太补了，单身汉一个喝多了没地方发泄，太难受了。

    上午九点，何雨柱还没醒，马华就急匆匆的来到了四合院。

    一边猛烈的敲打他的门窗，一边焦急的喊着：“师傅，师傅，您快醒醒，别睡了！”

    迷迷瞪瞪的给马华开了门，还没等他出声询问。

    马华急的直打转，嘴像机关枪一般，突突突的说道：“师傅，您快跟我走，杨厂长跟范主任都在后厨等您呢！”

    好家伙，何雨柱心里一惊，这是发生什么大事了，厂一把手跟食堂一把手都等着自己，早餐也不吃了，胡乱洗了把脸，猛蹬自行车赶到了工厂。

    “主任，您这大冷天的站厂大门口干嘛呢您？”

    何雨柱在大门口遇见了，焦躁的不断走来走去的范主任。

    “傻柱，可算把你盼来了，你说你也没个媳妇，天天就知道赖床······”

    “得得得，打住！”

    何雨柱出言打断，絮絮叨叨的范主任：“主任，啥急事，劳动您大驾在大门口迎接咱？”

    何雨柱迟到早退是经过他默许的，谁让人家手艺好呢。

    俩人一边匆忙往厂里走，范主任一边交代：“不是我找你，是杨厂长找你，一早上就来食堂等着你了。”

    “厂长您找我有什么事？”

    来到食堂，见到坐立不安的杨厂长，显然都等急了，再一看脚下一地的烟头，明显的内心极其不平静与焦虑。

    “傻柱啊，我就问你一句话，会不会做川菜？”

    川菜？何雨柱心中恍然想起，大领导不就是四川人么，瞧厂长这么急躁的样子，莫非是大领导要来厂里视察了？这可是提前结实大领导的好机会。

    “厂长，我的厨艺您还不放心么，您放心，川菜我门清。”

    看着何雨柱满不在乎，且有自信的样子，杨厂长瞪着眼睛，凝视着他，郑重其事，一字一顿的说道：“你确定？”

    “向老人家保证！”

    何雨柱挺直腰板，不再嬉皮笑脸，严肃的宣誓。

    “好，好，好。”

    杨厂长一脸激动的连喊三声好，扭头对着范主任交代：“范主任，今天厂里要来重要的贵客，如何让领导能够吃到地道的川菜，这个艰巨的任务就交给你跟傻柱了！”

    临走前杨厂长一再叮嘱：“傻柱，今天这顿饭给我使出浑身解数，如果客人满意我有奖励！”

    “得了您嘞，您瞧好吧！”

    既然是吃川菜，好多吃菜跟调料就得先准备。

    “范主任，大豆腐，里脊肉，五花肉，肘子，鸡胸肉，一条草鱼，牛肉，牛头皮，牛肚，牛心，牛舌，这几样能凑齐就尽量凑齐，凑不齐也没关系！”

    “配菜还缺豆芽，韭菜，香菜，一瓶芝麻酱，您看着办吧！”

    芝麻酱是放在夫妻肺片里调味的。

    因为他的乱入，影响了剧情的走势，也让他提前跟大领导相遇，也不知后面还会不会出现，因为一瓶芝麻酱被大领导夫人认为，自己不是一个专业的厨子剧情。

    范主任走了，去张罗食材去了，何雨柱喝着马华沏的茶水。

    “马华，今个要做麻婆豆腐，回锅肉，东坡肘子，宫保鸡丁，夫妻肺片，辣子鸡，鱼香肉丝，酸菜鱼，水煮肉片，东坡肉，去切配菜吧！”

    刘岚忙完了手里的活，一脸八卦的走了过来，用手肘捅了捅何雨柱：“何师傅，跟你说个事，准保你听了能乐！”

    “厂里又给我涨工资了，还是给我发个美娇娘？”

    何雨柱打趣刘岚，主要刘岚太八卦了。

    “去，净想美事！”

    刘岚悄悄地说道：“我听说，你们院的那个许大茂这次倒霉了，放映机不是摔坏了么，厂领导震怒，一致决定，如果他不赔偿就开除他，即便他赔了，也会被下放到车间，恐怕永无翻身之日了。”

    闻言，何雨柱一乐，这的确是个好消息，不过就怕家资丰厚的娄家帮他出面，替他赔偿啊！

    随着聊天打屁，范主任满头大汗的拎着食材回来了，或许是接待的领导太过重要，范主任也没离开后厨，站在了一旁眼睛都不眨的盯着，生怕出错。

    何雨柱也不管他，两个灶台同时开工，起锅烧水煮牛肉跟豆腐。

    接着，用火去掉肘子皮上残留的猪毛，接着用调料跟料酒放在清水中煮几分钟，去掉污血和脏物······

    中午十一点二十，杨厂长带头，一众厂领导全都来了后厨。

    “傻柱，十分钟后开餐，准备的怎么样了？”

    “各位领导放心，现在就可以陆续上菜了。”

    杨厂长拍了拍他的肩膀：“那好，我这就去请领导入席，开始上菜吧！”

    这次是几个灶台一同工作，一道道热菜很快就出锅了。后厨的人被他这顿秀，惊掉了一地眼珠子。

    第一道菜：夫妻肺片。

    第二道菜：水煮肉片。

    第三道菜：水煮鱼。

    第四道菜：鱼香肉丝。

    第五道菜：辣子鸡丁。

    第六道菜：宫保鸡丁。

    第七道菜：麻婆豆腐。

    第八道菜：回锅肉。

    第九道菜：东坡肉。

    第十道菜：东坡肘子。

    十道菜全部上齐，范主任带着一位戴眼镜的年轻人来了。

    “何师傅，给你介绍一下，这位是陈秘书！”

    范主任没有称呼他傻柱，叫了他医生何师傅，明显是捧他，这人情得接着。

    何雨柱用围裙擦了擦手，跟年轻的陈秘书握了握手。

    “何师傅，你好厨艺啊，领导可是一直对你赞不绝口！”

    “客气了，领导的夸赞，愧不敢当啊！”

    陈秘书推了推鼻梁上的眼睛，笑道：“何师傅，太谦虚了，走吧，领导有请！”

    随着范主任跟陈秘书，何雨柱来到了小餐厅，路上范主任还特意交代他，不要乱说话，怕他犯浑，推门进去后，屋里面气氛相当热烈，一个个吃的心满意足。

    陈秘书开口介绍：“领导，厨师来了！”

    何雨柱进屋就只说了一句：“各位领导好！”便闭口不言了，人的第一印象很重要，所以不能给各位领导留下一个，溜须拍马，话痨的影响。

    杨厂长接茬介绍：“老领导，这就是我们厂的大厨！”

    “好好好······”

    大领导颔首示意，点头叫好。

    “这位何师傅，你的菜做的不错嘛！”

    其他领导：“我觉得比川菜馆做的还好！”

    杨厂长心里满意，面上有光，笑道：“我们厂的厨师手艺没的说，要不然我也不敢留老领导吃午饭的！”

    大领导指着桌上，问道：“你为什么要做这几道菜啊？”

    “大领导您是四川人吧，我们厂长问我会不会做川菜，我就猜到来客是四川人！”

    “四川人都知道，川菜就这几个，味道当不起您的夸赞，也就凑合着吃，不是我手艺不成，是我们厂长告诉我的时候时间有点急了，如果时间充裕，味道上还能升华一下！”

    大领导看着他直爽的性格，满意的说：“你叫我什么呀。”

    “大领导啊！”

    杨厂长跟首长解释：“老领导，我没告诉他您的身份。”

    大领导朝着何雨柱问道：“那你不好奇吗？”

    何雨柱摇了摇头：“不好奇，出徒的时候师傅有交代，只管做菜，不问来客。”

    大领导轻拍一下桌子，手指着何雨柱，看着杨厂长十分满意：“好，我喜欢他这个性格！”

    随即，示意陈秘书给何雨柱倒上一杯酒，端起酒杯：“这第一杯啊，小何我先敬你！”

    何雨柱连忙推辞，“可别，这杯酒领导我敬您。”

    话落，一仰头，一杯白酒顺着喉咙入了肚。

    “我怎么称呼你啊！”大领导显然对何雨柱很感兴趣。

    杨厂长听闻，心里一喜，傻柱这是入了领导的眼，连忙说道：“他叫何雨柱，您叫他小何就行！”

    叫小何的人千千万，为了给大领导留下深刻的影响，还是让大领导叫自己傻柱来的好。

    “大领导，您叫我什么都成，不就是个称呼么，跟我们厂没人叫我大名，都叫我傻柱，我们厂长多严肃一同志，着急了也喊傻柱···傻柱···”

    一席话，惹得大家眉开眼笑，对他的影响再次加深。

    大领导笑的合不拢嘴，“好啊，好啊！”

    “甘当革命的傻子，那以后我也叫你傻柱！”

    “得嘞，大领导，倍感亲切，您们吃着，喝着，我就先下去了！”

    话落，何雨柱离开了小餐厅。

    杨厂长则是立马把之前傻柱精神的事，娓娓道来，跟大领导与诸位领导学了一遍。

    大领导感叹：“是个好同志，这样的同志一定要多多给与关照！”

