    原野摇头说：“我也是听到响动才过来察看的。”

    “这就奇怪了，刚才，乔夫和谁在这里打斗？”格拉措诧异地问。

    “可能是葫芦头，乔夫这厮一直想从他那里抢东西。”原野不露声色道。

    “葫芦头昵？”

    “不知道，我赶到这里时，他已经不见了。”

    原野没有说实话，他其实早已经发现了，叶欢钻进了水面，可能他想把格拉措哄走，然后独自去抓叶欢。

    格拉格盯住原野，瞅了好一会儿，但却没能从他的脸上看出一丝变化，只得心有不甘地带着一帮仙人飞走了。

    原野低头看向了风平浪静的湖面，冷笑了声说：“小子，你别以为躲在水下，就逃得过我的追踪！识趣的就赶紧出来，否则，等我抓住你，必会加倍惩罚！”

    原野用了一种奇特的传声术，叶欢藏在玄天金鼎里面，竟也能听得清清楚楚。

    他暗自嗤了声，心说，你要是真敢来抓我，恐怕早就下来了，说明你看不清这水下的情况，更不知怎么来抓我！

    原野好像猜到了叶欢的想法似的，他眼里闪过一丝轻蔑的神色，缓缓地摊开手，比划了一个手诀……

    嗡！

    只听得一声异响，同时，他手上的贮物戒指闪烁出了一缕白色的光芒。

    就在那一刻，一头披着银光鳞甲的四脚兽“砰”的一声落到地上！

    这头怪兽体型巨大，几乎是成年大象的两倍，它有一个长脖子，尖脑袋，长着狰狞的獠牙，额头上还长着一根独角。

    这怪兽拖着一条长达两丈的扁尾巴，乍一看，有点像蜥蜴，它的四只脚爪强而有力，在黑夜中闪着银光。

    “银爪龙蜥！”米龙小声叫了起来，“这是头厉害的仙兽，比水金黑鲨厉害十倍也不止！它是水陆两栖动物，在水里面行动不比在岸上差！”

    叶欢心里一紧，赶紧叫玄天金鼎快跑。

    但是，玄天金鼎终究只是储藏类的法宝，在水底深处游动，仿佛就是只乌龟在爬，因为它拼尽全力，也跑不快。

    “小龙，快到水下去，遇到活物就给我抓上来！记住，我叫你抓人，不是抓鱼！”原野伸手拍了拍银爪龙蜥的粗腿，命令道。

    银爪龙蜥立刻发出了一声闷吼，腾身像颗大石头一样，轰然砸进了水中。

    叶欢听到原野这样说，忙又叫玄天金鼎藏到了石缝中，既然银爪龙蜥是来抓人的，那它就可能不会抓取鼎炉。

    银爪龙蜥在水中游荡了会儿，果然没有发现藏在鼎炉中的叶欢。

    原野似乎想到了什么，喃喃地念道：“莫非这小子藏在了什么法宝中？不然，小龙怎么会找不到他？”

    顿顿，他又冲银爪龙蜥吼叫道：“只要有灵气的东西，都给我抓上来！我倒要看看，这小子到底藏在了什么地方？”

    叶欢心里咯噔了下，这下恐怕躲不住了。

    如果找不到更好的办法，说不定只能先把葫芦头扔出去。

    但是，扔出葫芦头也只会缓得了一时，最终解决不了问题。

    “这只银爪龙蜥不是你能对付的，我们必须想办法躲起来！”米龙着急地提醒说。

    叶欢心道，我也想躲，但问题是往哪里躲？

    突然，银爪龙蜥游到了玄天金鼎的跟前，它停住了，两只泛着绿光的眼睛盯住了鼎炉。

    玄天金鼎不是人类，它无法掩藏自己的灵气。

    “这个大家伙盯上我了！”它赶紧给叶欢传了一个神识。

    “用你的闪电刺它几下！”情急之下，叶欢连忙吩咐道。

    “我试试！”

    玄天金鼎猛地闪出了一道电光，只听得“兹”的一声，电光一闪而没。

    银爪龙蜥好像吓了一跳，急忙后退。

    但是，它明显没有受到影响，可能湖水化解了电弧的威力。

    “即使在岸上，小玄子恐怕也电不了这个大家伙！”米龙急忙说，“最多只会暂时吓住它！”

    叶欢心念电转，看来还得另外想个办法。

    突然，他想到了葫芦头！

    岸上，原野在大叫：“小龙，你还在磨蹭什么，找到那家伙没有？”

    哗啦！

    就在这时，一个人影从水中闪电般地冲了出来。

    原野大喜，脱口就喊：“好小子，你最终还是藏不下去了！速速受死……”

    他的话还没有骂完，整个人就愣住了。

    银爪龙蜥紧跟着从水里面跃了出来，径直追了上去。

    这家伙并不擅长飞行，根本追不上。

    空中那人冲着原野大骂：“你这个混蛋，竟敢叫恶兽来咬我，我现在就去告诉金王！”

    “等等，葫芦头，你怎么在水里面？”原野吃惊地叫道。

    冲出水面那人，其实是叶欢变化的，他冷笑了声，说：“我在水中找那个小仙，眼见就要抓住了，你大爷的，竟然叫银爪龙蜥来追我，这下好了，那小子逃走了，我看你怎么给金王交待？”

    原野被骂昏了头，可能又害怕金王的惩罚，顿时慌张起来，急急忙忙地辩解道：“葫芦头兄弟，这，这是个误会，我不知道你在下面。”

    叶欢继续喝道：“你那只蠢货还在跟着我追，哼，要不要我带它到金王那里去？”

    原野慌忙把银爪龙蜥叫住，一边又责怪道：“小龙，你今天傻了吧？怎么连葫芦头的气息都闻不出来？”

    银爪龙蜥吭哧吭哧地落到地上，依旧昂着头，很不甘心地盯着叶欢，眼里还露出了困惑的神色。

    叶欢一眼就看出来了，这头仙兽肯定嗅觉出了自己的气息。

    可能这畜生还只是在怀疑，没有确定。

    叶欢赶紧又学着葫芦头的口吻，冲原野喝道：“老子只是个两珠的普仙，打不过这畜生！你要是再不把它收起来，我就到金王那里去告你！”

    原野一听，急忙喝叫了一声，伸手便把硕大的银爪龙蜥一把抓了过来，骑在了身下，一边又冲叶欢陪起了笑脸。

    “葫芦头兄弟，这是个误会，你别生气！”顿了下，他又问，“金王怎么会派你来抓那个小仙呢？”

    “因为他是我发现的，哼，你是不是嫌我功力低？虽然我葫芦头本事不大，但要抓一个刚刚结出金珠的原生小仙，却还不在话下！”

