
宇文向勋可没放过陈书岩一个表情，显然她对灵月国的圣女更感兴趣，如果不是知道陈书岩是女的，他难免会有些吃味。

她们这样也是不错的，广交朋友宇文向勋还是很提倡的，况且这般女子并不多见，而且说起这位圣女，他倒是和她聊得挺来的，偶尔她会游历至此，大多都会前来拜访他，让他很是受用，毕竟灵月国也是一个大国，当属四国鼎立，除了本国就是辽国，灵月国，南国。

不过四国部署可谓不同，皇族的内部纷争大多都是有的，不过灵月国却是很古怪，他们大多都是信仰圣女，圣女在灵月国有着很高的威望，甚至有趋势超过皇族，所以圣女到各国都是受到优待。

能拉拢圣女当然能保证国家多了个朋友少了个敌人，何况灵月国也不喜战，都是以织布为主，其布织品可是天下闻名。

但是也不能说它没有战斗力，要不然怎么能成为四大古国之一，而且历史悠长，爆发的战斗力可是有毁天灭地的趋势，自从那次大规模的战争后，所有人都不敢动这只猛兽，表面柔弱其实内里却是充满着战争热血，灵月国的祭师也一战成名，成了灵月国的战神。

还好灵月国不喜战，只要不先动手必然不会先惹事，其礼节大多都是其他国家不能比的，炼制的兵器也十分的锐利。

陈书岩有幸也到过灵月国，只不过是匆匆而过采药而已，不过一路的风景却是让她难以忘怀，风土人情，可是颇有意思。

尤其是那里的狼崽子，可皮得很，眼中带着灵性，如果不是现在不方便养宠物，陈书岩倒是希望养个，似乎是个不错的战友，尤其是那全身的白毛，和灵月国的性情很相像，大概这就是一方水养一方人吧，这句话在灵月国发挥到了极致。

陈书岩想到这里有些羡慕了起来，虽然自己的国家外强，但是还是有很多的灾难，有些人还是吃不饱睡不着，身为父母官她心里很难受，自己只能尽些微薄之力，因为朝廷的斗争还没有完，也许只有整出个胜负才能真正的去好好的整顿一番，陈书岩不禁有些期待那个时候的到来。

如果是一个明君，她便誓死报效，即使自己是个女子，起码为官时能尽力便是尽的。陈书岩不知道她的这个想法正在心里萌芽。

膳后，大多都散了，宇文向勋倒是看出了她们的一见如故便都留了下来，聊起了国事的事情，陈书岩可是好久没有涉及这方面了，自是兴趣极浓，虽然自己的职责是查处贪官污吏，但是对于其他的陈书岩还是很在意的。

可以说陈书岩在这个位置上可谓是屈才了，不过宇文向勋可不在意这个，起初只不过是利用陈书岩帮自己实施计划罢了，但是现在他也是不打算放陈书岩出去，在知道她的女子身份以后，断断是不能冒险了，而且现在的计划正在一步步的进行，虽然少了陈书岩多少难办了一些，但是却是不耽误的，大多只是时间问题罢了。

不过陈书岩探讨着国事可是顺手拈来，十分的有见解，很快和灵月国圣女两人便是发表着各自的意见，都是让人耳目一新，同时也给宇文向勋解答了疑惑。

两人一见如故，经过探讨对彼此更加的欣赏，宇文向勋看着陈书岩谈国事的样子，想起第一次见她的模样，大概在官场上陈书岩定是能大放光彩，但是他不能放手，她的美好只能自己看到，所以也不能怪他心狠。

灵看着陈书岩不禁有些惋惜，如果可以的话真希望和他一起探讨其他的，经过刚才的探讨，灵发现陈书岩对于其他可颇为了解，似乎也游历过不少的地方，只是他却是不肯深入想必是要掩盖一些什么，看着边上的宇文向勋便以了解。

陈书岩眼眸微弯，眼眸中不掩饰的欣赏，宇文向勋看她高兴也很高兴，其他人在边上只有静静听着的份，因为后宫是不允许干政的，不过倒是也没有什么。

留下的大多都是一些地位比较高或者受宠爱的人，其实也没有几个，大多都是很陈书岩认识的，皇后也没有先前那么不喜陈书岩，许是经过了桃红的开导，心放开了不少，陈书岩是男的不足为惧，反而先前自己这般模样很容易遭皇上厌恶，不过她醒悟起来倒是为时不晚。

看着便是的樱妃，梅妃和柔美人，她也是无事的坐在那里，也不闹了，也不针对其他人，倒是真的有一副母仪天下的感觉。

宇文向勋对她今个倒是满意极了，证明自己还是没有看错人，这就改是他的皇后，母仪天下，胸心宽广。

皇后看着皇上对着自己赞许的眼神，心里不知道多喜滋滋的，其实她内心深处还是喜欢宇文向勋的，毕竟是和他皇子的时候就在一起了，这感情其他人自是无法比，为什么有嫉恨愤怒，不是在意是什么，说起来皇后也不缺钱不缺势不是，而且家族也大多没有野心，如果不是皇后当年固执要嫁给这个无权无势的皇子，想必宇文向勋还不一定能坐上这个皇位。

可以说当年皇后可是起到了不少的作用，至于什么作用，只有当事人才知道吧，不过那时他们可是很恩爱的，许是新婚新鲜感自是在的，而且还是初心悸动，少年的情怀回想起来还是很耐人回味，一叹当年壮士愁。

几人分离之前，陈书岩算是结交了灵这个朋友，大概灵已是知晓她是女儿身，不过却是没有揭穿，听着灵讲着灵月国的风景事迹，陈书岩有些向往，约定有时间必是亲自前去拜访游历，两人一时竟是定了约定，宇文向勋倒是成了见证人。

不过这样也不是不好，同时也促进了两国的情意，毕竟陈书岩是在朝为官之人，虽然外面的传言早有耳闻，但是灵还是相信自己看到的亲自认识的陈书岩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664762"  chaptername="第一百七十一章  一见如故">加入书签</a>
</div>
