    古灵精怪：“xdm，我刚刚得到聊天群提示，因为轻微改变了本世界人族未来的命运，所以获得了100点功德值奖励！而且，后续彻底改写人族悲惨命运的话，将另有丰厚奖励！”

    虾米？功德值奖励？

    赢政等四名群员立时精神一震，来了兴趣。

    经过这段时间的了解，群员们对聊天群已经有了相当直观的了解。

    尤其是功德值，更是重中之重。

    只要有足够的功德，就算是成仙成佛都不是梦想。

    如今，听到黄蓉说改变人族命运就有功德值奖励，他们顿时来了心思，纷纷询问了起来。

    千古一帝：“什么？一百点功德值？哪来的功德值奖励？”

    听到黄蓉的话，赢政羡慕得鸡儿都发紫了，就连他都还没有摸索出如何获得功德值，却让一个小姑娘抢先了。

    百岁老道：“黄姑娘能否详细说一说，老道已经有了大概的了解，但还不是很明白！”

    张三丰若有所思。

    女娲后人：“求告知详情，拜托了，蓉儿妹妹！”

    赵灵儿双手托腮，一点都没有明白。

    猎荒者首领：“想知道+1”

    马克的双眼明亮有神，显然很感兴趣。

    古灵精怪：“说起来，我也不是很清楚，稀里糊涂就获得了聊天群的功德值奖励！”

    黄蓉眨了眨眼睛，摇了摇头，接着说道。

    古灵精怪：“这事稍后再谈，且容本姑娘把眼下的武林大会开完吧！”

    千古一帝：“对对对，不急不急，办完正事再说！”

    尽管急得要死，赢政也不得不装出一幅风轻云淡的样子。

    再催，万一人家不鸟你怎么办？

    百岁老道：“善！”

    女娲后人：“好吧，那就再等等！”

    场中。

    所有人都被震住了。

    四人的交手，兔起鹘落，转瞬即逝。

    很快就分出了胜负，也分出了生死。

    什么时候天下五绝这么鶸了？

    被人一个小姑娘轻漂漂的一掌就打死了？

    大人，时代变了！

    “咳咳……”

    这时，倒在地上的洪七公咳嗽出声，缓缓从地上爬了起来，踉跄着走了过来。

    “黄姑娘好武功，老叫花差点就下去见历代帮主了……这就是先天之境么，果然啊……”

    洪七公的脸色有些苍白，但眼神却很亮，绽放出一种名为希望的光芒。

    “咳咳……阿弥陀佛……”

    不一会儿，一灯大师也爬了起来。

    “两位暂且等待片刻，本姑娘有话要说！”

    听见两人的动静，黄蓉将目光从聊天群中移开，淡淡的说道。

    她负手而立，眼神中霸气外露，睥睨天下，她环视着在场的江湖中人。

    迫于她的威势，所有人都在她的目光注视下，都不由得低下了头去，不敢与她对视。

    “本座欲建立仙门，自任门主一职，尔等可愿加入本门？”

    她的话语传遍四方，传入在场所有人的耳中。

    听见她的话，所有人不由得脸色一变。

    能上得华山之巅的人，哪个都是江湖上响当当的人物，最起码也是打通了全身经脉的一流高手。

    他们在各自的地盘上，不说称王称霸，但却也都是威风八面，说一不二的大人物。

    今天能来华山参与武林大会，也是听说了东邪黄药师的名头，又有丐帮代为传达。

    他们不得不来。

    万一有什么大事，自己却没有参与，错过了，岂不是抱憾终身？

    好嘛！

    今天没白来！

    纵横西域数十载，享誉天下的西毒欧阳锋被人一掌打死！

    这是足以震惊天下的大事件。

    而作为目击者，他们足以吹嘘一年了。

    但是！

    这位年轻漂亮得过份的小姑娘却放话说要创立一个劳什子仙门，还问大家愿不愿意加入？

    废话！

    土皇帝不香么？

    谁愿意头上凭白多了个婆婆管着？

    谁愿加谁加去！

    所有人心里嘀咕着，却没有人说半个不字。

    能混到如今这种地位的，没有一个是傻瓜。

    如果有谁敢站出来说个不字，迎来的肯定是黄蓉的雷霆一击。

    之前杀欧阳锋是杀鸡，那接下来就该是儆猴了！

    在场个个都是人精，都指望着别人站出来反对做那只猴，自己却不敢吱半个声。

    “嗯？没人说话？都不愿加入本门？”

    黄蓉凤目一冷，迫人的目光横扫而过，在场群雄立时起了鸡皮疙瘩，好似针扎了一般。

    就在众人以为她会大发雷霆的时候，却见得黄蓉嫣然一笑，现场凝重的气氛立消，变得春风拂面。

    “本门藏书阁中，有家父的毕生绝学秘籍，还有突破先天境的绝世秘籍，甚至于，突破到更高境界的秘籍都有！”

    黄蓉轻启朱唇，淡淡的说道。

    她的话音一落，却有如晴天霹雳般，落在了在场所有人的心头。

    先天功法秘籍？

    甚至是更高层次的秘籍？

    “呼！呼！”

    在场的群雄们都不由得呼吸开始加重，双眼变得通红！

    先天境高手的威能，刚刚他们已经见识到了。

    天下五绝，代表着武林中的最高水平，武中王者的水准。

    但是。

    在先天高手的面前，两败一死，还是在三人围攻的情况下，败得干脆利落，一点都不带犹豫的。

    如今。

    他们也有机会成为这样的高手？

    想到这里，人群中，有一位络腮胡的中年人站了出来，眼神火热的向黄蓉抱拳问道：“敢问仙子，我等如果加入仙门，真的可以学到先天境秘籍吗？”

    听了此人的话，在场其他人都目露火热的看向黄蓉，希望能得到她的答案。

    “加入仙门，立下功劳，就可以学得我门中所有的秘籍，任何人都不例外！不问出身，不问来历，只看功劳！”

    黄蓉淡淡的说道：“加入本门，从外门弟子开始做起，立下大功劳者，或是武功达到五绝的层次，可晋升为内门弟子或是门中执事；突破到先天之境，才可成为真传弟子或是本门长老！”

    “藏书阁中的秘籍，不论是何身份的弟子，都可以凭借功勋值借阅，但内门弟子、执事可以打八折，真传弟子、长老是六折！”

    果然，黄蓉说出来的话没有令大家失望，他们反而更是神情火热，热情高涨。

    说完之后，黄蓉看向洪七公和一灯大师，笑着问道：“二位可愿加入本门？担任执事一职？”

    洪七公和一灯大师对视一眼，皆看到了对方眼中的无奈和一丝火热。

    “我愿意加入仙门！”

    沉默了半晌后，二人异口同声的回道。

    “很好，识时务者为俊杰！二位做了一个正确的选择！”

    黄蓉脸上露出一丝满意的笑容。

    后面的事情就简单了，有了天下五绝之三的存在，再挑选了一部分江湖中人加入，仙门就正式成立了。

