    一个傻孩子、一个壮老头、一个小怨妇、一个死瘦宅，这组合可谓离奇到离谱。

    若非他们周身聚散着非凡的气势，外加出场方式甚是神秘，还以为是哪家话剧院的演员。

    趁着鬼们没注意，蝴蝶忍赶紧带着炭治郎等人退后，所有人聚在一起，跳到了蝶屋中间的屋顶上观望。

    “罗柯的仆从？”音柱一愣，也跟着后跃至屋顶，“他在汉土果然不是一般人，竟然还有人一路服侍。”

    这时音柱身上的毒已经很严重了，但好在蝴蝶忍就是用毒的高手，暂时帮忙压制住了。

    “什么玩意儿？踩树上显得很高嘛！真讨厌啊，竟然穿的一个比一个华贵，我好想杀了你们啊。”妓夫太郎叽叽喳喳地撇撇嘴，烦躁地瞪着四人。

    玉壶蹲在树枝上，嘿嘿笑道，“连带鬼杀队一起解决了吧，若是杀了罗柯的仆从，大人一定会很满意的。”

    妓夫太郎挑起眉头，“正合我意。”

    “呵，主动出来找死，哥哥，我来收拾他们！”堕姬冷哼一声，双臂一辉，大量的绸带飞舞过去。

    咔咔咔！

    一颗颗树木被截断，数十米长的“刀锋”齐刷刷割向了戴喜字面具的小男孩。

    “咦？你是来陪我玩的吗？我叫喜孩！”他天真童趣地歪了歪脑袋，喜悦一笑。

    “玩尼马！”堕姬女鬼般咒骂着，一张脸扭曲得杀气腾腾。

    呼呼~

    待绸带将男孩团团包围之时，他才慢悠悠地抬起右手，无形的波动荡漾而出。

    “那我玩你如何？”

    嘭嘭嘭！

    念动力扩散，将所有袭来的绸带撕得粉碎，而后控起十几颗大树悬在半空，箭雨一般轰然落下。

    堕姬满脸迷茫地连续躲闪，仿佛一个初中学渣正在凝望微积分。

    这一刻，人和鬼都怔住了好几秒，谈不上多惊讶，反而充斥着一种不解与疑惑。

    当事情超出认知范围时，大多数人第一时间的反应其实并非震惊、叹服，而是一头雾水，或者一脑袋的浆糊。

    “有点意思了！”妓夫太郎舔舐着满是毒素的血骨镰刀，身形一闪就朝着穿铠甲的壮老头疾驰过去。

    它挥动双镰，发出数十道薄如蝉翼的血色斩击，并且受控制地改变飞行轨迹，从上下左右几个方位劈向“怒”。

    血鬼术·飞血镰！

    名为“怒老”的老头满不在乎地抖擞着虎背熊腰，“雕虫小技也敢班门弄斧！雷霆万钧！”

    只见他双手一搓，铠甲缝隙间绽放出耀眼的金色纹路，一颗金光大绽的雷球在掌心迸射。

    嗤——

    电流扫过，飞血镰如浸在水里的卫生纸，迅速地消融殆尽。

    雷霆威势不减，继续噼里啪啦地扎炸向地面，妓夫太郎身手矫健躲开了，后面的两个鬼却被炸得外焦里嫩，半死不活。

    “大家都动手吧，主子吩咐过，来者不拒、一个不留！”老头瓮声瓮气地喊道，接着重重跳下，落地砸出大坑的一瞬间，数以百计的电火花将夜空照亮，也将百鬼眼底的恐惧照得一清二楚。

    人类也会“血鬼术”，就问你们鬼怕不怕！

    “都给我上！分食了他们！”堕姬气急败坏地咆哮道。

    其余的鬼面面相觑了一眼，迫于无惨的压迫与恐怖，只好嚎叫着施展血鬼术，展开了反击。

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚~”

    哀女幽幽地吟诵着，满腔的悲凉仿佛在为不断伤残的鬼配乐。

    随着她愈发富有感情，周遭的风声也越发呼啸，渐渐地演变为一阵阵惊天动地的风暴，成千上万的巴掌大的风刃宛如狂舞的刀片，所过之处遍地碎尸，哪怕是鬼也要耗费大量时间才能堪堪再生。

    簌簌！

    风刃四散开来，形成风之屏障，把整个蝶屋及周边地区包裹其中，不打算让任何一只鬼成为漏网之鱼。

    “哥哥！救我！快救我！”

    堕姬发出凄厉的求救哭泣，她此刻正被无形的拳头捏住，随着喜孩一下又一下地抡动手臂，她也跟着一起不断被砸在岩石上，一张俏脸已经皮开肉绽，全身七零八落。

    “嘿嘿，真好玩！你快愈合啊，我们接着玩！”喜孩发出童真的笑声，听得鬼们头皮发麻。

    “畜生！放开我妹妹！”

    妓夫太郎怒不可遏地嘶吼道，将两柄镰刀扔向了喜孩，可根本无法接近喜孩的身体，念动力轻易就把镰刀控住。

    “哥哥……我好痛！”

    “可恶啊！我一定要将你碎尸万段！”

    这两兄妹刚才有多嚣张，现在就有多狼狈。

    眼前荒谬的一幕，不禁让蝴蝶忍他们怀疑究竟谁才是反派，要不是这群鬼的手上沾满鲜血，都有点于心不忍了。

    “跟我战斗还敢分神？”

    怒老热烈猛扑，如同一尊行走的雷暴炸弹，妓夫太郎当场就外酥里嫩，炸得遍体鳞伤，爬了好几次都没能站起，纵然可以再生自愈，也会被雷电一遍遍洗刷，伤势持续加重。

    另一边的玉壶吓得魂飞魄散，尤其是接二连三的鬼在自己面前倒下，简直就是人间炼狱。

    关键那三个疯批一样的人类，都是玩闹的态度，一看就知道隐藏了实力。

    事已至此，它也没法退缩。

    于是扫了一圈，最终把视线投向了一直畏畏缩缩的“惧男”，准备将他绑为人质，然后要挟逃脱。

    “血鬼术·阵杀鱼鳞！”

    玉壶极快地闪掠，简单的试探后就笔直地发起正式攻击。

    “不、不要杀我！不要！”惧男吓得抱头鼠窜，一骨碌滚到了蝶屋的大院里，被追到了墙角无处可逃。

    然而，喜怒哀三人都没有一点表情，根本不在意同伴的情况，喜孩甚至表现出一丝看戏的喜悦与期待。

    “我好害怕，我好害怕，我好害怕呀~没骗你，我真的真的真的好害怕呢！”惧男的语气口吻骤然变化，化恐惧为狂暴。

    他猛的抬起头，露出帽子里的一片漆黑。

    玉壶傻眼，这特么也是个疯批！

    几乎是下意识的，它使出了血鬼术·鞘壶地狱，从一只壶中喷涌出十几条巨大肥硕的章鱼触手，开花一般舒展开来，挡在身前当作护盾。

    嗡——

    消弭的暗光喷射而出，摧枯拉朽地将章鱼爪给凭空抹除，继而轰中了玉壶的胸口以下部位。

    毫无意外，玉壶栽倒在地，只剩下上半身，腰臀与尾巴直接消失无踪。

    嘶!！！

    目睹这一画面，所有鬼和人都倒吸一口凉气，觉得背心发凉。

    “我说了，我真的很害怕……害怕一不小心把你彻底抹除了，那样的话，就不能为罗柯大人带来收益。”

    惧男，乍一看是本人胆小如鼠，实则是让敌人陷入恐惧！

    接下来，玉壶一旦再生，惧男就从指尖射出暗光，将它不厌其烦地削成棍状。

    “我错了，我错了，求求你放过我吧！”堕姬已经从咒骂变为苦苦哀求。

    “噗……噗！”妓夫太郎吐血吐个不停。

    而其余的鬼，也都在哀女的范围群杀下精疲力尽，再生到没了能量。

    “都怪那个罗柯！如果不是他，我们也不会落得这样的下场，我要杀了他，砍断他的四肢，把他装进我的壶里做成装饰品，扔进肮脏恶臭的茅坑里面泡十万年！”

    玉壶癫狂地咒骂着，话音刚落，突然发觉四周变得死寂。

    它惊恐地抬起头，立马看见四道可怕的目光全部落在自己身上。

    在此宣布，鬼灭世界的雷区蹦迪第一人诞生！

    “你刚才说什么？”哀女迈着雪白的双腿，裹挟着漫天风刃走来，抬脚一踹，将玉壶的脑袋硬生生踩瘪。

    远处的喜孩把脑袋向右一歪六十度，以这种诡异的姿势盯着玉壶，一声不吭。

    “妖孽，你需要雷霆怒火的洗礼，才能洗刷辱骂罗柯大人的罪责！”怒老取下后背的黑色巨斧。

    “是我带给你的恐惧还不够吗？”惧男平静蹲下，一巴掌一巴掌地拍打玉壶的脸颊。

    他哪还有半点怂货的模样，妥妥的四人之首，“你应该庆幸自己遇见的不是罗柯大人，不然将会明白什么才是真正的恐惧。”

    玉壶浑身颤抖，哆哆嗦嗦地说不出话，完全被这四个疯子吓到灵魂战栗。

    妓夫太郎等人也没好到哪去，已经丧失了行动力，只能趴在地上等死。

    “他们都是来自汉土的奇人异士啊！都是一等一的超级强者！”炎柱瞪大眼睛，惊叹不已。

    “好想学！好想学！都是能够保命的神技啊，比我们拿把刀挥来挥去安全多了！”善逸激动到哆嗦，一直抓着炭治郎的手臂摇晃。

    炭治郎嘴角抽搐，讪笑道，“怎么感觉，这些人都挺邪门的，罗柯大哥就不一样，待人很温柔大方。”

    “嗯？”蝴蝶忍惊疑地哼道。

    众人望去，只见喜怒哀乐四人不再出手。

    “玩够了，该歇息了，”喜孩拍拍手，“老爷子，就劳烦你辛苦辛苦咯。”

    “你个小毛孩，又要偷懒是不！”怒老说归说，身体已经开始行动。

    他后背的铠甲发出金属运转的铿锵声，一根根泛着钢铁光泽的骨爪从后面分裂延伸。

    尖端闪烁着熟悉的吞噬之力，触及一只只鬼，将它们分解炼化吸收。

    “死女人滚远点，你不要过来，不准碰我的妹妹！”妓夫太郎一边对哀女呵斥，一边把堕姬护在怀里。

    “唉~”哀女悲凉地叹息一声，纤细的手指轻轻抚过堕姬和妓夫太郎的额头，眼睛不经意与两人对视。

    嗡。

    一幕幕真实至极的幻觉在兄妹的脑中显现，凄惨的前世历历在目。

    这哪是幻境，而是兄妹俩成为鬼之前的记忆。

    两人出生于灯红酒绿的花街，母亲因没毒而死，天生丑陋的妓夫太郎就担起照顾妹妹的任务。

    哥哥帮人收账，妹妹继承母业。

    可是，本来互相依偎取暖的两人却再遭劫难，妹妹一次做生意时刺瞎了一名武士的眼睛，然后被活生生烧得面目全非。

    哥哥报仇后，与奄奄一息的妹妹一同倒在大街上。

    恰好，偶遇上弦鬼童磨，就这样成为了双生鬼。

    “哥哥……呜呜呜，我、我好怕！”

    “不怕，不怕，哥哥在，哥哥在。”

    “大人说过，死亡对你们才是归宿。”哀女悲悯地砍断两人的脖子，飘飘的衣袖一挥，两具尸体就被吸入其中。

    玉壶看着除自己以外的鬼全部消失，近乎魂飞魄散、肝胆俱碎。

    “感受到这美妙的恐惧了么？”

    惧男明明没有脸颊，玉壶却清晰地感知到他在微笑，狰狞地微笑。

    呼！

    惧男的卫衣帽子突然变大，宛如怪兽扩张的血盆大口，直接把惊恐绝望的玉壶吞了进去。

    至此，所有的鬼全都被吞噬殆尽。

    足足半分钟过去，在场无人出声，怔怔地注视着火光四起的蝶屋。

    “传闻汉土自古就有玄妙的修仙一道，难不成是真的？”音柱难以置信地自言自语。

    “……”蝴蝶忍很想告诉他要相信科学，可是所看见的画面汹涌地冲击着她的世界观。

    喜孩打了个哈欠，朝他们挥手，“漂亮姐姐，需要我帮你们灭火吗？我只要一个抱抱就行！”

    ……

    京都府。

    “欢迎下次光临！”

    一家深夜食堂里，正和和蔼老板闲聊的罗柯放下筷子，付了饭钱就悠然自得地推门而出。

    依旧是微凉的夜晚，可罗柯的心情却暖意盎然，因为自己啥都没做就收获了一波可观的能量。

    +200（玉壶）

    +200（妓夫太郎、堕姬）

    +765（其余总共）

    进化值【7600/20万】

    “接下来，还剩上弦壹、上弦贰，以及无惨，对了，应该掐一大把紫藤花，随时准备泡茶。”

    罗柯脚下一迈便原地消失，二楼趴在窗台上的女人不禁愣住，揉了揉眼睛，以为自己因为缺水过度而引发幻觉。

    无限城。

    无惨面无表情地坐在椅子上，双目无神，瞳孔乱颤，一根根青筋在脖子、手背爆起。

    猗窝座死了！

    玉壶死了！

    妓夫太郎和堕姬也死了！

    罗柯的四位仆从又是哪冒出来的！

    某一个瞬间，无惨甚至产生了一个荒谬的想法：要不要苟个一百多年，等罗柯老死后再卷土重来？

    毕竟这种事他也不是第一次做，曾经被继国缘一重创后不就一直猥琐发育，然后再阴损至极地做掉所有日之呼吸的传承者。

    “把黑死牟和童磨喊来，”无惨对鸣女说道，“等等，召集所有的鬼到无限城！”

