
苏嘉言洗完澡出来，看到叶迎星已经抱着靠枕躺在沙发上睡着了。

他擦着头发走到她面前弯下腰看她，叶迎星睡得十分沉，还听得到她轻微的呼吸声。

他伸手捏捏她嫩得可以掐出水的脸蛋，揉捏一会，见她还没醒，很有闲心的捏住她的鼻子，叶迎星似乎感觉呼吸不畅。

伸出她的手，啪的一声拍在他手背上，嗫嚅，“放手。”声音娇得苏嘉言心底微波荡漾。

叶迎星翻了个身，没察觉他的心思，放心的安然入睡，苏嘉言见衣服领口太大，露出她精致的锁骨和内衣肩带，他心里难免出现一些坏心思。

但是看到叶迎星睡觉乖乖的模样，心里更是柔软占据上方，他站起来抱着她去隔壁房间睡觉了。

自己回房间处理了下文件就睡觉了，半夜的时候，叶迎星被渴醒了，她摸索着从床上爬起来，慢慢悠悠的开门去厨房喝水。

又迷迷糊糊的回房间，见房间门还关着，她没打开就气呼呼踢了门两脚。

苏嘉言睡眠挺浅的，听到动静就下床，开门就看到叶迎星头靠在墙上，傻乎乎双手合十的拜了拜。

她见门开了，还嘀咕说：“果然拜一拜就开了。”然后就越过苏嘉言去床上睡觉了。

苏嘉言：“……”

他一想就知道这姑娘迷糊走错方向了，他在门口站了会。

在想是要把她扛回去还是就让她在这睡，他揣摩了会，直接关上门。

进去借着星星点点的光，看到叶迎星缩在被子里睡着了，他轻笑一声，跟着上床睡觉，把她捞过来搂着睡觉。

清晨，叶迎星想起自己今天早上课还挺多，就猛得一清醒，伸了个懒腰，准备爬起来。

她偏头一看，就看到安安静静躺着睡觉的苏嘉言，她伸懒腰的手一僵。

他怎么在她床上，她又看了看房间，不对，是她怎么进入她房间的？

不够她也没纠结多久，她便惬意的双手撑着脑袋看他，又心痒痒的拍了拍他的脸，没敢用力，怕他醒了有起床气揍她一拳就完蛋了。

看了会，她发现他没穿衣服睡觉，她心更痒了，想着自己要不要伸手进去摸会，正想着就看到苏嘉言漆黑明亮的眼睛盯着她。

叶迎星呀一声，就坐起身来，“我……昨晚是不是走错房间了？”

苏嘉言意味不明的扫了她一眼，“难道是我走错了？”叶迎星讪笑一声，摆摆手。

她突然想起来自己今天早上有早课的，一看时间要来不及了，她看也没看苏嘉言，急急忙忙的爬下床，边跑出门边想，美色误人呀！！！

她连忙跑回家换了一身衣服，出门就看到苏嘉言早已穿戴整齐的站在门口等她。

她愣了一秒，这娃怎么这么这么快？但是她没时间想，就去等电梯了。

最后，还是苏嘉言送她去学校的。

中午她和张佳音去吃饭，“叶予南同意你去西藏了？”叶迎星问。

张佳音叹口气，茫茫然的吃了一口饭“还是没有，昨天晚上，我们刚回家，就……”

她脸一红，看着叶迎星还在等她回答，“我们还没时间认真谈谈呢，他医院也挺忙的，没时间。”

叶迎星了然喝口汤，她拍张佳音肩膀，安慰说：“没事，你再好好想想吧，他只是不希望你去那么偏远的地方，如果你执意要去，他可能也不会拦你的。”

张佳音点头，她没继续这个话题了，“昨天是苏男神送你回家的？”

“对呀。”叶迎星点头，张佳音笑眯眯点头，“那你有没有那啥？”

“嗯，什么那啥？”叶迎星思维没跟上张佳音跳跃的思维，她茫然问。

张佳音不怀好意的笑，“扑倒他呀。”叶迎星惊呼，“怎么可能，你在说什么？”

“唉，谅你也没有这个胆，不敢扑倒苏男神。”张佳音佯装鄙夷说，看着她缓缓叹气。

叶迎星立刻不服气了，“谁说没有？”张佳音眼睛一亮，八卦问：“你做了什么？”

“我和他昨晚是一起睡的。”

“就这样？”张佳音熊熊八卦之火突然就消失了，“对呀，不然呢？”

张佳音上下观察她，这身材多棒呀，要什么有什么，怎么没有感觉呢？

叶迎星被她盯得莫名其妙，“你干嘛？”张佳音神秘兮兮说：“我打包票，苏男神对你肯定是真爱。”

“为什么这么说？”叶迎星喝了一口汤，疑惑问她。

张佳音意味深长看她一眼，笑眯眯说：“否则这么好的身材他居然没有动你，我要是男的我都忍不住？”

她突然停止说话，凑到她耳边，小声说：“要么他就是不行，要么就是太爱你，觉得你还小，舍不得。”

张佳音笑着说：“我肯定不会想前者呀，这样一看就是后者嘛。”

叶迎星：“……”

她呵呵两声，给了她一记白眼，颇有些咬牙切齿说：“我可要谢谢你的分析呀！”张佳音就但笑不语的看着她。

晚上，苏嘉言公司没什么事就去学校门口接叶迎星吃饭，恰好碰到一样来接人的叶予南，两人就站在一起。

“你昨晚没有对星宝做什么吧？”叶予南虽然挺放心苏嘉言的人品的，但是他觉得还是有必要问一下。

苏嘉言散漫的靠在车门上，嗤笑一声，“我昨晚没告诉你？”叶予南撇撇嘴，这个人还真是越看越讨厌。

两人之间没有什么话题，叶予南突然有点同情叶迎星了，和这个人谈恋爱。

他和苏嘉言说话感觉都有代沟了，不知道胖星和他说什么？

苏嘉言也没有搭理叶予南，这小子从小就十分看他不顺眼，还曾阻止他和叶迎星在一起，看他也是不顺眼。

叶予南突然想到什么，他转头看他，“这星期没事的话，去我家吃饭吧，我爸爸叫你去我家吃饭。苏嘉言淡淡“嗯”了一声。

张佳音开车出来就看到叶予南在校门口，她哼哼两声，又看到苏嘉言也在，偏头对叶迎星说：“你家苏男神来了，我就不送你回家了。”

叶迎星点头就下车朝苏嘉言走去，看到叶予南，觉得还是要叮嘱他一句，就偏转步伐去叶予南那边。

叶予南见叶迎星走他这边，得意的对苏嘉言挑挑眉，苏嘉言脸色沉了下，直接忽视他得意的脸色，双手插兜，眼睛盯着叶迎星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979099"  chaptername="第59章  一起睡觉">加入书签</a>
</div>
