    “呃，好像是！”

    朱苏仔细想了想，觉得好像确实是这样的。

    “那你现在就再想一件事！看它能否实现！”

    陆岑风现在需要做最后的确认，所以便如此说道。

    朱苏愣了愣，“可我想什么啊？我现在没什么事可想的啊！”

    “……我大概已经猜到你是什么异能了。”陆岑风心中默念着那两个字，口中却没有说出来，只是道：“你现在就来想想，我心里想的是什么！”

    “这要是你真猜到了，那我以后不就不能再想些，唉……”严和头痛地道。

    朱苏干脆直接闭上眼，用心去想陆岑风心中此刻的想法是什么！

    然后，“念力！”

    “念力？”严和跟着重复了一遍，“这不是早先电影儿里演的那什么特异功能吗！”

    陆岑风点了点头，“嗯！我觉得只有这个词，才最适合用来形容朱苏觉醒的异能！”

    “不是应该叫精神力吗？”

    朱苏有些纳闷儿地问道。

    她记得自己看过的小说里，都是把这种依靠感觉和想象来使用的能力叫做精神力异能啊！

    陆岑风很肯定的摇头道：“不一样的！精神力异能者可做不到你现在所做的这些事情！他们虽然还可以利用精神力来进行探查或操控，但与其它异能者的差别也只是使用的手段更千变万化些而已！但是念力，我觉得它比精神力还要更强大！”

    “真的假的？”朱苏不太相信地道。

    “你有没有听过这样一句话？”

    “想象有多大，世界就有多大！”

    “嘶！”朱苏突然倒抽了一口凉气！只觉得陆岑风他是真敢想啊！这要是觉醒念力的是他，他是不是还想创造一个新世界啊！

    “行了！我说你们能不能先吃点东西再慢慢想象？我都打饿了！”严和突然跳出来打岔道。

    “啊！不好意思啊严大哥，你想吃什么？”朱苏连忙转头看向严和。

    “快餐都吃腻了，咱又都不会做饭，干脆煮方便面吧！”严和很好将就地道。

    朱苏作为唯一的女性，听得有些不好意思，犹豫了一下后还是自告奋勇道：“要不还是煮挂面吧！那个我会！”

    严和乐了，“清水挂面啊？”

    “当然不是了！咱们不是还收了冰柜什么的嘛！我给你加俩荷包蛋再下点丸子如何？”

    “对了！还有一点青菜也得赶紧吃了！”

    严和老神在在地往餐椅上一摊！“你看着弄吧！反正我也不挑食，你做啥我吃啥！”

    “不过陆队啊！你说咱们队里是不是缺个厨子啊？也不能老让人家小朱做饭不是！”

    陆岑风一板一眼地走到他对面的餐椅上坐了下来，一开口却不接这个话茬儿，而是直接定论道：“刚才的比试我感觉你只是比以往快了一点，力量大了些，但却并没有觉醒异能。”

    正在摘菜的朱苏扭头看了过来，“不是速度或者力量异能什么的？”

    陆岑风摇头，“如果是的话，我早就被他压着打了！”

    严和有些沉默，说不失望那肯定是在骗人的。不过却也不是完全不能接受，毕竟速度和力量都有被提升了也是好事！

    那既然如此的话……

    “朱苏！再给我一杯水！趁你做饭的功夫我再睡一觉，今晚我守夜。”

    朱苏先拿眼看了看陆岑风，见他微微点头后，才笑着掏出一杯水来放在了洗手台上。

    “自己过来喝！喝完赶紧上床啊！别再让人搬了。”

    严和轻轻撇了撇嘴，心道“果然是有异性没人性啊！”后，便果断干杯去躺下了。

    一时间房车里就又只剩下了陆岑风和朱苏二人还清醒着，不得不再次单独相处。

    一片沉默之中，陆岑风在原处坐了会儿后也觉得有些不妥，便起身走到朱苏身边道：“还有什么要弄的吗？我帮你一起吧！”

    “啊，不用。”因为他突然靠近而身体微僵的朱苏悄悄往旁边挪了挪，见他既不继续说话也不肯走开，只好默默从空间里随便掏出一袋冻丸子来放在了他面前的台子上。

    “那个，要不你找个锅先接点水煮丸子吧？冻的不好煮。”

    “也好。”一袋丸子数量不少，陆岑风便挑了个平底蒸锅接起水来。一边接，还一边装作不经意地问：“你刚才是在心疼我？”

    “啊？”朱苏懵了一瞬！然后突然就反应过来了陆岑风指的是她说的哪句话！脸色瞬间就红了起来！自己都觉得脸发烫的她连忙低头解释道：“我没有！我只是随口提醒一句罢了！”

    陆岑风盯着她的发顶看了两眼，刚想笑笑再追问一句，却突然皱起了眉头！

    不对！或许有的事可以用末世来了精神紧张或者其它的理由来解释，比如她明明常坐房车却突然说不习惯！比如她以前说她平时自己做饭没准只是为了面子好看！比如她不给家里打电话或许是因为家庭变故等等。

    但两个人之间的相处之道，却不会在没经历过任何转折时就轻易发生改变！

    之前那次单独相处的时候，他可能是心太乱了所以才没有注意到，但是刚刚的对话却让他突然产生了一种莫名的违和感！就感觉，眼前这个人她好像并不是末世前的朱苏！

    因为那时的朱苏完全不是这样的性格！为数不多的几次接触时，她都恨不得一刻不停地跟他说话，就好像有说不完的话一样，让人觉得有点烦。

    怎么现在却会突然变成一个锯嘴葫芦？不问她，就一声不出。

    倒是挺像他后来遇到的朱苏…

    陆岑风不动声色地转过身，先将接满水的锅放到灶上点着火后，才突然又转过身来紧盯着朱苏的背影，决定诈一诈她！

    “你也重生了？装傻骗我很好玩儿吗？”

    朱苏整个人都明显僵硬了一下！知道瞒不下去了，她只好在短时间内给自己做了无数遍的心理建设，才在将近一分钟后低声坦承道：“我不是她！”

    “什么意思！”

    陆岑风的眼神一瞬间就变得极其锐利！哪怕朱苏是背对着他的，却依旧能感觉得到自己好像快要被他戳得满身是洞！

    然而就算是被戳成筛子，朱苏也不敢不答他这句话！否则的话队友就真有可能做不成了！

