    这不同于普通的会议，是所有股东联络感情，以及疏导仇恨的一场晚宴。

    在布朗时期，这个晚宴，通常是用来嘲笑弱小股东，吞并分赃的一个晚会。

    而现在陆远手中掌握着百分之二十的股份，相比于布朗那个时候，股份分化到其他人手中，还有一个安东诺斯，与他共享权力。

    此时的陆远，要比布朗，更拥有决定权。

    至于这些股东们能否接受，那就要看看是否有胆子面临和布朗相同的下场。

    宴会上，陆远随口一句话，就使得西塞里，开心的眉头都笑弯了。

    “互助会要拿出一部分资源来，主力建设枫林谷别墅，你们有什么异议吗？”

    餐桌上顿时静悄悄一片！

    刀叉撞击的声音都消失了，只有一些做运输生意的股东，眼角一阵乱跳！

    相反，一部分做着木材生意，以及建筑材料生意的股东们，高兴的眼睛都快笑弯了。

    “既然没人反对，那一会儿我会准备一份合同，如果你们到时候有什么不满，我可没时间和你们闲聊！”

    陆远十分霸道，语气里带着不可质疑！

    西塞里温和的笑着，作为陆远上台来第一个主导方向受益的人，西塞里心知肚明，如果不能够和陆远友好往来，自己这个女人占据的利益，很可能会被其他人抢走。

    “会长先生，关于布朗曾经向您施压，试图以极低价格购买枫林谷土地的事件中，参与者的名单，我已经帮你准备好了。

    顺便，这是互助会一年来，各位股东的贡献，以及亏损，还有各位股东们，缴纳税务的账单。”

    西塞里直接掏出了厚厚一叠文件！

    轻轻地搁在了桌面上。

    而看到这东西，在场的人都无法淡定了。

    如果说，布朗联合他们，排挤陆远的事情，他们可以说是被逼无奈。

    那么，关于个人税务缴纳的账单，那可就是见不得光的东西了。

    这东西居然落在了西塞里这个女人手里，而且还拿出来送给陆远？

    这简直是把大家的把柄编成一本书，交到了陆远的手上！

    所以很多人眼神瞬间都呆滞了，只是觉得自己要被扒得精光，接下来要面临的，很可能是破产的局面。

    陆远深深的看了一眼西塞里！

    “这个女人妖艳足够，智慧足够，可惜是个墙头草，我要小心别被这个女人骗了。否则有一天，关于我的秘密也会被他这样交出去的。”

    陆远将厚厚的资料拿过来，稍稍翻看了两页，嘴角的笑容浮现出来。

    在澳洲，商人们一丝不苟的缴纳税务，所以可以从这份账单上，看出他今年真正的收入！

    有些人摆在兄弟会的账目上，目前还是亏损，可实际上一些股东赚得盆满钵圆，只是表面上的装穷。

    所以这些东西被陆远拿在手里，他完全可以以会长的命令要求对方交出应该交的会费。

    以及欠给其他人的欠款，甚至还能以对方做假账为由，直接将其送上法庭。

    所以这种东西，一般是见不得光的。

    即便是布朗想要收集，也是十分艰难。

    没想到西塞里居然有这种能耐，这让陆远第一次看到了这个妄图空手套白狼的女人，所展现出来的价值。

    盯着陆远手中那厚厚的资料，许多的股东艰难的吞着口水。

    几十号人安静的看着陆远翻书，眼神里都带着敬畏，还有一些恐慌。

    当初，他们认为这个亚洲农民，只是个小小农场主。

    对他可是充满了不屑，甚至想要通过威逼利诱的方式，来使他就范，成为他们掌控的一个傀儡！

    可是没想到，短短半个月时间，坐在这个男人面前，大家都感觉浑身发冷，额头冒汗。

    心里一阵阵的忐忑不已，充满敬畏和恐惧。

    陆远没有表现的狰狞可怖，反而一直挂着淡淡的微笑，但是他身上那种不可被欺辱的气质，让很多人下意识的低头。

    “先生们，没想到你们竟然串通起来伪造账目！你们每个人的交税额，可都与我之前拿到的互助会账目完全不同！

    大家可以想一想，如果人人都把利益装进自己的兜里，那么互助会拿什么去帮你们？又怎么调动资源，让你们能获得更大的资金杠杆，做你们不能做的生意！”

    陆远平淡的开口，全场鸦雀无声。

    坐在主位上的陆远，心里别提多畅快了。

    几天之前，这些家伙可是当着自己的面儿嚣张跋扈，屡次三番的威胁自己。

    今天，一个个像是饿了十天的猫，乖乖的缩着脖子坐在椅子上，比起那时的嚣张跋扈，简直就是改头换面的变化。

    “这群老家伙，现在知道谁是最不能招惹的了吧？”

    目光很冷淡的扫过人群，停留在一位股东身上。

    这位股东脸色一变，以为陆远就要发难了。

    他真的不知道该如何应对！

    别人已经把他的老底都掏出来了，如果真的想对付他，他只能乖乖认命。

    就在很多人都用怜悯的目光看着这个家伙的时候。

    陆远微微一笑：“先生们，你们从很远的地方赶来，而我又是第一天成为你们的会长！这件事，可以稍后一些时间来谈！

    如果你们中间有一部分人，觉得自己做得实在过分，完全可以将后续的资金和欠款还清！我想那时候，大家见到我，也不会感觉压力很大了。”

    红胡子股东松了一口气：“会长先生，我知道该怎么做。”

    周围的股东也松了一口气，好歹有一个补救的方法，这已经是不幸中的万幸了！

    陆远打了个响指！

    呆在一旁等候指示的侍应生，立刻将准备好的餐点一一拿了出来，工整的摆放在每个股东面前。

    陆远则是端起一杯红酒，悠悠然来到楼梯。

    这时候，安东诺斯终于来了。

    但不比几天之前，他像是金刚鹦鹉一样华丽光鲜，这使得他双目中充斥血丝，像是来的路上丢了几百万一样！

    整张脸黑得可怕。

    他刚刚抵达这里，就看到了正笑嘻嘻注视着自己的陆远！

