    碧游宫外。

    上清天尊亲自击响金钟。

    广告门人：

    “今日吾去见圣人本尊。”

    “凡吾碧游宫门下，愿入混沌，随吾圣人本尊修行者，速速前来！”

    只闻“咚”的一声。

    金鳖岛上仙光四起，纷纷往碧游宫而来。

    那三仙岛上亦有云霄仙子乘坐青鸾而来。

    没徒弟的，孑然一身，自是轻松，径相来了。

    有徒弟的，则也广告门下，将那愿意同往的捎上，至于那些舍不得离开的......也不勉强，只嘱咐他们，不得惹是生非，要听掌教之话。

    金灵圣母与一众门人交代完毕，赶至碧游宫。

    亦走到沈坚身边，与他一些嘱咐：“徒儿，今日吾就要与你师叔们离开洪荒了，往后你掌教......”

    说到这里，金灵圣母顿了顿，复说：“吾知你是有计较的，不过你师祖善尸上清天尊上了与吾等不同，上了混沌以后，还要回来。”

    “如遇事务拿不定主意，可多去咨询，还有你孔宣师叔也是有智慧之人，不妨多来往些。”

    “不过...若是真遇到麻烦，也不要怕，吾等俱是你的后盾。”

    “多谢师尊，弟子......”沈坚听了，心下甚是感动。

    然而他开口刚要说话时，金灵圣母又打断他说：“吾徒，吾之恶尸与你闻仲师弟和许多同门都有天庭任职。”

    “如需帮助，只管去说，断没有拒绝不允之理。”

    这却也是实话。

    截教的门人。

    身是截教人，死是截教鬼！

    就算是上了榜封了神，也是身在天庭，心在碧游。

    别说是沈坚这个现任掌教，就是一个普普通通的截教弟子，需要帮助的时候前去求助，他们也不会置之不理。

    而至于能不能帮上忙......

    金灵圣母表示对于这个问题，她相当的有自信。

    什么赵公明、吕岳、琼霄、碧霄、感应仙姑......都不说了。

    单说她门下闻仲。

    闻仲虽然封神前只是一个太乙金仙，但被封九天应元雷声普化天尊之后。

    在封神榜下，神道为闻仲重塑身躯，也将闻仲的修为推入了大罗之境。

    虽然说，因为身陨真灵上榜，在重塑身躯时一身仙道修为与神道果位相融合，而导致在神道和仙道都再难取得突破......

    但现在的闻仲即是仙道大罗，也是神道大罗，自非寻常大罗可比，比之一般的准圣亦是不差多少。

    而且闻仲还统御雷部，司生司杀，掌诛逆除奸，善恶由之祸福......

    如果说闻仲搞不定。

    那么好吧，她金灵圣母的恶尸斗姆元君就在天宝阁里坐着呢。

    金灵圣母从不认为，除了六道轮回里那位娘娘，如今的三界还有什么问题是距离证神道混元圣位只差一步的斗姆元君解决不了的......

    如果有，那只能说明这片天地里有人证了混元。

    但是......那几乎不可能！

    然而沈坚却是不知内情。

    他只知道自己的师弟闻仲和那些身陨上榜的同门们或多或少的被神道提升了修为。

    也知道金灵圣母斩出了恶尸，并将之留在天庭坐镇。

    却不知道自己老师的恶尸身强至那般境地......

    因此，沈坚虽然一一应下，却并没有把老师金灵圣母让自己有事去天庭求助的话放在心上。

    在他看来，要真有什么事儿。

    哪怕上清天尊不方便出手，直接请孔宣不是更方便么？

    那可是封神时期，圣人之下第一人！

    而此时。

    有云霄仙子下了青鸾，也至沈坚跟前，先见过了金灵圣母，然后向沈坚说：

    “掌教师侄，今日吾就要随师尊往混沌去，留灵珠道人和自我之尸在三仙岛。”

    “待吾去后，灵珠道人自来助你，如有实在要紧之时，可遣人到三仙岛，吾那自我尸亦会来相助。”

    沈坚听了，一拜说：“多谢师叔！”

    这时，上清天尊和金灵圣母、云霄仙子等截教弟子施展法力，各显手段。

    齐领着那些自身能力不足以穿过混沌的弟子门人，往那混沌中通天圣人的道场去。

    下方。

    沈坚看到这一幕，朝着虚空群仙离去的方向深深一拜：

    “弟子，恭送师尊、师祖！”

    他这一拜，留下来的二代截教弟子也拜倒：“我等，恭送师尊、师兄师姐！”

    三代弟子亦然：“我等，恭送师尊、师祖！”

    就连刚入教的孔宣也不例外。

    ......

    虽然上清天尊送人至混沌道场后还要回来，但总归是要一些时间。

    而在碧游宫中。

    沈坚已经在谋划着去地府见平心娘娘一面。

    ——不过，在此之前，还需要做一些准备......

    ——也需要等待一个时机......

    适时，有一道五色玄光打远方而来，落在地上，化为一个道人，走进碧游宫中。

    沈坚见了她，当时打了个稽首，道：“来着可是灵珠师叔？”

    那道人道：“我不过是本尊善尸之化身，掌教不必拘礼，唤我‘灵珠道人’即可。”

    沈坚闻说，点了点头，口中淡淡说道：“现下这里也无事，师叔不若暂去歇息？”

    “岛上有孔宣师叔修五行大道，练就五色神光威力无边，师叔如是有意，可以前去拜访。”

    “或许论道一番，能有所获。”

    灵珠道人是已经斩却三尸，步入准圣之巅峰云霄仙子善尸不假，可也就是大罗之境。

    虽然在现在的截教也算是高端战力，但......目前并无用武之地。

    所以她来了，沈坚是既高兴又头疼。

    好在灵珠道人本体为五灵珠，而孔宣修五行大道。

    索性就让灵珠道人去找孔宣论道好了！

    “掌教言之有理，我去也。”

    灵珠道人听了沈坚言，便离了碧游宫，往那孔宣的洞府而去。

    而与此同时。

    孔宣再一次从入定中醒来。

    就在刚刚，他参悟大道。

    隐约之间脑海中闪过一副画面：尘世中，一位老者坐在台上，下有三千人众听讲......

    这副画面在孔宣的脑中一闪而过，但孔宣仿佛抓住了什么。

    他感觉自己更进一步，迈入混元的契机似乎与这副画面相关。

    但......

    孔宣十分确定自己并未见过这一幕。

    而且孔宣曾在殷商为官。

    亦瞧得出，画面中人们的服饰也和现在人间的服饰大不相同......

