    在祖国人离开后，埃文才敢开口询问关于公司倒闭的事情。

    “麦德琳小姐，刚刚赛斯跟我说公司要倒闭了，这是真的吗？”

    麦德琳点了下头，她的脸上依旧带着从容的微笑。

    “为什么？”埃文很不解，公司要倒闭了，为什么你还能笑得出来！

    麦德琳挥着手，示意有些激动的埃文冷静一些，解释道：“这是大势所趋，网络上的数据删不完，这件事我们掩盖不住了！”

    “那些人呢？”埃文手在空中比划，说道：“股东不会看着公司倒闭的吧！”

    这一问题，精明的麦德琳早就想好了，她继续微笑着解释：“去他们的。”

    这下，埃文张大的嘴巴瞬间闭合，几度欲要开口，但却在麦德琳的微笑中收了回去。

    他明白了，不是麦德琳不想保住公司，而是公司真的要保不住，而且公司绝对不是光只有明面上的社会舆论那么简单。

    麦德琳这是打算直接卷款跑路啊！

    埃文倒吸一口凉气！

    “明白了吗？”见埃文不说话了，麦德琳又笑了笑，诚恳地道：“你和赛斯的能力我一直都很欣赏，放心，去到伦敦，你们的工资不会比现在低太多。”

    她确实很看好赛斯和埃文，因为两人没有什么野心，只对给别人立人设和市场调查感兴趣，是不可多得的人才。

    公司没了也就没了，但人才到哪里都吃香！

    埃文脸上露出迟疑神情，沉默了几秒后，他才弱弱地问道：“新公司做什么业务？”

    麦德琳笑容更加灿烂了！

    ……

    沃特公司的囧境在许多人的眼中日渐衰弱，股价直接跌停，围聚在沃特公司大楼下的群众拉起了横幅抗议。

    混在抗议人群中的李维在兜售瓜子饮料，一边看沃特公司的笑话，一边在想怎么才能加大力度。

    从前沃特公司总裁艾德加记忆中得知，表面上的沃特公司是超级英雄包装公司，实际上的沃特公司其实是制药公司。

    暗中和沃特公司合作的机构有很多，而且是黑白通吃。

    这两股力量不仅会坐视沃特公司倒闭，而且还会跳出来分食掉这块大蛋糕，并会借沃特公司的倒闭，平息掉平民们的怒火，一连串监管法案下来，事情就会慢慢被解决。

    但这样的结果李维可不想看到，他要将事情继续闹大，创造一个民主奇迹！

    这是在捍卫人权，捍卫美利坚人民的自由民主，我可真是个带善人！

    推着已经卖空的小推车，李维缓缓离开了人群，想要继续激起民众的怒火，那就需要龟缩的超级英雄们彻底展现面貌。

    另外，他还没从新闻上看到那些议员的丑闻被曝光，估计是收了钱，他要去看看，如果不行，那就只能传到网络上了。

    网络上的抗议与声讨仍旧没能达到顶峰，尽管网民们已经意识到了超级英雄们的恶劣嘴脸，但直到现在，官方还是没有站出来给出明确的说法。

    联名联邦最高法院出台超级英雄监管法案的活动还在进行，目前来说，还没有哪个议员敢跳出来第一个支持超级英雄监管法案的出台。

    一间地下安全屋内，曾经与李维有过一面之缘的五人组坐在沙发上看着新闻中关于超级英雄的实时新闻，脸上都像是中了个百八十万一样灿烂。

    即便是不怎么爱笑的络腮胡大汉布彻也露出了开怀的笑容，因为祖国人每天只能龟缩在沃特公司的大厦。

    平日里他一直装作高高在上的超级英雄，现在呢！

    他就是一个人人喊打的猴子罢了！

    布彻终于完成了他的心愿，内心相当解气，但又没完全解气。

    因为啥？因为他的老婆就是被祖国人强上的！而且现在还失踪了！

    长得柔柔弱弱的男人休伊也笑得很开心，他的女朋友就是被火车头奔跑时撞成血沫的，他对超级英雄的怨恨同样不小……当然这不包括超级英雄七人众之一的星光，他对星光的印象不错。

    作为半个网络专家的他，很轻松就在几天前的网络浪潮中发现了那些超级英雄的恶性视频，就是他联系朋友，为视频的快速扩散出了一份力的！

    他们同样是这次风波的幕后推手之一，虽然他们只有五个人。

    “OK！看完了，我们得继续干活了！”布彻一拍沙发边缘站起，冷笑着面对准众人，准备继续带着四人去给火堆里添点油。

    他们计划去伪造一些超级英雄对普通人谩骂动手的视频，继续抽离积木，沃特公司倒下后，不会有一个人幸免！

    与此同时，联邦各部门成员也开启了严肃的会议，面对这起重大社会舆论案件。

    迫于舆论压力，超级英雄丑闻曝光后，超人类罪犯应对小组和正义联盟自然分道扬镳。

    分道扬镳也就算了，最过分的是那个超人类罪犯给自己营造的人设太戳那些愚民的G点了，很多人都将李维当成了是什么击破联邦谎言的破局者，悬停在罪犯之上的达摩克利斯之剑。

    超级英雄的印象颠覆，让原本喜欢得不得了的东西厌恶如翔，对本应该是对立的罪犯却喜爱得发狂。

    议员们挠破头都没法想到那些人居然这么简单就被影响了，简直就是乌合之众！

    可没办法，他们现在不仅仅要面对来自民众的讨伐，还要背负着各种骂名继续抓捕李维，还得想办法处理好那一千多个拿着“核弹”的超级巨婴。

    继续抓捕李维的事情倒还好说，大不了就整顿一下内部作风，让那个自持正义的罪犯消停消停。

    可超级英雄监管法案就是个随时会爆炸的粪坑，立案吧，那些人可能转头就变成超级罪犯，不立案吧，民众又上街闹事。

    富豪们因为罢工亏钱了，到时候又给他们施压，支持了超级英雄监管法案，他们又很担心自己的小命，怎么做都不对，可将他们这些人愁坏了！

    会议最终的商量结果还是那样，去找沃特公司的超级英雄们谈谈，看他们能不能接受一定的监管，开出条件让他们自己选。

    明面上的势力在发愁，但一些非法组织却跃跃欲试！

    化合物五号在地下世界流通的时间很长，虽然保密一直做得很好，但天下哪有不透风的墙？

    沃特公司即将倒闭，多个极右翼组织和宗教势力都在谋划着化合物五号！

