    “复活。”苏明安说着，而后感到自己的属性点也在发生转变——

    当本体和分身有一方死亡复生时，都会发生“明”“影”状态对换。

    也就是说，现在的苏明安，处于力体敏三维极高的“明”状态。

    分身出现在了他的旁边，“影”状态下的分身显得有些沉闷，没有那么多废话，只是一动不动地望着他。

    “去开门。”苏明安下了命令，就抄起亚尔曼之剑去帮助吕树。

    他们首先杀出了一条通向大门的血路，这些学生的经验只有一人50点，并不是很高，但杀起来真是相当之快，苏明安现在的力体高达24点，完全不用像“影”状态一样像片薄纸一样一碰就没。

    【叮咚！您已升级为（一阶十）玩家】

    苏明安迅速将自由属性点分配到精神上，以确保自己明状态下也至少能放出一次空间位移。

    【战力:550+9】

    人力终有限，在杀穿了一条通向大门的路后，他便感觉到了疲惫，在分身泯灭的帮助下，那大门终于被推开——

    他揪着吕树便冲了出去，而里面的学生像是有着限制一般在里面张牙舞爪，却冲不出去。

    而汪星空也终于从地上爬起来，先把饭恰完，再慢吞吞地走了出来。

    “抱歉。”苏明安对他说:“事态紧急。”

    “没关系没关系啦……”汪星空脸上挂着笑，连连摆手:“就当为我之前白嫖的视频补上三连吧！”

    “……他们安静下来了。”吕树指着食堂里面说。

    就在几人出来的那一刻，学生们像是突然失去了目标一样，慢慢地缩了回去，而后回归为一片安静。

    那眼中的红光也消散了下去，像是突然断了电一般。他们手脚发出吱呀声，而后整个人僵硬地退了回去，又像是普通的学生一样在自己的座位上聊天起来，全然无视了那遍地的鲜血和尸体。

    ……情景看上去无比诡异。

    “这比前两个副本还阴间，我kiao。”汪星空打了个寒颤:“这我以后上学都会有心理阴影……虽然不知道以后还有没有机会上学。”

    吕树试探性地往里面再走了几步，便发现那帮学生的目光又转了过来。

    “暂时进不去了，应该。”吕树说。

    “那就先去宿舍区看看吧。”苏明安从口袋里抽出学生卡，上面标注着“苏简”的班级姓名和宿舍号。

    【苏简高三四班三区 302】

    吕树和汪星空拿出了自己的学生卡。

    【吕孟高三二班二区 501】

    【汪寒高三四班二区 105】

    就在此时，学校的广播也响了起来，钟声整齐地响了七声:

    “——现在是晚上七点，同学们请准时回到宿舍区晚自习。注意，请不要走错自己的宿舍区，否则将以违反校规校纪论处。”

    夕阳的云彩一瞬被喧嚣冲散，喧闹之下，便是一片人潮涌动。

    夜幕似突兀降临。

    那原本还在说说笑笑的学生们，一齐溜地从食堂里涌了出来，像是收到命令一般朝着宿舍区走去，将整片闷热的地带煮成一锅沸腾的粥。

    也只有一些玩家们还坐在里面愣神。

    “啊……这个作息，好熟悉的感觉。”汪星空一边跟着走一边说着:“不过我在上高中的时候还有晚自习来着，这个学校的管理感觉好奇怪。”

    “你高中时的食堂也不会是那个样子。”苏明安指了指满地满桌血迹的昏暗食堂。

    血腥味混着菜香飘了出来，场面看上去无比诡异恐怖。

    汪星空盯着苏明安看了一会，然后笑了出来:“明安安你好幽默喔。”

    “……”

    夕阳渐渐散去，夜色四合，学校被黑幕完全笼罩之上。

    白日里炎热干燥的夏日温度，似乎一瞬降了下来，甚至让人起了一层鸡皮疙瘩，全身都灌着无孔不入的冷风。

    “先回宿舍，注意黑夜，最好别睡，明天再见。”吕树就像是生怕话说多一样，留下了十六字的告别后离开了。

    “明安安，好梦。”汪星空挥了挥手。

    苏明安和他们告别，上楼，来到自己的宿舍间前，找出包里的钥匙开门。

    开门时首先扑过来的便是一股奇异的霉锈味。

    宿舍内的里面的湿气很重，甚至在他开门的一瞬还有水滴溅到身上，冰冰凉凉的。

    苏明安先警惕地退了半步，才看到那在洗手池大力洗着拖把的男同学，男同学正像是拧麻花一样和拖把头纠缠。

    “哟，苏简，回来啦！”那男同学举着拖把和他问好，水滴稀稀拉拉甩了一地。

    “……回来了。”苏明安查过班级资料，知道他叫张劲飞，体育系的同学，看模样像个npc。他往里面走去，这是个四人间，还有两个男生正坐在桌子前，翻看着手里的书本，他们也是四班的同学，是学霸王然和成绩普普通通的李鑫。

    在自己走过时，他发现王然的身子猛然一抖，就像是很害怕自己一般，而李鑫则是将头沉在桌子上，就像是已经全身心投入到了学习中。

    苏明安找到自己的桌子前坐下，将苏简的卷子作业之类的从书包里翻出来看了看，大概对他的成绩有了一个推测。

    分身已经被他放在宿舍楼的顶部了，那里有一个天台，虽然被锁住，但分身通过空间位移上去了，等待黑夜里没什么人了再去行动。

    “今天老魔头讲的那个导数是真不行。”张劲飞拎着拖把在寝室里驰骋，把水拖得到处都是:“我怀疑他自带催眠buff，那口水喷的……简直跟发大水似的。”

    他说着，就自动凑到王然身边：“学霸然，今天作业还得靠你……哎？你怎么一题都还没写啊？”

    王然猛然把作业本合上，一脸警惕地看着他。

    “怎么回事……”张劲飞摸了摸头，而后将视线转向苏明安：“——班长班长，那今天的数学作业就拜托啦~”

    “好。”苏明安朝他笑笑，而后继续翻着作业本。

    “嘿嘿，那我就先把今天的番补了……”张劲飞从被单里掏出了一个手机，而后低着头开始看动漫起来。

    苏明安翻开今晚的作业——他在刚刚已经听到了临时任务的提示。

    【获得B级临时任务：成为好学生】

    【任务描述：请作为一名成绩优异的好学生，完成老师布置的作业。】

    【任务惩罚：如于第二天上课前未完成，将开启BE线】

    ……

    他打开护眼灯，翻出铅笔盒开始写面前的数学二模题。

    进入游戏之时，他也才高考结束三个月左右，许多题目脑子里还记着。

    弹幕此时意外地和平，和之前一直在吵来吵去讨论内幕的情况不一样：

    【……我现在终于有点相信明安哥进入游戏前是个学生了。】

    【他算的真的好快！连草稿纸都不用吗？】

    【任你第一玩家第二玩家，到这里也得乖乖写作业hhhhhh】

    【我记得有论坛大手子翻出明安哥以前的身份，好像只是一所普通本科大学啊？】

    【看这速度和正确率不像啊……难道是数学偏科党？】

    【喂喂！人家好像是文科生啊！】

    【什么？文科生你们都翻出来了？】

    【我还知道明安哥在大学里就有一个疑似女友，说不定是他为了这个女友故意压分……】

    【求个论坛链接，这就去补资料！】

    【……】

    “叮咚！”苏明安点开面板，他看见吕树的私信发了过来。

    【吕树：救命！】

    一打开面板就是这样的求救，苏明安立刻打字。

    【苏明安：你在哪，我让分身去救你。】

    苏明安望了一眼窗外的夜色，黑色如幕布一般将窗户遮个严严实实，外面正静悄悄的，看上去危机四伏。

    他立刻开始让分身待命——可能是吕树那边出现了什么危险，以至于要向他求救。

    “叮咚！”

    那边传来回音。

    吕树放上来了一张英语试卷，从听力到作文，题目拍得完完整整。

    ……

    【吕树：不会做，要死了。】

    “叮咚！”

    【吕树：借我抄抄。】

    ……

    “叮咚！”

    【吕树：谢谢。】

