
　　第26章就挺突然的

　　这种买彩票的几率，居然让涂星辰给刷到了，他不得不猜想，自己这怕不是被欧皇给抱过了吧，要不然为什么能这么欧。

　　自己这运气，要是被非酋知道了，恐怕能够羡慕嫉妒到面目全非吧。

　　【金色传说天赋出现的概率为1%，紫色罕见天赋出现的概率为10%，蓝色与白色天赋出现的概率为100%。】

　　似乎知道涂星辰心在所想，系统给出了天赋等级出现的概率。

　　虽然比彩票靠谱一点，当时涂星辰能够一次就刷出金色传说，还是可以肯定，十分的欧气。

　　自恋了一会，涂星辰开始选择天赋，因为只能选择三个天赋，所以涂星辰需要考虑放弃一个。

　　毫无疑问，龙族血脉肯定要的，第二个的话，天生巨力也是挺不错的，毕竟用处比另外两个更大一些。

　　最后剩下的胆大妄为和银枪蜡烛头的话，涂星辰也没有过多思考，直接选择了前一个胆大妄为。

　　毕竟这两个其实都不是什么好的天赋，矮子里面拔高个，最主要的是，男人什么都可以忍，但是绝对不能忍得了银枪蜡烛头。

　　虽然只是模拟人物，涂星辰也不能忍，所以这个天赋他绝对不可能选择的。

　　选择好天赋之后，涂星辰也就开始启动穿越模拟，模拟的信息开始滚动。

　　【模拟穿越正式开始——】

　　【第一天：你穿越了，穿越成为了一个即将出生的婴儿。】

　　【第一个月：你出生了，得益于你是一个穿越者，你顺利的从父母的交谈中，得知了你家的地理位置：东海罗格镇，同时你也得知了当前的时间：海圆历1506年。】

　　没想到还是海贼王的世界，不过这样也好，要是能够获得霸王色霸气的话，那么涂星辰就完全不用担心外面的食骨虫之王。

　　虽然武装色霸气很好用，可是在霸王色霸气面前，终究是不够看的。

　　如果有选择，涂星辰在武装色霸气和霸王色霸气之间，他会毫不犹豫的选择霸王色霸气。

　　模拟继续，涂星辰继续认真的看着模拟信息。

　　【第一年：你的父母对你十分的喜爱，你在父母的精心照顾下，开始茁壮成长。】

　　【第二年：由于你格外的聪明伶俐，父母对你更加的喜欢了，在他们的照顾中，你继续茁壮的成长。】

　　【第三年：你已经三岁了，三岁的你凭借着一手怪力，成为了罗格镇上所有孩子们的头头，也就是孩子王。】

　　【第四年：你受到别人的嘲讽，认为你是吹牛，没有怪力，你愤怒的拔起垂柳惊呆了众人，在罗格镇上，你的名气逐渐变大。】

　　【第五年：经过长期的锻炼，你的力量与日俱进，实力越来越精进。】

　　【第六年：你的父母突然发生了意外，他们意外死亡，你成为了一个无父无母的孤儿。】

　　【第七年：经过一段时间的锻炼，无牵无挂的你觉得自己的实力可以了，你想要去见识更广阔的天空，于是你开始在大海之上闯荡，流浪。】

　　【第八年：你在大海之上闯荡.....】

　　……

　　后面的信息全部都是一样的，都是在大海之上闯荡，直到十六年的时候，信息才发生变化。

　　【第十六年：你在大海之上闯荡的时候遇到了小贼猫娜美，你体内的龙族血脉蠢蠢欲动了起来。】

　　涂星辰看到这里，脑海之中也浮现出来娜美的身影，哎，这个穿越模拟什么都好，就是只是文字，没有画面。

　　要是有画面就好了，那样子他就可以亲眼看看这些海贼王世界的人，是不是真的和动漫里一样。

　　【第十七年：你击杀了恶龙，你获得了小贼猫娜美的好感，你说服了娜美，娜美成为了你的船员。】

　　【第十八年：在你成年的当天晚上，你体内的龙族血脉彻底爆发，你在龙性的支配下，与娜美渡过了一个美好的夜晚】

　　这一刻涂星辰对于模拟器只有文字表示强烈的不满，这要是有画面的话该多好。

　　要知道，这个模拟可是以自己在模拟的，也就是说，自己在和娜美.....

　　啧啧啧。

　　涂星辰不争气的流口水了，想想就刺激，可惜了，哎！

　　不得不说，涂星辰也是一个LSP！

　　【第十九年：你们多了一个船员，她也是一个女生，叫做可雅，你与可雅与娜美一起渡过了美好且唐荒的一年。】

　　【第二十年：你与薇薇公主，妮可罗宾达成了协议，你杀死了王下七武海之一的克洛克达尔同时曝光了他在阿拉巴斯坦王国的所作所为。】

　　【第二十一年：你在阿拉巴斯坦王国停留了一年，期间你与薇薇公主，可雅，娜美，罗宾幸福快乐的生活在一起。】

　　【第二十二年：你偶然间听说阿拉巴斯坦王国国库空缺严重，便打起了天上金的主意，不料却因为没有完全处理掉所有尾巴而导致事情败露，遭到了海军大将黄猿的追杀。】

　　【第二十三年：你从黄猿手中成功逃离了，但是你的船员们却都被海军抓到。】

　　【第二十四年：你在想办法解救娜美等人的途中，因为龙族血脉的缘故，强行将佩罗娜掳上了船。】

　　【第二十五年：你击败了女帝汉库克并将她掳上了自己的船；】

　　【第二十六年：你将海军中将桃兔掳上了船，你遭到了海军大将黄猿，海军大参谋长鹤，海军中将卡普的围攻，你死了。】23sk.Com

　　？？？

　　涂星辰看的很认真，原本以为自己有了金色天赋，还不是得龙傲天转世，把世界搅个天翻地覆。

　　就算不搅个天翻地覆，那也名扬天下啊。

　　结果，就这？

　　只活了二十六岁就嗝屁了，特么的，这也太坑了吧！

　　我这金色天赋怕不是个假的吧，凎！

　　涂星辰是真的傻眼了，这就挺突然的，他有些欲哭无泪。

　　如果是平时，死了也就死了，大不了一个月冷却之后再战。

　　可是现在不行啊，白雪还在外面呢，食骨虫之王的威胁还在呢，这他么的不会翻车了吧！

　　感觉自己被演了，涂星辰觉得自己的头秃了，这一次，怕不是不仅救不了白雪，反而有可能他也会跟着阴沟里翻船。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第26章 就挺突然的免费阅读。https://xs.23sk.com 