    

    看着光着脚，朝自己靠拢过来的柚子。

    宁远拼命捂住自己的鼻孔。

    这个内伤，有点严重呀。

    “洗洗洗……洗个头啊。”

    宁远脸色涨红。

    已经有些语无伦次了。

    连话都已经说不出清楚了。

    想想自己堂堂帝皇侠，在希望市乃至全国都有着超高人气。

    伟岸的形象，就被这样打破了。

    “你难道不知道，洗澡的时候需要关门了吗？”

    他尴尬的轻咳了一声，同时视线也从对方身上移开。

    希望能转移一波话题。

    “我不喜欢关门，太热了。”

    柚子用手掌扇了扇风，撅起嘴道，“难道你不知道房车里面真的很热吗？”

    一边说着，一边摆动着婀娜的身姿，款款朝宁远接近。

    洗浴过后的身体里，透着一股扑鼻的芳香，让人不禁陶醉其中。

    “而且，你连招呼都不打，就偷看人家洗澡。”

    她白了宁远一眼，有些抱怨似的说道。

    “我什么时候偷看你洗澡了？！”

    宁远这么一听，急忙回过脸来，结果视线里又是一阵白乎乎……

    “噗！”

    他的鼻孔又流淌出鲜红的液体。

    顶不住了，顶不住了。

    这出血量，比他先前作战受伤流的血还要多啊！

    “还说没看。”

    柚子抿嘴，有些笑不拢嘴道，“你鼻子里流的是什么，是鼻涕吗？”

    倔强认真的样子，隐约透露着几分可爱。

    虽然不谙世事，可她也不傻，脑瓜子灵活着呢。

    “我那是……最近上火，流的……”

    宁远越说越觉得窘迫，只好把眼睛给紧紧闭上了。

    连他自己都不相信自己的鬼话了。

    其实他也不是特别好色的人，不然当时在希望市，靠着自己这张俊俏脸蛋，早就吸引了不知多少富婆了。

    “你还是先把衣服穿上吧，不然……我动不了啊！”

    他用一种恳求似的语气请求起来。

    脸颊还是一阵发烫。

    在影霸这些外人的眼中，这位帝皇铠甲的召唤人几乎无懈可击，根本没有弱点。

    但只有他自己知道，眼前这位祖宗，才是他最大的软肋呀。

    “嘻嘻……”

    柚子扑哧一笑，调皮的说道，“堂堂帝皇铠甲召唤人，也会有口是心非了的时候呀。”

    调侃得宁远都不好意思了，恨不得自己找个地缝钻起来。

    过了片刻。

    “喏，你睁开眼睛吧。”

    听到柚子的发话，宁远才勉强松了口气。

    缓缓睁开自己的眼睛。

    眼前的柚子已经用一块大浴巾裹住了自己的全身，扎着一个丸子头，露出一张清爽淡雅的脸蛋。

    却依旧让人怦然心动。

    “终于……”

    宁远如释重负。

    “得救了。”

    全身都缓和下来了。

    柚子倒是兴致勃勃的样子。

    重生以来，她跟库拉的人格融合得非常恰当，而且完全没有库拉之前那种狠辣阴险的性子。

    性格上也比以前开朗多了，一点都不害羞。

    而且……很开放。

    “难得有空陪我。”

    柚子嘴角微微上扬，展露出一个纯粹干净的大笑容。

    纤细柔软的手指自动勾住宁远的手，在手心位置摩挲着，有一种痒酥的奇特感觉。

    “跟我出去这里散散步吧，我还没有见过新城市到底长什么样子呢。”

    她撒娇似的问道。

    宁远脸色一变，她居然会主动提出要出门。

    看来变化真的是太大了。

    不过老是让她窝在这里，也确实不好。

    不妨趁此机会，让她尝试跟其他人正常交流。

    他浅浅一笑，回应道：“也行，不过，在外边你可不能再不穿衣服喽。”

    “切。”

    柚子翻了个白眼，嘀咕道，“你也太小看我了吧。”

    “人家……”

    她踮起脚尖，凑近在宁远的耳根处，“只对你一个人这样做噢！”

    卧槽！

    宁远触电般一颤，有些难以置信。

    这小妮子……居然学会撩人了！

    这都是在哪学的呀！

    …………

    大连市海滩。

    一艘大型货船中。

    一个行踪诡异的黑影，悄悄潜入这艘货船中。

    如果仔细观察，就会发现是一个穿着黑色衣服、脸上蒙着黑色口罩的男人。

    正是丑将。

    此时的他，头顶同样带着一个工人头盔一看就是乔装打扮混进来的。

    不过他不寻常的身影，同时也被其他人给注意到了。

    “喂，你是哪个单位的，我之前怎么没有见过你呢？”

    身旁，一名中年工人发现了这个鬼鬼祟祟的外人。

    正背对着他，不知道在偷偷模模做什么。

    赶紧上去问道。

    这艘货船上面装的可都是化工产品，一旦泄露后果不堪设想，所以对外界一直是严防死守，不允许其他人进入。

    “我是……新来的。”

    见被人发现，丑将也是一惊，吞吞吐吐的回应道。

    “转过来看看！让我瞧瞧你到底是谁！”

    那名工人依旧不打算轻易罢休，仍然大声叫道。

    一定要看看对方的庐山真面目。

    “好……我转过来。”

    丑将缓慢的转过身去，就在与对方即将发生视线碰撞的那一刻，猛地抬起拳头。

    嘭！

    一口气将面前的中年工人给打晕了过去。

    “哼。”

    他得意的冷哼一声，还抬腿补刀，“就你这小样，还想抓住我影界丑将，自不量力！”

    “嘿嘿，霸王吩咐的任务，可一定要尽快完成才对。”

    他阴冷的咧嘴笑道。

    按照影霸的计划，这艘船上有着大量有毒的化学产品，只要能将这些有毒物质全部排泄到海里。

    就能够污染整片大连市的海域。

    摧毁这座城市的命脉！

    到那时候，光影后人不就自行灭亡了么。

    “只是……”

    他按着自己不舒服的脖颈，有些诧异，“我怎么总感觉自己似乎是忘了什么事。”

    他一觉醒来，发现自己居然在影界里安然无恙的睡着了。

    那个什么宁远，好像也根本不存在，没有来过影界。

    而影霸也是一脸镇定，好像从来没有发生过这件事一样。

    看来自己确实是做了一场梦，只是这个梦，回味起来怎么这么真实呢。

    “真是太离谱了……”

    丑将按着自己疼痛的地方，抱怨道，

    “睡个觉醒来居然能一身伤痛，真是离谱！”        

