    陆舟走进了铁匠铺，里边十八个人在热火朝天的敲打着铁块。

    炼铁炉那边被陆舟隔离开了。

    铁匠铺里只好又另起了烧铁的炉子。

    这种方式比较另类，好在是烧铁没有炼铁炉那么复杂，一连起了4座，主要把鼓风的装置做好，就没问题。

    再加上现在庄子里逐渐多了铁具，做起什么工作来也快了许多，俨然有了一个小作坊的模样。

    目光所及之处。

    老张头在带着几个人在一边造枪管，看起来是造得差不多了。

    剩下的，两三人一个台子，则是在打什么的都有。

    陆舟来到两人身侧：“现在打的是何物？”

    “回主子，打的是一个铲子。”

    仔细一看，勉强看得出一个轮廓。

    “嗯，不错，我差点就看出来了，继续努力。”

    陆舟不知该不该欣慰。

    再继续环顾四周。

    看着周围的这一些人，除了匕首跟砍刀还算是有些模样。

    其他的都惨不忍睹。

    就目前来看，这些人的手艺都是不合格的。

    打出来的东西勉强能够使用，纯粹是因为铁的质量足够逆天。

    毕竟会技术的只有老张头一个，一下子真交不了这么多人。有些人得不到及时指点，就只能发挥自己的想象力。

    这时，老张头忙完手头上的事情，也走了过来：“主子，现在庄子里什么都缺，所以大家什么都要做一点，就有点杂。”

    “嗯，看出来了，所以我临时想出了一个方案。”

    陆舟说出了心中所想。

    “方案？”

    “是打算进行分工。”

    “分工？”

    老张头好像是明白了什么，可又说不出来。

    “是这样的，这十八个人里，需要分成三个小队，每一对的任务有所不同。

    第一小队，继续打造一些必要的武器；第二小队，打造生活用品，以及平常用的铁器，火炉、火盆......这些取暖的是需要多造点。

    第三小队，就是你现在带着的这几个人，这些人手脚麻利，机灵的，就还需要不停学习，能尽快制出一支优秀的枪管。

    至于甲胃、链甲什么的，暂时可以先放一放。”

    “主子你还想造甲胃？”

    老张头先是惊讶。

    但很快，就又有些恍然。

    以主子现在的气魄，连火铳都造了，甲胄当然不算什么。

    ......

    “此事以后再说，现在还是先培养手法。”

    “也对。”

    老张头点了点头，又忍不住道：“的确，这样分工之后，是可以明确了一些，大家有了目的，说不定，以后真的是能培训出几支不错的打铁队出来。

    只不过一直要这样培养，花费的铁可真不少。”

    老张头再一次感叹道。

    “铁的事不用担心，没有了还可以炼嘛！”

    陆舟哈哈一笑，又是同样的说法。

    他有的是资源，不在乎铁的浪费，只想用资源砸出一批铁匠出来。

    而且钢铁这种东西，又不是一次性的，打废了还可以回收利用。

    其实浪费的程度，非常之小。

    ......

    从铁匠铺出来，陆舟少不了要往训练场那边巡视。

    这两天，他干脆一口气就把壮丁人数，一下扩展到了二十人。

    这样算下来之后，庄子里剩下能干杂活的，就只有八个人了。

    可庄子的安全更要紧。

    陆舟巴不得“全民皆兵”，从现在来看，只要是养了些许力气的陆庄人，基本上都被分配入训练营里。

    全部交给陆大先带着。

    只不过这时，陆舟刚来到训练场边缘，就见到那些所谓的“壮丁”依旧是稀稀拉拉的样子。

    看了一会儿，觉得目前实在还没有什么搞头，离可以进行新式陆军训练的条件，还差很远。

    看得乏味，就又先回到了帐篷里面睡觉去了。

    ......

    ......

    一直到了傍晚的时候，老张头终于端着一个枪管，走了进来。

    管子的形状并不是圆柱形，而是六棱，这样做是因为好加工，手工打磨的，纯圆也完全没有必要。

    “这只是一个铳管，其实以主子炼出来的铁，一天就可以打一把，但现在仆人的力气不足，所以花了两天时间。”

    老张头在一旁解释。

    陆舟又转而问道：“白天的时候，我见一个人在打枪管，这只就是他打造的吧？”

    “嗯，是张一蛋，我最开始选出来的那两个人之一。”

    “不错！”

    陆舟点了点头，表示满意。

    接过枪管一看。

    虽然依旧粗糙，但这铳管做工还是可以的，主要是枪管里面做得平整，如果开些孔件，做一只短铳完全没问题。

    拿着这支枪管在手，陆舟也放心了不少。

    看来自己的期待没有白费。

    老张头看着陆舟满意，这才神色放松了一些，又接着徐徐道：“接下来的步骤，就是开孔跟一些零件，用不了一天，就可以做出来一只完整的火铳！火绳我已经做了一些，只不过就是缺少火药......

    如果能把火药做出来，这样在寒冬的时候，就可以很好的抵御野兽了。”

    “野兽......”

    这几天，总是听见有人在念叨野兽。

    陆舟没见过，也没经历。

    但见众人脸色是惶恐的，也越来越不愿意接近庄子的边缘，侧面看得出来，这西伯利亚，寒冬里的野兽不简单。

    特别是饿极的时候，最凶险。

    “嗯，我知道，火药的事，自己就可以配！”

    陆舟对这火药却是胸有成竹，又或者说，这是他最有把握的事情。

    当然，在这之前，得出去探查一下这周围的矿藏。

    周围的地质条件，他也有了初步了解。

    在西伯利亚寻找硝石，不是很难。

    “主子学识之广，当乃大圣人也！”

    老张头由衷拍了一个马屁。

    ......

    夜幕降临。

    忙碌的一天结束，所有人回到帐篷里休息。

    陆舟窝在帐篷，裹着被子，跟四处涌入的寒气搏斗。

    他这帐篷，一个人住，似乎是要比那些一窝人住一个帐篷的更冷。

    哪怕是有炉子。

    没办法，他这具身体实在是太单薄了，没办法像陆大那样皮糙肉厚。

    特别是这天气，一天比一天冷。

    火炉作用也逐渐减弱了。

    要是在刚来这里的那几天，睡觉前他还会脱掉外边的大衣，然后再钻入兽皮袋里。

    可是天气越来越冷了，黑夜变得越来越难熬，披着大衣，烤着炉子也不见得能睡一个好觉。

    “哎，好歹也是个封建时期的土庄主，孤苦伶仃，寒夜难眠......连个暖身的丫鬟都没有。”

    就在陆舟，不断搓着自己冰冷身体时候。

    余光所见，帐篷上一道黑影，像是什么野兽，躬身前进着。

    影子却是在微弱的火光间显现出来，映出一个高大兽影。

    一只狗？

    可草原上怎么会有狗，这也比狗大太多了。

    陆舟心惊肉跳，可不声不响，一手拿刀，一手拿起了火铳。

    这种情况没办法继续窝着的。

    猛然掀开帐篷的厚布。

    果然，这是一只巨大的狼！

    四目相对的时刻，那狼“嗖”的一下跑了。

    可没跑多远点。

    大狼在陆舟前方坐蹲下来，看这样子，是一点也不慌。

