    哐当！

    　　随着铁门被沈默重重地关上，古堡大厅内的寄生兽们轰然间从浑浑噩噩中惊醒过来，它们极为默契地齐刷刷看向沈默，眼眸与瞳孔里流露出贪婪与嗜血的光泽。

    　　嗡！沈默为背后的铁门附加上武器祝福，以防止有寄生兽从中逃出去，同时也有着破釜沉舟，背水一战的意味。

    　　“你们都是我的！”

    　　沈默低喝一声，手中灾厄战斧显化，先发制兽，一记横扫瞬间将距离他最近的寄生兽拦腰斩断。

    　　但每一只寄生兽都有着极为强大的自愈能力，即便被拦腰斩断，依旧能够凭借前肢或者手臂攀爬攻击，它们也是最先向沈默发动攻击的寄生兽。

    　　只见沈默手腕抖动。。灾厄战斧脱手而出，在半空中划出一道焕丽的弧线，旋即狠狠地扎入地面，将一只寄生兽上半截身体死死地钉在地上。

    　　主动失去灾厄战斧的沈默，猛然间蹲下身子，将自己的手掌贴在大厅的地板上，摆出一个极为骚包的架势。

    　　“通天妖蔓！”

    　　伴随着振聋发聩的爆喝，自沈默手掌中蔓延出无数手臂粗细的藤蔓，在拟态能力的催发下，通天妖蔓如狂魔乱舞般蔓延而出，强韧地藤蔓瞬间将寄生兽死死地束缚起来，像穿刺公爵德古拉对待敌人一样将寄生兽们临空架起。

    　　噗噗噗！

    　　随着藤蔓的绞杀，阵阵爆裂声从藤蔓中传来，血雾扬起弥漫在半空中。。鲜血与碎肉沿着藤蔓与缝隙流淌直下，很快就浸染了整座大厅。

    　　沈默的脑海中不断响起新的提示音，他暂时屏蔽了这些信息，神贯注的操控通天妖蔓，绞杀在场的所有寄生兽。

    　　通天妖蔓本就是群攻系极强的能力，之前的沈默一直没有机会，现在却是展现通天妖蔓真正实力的最佳时机。

    　　瞬息间，整座大厅沦为通天妖蔓的狩猎场，那些寄生兽犹如待宰的羊羔，还没有来得及反抗就被通天妖蔓紧紧束缚，绞杀致死，哪怕它们有着极强的自愈能力，也架不住通天妖蔓直接将它们绞地粉碎，再强的自愈能力也无济于事。

    　　不知过去多久，直到最后一头寄生兽被通天妖蔓斩杀。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。沈默才从地上缓缓站起身来，那些寄生兽在死后都化作齑粉消散不见，就连一丝血渍都没有留下。

    　　前一刻还满满当当的大厅，此刻却是什么也没有剩下。

    　　沈默扫视四周，确定没有放过一头寄生兽后，才分出一丝意识去查看这一次的收获。

    　　奖励灵气值5

    　　5点灵气值！足足5头寄生兽尽数死在沈默的通天妖蔓之下。如此收获，不可谓不丰厚。

    　　与之前击杀的暴君相比[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，这些寄生兽明显稳赚不亏。

    　　解决了古堡大厅的危机，沈默并不着急打开身后的铁门，而是将目光落在通往地下室的通道口。

    　　那里依旧在规律性的产生诡异吸力，想要将寄生兽吞进其中，很显然下面的东西并不知道大厅内的寄生兽都已经被沈默斩杀殆尽。

    　　人类在面对未知事物时，总是会被恐惧所包裹。

    　　就比如现在，面对这股诡异吸力的主人，沈默在不清楚对方战力的情况下，很难有勇气直接进入地下室。因为他不知道地下室等待他的会是什么。

    　　但能够确定的是，那一定不是什么好事情。

    　　沈默依旧没有打开铁门，他不想让艾达王等人面对如此诡异，而他也必须做点儿什么，否则地下室的东西一定会发现大厅的异变。

    　　沈默扫视四周，在一片残垣断壁中找到了一件还算完好的铁器，那是一件中世纪的烛台，原本应该镶嵌在墙壁上，用来作为蜡烛的底座，给大厅的夜晚带来光明，现在的烛台已经被寄生兽破坏，底座变形扭曲。。但对于沈默来说，依旧能够使用。

    　　沈默捡起烛台，将其捧在手中，直接发动武器祝福，为烛台加持上圣光。

    　　叮！损坏的烛台武器祝福：这是一件仿中世纪风格的烛台，在加持武器祝福后，能够对敌人造成一定的伤害，并照亮一定范围的黑暗。

    　　等到地下室入口再次升起诡异吸力，沈默猛然间将烛台丢了进去，看着烛台在半空中旋转跳跃，最终落入地下室，他的心不由悬了起来，并做好迎战的准备。

    　　但事情发展的并不如沈默所想，预期中的暴怒或者混乱并没有出现，那股吸力依旧规律性的出现，想要吞噬早就被沈默杀光的寄生兽。

    　　嗯？！这剧本演的不对劲啊！难道是武器祝福失效了？又或者下面怪物的脾气跟它的胃口不成比例。

    　　就在沈默诧异之际。。地下室传来巨大的怒吼声，仿佛蛰伏在深渊中的恶魔咆哮，带着无止尽的贪婪与暴怒，形成道道气浪冲击而出。

    　　沈默心头大震，暗道一声，终于来了！

    　　灾厄战斧架在胸前，准备迎击即将到来的危机，却只见地下室入口再次形成一股吸力，此番吸力远要比之前的吸力强横数倍。

    　　沈默只感觉自己的身体不受控制地被牵引过去，他狠狠地将灾厄战斧扎在地面，想要借此抵抗吸力的牵扯，但对于不断增强的吸力来说，沈默的反抗显得微乎其微。

    　　他仅仅支撑了数秒。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。就被吸力猛地拖入地下室，一阵天旋地转过后，沈默被重重地摔在地上。

    　　他不敢停顿，强忍着吸力与撞击造成的不适感，一个鲤鱼打挺从地上弹起，夜目扫视，打量四周。

    　　只见阴暗潮湿的地下室内，混乱不堪，到处是研究器材破碎的碎片，以及寄生兽零散的蠕动地血肉组织与骨头碎片。

    　　沈默的眼眸很快就落在地下室的中央，那里有两条小腿粗细的粗壮铁链，连着硕大的枷锁，紧紧地束缚在一名身着研究服的白人男子身上，他脸色苍白无一丝血色，沾满鲜血的手掌，不断在一只寄生兽身上撕扯，将一块块血肉送进自己裂开到耳根的巨大口器中，伴随着锋利的锯齿形尖牙搅动，血肉组织瞬间被搅碎，成为他的食物。

    　　他贪婪地犹如来自地狱的暴食者，永无止境的食欲令他疯狂地进食着寄生兽。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，那头寄生兽就被他吞食一空，就剩下一些碎肉与碎骨被无情地丢在一角。他旋即抬起脑袋，猩红色的眼眸直勾勾地盯着沈默。

    　　起初他有些诧异，因为他在沈默身上并没有感知到哪怕一丝寄生胚芽的气息，但腹部传来的恐怖食欲，令他很难理智的去继续思考，他的喉咙中发出阵阵异响，本能性地向沈默招手。

    　　嗡！一股难以遏制地念头从沈默心底升起，仿佛男人的召唤就是来自天堂的呼喊，只要走向男人，就能得到永生，或者说永垂不朽。

    　　啪！沈默腰间的招财猫猛然一场，令沈默轰然惊醒。。他连忙对自己施展净化之力，消除脑海中不切实际的臆想，再看被锁链囚禁的男人，心底越发的凝重起来。

    　　精神控制？！

    　　眼前的男人拥有着精神控制系的能力，与暴君的攻击性精神念力不同，男人的能力对于操控人心显得更有效果。

    　　这样的敌人，比暴君更加难以对付。

    　　嘎嘎！男人喉咙里发出不解的神色，他想不通沈默为什么能够抵抗他的精神支配，他的精神支配向来无往而无不利，任何被他操控的生物，都会乖乖成为他的食粮。

    　　男人有些不信邪，再次举起手掌，禁锢他的锁链随之一阵响动，就在他准备再来一发的时候，沈默猛然间爆喝道。

    　　“威廉！”

    　　男人一愣。。刚刚举起的手僵在半空中，猩红色的眼眸中流露出一丝人性化的光芒，他微微歪着脑袋，似乎在回忆着什么，却又什么也想不起来。

    　　“是珍妮弗让我来找你的。她需要你的帮助！”

    　　男人的情绪越发不稳定，整个身体随之颤抖起来，双手不受控制地紧紧抱住他的脑袋，喉咙里发出悲鸣地嘶吼。

    　　他想说话，但异变的口器根本无法发出任何言语，他想用手语表达什么，但头部传来的剧痛令他根本做不到这点儿。

    　　“如果你很痛苦，我可以帮你。”

    　　沈默再次开口，犹如压死骆驼的最后一根稻草。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。将男人濒临崩溃的精神瞬间压垮，他怒吼一声，想要挣脱铁链的束缚，但坚韧的铁链死死地将他束缚，仅凭力量很难摆脱，尤其是他脖子上卡着地带有倒刺的钢铁项圈，遏制着他的身体发生异变，限制着他的力量，将他的脖颈划出道道血痕。

    　　他低吼着，痛苦地哀嚎着，想要摆脱命运的枷锁，却发现自己在命运面前显得是那般的脆弱不堪。

    　　沈默眉头紧皱，眼前的男人绝对是威廉伯肯无疑，而他的状况与沈默所预想的状态有着天壤之别。

    　　沈默原本以为威廉是这次寄生危机的幕后黑手，始作俑者，现在看来，威廉同样是这次危机的受害者。

    　　他现在正在为自己所犯下的错误，承受着永无止境的痛苦。

    　　“威廉，让我帮你解脱吧！”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

