    “你最好还是说实话吧，我或许能够给你留下一线生机……”我看着这个女人，轻声开口。

    即便是厉鬼，也可以超度，进入地狱之后历经劫苦，或许还有一丝进入轮回的可能性。

    那女人抬起头看了汪华一样，和先前相比，成为阴魂的女人模样反倒是清晰了起来，看她的眉眼之间的模样，和汪华却没有多少相似的地方……

    “他确实是我的儿子。”女人轻声开口，眼里并没有多少母子之间的亲情存在。

    “妈……”汪华的眼睛微红，轻轻地喊了一声。

    女子并没有回应，而是看向我：“你确实很厉害，能够根据一些蛛丝马迹猜到了真相……要不是你，我或许真的有重生的可能性！”

    “重生？想要借助养血地的阴气，最后利用白蛇重生？你要走一遍胎生的过程，让白蛇将你生出来是吗？”我冷声开口：“但是你有没有想过，就算你成功了，到时候你还能成为人吗？”

    眼前的女人想法简直疯狂到了极致。

    养血地汇聚了大量的阴气，这个女人直接将白蛇腹中的一切全部挖掉了之后，将自己的身体葬在了白蛇的肚子里面。

    然后利用养血地的阴气滋养肉身，白蛇身上的那些红色的丝线实际上就是缠绕在她身上的胎盘，只不过到了最后，白蛇的身体已经无法容纳女人的尸体了。

    所以女人最终选择了破体而出，但是依旧将胎盘连接在自己的身上，源源不断地吸收着养血地的阴气。

    借助这样的手段，女人肉身渐渐地重生了。

    但是到了最后却被我们撞破了，不得不提前出世，弄成了那种人不人鬼不鬼的样子。

    实际上，就算是女人真的成功地降生了，那也是蛇生子，生下来的也绝对不能被称为人！

    “只要能活着，就算不是人又有什么要紧的？”女人的情绪忽然激动了起来：“凭什么我这么年轻就要死去？

    我没有做过什么坏事，但是却要在最好的年纪死去！

    我遇到了自己的爱人，有了自己的孩子，但是到了最后呢？只能和他们说再见！我不甘心，我要重生，我要活下去！”

    女人的声音怨毒无比，看向我们的时候，更是充满了怨恨。

    “你们……你们为什么要打扰我，为什么要坏了我的好事！”女人怨毒地开口。

    “有违天理。”道远缓缓开口，仅仅四个字便概括了一切。

    女人陷入了沉默，也不再说话。

    “这一切到底是怎么回事？”我看着眼前的女人轻声道。

    “我和秦本章以及汪富贵在外面认识了之后，我爱上了秦本章，但是汪富贵却强行的占有了我。

    得知这件事之后，秦本章直接用邪术把汪富贵控制了起来。

    那个时候我得了重病，活不了多久了，我不甘心，秦本章就想到了家里有一处养血地。

    但是在养血的激活之前，需要有人献祭。

    那个时候汪富贵已经死了为了掩盖真相，秦本章和汪富贵相互换了身份。

    秦本章的情况很特殊所以就算是回到了家里之后也不可能有人发现他的异常。

    而汪富贵因为离开家里已经很多年了，所以就算是被秦本章代替了，也很难被人发现！

    于是我们将汪富贵送到了村子里之后，便利用邪术让汪富贵在村子里又活了几年，死后我们将他埋在了养血地，破开了养血地之上积攒了很多年的阴血之气！

    随后秦本章在我死后又将汪富贵的尸体从养血地挖出来，引来了生长在养血地周围的白蛇，将它杀死之后，挖去了内脏，将我葬在蛇身之中……”

    女人将所有的事情一点点的说了出来，她眼神冰冷，提及汪富贵的时候，脸色更是冰冷到了极致！

    “我有什么错？汪富贵侮辱了我，我把他杀了是不是应该的？

    秦本章为了救我，自愿献出生命，有什么什么错？从头到尾，我都是无辜的！汪富贵才是所有恶的根源所在！”

    女人凄冷的声音在这里回荡着，听起来令人毛骨悚然。

    “这里面还有一个无辜的人！”我轻声道：“汪华，他难道不是无辜的吗？”

    女人愣了一下，汪华自己也愣住了，不解地看向我。

    “汪华应该是汪富贵的孩子吧！”我再一次开口，说出了另一个真相。

    女人愣了半天，随后点了点头。

    而汪华则是浑身一颤，看向女人，眼里带着难以置信的神色：“所以，将我养大的人叫做秦本章，而你是杀了我的父亲的人？”

    他脸色难看，嘴角甚至有一抹鲜血流淌了出来。

    他踉跄着后退了两步，被一旁的冯七伸手扶住。

    “是又怎么样？你就是一个孽种，根本就不应该活在世界上！你就该死！”女人的脸上带着疯狂，大声的开口。

    “所以你就要用汪华来对你进行最后的献祭？”我盯着女人寒声道：“一开始的时候，汪富贵对你的所作所为，确实让他是取死有道，但是后来你做了什么？

    无辜之人，到了最后，却成了施暴者……”

    “你说什么……她要我献祭？”汪华看着我，脸色变得更加难看了。

    我缓缓地点了点头，这一点也是我忽然之间才想明白的。

    “汪富贵的鲜血破开了，但是想要你自胎盘中脱离出来应该是还需要一个人献祭……所以汪华应该是最好的选择！

    但是秦本章却代替了汪华，想要成为献祭的那个人……但是很明显，失败了！”

    我看向一旁秦本章尸体，缓缓说出了真相。

    汪华难以置信的看着秦本章：“他不是我的父亲，为什么……”

    “养了这么多年，就算不是亲生的，也当成了亲生的……”道远长叹一声，道了一声“无量天尊！”

    便缓缓的闭上了眼睛，口诵度人经，要将秦本章超度。

    汪华眼睛微微泛红，最终双膝跪地，对着秦本章叩拜了下去。

    “上路吧！”道远最终开口，直接挥动了一下手中的天师剑。

    我点了点头，到了这个时候，我也没有什么想说的了，招魂幡挥动起来之后，四面八方顿时响起了一片鬼哭之声。

    女人尖叫着，被道远用经文直接超度了，缓缓地消散在了这里。

    汪华跪在地上看着缓缓消散的女人，眼中最后还是流淌出了泪水。

    “多谢几位……”汪华想了想，对我们躬身叩拜。

    冯七上前将汪华扶了起来，看了一眼不远处的尸体道：“你打算怎么处理？”

    “他是我的父亲，我当然要将他埋起来。”汪华沉声说道：“大师，您道法高深能不能告诉我，这周围有没有什么地方是一个安眠的好去处？

    不需要什么风水宝地，只要他能安眠就好！”

    汪华看向道远，恭敬无比的开口。

    道远沉默了片刻之后，目光在周围看了一眼，同时用几根手指推算了一下：“养血地周围一般都有一处很普通的穴位，说不上有多好，但是却能够安眠其中！”

    道远指着不远处的一块巨石旁边道：“就在这里！”

    “多谢大师！”汪华恭敬地说道，随后捡起地上的铁锹，按照道远给他指定的位置挖了起来。

    我们几个人想要上前帮忙，却被汪华拦住了。

    他一个人在那里不断地挖掘着，一个小时之后，终于挖了一个足够一人躺下，大概有半米深的坑！

    “这里有一块巨石，倒是不错的地方……”汪华轻笑：“你以前就告诉我，死了之后希望可以和这个女人合葬，现在你的愿望实现了！”

    汪华轻笑着，先是将秦本章的尸体放在了深坑里面，随后又将那段焦黑的手指也放了进去，最后才是那个女人的半截身体。

    叩拜了之后，汪华将两人的尸体掩埋了起来，站在坟前沉默了片刻之后，便转身朝我们走了过来。

    “多谢你们！”汪华真诚的看着我们，缓缓开口。

    “职责所在！”道远笑着点了点头。

    “我们回去吧，明早上就可以出发了！”汪华说着变转身朝着他所在的村子方向走去。

    一路上，汪华沉默不语，星夜赶路，却并没有遇到什么危险。

    登上了山顶之后，我忽然感觉身后像是有什么东西跟着一样。

    我情不自禁的握住了哭丧棒，转身看向身后。

    四周黑漆漆的一片，根本看不到什么。

    用手电筒照了一下，顿时吓了一大跳。

    不远处站着一道黑漆漆的人影，看起来高大无比，手电筒的光照到了他的眼睛上面之后，一双眼睛直接亮起了绿油油的光芒，看起来有些吓人！

    “大马猴？”几秒钟我终于反应了过来，这身影竟然是大马猴！

    不知道什么原因，它竟然跟在我的身后。

    “你过来？能听懂我说话吗？你过来！”我对着大马猴招了招手。

    在和秦本章一战的时候，要不是它忽然出现，我可能就要死在那里了。

    这大马猴不知道是什么原因，竟然对我多次出手相助！

    大马猴发出了一声怪叫，真的向我走了过来。

    他的眼睛看了一眼我手里的哭丧棒，像是有些忌惮一样，微微向后退了两步。

    我笑了笑，直接将哭丧棒收了起来。

    “这家伙看起来有点吓人，但是竟然对你这么友善？”冯七看着大马猴，忍不住道：“你小子不会是动物有缘吧！”

    我愣了一下，想到了鬼林子里面的云锦，还有现在正在我身上的胡家家主，就像是冯七说的那样，我好像是和这些小动物十分有缘！

    难道是因为我是天生阴命的原因？

    想到这个可能，我无声的笑了笑，对我来说，这并没有什么值得高兴地地方。

    “吼吼吼……”大马猴看着我，忽然双手双脚比划了起来。

    “你是说知道一条路能够更好的下山？”我看着他的手势，很快便明白了他的意思。

    大马猴点了点头，随后朝着另一个方向跑去。

    “我们要不要跟上去？”我转身看了一眼道远他们。

    “他先前可是对我们出手过，你不会是相信他吧！”冯七的脸上带着犹豫的神色缓缓开口。

    “七哥说的不错，他要是故意将我们引过去的呢？万一那里还有什么陷阱等着我们……到时候我们就要被一网打进了！”

    玄清也是跟着应和了一声。

    “姜灵，你打算怎么办？”一直没有说话的道远却是沉默了片刻之后，将目光落在了我的身上。

    “我想试试。”我想了想道：“这样，我自己先跟上去，你们几个先下山，要是等你们下山了，还没有遇到我，那就想办法来救我，我应该有办法在他的手里面坚持一段时间！”

    我看了一眼手里面的招魂幡，只觉得心中大定。

    哭丧棒都能把大马猴吓得后退了好几步，招魂幡还不得把它给吓尿了啊！

    “要去也是我们跟你一起去！就一个大马猴，我不相信，他还能把我们全部弄死！只要有一个活着就灭了它丫的！”冯七一脸凶悍的开口。

    “我跟着你们！”汪华也赶紧说道：“要是真有一条近路上山，以后我祭拜父母的话会方便很多！”

    “那就跟上去！”我笑着开口。

    我们几个人一路跟着大马猴进了一个山洞，这山洞里面黑漆漆的，但是一路上却没有遇到危险的地势。

    走了大概不到一个小时的功夫，眼前一下子开朗了起来。

    定睛一看，我们竟然已经接近了山脚下！

    “这么快！”汪华感慨了一声：“这个山洞我以前好像看到过，但是村子里好像是没有人敢进来！”

    “没想到这个山洞竟然直接连接着山顶和山脚！”我也是感慨了一声，转身看向大马猴的时候，真诚的说了一声谢谢。

    大马猴对着我咧嘴一下，随后像是忽然想到了什么一样，对着我又是一阵比划。

    “你让我等你一下？”我笑着开口：“行，我就在这里等你！”

    大马猴得到我的回答之后，对着我咧嘴笑了笑，然后转身离开了这里。

    “这大马猴为什么对你这么好？”冯七看着我道：“搞得我都要有点嫉妒了！”

    我嘿嘿的笑了起来：“人品好呗！”

    冯七等人鄙夷的看了我一眼。

    我则是毫不在意他们的目光，而是静静的等着大马猴。

    不多时，大马猴终于在一次出现在了我的面前。

    他叫了两声，直接将一件东西递给了我。

    看着他递过来的东西，我顿时愣住了。

    这大马猴竟然给了我一个唢呐！

    【作者有话说】

    感觉这一章的前半部分写的太好了，给自己点个赞

