    顾恒生的修为，足以让独孤殇和百里尘仰望。

    仙的层次和蕴含的道法，已非大帝可比。

    “能。”

    顾恒生当然可以改变一个人的命程，迟疑道：“但是，这会毁了佛子的道。”

    “这个天下，不是以他一人之力便可彻底改变。

    佛渡天下，可有谁能够渡佛？”

    百里尘不忍看到昔日的至交落到惨死的下场。

    “雷瑶佛宗以前犯下的罪孽，他早就已经还清了。

    在这么下去，不过千载，他便会耗尽一身道法而陨。”

    独孤殇没法理解佛子，就好像无人能够理解他对剑道的执念。

    每个人都有活下去的理由，也有坚持下去的信念。

    曾有人劝诫佛子，不要这么拼命，是时候停下来好好休息一段时间了。

    对此，佛子只是微笑回答道：“贫僧犯了杀戒、情戒、酒劫，当用一生来赎罪。”

    贫僧这一世只有一点私心，就是希望那既熟悉又陌生的人可以一世平安。

    柳树下，清风徐徐，吹乱了顾恒生等人的黑发。

    “出手吧！如果佛子以后怪罪，我等一起承担。”

    独孤殇沉声道。

    百里尘默默的点头，也表示让顾恒生不要有后顾之忧。

    其实，即便独孤殇和百里尘不开口，顾恒生也动了这个想法。

    佛子这么多年以来行走天下，做的善事不计其数，不知解救了多少沉沦于黑暗深渊中的无辜灵魂，不知让多少魑魅魍魉之辈回头是岸，渡其入冥界而赎罪。

    “既然你要这天下太平，那么我便许你这盛世。

    不为天下人，只为你。”

    顾恒生看着相隔无尽星海的佛子，喃喃自语。

    自从经历了帝战以后，顾恒生便对这个天下失望了，不欠任何人。

    后来顾恒生证道成帝，未曾镇压各地的暴动和杀戮。

    顾恒生不是一个善良的人，同样也不是一个恶人。

    他有自己的做事原则，再也没有年少时的一腔热血了。

    今日，顾恒生出手救世，为的不是天下生灵，仅仅是一位故友。

    顾恒生拂袖一挥，仙威法则笼罩到了大世十四州的每个角落。

    天地各方，皆下起了灵雨，一缕缕蕴含着仙韵的法则白雾随着清风飘散。

    某地，正在为了一件道宝厮杀的数百人突然被一阵清风吹过，滔天的杀意陡然间消失了。

    他们每个人看着那件染红了鲜血的道宝，顿时没有了兴趣。

    “一件道宝而已，有必要拼上自己的性命吗？”

    “有这个闲功夫，我倒不如回去看看自家孩子，跟几位老友品几杯美酒。”

    “道宝？

    狗屁东西罢了，谁爱要谁要吧！”

    数百人虽然看着对方依旧很不爽，但都没有了杀意，脑子里不断的回想着自己此生最为珍贵的东西，一溜烟的跑得没影了。

    类似的这一幕发生在世界的每个角落，浓浓的杀意被一阵阵清风吹散了。

    当然了，一些不可劝解的生死恩怨，只有等到其中的一方死去了才能够停歇。

    世界如此之大，要说真的没有了杀戮，绝无可能。

    顾恒生只能做的便是消减世人的贪婪和欲望，便可大大的减少不必要的厮杀了。

    世间某地，佛祖抬头望着苍穹，隐约间闻到了一缕仙韵，神色深沉。

    顾恒生施展神通，干预了整个天下的进程。

    短短数年，整个天下就少了一大半的杀伐，甚至还有很多地方出现了夜不闭户、路不拾遗的情况。

    佛祖依然按照着自己的想法去做事，走过千山万水，踏过诸天星域。

    佛祖发现万物生灵都一片祥和，少有争执。

    即便出现了什么恩怨，双方也会寻找到一个合适的办法去解决，不会动不动便厮杀。

    “影响大世规则，生灵本性，这样真的好吗？”

    佛祖一眼看出来了这一缕缕弥散的仙韵，有着顾恒生的气息。

    再者，普天之下除了修为已经达到无上化境的顾恒生和仙庭之主，还有谁能够做到呢？

    至于仙庭之主，肯定没有心思来造福天下。

    佛祖没有停下自己的脚步，渐渐变得年迈了起来，白眉白须，脸上尽是皱纹。

    悠悠五百载，整个世界都变得极为的安详，阖家欢乐，万物安康。

    纵然是嗜血的太古种族，也都因为顾恒生散发出来的仙韵而沉睡了下去，没有对天下万族造成迫害。

    一个穿着朴素袈裟的老和尚步履蹒跚的往前走着，不知不觉间来到了一座人族的城池。

    “娘亲，你快看啊！那个光头是不是传说中的和尚？”

    一个十岁出头的小男孩看着刚刚入城的老和尚，欣喜若狂。

    “真的是和尚啊！自从天下太平以来，佛门便隐世不出，数十上百年都难得看到一个和尚。”

    城里的人看着这个老和尚，好奇的打量着。

    “说来也怪，不知道从哪一天开始，以前的恶人要么转了性子，要么消失不见了。

    别说和尚了，就连一个魔修都失去了踪影。”

    这一切自然都是因为顾恒生，能够改过自新的人，可以给予一个机会。

    那些作恶多端的人，顾恒生可没有一视同仁的打算，直接物理超度了。

    老和尚虽然穿着一般，但有一种得道高僧的气息，让人望而敬畏。

    “敢问大师从哪一座宝寺而来？”

    由于这么多年佛门的理念更改，受到世间生灵的敬重。

    所以，城里面的修士对老和尚很是敬重，行礼问道。

    “贫僧只是一个行脚僧，多年不曾回寺了。”

    老和尚虽然苍老，但众人看得出来和尚年轻的时候肯定极为的俊美。

    “大师若是不嫌弃的话，便去临愿斋吃一顿斋饭吧，所需费用不用大师来担心。”

    人人皆善，眼神真诚。

    “不必了，多谢施主的好意。”

    老和尚又是欣慰，又是哀叹。

    这些年以来，老和尚除了做一些法事以外，根本碰不到任何的祸乱之事。

    老和尚最后离开了城池，慢悠悠的朝着大世中州而来。

    大世已定，无需济世。

    自然，老和尚也不必继续奔波，可以停下来好好休息了。

    “佛子心里怕是在责怪我们。”

    百里尘看得出来佛子并不是很开心，甚至脸上的忧愁又多了几分。

    “他渡世人，我渡他。

    至于天下，与我何干。”

    顾恒生不在乎这个天下，只在乎自己的亲友。

    既然你要整个天下都安宁下来了，才愿意停下来休息。

    那么我便满足你的这个愿望，只求你可以为了自己活一段时间。

    这一天，佛子来到了中州的一方星域。

    这里有一棵菩提树，除此之外，皆是一片荒野，杳无人烟。

    “兜兜转转大半辈子，贫僧最终还是回到了起点。”

    老和尚伸手抚摸着菩提树，眼前不停的浮现着往昔的画面。

    沉寂了无数年的心脏，似乎又开始隐隐作痛了。

    数年以后，雷瑶佛宗的一位高僧来到了菩提树下：“佛祖。”

    老和尚盘坐于菩提树下，缓缓睁开了双眼，沉默不语。

    “天下太平，佛祖便回宗坐镇吧！”

    高僧恳求道。

    老和尚轻轻摇了摇头，没有答应。

    如今的雷瑶佛宗，已经没有老和尚的熟人了。

    当年的三位老佛主，九大禅师，皆已圆寂，换了另外的高僧。

    可以说，老和尚的长辈基本上都没了。

    “佛祖不归，如何是好啊！”

    高僧跪于老和尚的面前，悲戚道。

    见老和尚不语，高僧只好退而求次的说道：“佛宗这些年出现了很多有慧根的弟子，贫僧等人自知佛法不精，不敢轻易传授。

    如果佛祖准许，可否传道？”

    “可。”

    老和尚这一次没有拒绝，点头答应了。

    “多谢佛祖。”

    高僧大喜，立刻行礼而退。

    没过多久，高僧便带着十余位小和尚来到了这里。

    这些小和尚全都雷瑶佛宗最有慧根的新晋弟子了，宛如一张白纸。

    要是得到佛祖的指点，未来定可扛起佛宗的责任，成为佛门的中流砥柱。

    “贫僧告退。”

    高僧的佛法已经定性了，没有聆听老和尚的传道，不然会乱了佛心。

    等到高僧离去以后，这些十来个小沙弥怯弱的走到了老和尚的面前，眼睛不停的飘着老和尚，心里嘀咕着：“这就是传说中的当世佛祖吗？”

    “你们有什么问题，皆可提出，不必拘谨。”

    老和尚直言道。

    很快的，这些小沙弥便进入了状态，慢慢的放下了那一份紧张的心绪。

    随着一个小沙弥询问佛法，得到了老和尚的解答以后，众人都开始提问，跃跃欲试。

    “佛祖，究竟什么是佛？”

    一个小沙弥问道。

    “人人皆可为佛，人人皆不可为佛。

    等到以后，你自会明悟。”

    老和尚回答道。

    众小沙弥似懂非懂，将老和尚说的话记在了心里，未来有一日肯定可以悟透。

    “佛祖，皈依三宝，佛、法、僧，究竟是和含义？”

    一个小沙弥上前半步，恭敬求问。

    “佛为觉，觉而不迷；法为正，正而不邪；僧为净，净而不染。”

    老和尚解答众人的疑惑，突然语气一顿，意味深长的自语道：“于贫僧而言，皈依有四。”

    

