    赫连霆睨了那个说话之人一眼，大概是因为他脸上这道疤的事儿。

    显得他凶恶了不少。

    “这边的水脏了，往东边走一百米照样可以喝。一条水流这么长，非得挤在这里喝？

    再者，给鱼喂肉怎么了？你们公主殿下管的位面也太宽了些。”

    这话一出，听在金沙国学生的耳朵里，那就是挑衅啊。

    有人忍不住一怒

    “你！”

    这说话的功夫，跟着赫连霆一同出现的人已然往河水边走了过去。

    一边望着河流一边开口

    “吆！这水可真清澈啊。哎，赫连，咱们在树林里厮杀了这么久，在这儿冲个凉倒是不错啊。”

    有这个想法的，不止是新来的这一拨，还有刚刚在水流边经历过战斗的这些人。

    早都一个个看着自己身上这浑身是血的样子，很不舒服了。

    如今有一人开头，齐刷刷的都看了过去。

    银斩站在树底下，声音淡漠

    “你们打不过水底的鱼，最好别去。”

    话音落，新来的那一拨春华国的学生互相对视几眼。

    鱼有问题？

    就那河里的那几条小白鱼？

    能有什么问题？

    只是虽然觉得没什么问题，但还是很警惕。

    站在河边待了好一会儿，迟迟没有下水。

    终于，最先有一人忍不住。

    迈出自己的一条腿，率先迈进河流里。

    哗啦啦，水冲刷着腿上的泥土。

    小白鱼受惊，纷纷四散开去。

    那人尝试着两条腿都迈进去，发现什么事儿都没有，小白鱼早都跑没而来。

    再加上这水的清凉极了。一下子给冲刷的什么都不顾了。

    一个人进去了，发现什么事儿都没有。

    跟着，便三三两两的，有人大着胆子往里面走。

    一边进去，一边忍不住看向银斩的方向嘀咕

    “这不是什么事儿都没有吗？大惊小怪。”

    最先一波人进入河水中，跟着越来越多的人按耐不住往里走。

    赫连霆的同伴忍不住呼喊，

    “喂！赫连！下来吧，什么事儿都没有。”

    赫连则是看向自己的老哥。

    狂战盯着赫连霆脸上的那道巨长的伤疤忍不住嘀咕

    “你这怎么搞的？”

    赫连霆耸肩

    “说来话长，不过好在活下来了。”

    狂战目光转了一圈，看向远处的大树底下。

    跟着，眼前一亮，拉着赫连霆便朝着苏叶走去。

    “苏叶，这个伤你可治的了？”

    苏叶听到动静，抬起头来。

    当看到跟在狂战身后的赫连霆的时候，眼皮一挑。

    俨然，赫连霆也没想到会在这儿碰上苏叶。

    赫连霆双手抱拳，冲着苏叶行了一个大礼

    “多谢姑娘就救命之恩。”

    狂战没想到赫连霆还跟苏叶认识，

    “你们俩认识？”

    赫连霆点了点头

    “我与同伴在围猎场的时候被一只高阶蜘蛛追杀，差点死在围猎场。

    好在苏姑娘出手相救，救下我一命。”

    说到这儿的时候赫连霆流露出感激之色。

    狂战走到苏叶身边，询问

    “他这脸上的伤，还能治吗？他还没娶媳妇呢。”

    说到这儿的时候，狂战出现了一抹担忧之色。

