    按照守恒定律，

    理论上是可以的。

    既然物质可以转化为能量，

    那能量也是可以转化为物质。

    虽然人类还没有通过实际的办法，掌握这种技术，

    但在自然界，也有一种近似的方式，

    而且这种方式，作为人类也是受益者，那便是光合作用。

    只不过光能本质上还是，将光能转化为化学能的过程，

    在光合作用中，碳、氢、氧等元素没有凭空产生，也不会凭空消失。

    并没有新的元素出现，

    而吴忠静现在所说的费米子凝聚态，便有可能将能量切实的转化为物质。

    这也是老长官所感到到震惊的地方。

    在吴忠静的详细解释中，

    他费米子凝聚体也有了一定的说明，

    在1994年时，人类在获得波色爱因斯坦凝聚态后，

    便看向了下一个目标，

    那便是在接近对绝对零度的条件下，对温度要求更为苛刻的费米子凝聚态。

    费米子凝聚态，在先前的理论中，被认为是一种难以存在的。

    但在有着波色爱因斯坦凝聚态物质研究的基础下，

    在2004年的时候，

    来在科罗拉多大学的科研人员，

    终于通过一种叫库柏对的机制，也就是通过电子微小引力的方式，

    将费米子结合在一起，形成具有玻色子性质的物质，

    这种奇怪的物质，即不属于费米子，也不属于玻色子，

    如果换成这两种量子形态中的典型代表，

    也可用不恰当的比喻成，既不像质子也不像是光子，

    而是像是物质和能量之间中间态，

    这就有点类似生活中的自然光，

    即是某种实际存在的粒子，也是某种波。

    而库伯对的发现者，也在2013年获得了诺贝尔奖。

    某种意义上费米子和玻色子可以在一定程度上出现转化，

    而延伸到玻色子与费米子本身代表的物质和能量形态上。

    有可能表示着能量可以转化为物质。

    但可惜的是费米子凝聚态远比爱因斯坦玻色子凝聚态脆弱，

    很难获得详尽的数据以进一步的研究

    没有任何数据和理论的支持下，

    这种能量可以转化为物质的说法，

    甚至连假说都算不上，

    而且在2004年后的第四年，蓝星上遭遇了严重的金融危机，

    凝聚态物质的研究，本就极为耗费资金，

    又因获取难度极大，容易失败，极难保存等因素，

    使得费米子凝聚态和玻色爱因斯坦凝聚态一样，

    难以在短视间内展现出巨大的经济应用潜力，

    因此许多在凝聚态物质上的项目，都受到了一定经济因素的影响，

    乃至现在，对凝聚态物质的研究进展变的缓慢起来，

    而到了近几年，凝聚态研究的进程，甚至因为一些问题，而变得更加缓慢。

    那些原本是要进行科研工作的大学，开始为多少种性别建立多少种厕所而争论不休，

    有些学生甚至认为数学是一种歧视性质的学科，而要求改变，

    这种奇怪的风气在科罗拉多的学校里蔓延，已经影响到了科研的正常进行。

    以至于每几年有突破性质进展的凝聚态学科，也开始停滞下来。

    见吴忠静的所说的内容，

    渐渐偏离到了其他方面，

    老长官轻轻的咳嗽了一声，

    打断了吴忠静的惋惜，将话题重新拉回到了能量到物质转化这一议题上，

    “老吴，你为何认为坐标点产生的异常现象，是费米子凝聚态，而是不是其他的物理现象！”

    老长官这一声询问，

    让会议室内的其他研究员再次看向了吴忠静，

    他们也想知道吴忠静提出这样猜想的理由是什么？

    而在吴忠静身旁的那些物理研究员们，脸上却没有那么多疑惑，

    显然，这些吴忠静的同僚心中已经有了答案，

    而听到老长官的询问，

    吴忠静沉吟了一下回答道：

    “是粒子自旋！”

    “又是自旋！”

    对于自旋这个量子物理学领域的特性，老长官这段时间可是听过不少，

    尤其是在量子纠缠那里听到的最多，

    如今费米子凝聚态也与粒子自旋有关，

    对量子物理有了一些粗浅理解的老长官发现，

    这自旋似乎已经成了打开量子世界的一把钥匙。

    这时，吴忠静也开始解释粒子自旋对费米子凝聚态的影响，

    按照吴忠静的说法

    费米子的另一种定义，便是从粒子自旋数上进行定义，

    通过现代量子物理学的研究，

    物理学家惊奇的发现，

    在量子领域，以质子为代表的一类费米子和以光子为代表的波色子，

    在粒子自旋上有着明显的区别，

    费米子满足泡利不相容原理，在费米——狄拉克统计中，

    在粒子自旋上呈现半奇数，

    而在先前发现的电子自旋异常的现象中，

    便有粒子自旋向半奇数改变的情况，

    因此在看到第一个坐标点区域的异常现象时，

    又联想到，

    这可能是王猛使用大型对撞机引起的后果，

    他自然而然便联想到了这种可能，

    不过想到费米子凝聚态出现的条件极为苛刻，

    吴忠静也只是做出了这样一个假设。

    而听到这里，

    在结合吴忠静前面所说的内容，老长官终于明白了一些什么。

    “老吴按照你的说法，

    若是能量可以转化为物质，

    那只要有足够的能量，

    这第一个坐标点和第三个坐标点之间岂不是有了传送物质的能力？”

    “传送物质！”

    听到老长官这样惊世骇俗的想法，便是吴忠静也愣了一下，而后急忙摇头道：

    “老长官您的想法实在是太夸张了，

    人类对凝聚态的了解太少，

    光是能量转化为物质，需要多少能量便是无法估计的事情，守恒定律还是要遵守的！

    您应该知道，物质转化为能量所爆发的威力……”

    听到这里，老长官心中有些失望，

    如果能做到能量反向转化为物质，

    那对人类的意义不亚于可控核聚变的突破，

    要知道人类无时无刻不从太阳接收光和热，

    如果将太阳所散发出的能量转化为物质，

    那人类便可一跃成为，直接开发恒星资源的中等宇宙文明，

    但也就像及吴忠静所提醒的那样，

    氢弹中仅仅有0.7%的物质转化为能量，便能造成毁天灭地的效果，

    而在守恒定律下，

    多少能量才能转化为物质？

