    海军本部，马林梵多，作战会议室。

    上个月惊憾了整个马林梵多的争斗还回荡在每一个海军士兵的脑海中，而受到冲击的作战会议室的墙壁上也还有着难以修复的刮痕，但此刻在一众海军军官的汇聚下，这里也变得十分热闹。

    在战国的办公桌下方，鹤正认真地看着复印的文件，不时连连点头。无事可做的黄猿就在自己的位置上剪着指甲，无神地看着前方，似乎在考虑晚上吃些什么。

    而已经彻底退出大将之位的泽法，也是难得来到会议室，与众人一起看着文件。只不过在他对面的一只“渣渣乱叫”的“老猴子”却让他的情绪变得暴躁了不少。

    “真是能干啊！泽法，你真是好运气，居然能教出这么好的弟子！”

    “呵，那是当然的。不过从你嘴里说出来的话，怎么就这么让人不爽呢？”

    “啊？老夫难得夸奖你一句，你小子可要心怀感恩啊！”

    “要我感恩一个大蠢货吗？”

    “要打吗，你个‘半隐居人’？”

    “来吧！‘海军蠢货’！”

    看着话不投机半句多，一言不合就开干的卡普和泽法二人，众人都是下意识地捂住额头，无奈地叹了口气。

    战国却是津津有味地看着手中的报告，脸上的表情虽然装作严肃，但是喜悦还是从他的嘴角流出。

    “哼！不就是和BIG·MOM打了一架，顺带着逮捕了两三个海贼吗？这……这算不上什么——还有你们两个！要打就给我滚出去打！”

    “哼！散会后你给我等着！”

    “切！老地方见！”

    卡普的“降智光环”总能对泽法起到双倍的效果，而两人几十年来风雨无阻的日常“问候”也一定程度上造就了“铁拳”和“黑腕”之名，倒是有趣的很。

    也不怪两人如此兴奋，毕竟临近年尾，海军却接连传出捷报，这可属实是难得一见。

    这一年，北海和西海这两个极不“安分”的海域居然没有什么大动静，只有局部的小打小闹，着实是让本部大感欣慰。

    伟大航路前半段的治理也相对稳定，“王下七武海”制度能够顺利出台，这群大海贼们还算安稳，也可谓是初见成效。

    最关键的还是“大战略”的成功。虽然黄猿因为太阳海贼团投奔BIG·MOM而无功而返，但也顺便去了趟“新世界”，和赤犬“梦幻联动”，逮捕了又一批“旧时代”的残党。而赤犬则是继续清缴着剩余的势力，在斩草除根之前怕是不会回来了。

    而最让他们兴奋的自然还是瑞登和青雉与BIG·MOM海贼团的这一战！这一战完全打出了海军的气势，让海军在新世界的名声进一步提高！

    “呀”

    正在端茶倒水的罗西南迪突然脚一滑，一大壶茶水就直接扫到了地上，而有一部分更是直接溅到了自己的身上，将他烫得嗷嗷直叫，场面一下子更加混乱起来。

    “唉，罗西南迪……这些事情以后你就不要做了吧。”

    “是，战国元帅！烫烫烫！”

    鹤看着不断吹着手的罗西南迪却不禁叹了口气，随即拿起文件再度看到了那个让她很是熟悉的名字。

    “多弗朗明哥……原以为凭借罗西南迪的情报就可以彻底打压他，没想到他除了德雷斯罗萨外还有那么多选择，真是不让人省心啊。”

    而随着鹤的开口，会议室里终于变得严肃起来。战国也是收敛了自己笑意，但随即又想到了什么，整个人感慨地坐了下来。

    “或许从某一方面来说我们应该感谢多弗朗明哥，若是让瑞登那小子将BIG·MOM押回本部来……这个世界会变成什么样？我可是一点都不怀疑，那小子是真能干出这种事情来啊。”

    “是啊，仔细想想的话——真是让人毛骨悚然啊。”

    “听上去好可怕啊”

    听着“大佬”们的对话，罗西南迪则是矗立在那里猜测着瑞登的想法，也想到了罗可能会做的事情，不知不觉竟陶醉其中了……

    “好了，正好又是一年过去了，该头疼的事情就交给世界政府吧，我们海军可以好好放松一下。罗西南迪！将这些文件转交至新闻部，告诉他们以最快的速度完成新闻的撰写和投放！”

    “是！”

    战国的命令一下打断了罗西南迪的思路，他走到桌前从战国手里接过一份文件以及战国的批注，便向众人敬了个礼，准备离开房间。

    “对了，加上一条。”

    “您说。”

    “算了，等那小子回来再说吧——他候补大将的代号，也该确定下来了。”

    ……

    东海，革命军临时基地。

    “龙！这是真的吗？”

    “不要惊慌，伊万。”

    革命军首领——蒙奇·D·龙正在安静地看着文件，而在他旁边的伊万科夫则是一副惊恐的模样。他伸出自己的双手，将像注射器一样的手指插入自己的身体，在注射了一些不知名的液体之后，“他”一下子变成了“她”，整个人也变得冷静起来。

    而在他们身旁，一个绿发的青年则是默默地站着，温文尔雅的气质加上他不俗的举止，更是让人忍不住亲近。

    “罗布先生，辛苦你了，这份情报对我们很有帮助！十分感谢！”

    “Thankyou！罗布boy！”

    龙看完了文件，随即转过头来向罗布表示感谢，而“伊娃”也是“淑女”地鞠躬，看上去丝毫不违和。

    “这都是瑞登大人的指示，我只是负责传递罢了。不过我还是想问一句，您真的确定了吗？”

    “嗯，当然了！这种绝好的机会可不能错过啊！”

    听见罗布的疑问，“伊娃”还是有些不安地看着龙，却见龙的眼神十分坚定，整个人也一下站了起来，热忱地看着罗布。而罗布得到了想要的答案，也是点了点头，随即向龙行了个礼。

    “是，我明白了。那么我就先告辞了，瑞登大人应该已经在等我了。”

    “既然罗布先生有事在身，那么我也就不挽留了，祝您一路顺风。”

    “告辞。”

    罗布又向“伊娃”打了个招呼，便退出帐篷，离开了这里。

    而等他一离开这里，“伊娃”就走到龙的面前，再也无法掩饰自己的焦急。

    “龙，我们革命军才刚刚起步，现在是不是太早了？”

    “早？或许吧……”

    龙站起身来走到帐篷外面，出神地看着快要破晓的天空，双眼之中也慢慢倒映出了光彩。

    “破晓前总是黑暗的，但若是因为畏惧黑暗而不敢向前，那么永远都不会拥有光明。更何况，这次……我们拥有强大的同伴啊！” 				

