    廉氏抿抿鬓角，扶正头上的钗环，有些气急败坏：“宫里七拐八绕，半路迷路耽搁了，那寿礼可给太皇太后敬献了？”

    　常乐侯哪敢埋怨？焦急地摇摇头：“一直等着你和凌烟呢，连拜寿都耽搁了。”

    　廉氏转身给常凌烟擦擦脸上的汗渍，丢给常乐侯两张银票吩咐道：“快些求寿总管私下里递个话，今日凌烟能否露脸就压在这宝贝上了。”

    　常乐侯依言转身去打点，好言好语地私下相求，他与太皇太后老伴当原本就相熟，如今寿喜又得了好处，意味深长地笑笑，到太皇太后跟前巧妙地一周旋，就转身宣三人上前。

    　廉氏喜不自胜，拉着自家宝贝女儿上前恭敬地磕了寿头。

    　太皇太后面上有些不悦之色：“哀家的寿宴，也不放在眼里，常乐侯夫人这规矩应该好生学学了。”

    　廉氏跪在地上，还不知此事乃是太皇太后一手安排，只道自己人生地疏，走了弯路，诚惶诚恐地请罪。

    　“太皇太后恕罪，妾身万万不敢，只是一时不慎，错行了远路。”

    　人群里就有窃笑。

    　太皇太后一声冷哼：“你的意思是哀家错怪你了？哀家年纪大了，这耳聋眼花了不是？宫中道路四通八达，随便寻个宫人打听着，也不会迷路。这多命妇都寻得到慈安宫，怎么就唯独你迟了这许久？看这时辰，围着紫禁城跑一圈都绰绰有余了吧？”

    　人群中讥笑声更甚。

    　在场都是官场里和宅院里摸爬滚打出来的机灵人，太皇太后一张口，就知道她这是有意敲打廉氏了，定是她哪里做的不周全，惹了她老人家厌烦，议论声自然毫无顾忌，只当给太皇太后锦上添花。

    　廉氏吃了哑巴亏，一身冷汗就滚落了下来，苍白了脸色，心中纳罕，这太皇太后是极周全的，今日如何当着文武百官的面就训斥起自己来了？自己可是她娘家的长房侄媳妇，被人耻笑，不是一样落了她的面子？

    　太后赶紧递上一盏香茗，笑着脸劝解：“今儿是您老人家大寿呢，可千万莫动肝火。小辈儿不听话，回头让侯爷教训几句就是。”

    　太皇太后极给太后颜面，和缓了脸色，却依旧余怒未消，愤愤道：“太后你宅心仁厚，替她求情，按说哀家怎样也要周全她一个脸面，可是我再不敲打她几句，怕是就要上天了！她这样嚣张，不能以身作则，如何教养子女？孩子们上行下效，能有规矩么？你看侯府尚有嫡长女，这进宫拜寿如何就轮得到次女了？”

    　廉氏早就准备好了说辞，诺诺赔笑道：“凌曦身子不适，自然应当回避。”

    　说完，用胳膊肘悄声地杵杵一旁沉默不语的常乐侯。常乐侯连声附和应是。

    　一旁的陌孤寒脸色讳莫如深，眸中倏忽间就闪过一抹寒意，稍纵即逝。

    　“罢了，别扫了兴致，平身吧。”太皇太后终于不耐烦地开恩，高抬贵手。

    　廉氏没想到劈头就挨了一顿训斥，与常乐侯讪讪地起身，面上适才的得意之色就消失殆尽。她心里再三掂量，只道定然是月华在太皇太后近前告了黑状，所以才借了这个由头，在百官及家眷跟前将自己一顿训斥。

    　嘶！不对！

    　廉氏心里一惊，如此以来，太皇太后表明了对自己的不满，还牵累了凌烟。皇上纵然是青睐自家小女，那今日又如何开口？太皇太后一句话，岂不就堵严了凌烟的进宫之路？

    　她是有意还是无心？

    　廉氏心里兜兜转转，再看身后的凌烟，目光痴痴地望向陌孤寒的方向，眉梢春意荡漾，眼中哪里还容得下其他？

    　廉氏一咬牙，决定还是要孤注一掷，不试一试怎知还有没有希望？她捅捅常乐侯，常乐侯在廉氏跟前是不用带脑子的，立即就知道了廉氏的意思，将一长条樟木盒打开呈上去。

    　寿喜接过来，殷勤地捧给太皇太后过目。月华瞥一眼，竟然是那日在南诏布庄里见到的那副《百鸟朝凤》刺绣图！如何会到了常乐侯手中？

    　这绝对不可能只是巧合！

    　首先，这幅绣图自己那日虽然毫不留情地一言点明其中弊端，但是是在雅室之中，外人无人知晓，那掌柜敝帚自珍，断然不会轻易出手；其二，若是出手，京中趋之若鹜，重金相求者甚多，如何就轮到了常乐侯府？其三，廉氏如何就好巧不巧，将这幅绣图当做了太皇太后的寿礼？

    　月华一面想，一面就悄悄地打量周围众人的脸色，目光却与陌孤寒不期而遇，正巧他就双目灼灼地向自己这里望过来，意味深长。

    　此事当时就只有邵子卿与自己，还有子卿的朋友——那位紫衣神秘人，以及布庄掌柜知道，帮廉氏锦上添花是不可能的，难道是邵子卿？他想借此事为自己出一口恶气？也或许，是谁故意布下的圈套？

    　月华才发现，自己的脑子从进了皇宫的大门以后，便锈住了，这里机关伏笔比比皆是，步步惊心，自己难以招架。

    　绣图缓缓展开，大殿里立即响起一片惊艳之声，众人皆啧啧称赞，甚于适才那小木屋给大家所带来的震撼之意。

    　饶是太皇太后见多了稀世珍品，宫中广储司，针工局也多心灵手巧的能人绣娘，她也忍不住目不转睛，赞不绝口，。

    　殿内有命妇窃窃私语：“传闻这《百鸟朝凤》图，南诏布庄的掌柜作为镇店之宝，曾经有人出过数千两银子都没能入手，掌柜扬言是要识货之人方能纳藏，如何就被常乐侯府纳入囊中？”

    　议论的人多了，就有人壮胆问出声来：“这幅《百鸟朝凤》我们大家都早有耳闻，也曾有幸目睹过，但是都看不出其中玄妙之处，还请侯爷夫人为我们解惑？”

    　太皇太后也觉得啧啧称奇：“我宫中司染坊收集了几百上千种色彩染制方法，针工局的嬷嬷也精通各种南北刺绣手法，但绝对都绣不出这样巧夺天工的绣像。廉氏，你就给大家伙说道说道。”

    　廉氏得大家刮目相看，万分得意，微微福身颔首：“妾身孤陋寡闻，哪里懂这些门道？是小女凌烟一言道破天机，那掌柜便忍痛割爱，将这幅绣图拱手相让了。”

    　众人便将目光全都转向了常凌烟，常凌烟莲步轻移，从廉氏身后走出来，娇声回禀道：“启禀太皇太后，这副绣图色彩层次多变，流光溢彩，并非是绣线染色工艺巧妙，而是因为使用的原本就是孔雀翎上的细绒钩织成线。”

    　有夫人疑惑地摇摇头：“孔雀翎绣图我长安王朝自古便有之，但是不易着色，如何就能绣出这一片锦绣缤纷？而且金光灼目，比真正的鸟雀还要活灵活现，艳丽几分。”

    　常凌烟便说道不出个所以然来，支吾道：“那便是染色手法巧妙的原因罢。”

    　一旁沉吟不语的陌孤寒突然便转过身来，对着月华道：“早就听闻月华姑娘心思玲珑，绣得一手好女红，想必定然有独到见解。”

    　月华心中一凜，便生了警惕之心。自己与他并不相熟，他如何便知道自己喜欢刺绣，而且诺多女眷，唯独就指名点姓地要自己来插言？

    　她原本是一心想要揭穿这幅绣图血腥之处，也好令太皇太后对常凌烟和廉氏生了厌烦，彻底毁了她们的声誉，一雪心中之恨。那话就盘绕在嘴边，几乎就脱口而出了，陌孤寒一句话，令她便咽了回去。

    　这皇宫处处陷阱，不比寻常，自己定当三思而后行才是。犹豫间，她不自觉地将目光就转向了邵子卿，他机敏过人，是否能够洞察其中机巧之处，可以指点自己一二？

    　邵子卿眼睛盯着那副《百鸟朝凤》，同别人一般，露出如醉如痴的表情，目不斜视，却是微不可见地点了点头。

    　月华定下心来，上前一步，缓缓开口道：“启禀太皇太后，皇上，这副《百鸟朝凤》绣图其实......”

