    段云一直对日本的游戏机颇感兴趣，小时候的红白机承载了他太多儿时的记忆，所以在经过日本展区的时候，他总是会不时的驻足观看。

    另外在1988年的时候，俄罗斯方块可以说是横空出世，这款看似简单的游戏却迅速风靡全球，而在这次的展会上，很多日本游戏机厂商也重点推出了这款游戏。

    来到欧洲展厅后，段云的关注点主要集中在通讯领域，相比于美国在家用PC电脑领域的统治地位，以及日本在游戏机等电子产品领域的地位，欧洲的通讯科技技术则同样令人赞叹。

    在经过一家独立工作时的展台时，段云看到这个展台有些简陋，只有一台电脑和两个功放，音响中正在播放一首交响乐，而在展台上面，则放着他们软件产品的设计说明。

    而让段云看到这套软件的设计说明后，双眼顿时凝固。

    原来这套软件它并不是普通的音频软件，而是大名鼎鼎的MP3软件的雏形。

     MP3是一种编码模式，最早起源于1987年德国一家公司的 Eu 147数字传输计划。

     MP3是利用音频压缩技术，将声音用1:10甚至1:12的压缩率压缩成容量较小的文件，可以保持较好的音质。

    正是因为MP3在保持最大压缩比的同时，还能保持一个相对完美的音质，所以MP3迅速走红，势头远远盖过其他编码。

     MP3的基本工作原理是丢弃pcm调制数据中对人耳听觉影响基本没有的数据部分，并运用心理声学原理调整丢弃部分数据，这个过程就像是zpez压缩图片的过程类似，都是压缩我们直观上不太容易觉察的部分，从而大幅度降低数据个头。

    原本段云以为MP3是在90年代中后期才出现的，但现在看来，这种音频编码格式要比自己想象中的早得多。

    联想到自己芯片厂目前生产的闪存芯片，段云很快就想到了一个划时代的产品，那就是MP3播放器。

    现如今世界上广泛使用的音乐载体是磁带以及CD，但是这两种载体都有一个问题，那就是个头相对来说比较大，而且也比较容易损坏，但如果用数字编码的MP3播放器，情况只会完全不一样， MP3播放器都是非常小巧，甚至比随身听还要小得多，它可以储存更多的歌曲，音质也更加清晰流畅。

    也正是因为如此，后世的MP3出现，给唱片业带来了灾难性的冲击，因为这种音频软件体积小便于传输，在互联网发达的年代，版权逐渐被无视，下载变得随心所欲，尤其是在国内这种版权本来就非常淡薄的环境，购买磁带和CD的人大幅减少，之前的音乐消费者都都变成了网络MP3的下载者，这种情况不光存在于国内，在国外也同样如此，纵观美国唱片史上的50大热销唱片，几乎都是上世纪80年代诞生的，那个时候CD正大红大紫，比如迈克尔杰克逊，比如老鹰乐队。

    可以说MP3播放器是个划时代的产品。

    不过世界上第1台MP3播放器是由韩国人在1998年发明出来的，而在此之前， MP3播放器制作面临硬件上的困难，最主要的还是闪存芯片的问题。

    打个比方来说，将CD数字化后的文件大约是一分钟10M的数据量，一张70分钟的CD就会得到大概700M的数据文件，在互联网并不发达的时候，传输这些数据是要费很大力气的。

    而MP3以10:1的比例将700M压缩为70M，将一首大约5分钟的歌曲压缩到4~5M，这时音乐能够很快就随着互联网拓展而流行。

    段云芯片厂目前生产的flash闪存芯片存储量为512 K，而正在设计中的NADA闪存芯片容量为1M，如此小的容量只够容纳几秒钟的音频文件，但如果这些音频数据是采用MP3格式储存的话，那么播放时长就可以达到几十秒。

    不过即便如此，这样的储存容量仍不足以制作 MP3播放器，因为几十秒的时间连一首完整的歌曲都储存不了，而想要市场接纳这种新产品，至少需要能储存十几首到二十几首歌，也就是一张CD的储存量才行。

    如果想弥补芯片储存量不足的问题，段云可以将自己的闪存芯片制作成固态硬盘，也就是SSD，但这样的话体积又会变大，在互联网并不发达的年代，相对随身听产品，并没有多少明显的优势。

    而且目前展台上展示的这种 MPEG-1是MP3软件的初代版本，压缩比通常为4:1，到了第2代的MP2也只有6:1~7:1的压缩比例，想达到MP3的1/10，还需要对这种软件进行进一步的优化。

    所以段云如果真的想做出 MP3播放器，首先要解决的问题就是芯片的储存量，至少要达到50~70MB的存储量才够，其次是MP3的音频文件压缩比率必须达到1:10。

    段云想要突破这两方面的性能瓶颈，首先要做出一个具有50M以上这是闪存芯片或者 SSD，而一个小型固态硬盘至少需要两枚到4枚闪存芯片，这也就意味着段云必须要具备开发生产容量在16MB到32MB的闪存芯片。

    然而事实上，一直到1993年的时候，英特尔才推出了16MB和32MB的NOR Flash，段云想要实现在5年内弯道超车，这个困难是非常大的。

    另外就是MP3软件也需要进一步的开发升级，最终达到10:1的压缩效果。

    所以说目前想要制作MP3播放器是不现实的，在软件和硬件方面，都需要大幅度的突破，将真正制作出这种产品，段云至少需要3~4年的时间。

    但这种产品的商业价值毋庸置疑。

    2001年苹果第1代iPad1经推出便引起轰动，因为它不光外观漂亮，还拥有独特的人性化的操作方式以及巨大的容量。

    当时这款售价为399美元的MP3播放器，在开售的头两个月就卖出了125000台，此后他一路吃掉了世界MP3市场70%的蛋糕，成为了苹果公司的一个神话。

    而段云如果能够将这款产品提前推出的话，那么对于它以及天音电子厂都是一个划时代的开始，所以段云暗暗下定决心，哪怕花费再多的金钱和人力物力，他也要将这款产品开发出来……

