    　　面对飞扑而下的蛟蟒，柳无邪无动于衷，两柄神弓同时对准他们两人。

    　　饮血刀举起，极其有规律的舞动，释放出淡淡的波纹，空气传来一阵共鸣。

    　　“以天地为曲，以星辰为律。”

    　　咬断小指的老者脸色惊变，瞳孔之中，流露出恐惧之色。

    　　他以灵魂化为曲子，以身体化为音律，这是下乘之道。

    　　此刻才知道，他面对的到底是一个什么样的怪物，一个可以拿天地法则刻画曲律的人。

    　　一枚枚跳动的乐符，漂浮在空中，钻入神弓深处。

    　　乐符也是符箓的一种，不同于其他符箓，它不具备强大的攻击性，却能增加曲子的威力。

    　　器有器纹，丹有丹纹，乐律也是一样，有属于自己的乐符。

    　　扑下来的蛟蟒，承受不住神弓的碾压，身体出现大量的裂痕。

    　　柳无邪要速战速决，不想跟他们拖下去了。

    　　周围那些修士，完全是呆滞状态，他们看不懂柳无邪的操作。

    　　地下拳场深处，建造一座圆形屋子，可以清楚的看到整个地下拳场。

    　　里面端坐几名老者，清一色元仙境，修为极其的恐怖。

    　　阴阳二老在地下拳场，只是普通角色，算不得高层。

    　　“这小子不简单，竟然能领悟出来天地乐符。”

    　　一名元仙老者开口说道。

    　　“我们要不要杀了他。”

    　　柳无邪一旦成功闯过活口，地下拳场将损失惨重。

    　　就算柳无邪死在这里，地下拳场的损失，也无法弥补回来。

    　　“暂且不要动他，他是靑炎道场的导师，又是叶凌寒的助理，杀了他叶凌寒肯定会迁怒我们地下拳场，虽然我们不惧，但是他父亲叶孤海是个人物。”

    　　一尊白发老者开口说道。

    　　地下拳场隶属于东皇阁，按理说倒不至于怕了叶孤海，只是没有必要产生冲突罢了。

    　　柳无邪虽然给地下拳场造成了极大的损失，通过刚才十战，地下拳场同样赚的盆满钵满。

    　　一万多名修士，超过八成的修士购买地下拳场会赢，谁会想到是这样的结果。

    　　死了拳夫，赢了仙石，对于地下拳场来说，并不吃亏。

    　　短短几个时辰，关于柳无邪还有叶凌寒的事情，地下拳场调查的一清二楚。

    　　“要是阁主追究起来，我们担当不起，我们地下拳场，什么时候遭受挑衅过。”

    　　不管如何，柳无邪斩杀拳夫的事情，对地下拳场来说，肯定会造成一定的口碑影响。

    　　“暂且不杀他，又不代表此事就此作罢，尽可能避开叶孤海，将此人解决掉。”

    　　那名白发老者眼眸中释放出一丝寒气。

    　　当着大家的面杀死柳无邪，第一是口碑不好，第二叶凌寒也会干涉。

    　　最好的办法，避开叶凌寒，再来对付柳无邪。

    　　神弓满弦，犹如一轮弯月。

    　　“咻咻！”

    　　两枚骨箭爆射而出，空气传来一阵爆鸣。

    　　骨箭无形物质，乃魂力所化，却真实存在。

    　　柳无邪将煅魂术的一些手段，融入到骨箭之中，拥有洞穿魂海的能力。

    　　一老一少，他们的魂力，已经消耗的七七八八，一首无名之殇，已经接近尾声。

    　　当最后一个曲调结束，骨箭顺着他们的眉心，钻入他们的魂海后消失的无影无踪。

    　　时间在这一刻，仿佛陷入了静止。

    　　笼子周围那些人屏住了呼吸，以免打断这宁静的一刻。

    　　柳无邪无力的坐在地面上，身体中的太荒仙气，所剩无几。

    　　这最后一战，才是最艰苦的。

    　　超过一万块仙石，被他丢入吞天神鼎，化为无尽的液体，倒入太荒世界。

    　　以免还有危险，柳无邪要时刻让仙气保持充盈状态。

    　　得到灵液的浇灌，太荒世界中的仙气，恢复了七成左右。

    　　这才站起身子，除了脸色有些惨白，身体并无大碍。

    　　“好曲子！”

    　　那名年轻的男子，艰难的说出三个字，身体仰天倒下，一点点干瘪，化为一张人皮。

    　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音，没想到老夫在临死之际，还能遇到知音，虽死无憾，这把古琴就送给小友了。”

    　　老者脸上丝毫没有因为死亡的到来，有一丝的恐惧，反而流露出一丝释怀，还有一丝欣慰。

    　　能在临终之际，听到如此天外之音，参悟更高的琴道境界，让他灵魂得到了极大的升华。

    　　说完，将手中的六弦古琴扔给了柳无邪，希望他不要埋没这把古琴。

    　　柳无邪伸手接过古琴，上面的血迹早已不见，被琴身全部吸收。

    　　“天绝琴！”

    　　看到琴身上面雕刻的三个字，柳无邪脸上流出一丝震惊之色。

    　　老者还未死去，魂海被骨箭洞穿，最多也就能活十几个呼吸时间。

    　　没想到失传已久的天绝琴，竟落入小小的真仙境手里，让柳无邪一阵错愕。

    　　天绝琴并非什么逆天神器，而是当年打造他的人，乃天绝老人，修为极高，达到了仙尊境。

    　　琴身用罕见的长生木打造而成，这种树木，极其的罕见，整个仙界，也找不到一两株。

    　　用他来制作琴身，还真是奢侈。

    　　单凭这个琴身，就价值无量，况且还是出自仙尊之手。

    　　“你竟然知道先祖！”

    　　这次轮到老者流露出错愕之色，这把天绝琴，的确乃他先祖天绝老人炼制。

    　　随着天绝老人的消失，这把琴一直在后代流传。

    　　可惜一代不如一代，没有让天绝琴重现辉煌。

    　　提及先祖，老者脸上流露出一丝愧疚之色。

    　　“天绝无情，长生绵绵！”

    　　柳无邪轻轻抚摸这天绝琴。

    　　对于琴道爱好者来说，这是一把完美无瑕的古琴。

    　　没有任何瑕疵，每一个乐符，雕刻精美无比。

    　　天绝老人为了打造这把古琴，没少花费心思，他对琴道的追求，称之为第一人都不为过。

    　　“我就用一首长生曲，送你最后一程吧！”

    　　柳无邪坐下，将天绝琴放在腿上，轻轻弹奏。

    　　长生曲，望长生，又有多少人能问鼎长生之道。

    　　曲子绵绵悠长，如大海在歌唱，如同小鸟在唱歌，如同树木在摇弋，如同白云渺渺……

    　　站在笼子周围那些修士，进入一种莫名的境界，有人痛哭，有人流涕，有人大笑，有人神伤。

    　　两滴泪水，顺着叶凌寒眼角滑落，她想到了自己的母亲。

    　　连那座圆形屋子里面端坐的几名老者，此刻都是一脸惊骇之色。

    　　长生曲并不具备攻击力，却能导人向善，洗涤人体内一些黑暗之气。

    　　那些痛哭流涕的人，意识到自己内心黑暗的一面，才会大哭。

    　　站在对面的老者，脸上堆满着笑容，身体缓缓倒下，弥留之前，没有任何遗憾。

    　　当最后一个曲调落下，柳无邪缓缓吐出一口浊气，没想到这天绝琴，还能进化自己的灵魂，这让柳无邪很是吃惊。

    　　以后没事的时候，可以多多抚琴，帮助自己元神进化。

    　　一首好听的曲子，能改变一个人的灵魂。

    　　伸手一招，老者尸体被柳无邪收起来，没有炼化，等找个安静的地方，将其埋葬。

    　　天绝琴被柳无邪收入储物戒指，世人只知道天绝琴乃天绝老人所创，却不知道，天绝老人将毕生的心血，都倾注在这把天绝琴之上。

    　　琴身里面，肯定隐藏着大秘密，这里人太多，柳无邪没时间查看。

    　　天绝老人不仅琴艺双绝，最重要他还是用刀高手。

    　　“我可以带他们离开了吗！”

    　　对面铁门没有继续打开，意味着柳无邪成功闯过了活口，十战全盛。

    　　阴阳二老没有说话，等于默认。

    　　靠近柳无邪的这一侧铁门打开，柳无邪缓缓从里面离开。

    　　叶凌寒迅速靠近，以免其他人偷袭。

    　　刁久志还有梁寒三人，喜极而泣，抱着柳无邪的胳膊，一脸的感激之色。

    　　今晚没有柳无邪，他们三个都要死在这里。

    　　“不要说话，我们回去！”

    　　柳无邪打断了他们，赶紧穿过人流，顺着石阶回到了地面上。

    　　此刻东方已经露出一丝鱼肚白，不知不觉，一夜时间过去。

    　　地下拳场还是热闹非凡，很多人还在议论刚才那十战。

    　　尤其是柳无邪最后一首长生曲，让人流连忘返。

    　　回到街道上，柳无邪加快了脚步，路过街角的时候。

    　　“哇！”

    　　一口鲜血，从柳无邪口中吐出。

    　　最后一战，虽然击杀了他们，柳无邪也付出了一定的代价，他的魂海，遭受轻微的冲击。

    　　倒不是很严重，如果有修复灵魂的丹药就好了。

    　　“无名之殇果然厉害。”

    　　将污血吐出来，柳无邪脸色好看了很多。

    　　“无邪，你怎么样了。”

    　　叶凌寒一脸的焦急之色，赶紧检查柳无邪的身体，发现他的身体并无大碍，连后背上的伤口，都恢复如初。

    　　“我没事，只是灵魂遭受一些冲击，我需要购买愈魂丹。”

    　　柳无邪示意他们不用担心，只要不动用太强大的魂力，不会有什么影响。

    　　“愈魂丹乃四品仙丹，市面上很少见。”

    　　叶凌寒虽不是炼丹师，从小学习了很多炼丹知识，这愈魂丹可是四品仙丹，堪比灵仙境了，整个靑炎道场，能炼制出来的没几个。

    　　况且愈魂丹的丹方早已消失，就算有炼丹师愿意炼制，没有丹方，巧妇也难做无米之炊。

    　　愈魂丹虽然是四品仙丹，炼制起来要比五品仙丹还要复杂，但是药效仅仅是治愈灵魂。

    　　很多炼丹师，早就不愿意炼制这种丹药了。

    　　药效单一，炼制复杂，丹方失传，难怪叶凌寒这幅表情。

    　　魂海受创不是很严重，靠天道神书，一个月时间，倒也能全部恢复。

    　　所以并不是很着急，如果买不到愈魂丹，大不了自己炼制，实在不行，只能等一个月后了。

    

