    “那小妹就不和大哥客气了。”

    沈和容当即伸手，将那根树枝，从光团中取出。

    张东云自不阻她，直接散去光团。

    不过沈和容下个动作就叫他哭笑不得。

    只见十二、三岁模样的少女，径自伸手将树枝上几片枝叶摘下。

    好么，这下左右对称了……

    “空庭树，我有一整株，你炼化了这根树枝后，再来寻我便是。”张东云回过神来，吩咐道。

    沈和容颔首：“谢过大哥。”

    “文教之事，叫东疆曹然然、元哲，还有中土楚辛、赵书几人，随你一起。”

    张东云继续言道：“给他们个跟你学习的机会，也算是酬功了。”

    “自无不可。”沈和容答应下来，然后挥挥手跟张东云告辞。

    张东云微微一笑。

    曹然然、元哲等人先不提，中土这边楚辛、赵书都是第十三境、十二境的儒家宗师，学问深厚，盛名在外。

    除了衍圣府之外，儒家这边怕是没谁能让他们矮三分。

    不过，沈和容就不同了。

    哪怕她现在还没恢复到昔日巅峰时的境界水平，也足够指点楚辛、赵书等人。

    长安城先前的扩张过程中，不论是东疆来的曹然然、元哲，还是中土本地早已归顺的楚辛、赵书，都出力良多。

    如今天下一统，也是该酬功的时候了。

    空庭树的树枝，张东云自然还有，不过眼下却无需着急，可以留待下次。

    现在，让他们随沈和容一道教化天下，过程中得沈和容指点，便已经有莫大益处。

    沈和容并不会藏私，只是只言片语，对楚辛等人来说，便可能是点拨。

    接下来无敌城范围内文化扫盲的任务，沈和容领衔，下面也需要一层层的执行者。

    上到儒家大宗师的楚辛，下到刚入宗师之境的曹然然、元哲等人，正好从上到下，一层层铺开。

    事情有他们负责，张东云也就不再多想，继续处理自己这边其他方面的事情。

    沈和容离开后，大明宫中出现另外两个人。

    一个血衣老者，一个黑衣中年男子。

    正是血影老魔和中土魔道巨头，龙特。

    龙特在张东云指点下，凭自己修行，成功突破到第十三境? 炼成邪影。

    在如今的中土魔道修行者中? 境界实力仅逊色于敖空。

    便是扔到南荒那边妖魔横行之地，他也能为自己打拼出一席之地。

    如今在大明宫内? 他一身气息威势自然收敛? 但人只要站在那里，威慑力便无形而生。

    修为境界比他低的人? 尤其是同样修行魔道的人，对此感触尤为明显。

    不过? 血影老魔此刻站在修为境界远高于自己的龙特身边? 神情平和淡定，并无任何波动。

    老魔头这段日子以来，不停闭关苦修，近日出关? 终于修成魔道真身。

    当然? 他第十境的修为境界，相较于身旁龙特，无疑低了许多。

    现如今长安城飞速扩张，日新月异，城中高手亦越来越多。

    曾经城中五位先生之一的血影先生? 似乎越发尴尬起来。

    但随着长安城扩张，血影先生的权威亦越来越高? 反倒不像当初有紫日老魔那般人敢冒犯他。

    对此，血影老魔其实心知肚明。

    无非是因为长安城不停扩张? 于是城主的权威也越发骇人，叫其他人不敢有丝毫违逆。

    而他血影老魔? 在大家眼里是城主近侍。

    大家敬他? 敬得是城主的权威与脸面。

    对此? 血影老魔心中多有不安。

    狐假虎威，老狐狸怕自己给老虎丢脸。

    是以这段日子，血影老魔一直苦心修行，努力认真提高自己，哪里有半点借势作威作福的念头？

    修为日深，老魔头心境也越发平和冷静。

    既然陛下赐予他如此恩宠，他自然不会抗拒，只是努力修炼提升，全心全意为陛下效命。

    雷霆雨露皆是君恩，有朝一日如果陛下要收回他的权柄，将他打落凡尘，他也安心受着便是。

    如此一来，老魔头心中越发安然。

    此刻即便站在龙特身边，也不曾弱了气势。

    龙特面对这位血影先生，同样客客气气。

    两人入了大明宫正殿，然后一起拜见张东云：“陛下万安。”

    张东云挥挥手：“免礼。”

    说话同时，便有两个光团，各自包裹碧海魂，飘到龙特和血影老魔身前。

    两人收下，都心情激动。

    龙特一眼便认出，那正是魔道修行至宝碧海魂，不禁大喜过望。

    他虽然前些时日才刚刚突破到第十三境，但有了这碧海魂之后，将来便是冲击第十四境，也不是没有希望。

    迎了长安入中土，长安取大景皇朝赵家天下而代之。

    龙氏，终究不可能再像当年那般。

    但归顺长安，长安亦不曾亏待他们，景朝覆灭之后，龙家便重新光明正大，在这片土地上繁衍生息。

    他们族中不乏高手，又是景朝地面上隐藏的地头蛇，暗中牵连无数，于是很快便在目前中土东部雄踞一方。

    不仅仅是赵家，景朝地面上其他势力也大多被长安清理。

    龙家可以轻易扎根立足，填补空缺。

    是以龙特等人，当下心中满足，只觉不枉当初早早归顺长安。

    现在他本人更得到张东云奖赏碧海魂，心中更是激动不已，连忙向张东云谢恩。

    另外一边，血影老魔深吸一口气，心情比龙特更加激动。

    陛下，一直不曾忘记老奴……

    换了以往，老魔头蜗居东疆，甚至不认识碧海魂这等至宝。

    但如今在长安城，他严格要求自己，必须全方位提高，不能给陛下丢脸。

    除了修为实力外，也包括各方面待人接物，见闻阅历。

    是以老魔头在修练之余，还恶补了不少有关礼仪和四方见闻的书籍。

    通过古籍，他了解到碧海魂相关事宜。

    彼时，也曾心中向往，如果自己能得到碧海魂，对于修为提升，想必会有大帮助。

    如今，梦想竟然成真了。

    还是源于陛下的赏赐……

    血影老魔身体不由自主有些颤抖，但控制之下，努力使声音变得平静：“老奴谢陛下恩典，老奴有愧。”

    “下去自己认真修练。”张东云随意的摆摆手。

    血影老魔同龙特连忙谢恩告退。

    他们离开后，大殿中很快重新添了别的人。

    两男一女，三个皆做道家打扮。

    两个男子，一个外貌老年，一个外貌中年，分别是东疆福隆功掌教慧舫真人和玄一道掌教孟深。

    至于女子，修为还在他们二人之上，分明已经是道家修行第十三境，亦即元神第四境，合神境界，元神与天地相合的正一派长老靳萧萧。

    张东云目光扫过她，微微颔首：“不错，正一派再添一个合神。”

    靳萧萧正是之前代表正一派来长安的人。

    彼时，她是第十二境的修为实力。

    如今，却已经百尺竿头更进一步，成功达到第十三境，与自家掌教澄阳真人，前辈紫璋真人他们平齐。

    “这都多亏长安指点，陛下关怀。”靳萧萧闻言，连忙向上方张东云一礼。

    她先前奉长安城的命令，接了早先孟深、陈朝颜的班儿，依托长安为中心，在四方天地各处，布置一座又一座法阵。

    这些法阵渐渐组合到一处，融为一体，成为一座以长安城为中心，广阔无边的庞大法阵。

    这些工作，对于第十二境以及其他修成元神的正一派中人来说，繁琐而又枯燥。

    但靳萧萧等人认认真真，不折不扣，努力完成工作。

    他们修为境界更高明，效率速度可比先前孟深快多了。

    在这个过程中，靳萧萧等人越是依照长安所给阵图布阵，越是能体悟阵图中蕴藏无尽奥妙。

    是以工作看似繁琐枯燥，正一派众人却乐在其中，更获益匪浅。

    靳萧萧能在这么短时间里，成功突破到第十三境，正是得益于此。

    并且，除了她以外，正一派其他人也都或多或少受益。

    是以靳萧萧此刻奉诏来长安城觐见，心中充满感激。

    “长安征讨中土之际，正一派多有贡献，这是你们应得的。”

    张东云淡然道：“凡是忠于长安，为长安效命出力者，朕都不会亏待。”

    前半句单独跟靳萧萧说，后半句则是把慧舫真人和孟深也都捎带上了。

    话音未落，便有三个光团，分别落在他们面前。

    三人见了，心情都有几分激荡。

    慧舫真人和孟深还有些不敢确定，靳萧萧则深吸一口气：“……元天幻雾！”

    被三个光团包裹的东西，非固体，也非液体，而是仿佛云烟雾气般的存在。

    看似缥缈，但其中蕴含的奥妙，叫几个道家修行者流连忘返。

    张东云赐下宝物后，便挥挥手。

    三人连忙行礼谢恩，然后退下。

    这并非只赏赐给他们三个人，而是正一派、扶鹿宫、玄一道都有份儿。

    除了正一派之外，其他两家造船布阵，张东云同样有所赏赐，叫慧舫真人、孟深心中感念天恩。

    道家三人出去，下一拨进来的人，数量多出许多。

    张东云仍然只是随意的挥挥手。

    于是便有七个光团飞出。

