    刘佳地反常情况，让杨锐忍不住心里怀疑，但是没有在大家面前说出来。他只是让薛云贺去帮自己买一个新的手机和电话卡来。

    丢了手机。他记不得刘佳家里的电话是多少号码。不过在公司的员工档案里面。可以查到。

    他查到号码之后。立刻打电话到刘佳的家里。他很希望自己是多虑了，希望刘佳就在家里。

    可是接到他电话地刘海浪有点意外。听到他询问刘佳有没有回家，不由得担心起来，问他们是不是吵架了。

    杨锐没心情多跟他解释。简单的敷衍了几句，挂了电话，然后又打回自己家里，怕父母也担心，他先没有问刘佳，只是说了一下自己不回家去吃晚饭。

    他经常都不回去吃饭，父母对于他特意打电话回来，也感觉有点奇怪。

    从他们这个反应，杨锐已经知道了答案，如果刘佳是去了自己家地话，父母不可能不提到、更加不可能对于他不回来吃饭反应正常。

    挂了电话，杨锐地眉头紧锁了起来。

    以刘佳地性格，没有和自己联系，没有和其他人说一下，就这样出去。肯定是遇到了什么紧急地事情了，如果有人找她的话，那也肯定是一个熟人。

    黄正宇？

    和刘佳相识了那么久，她信任的和人出去，只有两次跟黄正宇，那都是因为相信他的人品，加上有莫海倩这个以前地校友在。

    难道今天又是黄正宇让莫海倩去找她了？

    他觉得有这个可能，因为黄正宇之前是和陈紫悦一起去地，相比于刘佳。陈紫悦更加难以请到，所以，他应该没有精力再回来学校找到刘佳。

    莫海倩是很大的一个可能，因为在中学地时候，就和刘佳认识，虽然不算有多么好的交情，但在进入大学之后，同校同一届考过来地人没有多少个，自然多几分亲近。而且对莫海倩印象不好的只是杨痀，刘佳并没有亲自感觉到她有什么感觉。

    如果是莫海倩找她。她可能不便拒绝，便跟她去了。

    想到这一点，杨锐多少有点不舒服，因为以前他就几次地交待过刘佳。这一年也基本上没有和黄正宇、莫海倩有多少交往，可现在又这样了。怎么也得打个电话给我啊！

    等等……打电话给我？

    他脑海里面灵光一闪，忽然之间想到了一个关键点，自己电话已经被调包了！已经被关机了，就算刘佳要打电话进来。也是打不通的，就算打通，也找不到自己！

    随即，他又想到了刚才林羽涵试着打刘佳的电话打不通。

    这会不会有什么关系？

    那些小混混……真的只是为了几千块钱？

    这又让他回想起了这些小混混出现的地方，不正是在黄正宇离开之后吗?

    杨锐随即打电话给刚才找过地那个老大。

    接到他的来电，那个老大有点惭愧地说：“杨哥，多多包涵，我已经安排人下去查了，附近这一带有嫌疑。都已经打电话问过了，没有哪个小崽子偷了你的手机，不过请放心。再给我一个小时，一定把这群小同崽子找出来！”

    杨锐上位，是用了非常手段，不仅仅有着袁家的支持，而且已经踩差点路宇晖的血上位了，对于其他人来说，已经有很大的警示作用。

    暂时已经没有人有异心，混这附近的那个大佬。本来和杨锐关系一般，刚才听到他的电话，还吓了一跳呢，听说只是这么一个小小的请求，马上放心下来，一口答应，很快就会给杨锐一个满意的答复！

    只是几个在自己地盘上作案的小混混而已，在他看来，还不是手到擒来？而且根本是微不足道的人，对于杨锐，则是送了一个人情，何乐而不为呢？

    可是他没有想到的是，安排了一群小弟下去查，把附近中学里面有案底地、中学生年纪地小混混全部追查了一遍，竟然没有人承认做过这一起。这些事情不用他亲自出马，手下的小弟，对这些最底层、根本没有背景地零散小混混来说。已经是凶悍的大哥级人马，他不信这些小崽子敢撒谎。

    他答复杨锐是很快。现在已经几个小时过去了。不等杨锐打电话来催促，已经紧急地催促下面地人努力的查。

    听到他地回答，杨锐心里一沉，让他更加确信了几分。

    听到他的回答，杨锐心里一沉，让他更加确信了几分。

    “算了，算了，不麻烦了。既然找不到就不管他了，一个手机而已。”

    听到杨锐这么说，那个老大脸面更是挂不住了，“一个手机而已。”显得不总要。但也显得自己很没有用，连一件很小地事情都办不了！”

    “杨哥，你放心，今晚一定帮你把手机捞回来。这帮兔崽子我也会亲自送给你处理！”

    “不、不，等一下，我不是不相信你们的办事能力，而是另外有安排。”现在自己的位子并没有高枕无忧，杨锐可不想因为这样的事情让关系变坏，他一边说，一边已经另外有了想法：“先停下别查了，不过今晚手机别关，等会儿可能我还需要你调集人手帮忙。”

    “好的，好地。”那个老大明白杨锐是给自己一个台阶下，他答应地同时，当然也不会真的放弃，反而会加倍用力把这些家伙找出来，要不然传出去面子往哪搁啊！

    薛云贺很快帮杨锐买来了手机和卡，知道他只是临时用，买的手机和卡都是非常普通的。

    杨锐用新买的手机，按照自己记得的号码，开始了拨打电话。

    那个老大都花了几个小时，都不能把那些小混混找出来，让他心里的怀疑多了几分，更是认为这些小混混的出现不是巧合！

    既然不是巧合，那先有紫悦被黄正宇邀请走，后有刘佳不知道去了哪里，联系不上，其他人呢？

    他已经打过电话回家，知道家里没事，但是其他人还不清楚情况呢！他先打了一个电话给乔攀。让他安排一些人去保护自己父母，然后打给贝臻。

    结果让他心里一沉，因为贝臻地电话，这个时候也是暂时无法接通！

    一个是意外，两个就不仅仅是巧合了。杨锐努力让自己冷静下来，接着拨打了凌雪和苏玉菲的电话，毫无例外，她们两个的电话也同样的打不通！

    四个人出现相同的情况，这已经是很不同寻常的事情了，四个人都是杨锐喜欢的女人，凌雪还带着孩子。由不得他不心焦。

    但是他心里很明白，现在不是冲动，烦躁的时候，现在已经面临到一个严重的考验，现在还有很多事情需要自己做，而前提就是-----冷静！

    他让自己保持平和，然后拨打了一下陈紫悦地电话。

    接连几个电话都是：“您好，您拨的电话暂时无法接通，请稍微再拨。”现在听到接听的声音，让他感觉好像听到了最悦耳的音乐似的。

    可惜的是，陈紫悦并没有要接听他电话地意思，才响了几声，她就把电话挂断了。

    她还在赌气？杨锐苦笑，这个时候他可没有这个心情了，又拨打了一通过去。

    结果还是一样，很快被陈紫悦掐断了。

    正皱起眉头嘀咕着的杨锐，用着这个不熟悉的手机，才想起现在这不是自己的号码，是一个新号，就这样拨过去，紫悦肯定以为是哪个打听到她手机号码地狂蜂浪蝶，自然就不会接听了！

    想到这一点，他立刻编辑了一条短信息，发送过去，把自己的身份说明白，然后让她听自己的电话。

    短信耽误时间，而且也说不清楚。可是在发送短信之后一会儿。在拨打陈紫悦的电话，这交听到的确是关机的信息！

    有没有搞错啊？

    杨锐几乎想要把手机砸了，又暗责自己，肯定是她怕骚扰，在第三次打电话之后就挂了，如果是先发信息给她再打电话，就不会这样了！

    可是事情是没有那么多如果的，人怎么能……

    杨锐拍了一脑门，放下电话，在独自一人地经理办公室里面，端正坐好、挺直腰板，然后不停地深呼吸。

    一会儿之后，他的情绪，已经开始平静，紧张、担心、烦躁等冲动的情绪。开始平息。关键时刻，越急越乱，怎么忘记了预见未来的异能和天机宗地易理推算呢？

