
　　吴回下了城墙，回头往熊垣那边的位置看了看，点了点头，道：“现在的小家伙啊，真是和我当年一样呢。”

　　说完，吴回快步向着城中大殿的方向走去，还没接近就听到里面几乎吵成了一团。

　　“卯兔大人，我们这次真的坚持不住了，您赶快求援吧。不论是向雷泽，或者向帝都求援都行。哪怕是让帝放勋出手也行啊。宋无忌实在是太过于强大了。在他面前，我们存象战士再多也没什么用啊。”

　　“是啊，大人，我觉得是时候让我们卯兔城那些小家伙们一个个送出去了，即使我们卯兔城覆灭了，他们将来依旧可以重新再建立卯兔城。我们就算是战死在这里，也没什么遗憾了。”

　　“大人，还有就是我们是不是要准备毁掉卯兔城内的八卦门，免得八卦门落入到对方的手里？”

　　“够了！”

　　卯兔看着这眼前这一个个熟悉的战士，有些稚嫩，有些老练，这些战士一个个最少在卯兔城二十年以上了，如果不是到了最绝望的时候，他们根本不会说要让人离开这里。

　　这里是他们的共同的心血之地啊。

　　“你们刚刚说的，我都同意了，不论是求援，还是将那些修为低下的战士送走，都去做吧。我们再为这卯兔城奋斗三天，城碎那天，我们一同赴死就是了。”

　　卯兔起身，冲着他们深深的一礼。

　　“大人不必如此，不就是战死在这里吗？从我踏入到卯兔城的时候，就知道会有这么一天的，我等这一天，已经等了十几年了，也磨砺了十几年，没什么遗憾的了。”

　　散宜石生站起身来，躬身一礼，然后转身离开。

　　卯兔捶胸一礼，目送他离开，正伤感的时候，就看到散宜石生一脸喜色的冲了进来，大喊道：“大人，快看，刚刚有人送了一块玉牌过来，我们或许还有救啊。”

　　“什么？”

　　“快，拿过来我看看？”

　　说着，她迫不及待的从石桌后面跳了出来，一把抢过那玉牌，上下仔细的打量着。只见那玉牌通体如血，上面雕刻着密密麻麻的火焰纹，在玉牌的不起眼出，刻着一个不起眼的回字。

　　“回？”

　　卯兔快速的在心里过了一遍自己认识的人，急忙道：“他人现在在什么地方？”

　　“我已经来了。”

　　不等散宜石生回答，吴回就已经走了进来，朗声道。

　　卯兔看着这邋遢的人影，目光在刀柄处凝滞，有些不敢置信的说道：“真的是您？这怎么可能？您不是消失了很久了吗？”

　　吴回的目光在众人身上滑过，道：“你还是先让这些小家伙都出去忙吧。记住，我从来没有来过。”

　　“是，大人！”

　　散宜石生，卯彤当即重新整理表情，带着众人一脸沮丧的走了出去。

　　吴回看着众人离去，伸出粗壮的手指轻轻敲了敲腰间的刀鞘，顿时图腾纹涌出，将整个大殿封禁，才对着卯兔说道：“我来这里是为了斩杀宋无忌。”

　　卯兔大喜道：“如果能除去宋无忌，卯兔城自然安稳，剩下的排兵布阵之事，兽族自然不会是我人族的对手。只是不知道大人您带了几个人来？虽然您的实力深不可测，可是面对宋无忌的时候，我担心……”

　　吴回道：“这你不用担心，我既然敢说要杀宋无忌，自然会有把握，你只需要帮我们一个忙，做出让宋无忌丧失理智的事情就行。”

　　“这……”卯兔沉吟道：“宋无忌实力高强，想要让他丧失理智，单单对他出手并没有什么用，至于对他的下属出手，恐怕也很难。他一向不会把那些附庸种族当成兽族来看。”

　　吴回道：“我曾得到消息，宋无忌之所以出现在这东荒战场之上，出了你们将伯奇给困住了之外，还有另外一件事。据说在兽族出生了一个带有神明血脉的兽族，天生力大无穷，疑似是日下氏之子。

　　宋无忌之所以要来这边，就是为了给那个小家伙历练的，如果我们能把它给杀了，那么这次的事情就稳了。”

　　“神明血脉？”

　　“日下氏之子？”

　　卯兔心中一惊，道：“这样的家伙，即使是幼年期，实力也恐怕极为可怕吧。再加上宋无忌的守护，怎么杀？”

　　要知道，不论对方是不是日下氏的孩子，只要带上神明血脉，必然是强大的兽族。

　　而现在的大荒，自从帝颛顼绝地天通以来，虽然高居在星辰之上的神明不再现世，但是那些一直生活在地上的神明却从不曾断绝过，神明血脉流传下来，虽然不常见，但是绝对有。

　　更别说，这是日下氏的孩子。

　　日下氏的强大，是以一个兽族的强大，征服了整个东荒。他的血脉可想而知。

　　现如今，以神明的血脉，加上日下氏的血脉，这两个联合起来，就算是幼崽期，只怕也有接近存象巅峰的实力吧。

　　“阵前斗将！”

　　吴回冷酷道：“如果我们先散播消息，说我们人族非常注重这次阵前斗将，只为了壮大我们的士气，削弱对方的斗志，为将来的大战争取一线生机，必然会让宋无忌重视起来。”

　　“到了这一步还不够，我们还要暗中传递消息，说我人族的筑基羸弱不堪，丝毫不敢和对方战斗，如此一来，宋无忌必然注重存象境界的战斗，而轻视筑基的战斗。那个时候我们在稍微在那神明血脉跟前挑拨一下，就足以把他给引到战场上来。”

　　“毕竟，他是来磨砺的，以神明血脉，到了战场之上，连个人族都没杀过，岂不是笑话，还算什么磨砺。”

　　“我们要宋无忌自己开口，要求我人族跟他进行筑基境界的阵前斗将，只有这样，我们的风险才最小。”

　　卯兔道：“大人，您的计策是不错，可是，我们这边谁出战呢？谁能在筑基境界斩杀神明血脉呢？筑基境界的人，能有个存象战斗力就已经很不错了。更何况是和存象巅峰战斗呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　我们总不能就这么眼睁睁的看着那些小家伙送死吧？”

　　吴回道：“你这城里不是来了那几个小家伙吗？交给我，阵前必然会让他们有机会杀了神明血脉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零九章 神明血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 