    沈坤的吼声，在整个国贸大厦一楼瞬间响彻！

    记者，摄像师，围观人群……几乎所有人都迅速反应过来，一边往新谢氏集团这边加速奔跑，一边把镜头对准叶九州，连连喊叫：“冯先生，请你解释一下，沈氏集团这边宣传片播放失误，是否和你们新谢氏集团有关？”

    “谢总，作为竞争对手，看到沈氏集团发生这种恶劣事件，请问您作何感想？”

    “这是新谢氏集团打击竞争对手使用的手段吗……”

    言辞犀利，咄咄逼人，仅仅不到一分钟，把新谢氏集团展览台堵得水泄不通！

    叶九州笑了！

    起身面对着摄像镜头，对着观看直播的观众和在场记者们微笑开口，“各位，虽然是竞争对手，但，以新谢氏集团的实力，何必使用这种小手段？”

    “沈氏集团大屏幕播放的内容，沈公子是不是需要解释一下？”

    “哦，视频居然还在播放？大家不妨继续欣赏！”

    唰唰唰！

    整个大厅里，所有摄像头再次调转，注意力重新回到了沈坤这边。

    “混蛋，混蛋……”

    沈坤已经出离愤怒！

    看着满头大汗的刘三和旁边的几个工作人员，发疯般的怒嚎：“你们是脑残吗？关不了设备，那就直接切断电源！”

    “一群饭桶，全是废物！”

    刘三终于反应过来，一把拽住功放机的电源线，“啪”的一声从电源插排拔了下来。

    大屏幕瞬间漆黑一片！

    没有电源，就算玄武战尊也不可能远程遥控，丢人现眼的密谋画面终于停了！

    “王八蛋！”

    沈坤脸色扭曲，死死盯着那些记者和摄像师，咬牙怒吼：“都愣着干什么？赶紧把设备关了，直播全部暂停！”

    “谁敢把今天的事情说出去，本少爷要你们的命！”

    这……

    记者们满脸犹豫，下意识的往后躲闪。

    关设备？关直播？

    绝对不行！

    他们就是干这个的，吃的就是这碗饭，今天的现场采访简直赚足了眼球，他们的公众号无比火爆，正常情况下好几年都不可能有这么大的收获。

    沈家怎么了？

    在场几百名记者摄像师，还有上千名围观群众，沈家还能把大伙儿全部杀光？

    沈家就算有八个胆子都不敢！

    “沈公子，你这样就不对了吧？虽然是你把我们请来的，可我们都不是你们沈家的员工，我们拒绝你的要求！”

    “平时感觉沈坤还挺不错，原来这么卑鄙……”

    “实在太恶心了，居然拿老婆孩子威胁我们，以后再也不和沈家合作了……”

    “对，大家一起去工商部门举报他们。”

    “抵制沈家，从我做起！”

    有第一个就有第二个，记者和摄像师们群情涌动，整个大厅里的抗议声此起披伏，把沈坤的咆哮声彻底淹没。

    “该死！为什么会这样，为什么！？”

    沈坤气的浑身发抖，目光在这些记者和摄像师身上疯狂扫视，脑子里猛地一个激灵，眼神死死的盯在了冯树林脸上。

    是他！！

    原版的广告片U盘，是从冯树林手里弄来，如果有人可以在视频资料动手脚，那就只能是冯树林！

    是叶九州指示冯树林干的！

    冯树林这个混蛋，肯定把这件事情原原本本的告诉了叶九州，新谢氏集团没有出丑，出丑的反而是冯氏集团。

    偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，冯树林，叶九州……他们该死！

    “来人！”

    想到这里，冯坤犹如疯魔，转头看着不远处的大厅门口，咬牙嘶吼：“抄家伙，全部给我进来！”

    哗啦啦！

    国贸大厦外面，看似普通的出租车，沈家的防弹轿车，毫不起眼的面包车……总共二十多辆车，显然是提前做了埋伏，一道道魁梧身影火速冲出。

    人海战术！

    将近一百多号人，全部满脸凶悍，手里拎着钢管，握着匕首，抓着棒球棍，甚至有人拿着半米多长的合金砍刀，凶神恶煞的冲进了现场大厅。

    “不想死的，都给我让开！”

    沈坤脸色扭曲，伸手远远指着那些记者和摄像师，声音一片怨毒：“冯树林，叶九州，还有谢芷秋，今天谁都别想活着离开这里。”

    “都给我上！把他们给我剁成肉酱！”

