    “黄泉路上无老少，孤坟多是少年人，奈河桥上骨肉分，莫道老时方学道……”

    鬼门关外，一个个飘飞在半空的鬼灵发出阴森的笑声，唱着一首不似阳间的童谣。

    我们虽然自知此处并非阴间 ，而是来自画痴的一张画卷，可看着眼前的这一幕，还是免不得一阵头皮发麻。

    “什么牛鬼蛇神，不过都是一些卑劣的障眼法罢了！”

    赵文骂了一句，当即继续重踩了一脚油门，就朝着鬼门关前冲去。

    可他虽然这么说着，心里却一点都不敢含糊，一把锋利的手术刀当即出现在了他的手上。

    呜呖呖！

    随着车子重新启动，一连串鬼啸声当即响彻而起，而整个鬼门关上也立即骚动了起来。

    那一颗颗镶嵌在其中的人头骷髅从白骨中冒了出来，燃烧着凶凶的鬼火直朝车中扑来。

    蓬！

    一道流光闪过，赵文的手术刀当即从车窗飞出，连着刺穿了数个骷髅头骨，这些骷髅头立即炸裂开来，却是化作了大量的纸屑纷飞当空。

    “哼，一点阴气都没有，装神弄鬼吓唬谁呢！”

    赵文骂了一声，径直冲过了鬼门关内，赴入关外由白骨铺垫而成的黄泉路，而后面的车辆见状也随即紧跟了上来。

    一路上，我看到有大量的厉鬼和牛头马面朝我们扑了过来，可赵文完全没有停车的意思，不断地朝着他们冲去。

    可是，这些所谓阴间鬼灵不过是来自画卷中的幻象而已，当车辆撞过后立即现出原形，化作了一张张白纸飘飞当空。

    没多久工夫，我们便从这所谓的‘黄泉路’上离开，可紧接着出现在我们面前的并不是如常理所说的奈何桥，而是一堵高达百米的峭壁。

    “同样的招数还来，一点创意都没有！”

    赵文冷哼了一声，踩紧了油门当即朝着峭壁上撞了上去。

    嘭！！

    一声剧烈的撞击声响彻而起，坐在车中的我们还没来得及反应过来，却是在剧烈的撞击中往前倾去，一时间人仰马翻。

    这堵峭壁并非出自画痴的画卷，而是真实存在的！

    一时间，整个车头都深深凹陷了下去，冒起了滚滚浓烟，车身也扭曲变形。

    “赵文你是不是有病，就算是画卷你也犯不着还加速吧！”

    刘锦当即骂道，他的头撞在了车门上，顿时血流如注。

    而赵文此时也好不到哪里去，大量的玻璃渣子飞溅在他脸上，划开了一道道深长的伤口，他的整张脸顿时血肉模糊，一条腿也被卡住，鲜血潺潺。

    我们几人艰难地从车中爬出，刘锦虽然骂着，但还是第一时间和鬼娘帮着把赵文从车中扶了出来。

    车已经报废，已经无法继续使用，后面的同伴此时也停了下来，下了车和我们一道警惕的看着四周。

    一眼看去，只见此地四处都是茂密的红木林，看起来和我们之前所见的东南山区没什么两样。

    可是，一条笔直公路的终点却是一堵峭壁，怎么看都是不寻常。

    带着这一念头，我打了个手指，一丝意念之火随即在我的手心冒起，落在了地面。

    一时间，整个地面立即冒起了熊熊大火，我们周围的天地像纸卷一样在火光中被烧得层层翻卷开来，大量的火焰余烬飘散当空。

    不消片刻工夫，那堵峭壁消失不见了，取而代之的却是一辆报废的泥头车。

    我们周围的景象也开始迅速变化，先前的柏油公路眨眼化作了一条泥泞小道，一个个由土砖木板搭建而成的临时厂房出现在了我们近前，旁边还有着一堆堆砍伐后没来得及运走的木材。

    此时我们所处的地方，赫然是在一片林场当中。

    因为受到画卷的误导，我们早已偏离了原来的主干道，出现在了这里。

    可此时，林场之中空无一人，地上还散落着工人遗留下的电锯以及斧凿，一股淡淡的血腥味道弥漫于周围的空气中。

    这并不是一片荒废的林场，至少在刚才这儿还忙得热火朝天，只是不知那些在林场务工的工人尸体去向了何处。

    “王泉，你用阴阳道法试试，看周围有没有其他的可疑人。”

    见四周一片死寂，我有些不放心的朝王泉说道。

    王泉应了声，立即调动了周围的阴气，可探查了好一会后他摇了摇头，“方圆五百里内，并没有任何的人影。”

    听了这话，我稍微放下了心，但眉头却皱得更深了。

    刚才的鬼门关以及峭壁，不用说定是画痴在出手，可他出手之后本尊却不曾前来，着实有些反常。

    “师弟你就别这么多疑了，那鬼门关说不定只是他们事先就布置下用来吓唬人的呢！”

    王泉倒是显得毫不在乎，“而且你想想，我们逃得这么快，他们那四个老头子腿脚再灵活，此时肯定也追不上来的！”

    “既然如此，我们现在就赶紧离开这片是非之地吧，不能在此地耽搁了。”

    刘锦摸了一把额头上的血，脸色显得异常难看。

    我点了点头，又朝着周围看了一眼，随后便打算和众人起身离去。

    刺啦啦！

    啊！！

    可就在这个时候，一阵电锯响动声忽然响起，紧接着一声凄厉的惨叫突然从我们身后传来。

    听到这一动静，我下意识朝着身后看去，顿时瞳孔紧缩。

    只见一台遗落在地上的电锯，不知为何竟自行飘飞到了半空，直接砍在了我们一个同伴的脖子上！

    电锯的锯齿深深嵌入了那人的脖子里，伴随着锯齿的转动，大量的血花飞溅而出。

    而他甚至还没来得及有丝毫反抗，便直挺挺地倒在了地上，瞳孔放大，只剩下了神经性的抽搐。

    我们当中的一人……死了。

    突来的变故超乎了我们的意料，我们几人顿时如临大敌。

    铮！铮！铮！

    这时候，一连串的琴音忽然从山林深处响彻而起。

    那些散落在地面的铁棍斧子，就好像和那琴音产生了共鸣一般，竟一把把自行从地上飘飞了起来，纷纷朝着我们几人砍了过来！

    看到这一幕，我们几人当即下意识抽身躲避，而我伸出手，抓住了一把径直朝我劈来的开山刀，却见刀身上还缠着一根细长的铁弦，铁弦一段系于刀身，一段却延伸到了山林深处，延伸到那琴音传来的方向。

    琴童！

    以铁弦控制铁器，以琴音作为攻击号令，眼下的这一手笔正是出自琴童之手！

    可刚刚王泉不是还说周围没有人吗，难道他的阴阳道法出了什么差错？

    轰！轰！轰……

    这时候，一阵剧烈的马达轰鸣声忽然从我们旁边响彻而起。

    停在路边阻我们去路的那台泥头车，此时却突然自行启动了！

    车中明明没有人，驾驶室的方向盘却开始自行转动，而泥头车也突然一个九十度大转弯，加速朝着我们迎面冲了上来！

    嘎啦！

    又是一阵血肉搅碎声响起，有一人躲避不及，径直被车头撞飞了出去。可当他瘸着腿想要再从地上站起时，泥头车紧接着又追了上来，直接把他卷入了硕大的车轮下，碾成了肉碎。

    “琴童，暗地杀人算什么本事，给我出来！”

    我发出一声冷喝，顺着那一根根延伸而出的铁弦很快就锁定了敌人的方向。

    我当即斩断了铁弦，催动着金行术将手中的开山刀朝着林场后方扔了出去。

    刺啦！

    一阵纸张撕裂声响起，在我的这一刀之下，那原本茂密的树林立即被撕开了一道豁长的口子。

    紧接着，前方的景色出现了一阵剧烈晃荡，却是化作一张纸飘飞在了空中。

    我怎么也没想到的是，眼前的这片红木林，居然也是一副画！

