    

    第325章天剑山庄

    李明月的心中不断的质问着自己。

    不过到了最后他也就放弃了不断的自我审视。

    他自己都没有察觉到，在不知不觉当中自己已经是沦陷了。

    叶凡已经是带着李明月来到了紫金大陆的世界当中，不过，很显然目前李明月的状态还有一个不太清晰，叶凡能够看出来他此时的精神不是很好。

    他对于李明月还算是比较照顾。

    他可不希望自己的徒弟就这么死掉。

    如果说李明月就这么死了，对他来说只有坏处没有好处。

    这就等同于是让叶凡失去了一个提升实力的来源，他可不想如此。

    “怎么了？清醒一点。”

    叶凡看着李明月有些担忧的说道。

    听闻此言，李明月清醒了过来，同时他也满脸的羞恼。

    他不知道自己刚才为什么会那样子，不过现在不是想这些的时候。

    目前自己已经是重新回到了紫金大陆当中，从空间当中出来，他也不知道这里是哪里，看这四周似乎是一望无际的荒原，具体哪里他也不知道。

    叶凡也不是很清楚这里到底是哪里。

    他也没有把希望寄托在李明月的身上，看李明月目前的状况估计也不是很清楚，在这种没有标志性的建筑物的荒原当中，想要判断地点的确不易。

    ……

    我叫李乾坤。

    来自于天剑山庄。

    今天是我带领着天剑山庄弟子前往北方的玄冥山历练的一天。

    我作为天剑山庄的首席大弟子，这一次负责这些弟子的安全以及成绩的统计。

    “报告大师兄，前面发现两个来历不明的人。”

    很快，就有天剑山庄的弟子向李乾坤报告了前方的情况。

    “也无妨，我们去看看。”李乾坤对于自己的实力相当自信。

    不管前方有什么人，他都不介意去看一看。

    就算是遇到了老一辈的存在，他也丝毫不慌。

    他作为天剑山庄的首席大弟子，身上自然有着各种各样的保命法宝。

    再加上天剑山庄这股势力也不好招惹。

    在明知道对方是天剑山庄的首席大弟子之后，那么一般人都不会选择再对他们出手了，没有人愿意去承受天剑山庄的报复，天剑山庄可极为难对付。

    要知道他们天剑山庄的剑修可是难缠的很。

    天剑山庄并不是紫金大陆的九大势力之一。

    但是天剑山庄却足够让九大势力的任何一个势力为之忌惮。

    叶凡和李明月并不清楚，前方有天剑山庄的人正在靠近，凭借着叶凡的实力，他要感知周围的情况，那是很轻松的，只不过他现在没心思去管这么多。

    此时的叶凡把一身的心思都放在了自己的徒弟李明月身上。

    对于自己的徒弟李明月他可不敢有任何的马虎，叶凡的心中特别的清楚。

    只有自己的徒弟，李明月实力不断的得到提升。

    自己才有希望，变得更加强大，叶凡他早就不满足于自己这个圣人的境界了，他想要挺早的突破圣人王，之前由于收了这个徒弟的缘故他的境界松动了。

    现在只需要再稍微的更进一步。

    叶凡坚信，再进一步自己就能够突破到圣人王的阶段。

    就在叶凡准备带着李明月前往另外一个地方寻找突破点的时候。

    他忽然眉头蹙起，他察觉到了这周围有人正在靠近，这让他有些猝不及防。

    此时，天色正亮。

    两边是密林，微风吹拂，树叶沙沙作响。

    这一切显得都是宁静祥和，可在这空气当中却是弥漫着一股剑意。

    寻常人可能还察觉不出来，但是叶凡他又怎么可能察觉不出来这种凌厉的剑意，这剑意的主人必然不简单，或许他的实力目前还没有完全的成长起来。

    但是，他的天赋和潜力这是毋庸置疑的。

    “真没想到，短短的一天时间当中，竟然让我遇到了好几个天才。”

    “不知道这人会不会成为我的徒弟。”叶凡心中有着期待，不过显然这是他想多了。

    收徒弟你这是能够随随便便收的吗？

    别人家的徒弟是你说抢就能够抢的吗？李乾坤作为天剑山庄的首席大弟子，他对于天剑山庄的忠心，那是毋庸置疑的，他的师傅是天剑山庄庄主。

    他的未婚妻是天剑山庄庄主的女儿。

    他拿什么去背叛？

    只要李乾坤不是憨憨，只要他不是吃了蒙汗药，他就不会背叛。

    在前方尽头，叶凡很快就看到了李乾坤的身影，有些遗憾并没有触发系统任务。

    不过问题不大。

    叶凡也没有对这个事情抱有太多的希望。

    “在下天剑山庄首席大弟子，李乾坤，敢问阁下是谁？”

    李乾坤在看到叶凡之后，他心里不禁咯噔一下，出现在叶凡面前让李乾坤有一种浑身都被看透的感觉，同时他也看到了叶凡身边的李明月。

    只是稍微的看了一下李明月身上的服饰。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤就明白了对方的来路。

    很显然，这一位应该是来自于小门小派的弟子，对方的服饰他有些眼熟，却也是不记得了，李乾坤见过的小门小派多了，有没有时间去记得这么详细。

    不过，他也知道。

    这小姑娘可能是个小门小派出身的杂鱼。

    可他身边的这位存在绝对没有那么简单。

    “哦，原来你是天剑山庄的弟子。”

    闻言，叶凡恍然。

    怪不得，要是说是天剑山庄的弟子，那就没问题了。

    怪不得对方的身上会有如此凌厉的剑意，而且对方的实力年纪轻轻也达到了尊者级别，要知道这种级别就算是放在老一辈当中，那也是属于中流砥柱的。

    “阁下既然听说过天剑山庄？那不知阁下是出身，何门何派？”

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，明知故问。

    天剑山庄的名号在紫金大陆之上，稍微有点见识的人都能够知道。

    对方会知道天剑山庄的名号，这也不是什么值得大惊小怪的事情。

    他这一波纯粹是在凡尔赛，简单的来说就是在装叉，无形装逼最为致命。

    “无门无派，一介散修罢了。”

