    第429章 谈判的余地   

    二月二十二号，午盘结束之后。

    

    京城，华夏经济开发信托投资公司，世人口中的中经开。

    

    代学民看着自己电脑前出现的收盘价，嘴角则是勾勒出了一丝笑意。

    

    “什么万国证券，我看管金森也不过就是这两把刷子，等明天消息正式出来，联合浙省的几家信托公司，咱们一举把327国债的价格抬到150块。”

    

    看着今天的涨势，代学民忍不住暗自得意。

    

    办公室里，魏董听到代学民这番话，却是摇了摇头，反而面带一丝凝重之色。

    

    “今天这笔砸盘不像是管金森的风格，如果真是他出手，我们不可能这么顺利。”

    

    魏董此话出口，让代学明也是一怔。

    

    “不是管金森出手那会是谁？”

    

    魏董思考片刻道：“管金森出手不可能这么小气，这笔砸盘应该是来自辽国发的高氏兄弟。”

    

    “辽省的国发集团？

    他们也掺和进来了？”

    

    代学民听后眉头微皱。

    

    这国发集团在东北的名气不小，高氏兄弟早年间靠着投机倒把起家，自从创建国发集团后，在东北三省快速崛起，特别是这两年在股市里，更是创下了不少大新闻。

    

    可以说，眼下的高氏兄弟，那就妥妥的是两个暴发户。

    

    “以管金森的人脉，恐怕还不止高氏兄弟，若是他联合其他大户一起做空，恐怕明天孰胜孰负还真难以预料。”

    

    魏董喃喃自语道。

    

    听得这话，代学民亦是面色一变。

    

    “不可能，管金森人脉再厉害，也绝不可能在短短数日之内拉拢这么多人，募集如此之多的资金。”

    

    说到这里，代学民的目光看向魏董，眼神蓦然阴沉。

    

    “再者说，这次的消息你我都清楚，只要消息坐实，327国债的价格一定会大幅度上涨，谁还会跟着管金森去发疯？”

    

    代学民口中的消息，是他和魏董最大的倚仗，也是他们唯一敢跟万国证券叫板的底气所在。

    

    “等吧，明天消息应该就出来了！”

    

    魏董没有回答，只是叹了口气道。

    

    而与此同时，就在沪市本地。

    

    万国证券营业部。

    

    管金森刚刚挂断了和高岭的电话。

    

    今天这笔砸盘行为，是他让高岭出手的。

    

    目的有两个，一个是为了验证高氏兄弟的忠诚，第二则是想要试探一下多头的实力。

    

    “管董，咱们明天真的要大举做空327国债？”

    

    办公室里，就在管金森面前，营业部的经理边学升向他问道。

    

    边学升是管金森一手提拔起来的，金融专业硕士，也算是他的半个徒弟，也是少有知道管金森做空计划的人。

    

    “我记得我曾经告诉过你，不管是任何金融产品，都逃不过市场规律和经济学原理。”

    

    管金森抬头看着面前之人。

    

    边学升垂手站在原地，脸上带着几分虔诚和崇敬。

    

    “我当然记得！”

    

    边学升继续道：“所有人都在为了一个不知出处的消息而狂热，但他们根本看不到所谓的市场规律，目前国内的通胀率不到百分之三，按照以往的保值补贴率来算，应该也就在八个点左右，不可能会超过十个点。”

    

    听到边学升的话，管金森也点了点头。

    

    “我教过你，所有的消息都只能用作参考，只有市场规律不会欺骗你，做投资就是要学会透过现象看本质，327国债的价格已经超过了148块，等明天一开盘，我们就大举做空。”

    

    管金森面带微笑，一边说话一边掏出了一根雪茄，缓缓地抽了起来。

    

    “这，根本就是一场没有悬念的战斗！”

    

    在管金森的眼里，上头有可能会提高327国债的保值补贴，但也绝对不可能超过十个点，否则这根本不符合当前的市场规律。

    

    要知道，1995年国内可是还有八亿农民。

    

    327国债每多补贴一块钱，这都得是从财政支出里面扣除。

    

    管金森坚信，上头不可能会这么做。

    

    作为管金森的学生，边学升对自己老师的判断更是毫不怀疑。

    

    无论从经济学的任何角度上来讲，327国债的保值补贴率都不应该超过百分之十。

    

    当327国债的价格超过148块后，此时自然正是大举做空的绝佳时机。

    

    ……   

    沪市。

    

    当天晚上，回到酒店的卢秋雨仍旧有些激动到心神不宁。

    

    两千万，四十倍杠杆！   

    楚天耀手握八个亿的持仓量，光是一天就挣了将近八千万。

    

    卢秋雨看到的，不单单是天降横财，还有未知的风险。

    

    金融市场，收益与风险往往都是成正比的，挣得越多风险就越大。

    

    她很想劝楚天耀明天一开市就抛掉327国债，但每每提及这个话题，楚天耀总是有意无意的在打岔。

    

    见劝说无果，卢秋雨便又气呼呼的回到了自己的房间。

    

    酒店二楼的茶餐厅里。

    

    楚天耀正与杜国盈二人聊天。

    

    “楚总，韩秉鸿的秘书又打电话来了，想问问楚总您的身体好些了吗？”

    

    杜国盈出声道。

    

    这才不过一天时间，韩秉鸿倒是又有些坐不住了。

    

    “楚总，韩秉鸿既然已经有了想要主动谈合作的意思，为什么咱们还要避而不见？”

    

    一旁，段勇平也向楚天耀询问道。

    

    楚天耀不远千里来沪市，不就是为了跟大通贸易谈合作吗？

    

    既然目的已经达到，为何韩秉鸿主动要求见面，楚天耀却反而几次称病拒绝。

    

    “你认为大通贸易想要重创沪通商贸，眼下最有效的办法是什么？”

    

    没有急着回答段勇平的话，楚天耀却是反问道。

    

    段勇平一愣，随即毫不犹豫的回答起来。

    

    “沪通商贸实力不容小觑，特别是在家电销售领域，线下掌握的经销商数量和销售团队都不少，若是以往的家电产品，大通贸易根本无法与沪通商贸抗衡，想要超越沪通商贸，大通贸易便只能另辟蹊径。”

    

    段勇平看着楚天耀：“VCD行业，便是韩秉鸿唯一的选择！”

    

    席间，杜国盈也点了点头，深表赞同。

    

    韩秉鸿的意图，早已是司马昭之心路人皆知。

    

    “不过这跟咱们有什么关系，沪通商贸已经跟万燕公司达成合作，咱们若是不尽早与大通贸易合作，将产品铺向市场，岂不是白白错失先机？”

    

    段勇平又问道。

    

    不管韩秉鸿心中怎么想，但对于星耀科技而言，自己等人的目的，无非就是市场。

    

    不管是沪通商贸也好，还是大通贸易也罢，只要能抢先一步进入市场，才是他们想要的。

    

    “咱们急，大通贸易更急！”

    

    段勇平话音刚落，没等楚天耀开口解释，杜国盈却是忽然出声道。

    

    闻言，段勇平便将不解的目光看向了杜国盈。

    

    杜国盈娓娓道来：“据我所知，大通贸易这两年一直都被沪通商贸压着打，韩秉鸿钱花了不少，但却一直没能在家电销售领域超越过沪通商贸，若是再这样下去，大通贸易迟早会被沪通商贸逐步蚕食。”

    

    “老杜，你的意思是……”   

    听到杜国盈的话，段勇平似乎有了几分明悟。

    

    “没错，所以韩秉鸿其实比咱们更急，一旦让沪通商贸利用VCD产品在家电市场上站稳脚跟，那大通商贸的结局将会更加惨烈，所以韩秉鸿这一战绝不能输。”

    

    “咱们急，其实他比咱们更急！”

    

    杜国盈接连一番话出口，让段勇平也是恍然大悟。

    

    然而醒悟过来的同时，段勇平的脸上却是不由露出一丝自责的表情。

    

    显然，杜国盈的判断是正确的！   

    “楚总，我说的没什么问题吧？”

    

    席间，杜国盈咧嘴冲着楚天耀问道。

    

    “说吧，什么时候想到的？”

    

    楚天耀抽着烟，也是笑着点了点头。

    

    虽然没有称赞，但看得出来，楚天耀对杜国盈的反应更加满意。

    

    伸手扣了扣后脑勺，杜国盈笑道：“不瞒你们说，我也是刚才想到的，韩秉鸿几次三番的催促，楚总你一直也没个准信，我这才好好的想了想这个中关键。”

    

    “不错！”

    

    楚天耀笑道，随即目光却是看向了一旁的段勇平。

    

    “抱歉，楚总……”   

    段勇平自责道。

    

    之所以自责，是因为段勇平看出了自己的失误。

    

    楚天耀若真按他所说的办，着急去与韩秉鸿见面，如此一来双方大不了是个五五开的谈判局面。

    

    而若是把韩秉鸿再逼一逼，等到这家伙彻底没了底牌，这样双方在谈判时，自己一方才能够尽掌先机。

    

    “其实你的想法也没错，只是有时候跟人合作，不能光从自身需求出发，有时候也得看看别人想要的是什么。”

    

    楚天耀将烟头掐灭，伸手拍了拍段勇平的肩膀。

    

    “你不单单要去了解自己的敌人，有时候更要清楚与你合作的朋友。”

    

    说完这话，楚天耀便起身欲要离去。

    

    杜国盈见状连忙又问道：“楚总，那这两天咱们该怎么做，总不能什么事都不做，整天呆在酒店吧？”

    

    既然要逼一逼韩秉鸿，杜国盈认为自己等人总要做点什么给对方看才对。

    

    楚天耀脚步一顿，便扭头向杜国盈说道：   

    “我记得沪市也有几家家电销售公司，你这两天多去接触接触。”

    

    留下这句话，楚天耀便迈步离去。

    

    包间里，只剩下还在沉思的杜国盈和略显失落的段勇平。

    

    

