    爷爷，这么厉害的人，为什么会入赘苏家呢，而且还被全城的人骂做窝囊废。”天灵儿不解的问道。

    天昌盛也想不出其中的原因，但是他知道，韩三千绝不是一个简单的人。

    他既然拥有这么强的能力，又愿意蛰伏在苏家，肯定会有某种目的。

    “这个人，不简单，恐怕今后的云城，会变样啊。”天昌盛知道，自己完全看错了韩三千，他并不狂妄，而且深谙不露锋芒的道理，之前的态度，全是因为他本身就能够做到，只是天昌盛单方面的以为他狂妄无知。

    君子藏拙必有因。

    他想要得到什么呢？

    “爷爷，你说他是不是一个很优秀的人？”天灵儿突然展颜一笑，一副鬼灵精怪的样子。

    天昌盛皱着眉头，对天灵儿提醒道：“灵儿，你可别忘了，他是苏家的女婿，已经结婚了。”

    “可是苏家根本就不看重他，还把他当作窝囊废，而且他和苏迎夏，应该没有发生关系。”天灵儿丝毫不介意的说道。

    “灵儿，你今年才十八岁，还不到想这些事情的时候。”天昌盛苦笑道。

    “可是这么优秀的人，错过了，还能找到吗？灵儿十八已经成年了呢。”天灵儿嘟着嘴说道，这么厉害，而且还有可能是她朝思暮想的钢琴小王子，天灵儿可不介意他已经结婚了。

    毕竟结婚也是能够离婚的，优秀的男人，就算是二婚也值得。

    “但你要知道，再漂亮的玫瑰，也是带刺的，他的优秀或许会让你满身伤痕。”对于天灵儿的感情事，天昌盛从不强行插手，只要这位孙女开心，他就会照做。

    韩三千虽然结婚了，可是如同天灵儿说的那样，不受重用，也不可能和苏迎夏发生关系，那么这一纸婚约也就没有什么实质性的意义。

    如果……这个年轻人真的能够成为天家的女婿，或许是天家的一次突破。

    天昌盛看人走眼的几率很小，他相信韩三千今后的成就，是不可估量的。

    如此一个隐忍蛰伏的年轻人，怎么可能碌碌无为一生呢？

    “爷爷，我要跟他交个朋友。”天灵儿笑着道。

    “可以试着交往一下，但是切记不要用情太深。”天昌盛说道。做大事者，从不拘泥于小节，韩三千再婚天家，天昌盛也会双手相迎。

    韩三千在苏家被视作糟糠，视作垃圾。

    可是苏家又有谁能够想到，就连天昌盛都如此看重韩三千，就连天灵儿这种掌上明珠，也会倾心于韩三千呢？

    “被本小姐看上的人，等着臣服在我的石榴裙下吧。”天灵儿扬着粉嫩的拳头，一副信誓旦旦的样子说道。

    天昌盛满脸宠溺的笑意，摸了摸天灵儿的头，说道：“喜欢就去做，爷爷必定全力支持你。”

    韩三千做梦也没有想到，只是想借此机会和天家搭线，却被天灵儿这小姑娘给看上了！

    回到家里，不用接苏迎夏上下班的日子，显得特别的空虚。

    如今家里有钱了，蒋岚和苏国耀两人几乎每天都泡在麻将桌上，不死不休，不过这也让韩三千不用长时间的面对他们，也算是好事一件。

    跟何婷聊了会儿天之后，韩三千回房间休息。

    明天张玲花出院，得去接一下，然后还要给她安排在弱水房产的工作，这件事情韩三千一直记在心里，虽然是蒋岚做下的孽，可是看到张玲花母子两人为了生活而挣扎，韩三千还是有些于心不忍。

    这或许就是他的最大软肋，虽然不至于同情心泛滥，可是发生在他面前的糟心事，他做不到铁石心肠，否者会内心有愧。

    当然，面对敌人的时候，韩三千的狠辣手段也是不容置疑的。

    第二天一早，韩三千骑着小电驴去了医院，因为家里两辆车现在他都开不了，也懒得再去买车。

    医院里，帮着张玲花办理出院手续的时候，韩三千突然被人从后面蒙住了双眼，要不是他克制得快，一个过肩摔招式已经用出去了。

    “猜猜我是谁。”

    这种弱智的游戏让韩三千无奈一笑，不过听这声音，有点熟悉又有点陌生。

    “你认错人了吧？”韩三千说道。

    “真没意思。”声音的主人放开手，韩三千转头这才看清，这不是天灵儿吗？

    以他和天灵儿的关系，不至于玩这么亲密的游戏，这小妮子倒是自来熟啊。

    “天灵儿，你怎么在这里？”韩三千疑问道。

    “你管我，你又不是我男朋友。”天灵儿嘟囔着嘴，一脸傲娇的说道。

    “那倒也是。”说完韩三千就准备走。

    天灵儿挡在韩三千面前，说道：“爷爷说，做人要懂得知恩图报。”

    “所以呢？”韩三千不解道。

    “所以我今晚要请你吃饭，而且还是我亲手做的哟。”天灵儿笑着说道。

    这小姑娘，也就十八岁而已，她会做饭？

    韩三千不免想到了沈灵瑶那次的暗黑料理，连连摆手，说道：“还是算了吧，你想毒死我，就说得干脆点。”

    天灵儿双手叉腰，气得嘴巴都鼓起来了，说道：“你什么意思，怀疑我的厨艺吗？我从十五岁开始，每个暑假都会学做菜，就连爷爷都说好吃，你竟然敢嫌弃。”

    天昌盛可是把天灵儿当掌上明珠啊，他说好吃，这种鬼话能信吗？天灵儿就算给他一碟砒霜，他也会笑着吃下去。

    所以天昌盛的话是没有评判标准的，韩三千怎么可能会信。

    “我还有事，你别挡着我了。”韩三千说道。

    “要不我们打赌，我做的要是好吃，你就多夸夸我，怎么样？”天灵儿说道。

    韩三千忍不住笑出声，夸夸她就算是赌注了吗？这小姑娘倒也是挺可爱啊。

    “这样吧，如果我有时间就去，怎么样？”韩三千敷衍道。

    “不行，你必须要答应我，不然我不让你走。”天灵儿张开双手，一副誓不罢休的样子。

    韩三千还急着去给张玲花办理出院手续，而且她态度又这么坚决，只能应了下来，说道：“行，你告诉我地点。”

    “把手机给我。”天灵儿笑着伸出手，还对韩三千勾了勾手指。

    韩三千犹豫了片刻，又叹了口气才把手机给了天灵儿，天灵儿录入了自己的号码，而且还取了一个让韩三千特别无语的名字。

    无敌爆炸小可爱！

    现在的小女生，韩三千真是一点都看不懂。都爆炸了，还怎么可爱？

    “好了，你去忙吧。”达到目的的天灵儿心满意足的说道。

    帮张玲花办理了出院手续之后，韩三千骑着小电驴去弱水房产，虽然新的环境不知道张玲花能不能适应得了，但是以她的韧性，为了养活张天心，应该不会有问题。

    医院街对面停着一辆保时捷，天灵儿就坐在车上，当她看到韩三千骑着小电驴离开的时候，脸上笑意很浓。

    “爷爷说你可是买下了山腰别墅呢，这么有钱为什么还骑小电驴呢，既然这样，本小姐就送你一辆车吧。”

    昨天天昌盛调查了一下韩三千，虽然查出来的事情并不多，但是也足够让天昌盛惊讶了。

    苏家的废物女婿，竟然就是买下山腰别墅的主人，因为他现在很少关注生意方面的事情，所以不刻意去了解，家里人也不会告诉他，当时天昌盛就更加觉得韩三千不简单，把这事告诉了天灵儿之后，竟然还有点希望天灵儿能够和韩三千交好。

    “去兰博尼基4S店。”天灵儿对司机说道。

    “好的，小姐。”

    <!--over-->

