    嗡~

    那是一股水纹般的波动，仿佛雷达发出的电磁波，在一圈一圈的探测水中物体。

    陈立被扫到了，也感应到了这股探查的力量。

    但他没时间去分辨这股波动的来源，更不敢停留下来进行查探。

    只能一个加速，迅速冲上水面，钻出黑水池，落在岸边。

    哗~

    黑暗，仍然是黑暗。

    地下空间本就没有光线。

    但回到岸边以后，陈立却感觉自己的感知范围一下子“明亮”了起来，那种被黑水禁锢的黑暗感觉一下子消失了。

    只是他的意志力也随着护盾被黑水侵蚀而虚弱下去，状态比刚才的陈劫还差一些。

    “如何？”陈劫问道。

    陈立缓了口气，回道：“我快速下沉，在4.5秒左右的时候，似乎被什么东西扫描了一遍。时间太短，感受不清，但底下肯定是有东西的。”

    “那就对了！”陈劫的双眼微微放光。

    她拉着陈立坐下，说道：“这件事暂时不要告诉其他人，我们慢慢尝试，直到成功为止。这水应该不深，只是我们下潜的速度太慢，感知又被封了，才觉得难以探索。等黑水减少以后，探测起来会更容易。”

    “嗯，先恢复精神。”

    知道水下有东西，陈立也来了兴趣，开始配合陈劫的思路。

    两人恢复精神力，不久后石骨等人回来了，大家继续吸收黑水强化身躯。

    陈立和陈劫也回到地表调整了一次状态。

    过了大约6个月，两人再次潜入黑水池中。

    这一回，他们一起行动，同时从高空入水，一口气便下潜了“1500米”！

    那股波动再次出现，从两人的身上扫了过去。

    嗡~

    嗡~

    特殊的波动，以每秒2次左右的频率扫过。

    陈立和陈劫这次是互拉着手下来的，通过身体的联系，可以互相传递意志，不受黑水的隔绝影响。

    “波动似乎是从水下更深处传来的，我们离它还很远。”陈劫传递了一缕意念给陈立。

    陈立表示赞同，并且回应道：“这次我们下潜的深度已经比半年前深了许多，但看起来还是远远到不了最深处。这个场域，远比我们想象的更大。”

    “嗯，这次先这样，我们回！”

    “1500米”的深度还是不够，两人同时发力，折返回到水面上。

    意志护盾受损，他们的精神再次虚弱下去。

    不过两人都是强者，可以很好的掩饰这一状态，不会被其他人发现。

    如此这般，两人每隔半年左右潜入一次黑水池，每次都会比上一次更深。

    不知不觉，五年的时间过去了。

    阿棍等人的实力都提高了不少，陈立本体的细胞密度，也上升到了580倍左右。

    陈劫的提高更为明显，她体内的岩浆奇异果结晶力量逐渐被她吸收，本来弱于陈立的体魄，现在已经相差无几了。

    意志力方面，两个人在一次次消耗、恢复，以及观想磨练之中，也在逐步提高，能够下水的时间，达到了12秒左右。

    这一日，陈立等人正如往常一般在黑水池边修练。

    黑水池的水面，在他们五年的努力下，已经下沉了大约10厘米左右。

    云雀等人道了声难受，准备返回地面修整。

    这时，远在太空中的蓝星1号上面，警戒灯忽然亮了起来！

    “警报，警报！捕捉到其它飞船发出的信号，位置距离不足千分之二光年！”

    飞船的智能助手提醒道。

    陈立的分身在飞船上管理大小事务，陪伴龙婵兮和洪无奇等人。

    听到这警报，立刻皱起眉头来。

    “千分之二光年……看来是从空间共振点穿梭过来的。”

    肯定是其他冒险者来了……

    这份宝藏已经吸引了无数的宇宙冒险者疯狂寻找，这个地点也已经不是第一次被人发现。

    先前来的那些冒险者，都被血光军团给灭杀掉了，但后面肯定还会有更多人来。

    陈立不是风海泗，他夺得了这艘战舰，是想要以后给蓝星撑腰用的。如果自己也复制血光军团的行为，消灭抢夺宝藏的冒险者，一旦消息流传出去，他就会成为新的血光军团首领，被冒险者们视作眼中钉肉中刺。

    甚至于，引起其他文明的敌视，导致战争发生！

    “陈立，我们怎么办？”龙婵兮跟陈立一起久了，也懂了不少东西。

    听到警报，她有些担心起来。

    陈立想了想，说道：“黑水池那边还有谜题没弄清楚，宝藏具体是什么都不知道。我们需要拖一阵子，不能让别的冒险者降临宝藏星球。不过……也要尽量避免纠纷。”

    想要在阻挡其他人的同时，又不引发矛盾，这可不是件容易的事。

    千分之二光年还是有一段距离的，他决定先等等看，看来的是哪路冒险者。

    如果是闲散的自由冒险者，直接武力威慑就行了。

    若是背景雄厚的强大冒险者，那就商量着来。

    实在不行……再动手驱逐！

    这条消息很快被陈立传递到本体那边。

    石骨和阿棍等原始人纷纷表示，管他来的是谁，一炮轰他娘的！

    弥塔尔也表示非常支持这个举动。

    只有云雀支持陈立暂时观望的做法，不希望陈立成为又一个风海泗。

    一个月后，黑水池边再次空了，只剩下陈立和陈劫父女二人。

    古云棠和叶灵飞前脚刚刚乘坐岩层穿梭机离开，两人便默契的站起身来。

    意志覆盖身体，形成厚实的防护盾。

    陈立和陈劫互相抓住对方的手，以手指的接触形成意识交流的桥梁。

    而后纵身一跃，展现出了自己数倍于无敌超凡的速度，一个眨眼，钻入黑水之下。

    噗通~

    黑水微微溅起，又很快回到池子里。

    两人深入黑池之下，以他们无与伦比的速度，一口子钻下了“2000米”的深度。

    2000米当然是正常水域的对照估量，实际上黑水有多深，他们至今都毫不知情。

    下到“2000米”深度，那种被扫描的感觉再次袭来。

    于此同时，还伴随着一道精神领域上的呼唤。

    “来……”

    “来……”

    “到我这儿来……”

    那是纯粹意志力的感召，而不是一种语言。

    新的发现，让陈立和陈劫都有些喜悦。

    只是那意志的源头似乎还很遥远，而他们需要留时间返回水面，恐怕来不及。

    “2秒之后，我们就必须返回。”陈劫严肃的道，生怕陈立一时好奇，堕入万劫不复的境地。

    “试试吧！”

    陈立也怕死，不敢拿生存时间赌未知的东西。

    两秒，他和陈劫心意相通，一下子又下潜了“800米”深度。

    这时，那虚无缥缈的意志再次传来。

    “好，好……”

    “再下来一点，你们就快到了……”

    这次的感应更加清晰了，那精神传唤的位置，似乎就在“1000米”下的地方。

    “3800米海域的下潜力……那是最底部了吗？”陈立心生疑惑。

    “没时间了，走！”陈劫心里一直注意着时间的流逝。

    体表的意志力护盾已经减弱一半，她不敢逗留，紧了紧陈立的手心，两人同时发力，返回水面。

    “唉……又走了……”

    两人离开时，黑水之下，还回荡着一道纯粹意志力形成的叹息。

    

