    此刻！

    凌风神态庄严，整个人处于奇幻中，置身血肉间，能够清楚地感受到血肉的波荡，形同风吹落叶，形同巨鼓在炸响，一寸寸地向前推荡。咚

    ！沉

    闷的声音于凌风胸前炸响，血肉快速鼓荡，殷红的血水正在淌出，可片刻后那里一片剔透，黄金色正在徐徐出现，更显坚固。叮

    ！清

    脆声响于凌风背后出现，让其脊骨都在撕裂，血肉更是一片模糊，可顷刻间那血肉在太一真水中恢复过来，于顶级天音道韵中重铸。呛

    ！

    刀剑齐鸣声于凌风体内响起，并且快速冲向其四肢血肉，像是一柄利刀，在其中穿透，将其血肉完全摧毁，变得血腥淋漓，但当太一真水涌来，那些血肉以更快的速度恢复，整个过程处于刀剑齐鸣中。

    这意味着重铸出来的血肉能够扛住这种顶级天音道韵。

    当然。

    那仙音初期声音清楚，到后期则变得模糊起来，像是老僧在禅唱，更像是战场混音，但那仙音的力量则更恐怖，哪怕是凌风血肉于仙音中重铸亦扛不住那混音。刺

    啦！很

    快，他的血肉再次撕裂，虽然没有先前那般凄惨，但更吃痛，以凌风强大的忍耐力，此刻都禁不住身躯哆嗦，咽喉间喷出嘶吼声，像是一头受伤的蛮兽。

    坚持！执

    着！每

    行百步都是一场熬炼，初时他差点瓦解，但到后期他的血肉愈发坚固，流淌着盖世金光，可当那黄金光炙烈到至境时，却变得灰暗起来。这

    让的惊变让凌风皱眉，似乎血肉正在走向尽头，正于那仙音中瓦解一般。然

    而。事

    情并非他推测的那般，血肉的光正在变灰暗，但血肉的本质正在变坚固，而这时他已经不清楚血肉模糊多少次，只是在坚持。

    他要活着！他

    要让天魔付出更多血！他

    要永葬魔族！永

    夜，让人感觉不到时间在消失，凌风更不知道这片厄土中到底来了多少位半帝人物，他没有回首，更怕回首时，便再也没有勇气向前。两

    个月后。

    他觉得精疲力竭，体力严重透支，这里的仙音更沉重，只因太靠近黄金棺，不过在这个过程中，那战场混音正在变灰暗，正在徐徐消失，仅有八道仙音还在炸响。

    片刻后。

    八道仙音湮灭，出现在凌风身上的仅有四道仙音，分别来自四个方向，而这时凌风的感受更不同，能够看到的是那黄金棺。

    以前。那

    黄金棺并不大，而现在则是浩瀚像是一片瀚海，其上气息蒸腾，形同海水在波澜激荡，而在黄金棺四角，四条真龙更浩瀚惊世，虽然不可与黄金棺并列，但依旧是让天神仰望的身躯。

    “四道仙音来自它们！”

    凌风倒抽一口寒气，感觉每一条真龙更像是一尊仙，盘坐于上空，发出盖世仙音，施加在其身上。

    每一道仙音镇落下来，凌风身躯都要剧烈颤动，血肉像是飞灰一般。

    以太一真水的恢复速度竟然都恢复不过来，直接伤到凌风的身躯，让其神魂受损，力量枯竭，身上背着沉重的巨山，而那力量还在涌来，似乎要将凌风完全湮灭方才罢休。“

    熬炼！”

    凌风神目灼灼，虽然血肉正在被那仙音打的灰飞烟灭，但他却能够感受到血肉中多了一些不同的物质，看不见摸不着，却并不意味着它们并不存在。正

    是这些物质让凌风坚持下来，预感到只要坚持过去，那将是完全不同的画面。

    嘭！

    那力量形同雷霆打落下来，让凌风身躯直哆嗦，感觉要土崩瓦解，不过在血肉伤处似乎有烙印落下来，打在神骨上，形成奇诡的画卷。刺

    啦！又

    一道声音飞来，凌风的血肉躯体在大片崩坏，生命力正在消亡。然

    而。

    那力量并非生命，不会因凌风受伤垂死而动情，还是强势打落下来，将凌风的血肉肢解，直到凌风看上去就像个血骨，连神魂都被削掉一部分。

    凌风垂危！这

    种感觉让凌风觉得只要再向前迈出一步，他就要身死道消。

    但！

    他并没有后退一步，而是盘坐下来，直面那可怕的生死叩问，熬炼筋骨皮，更在熬炼内心，直到情况变得稳定下来，他才张开眼睛，此刻太一真水以更汹涌的势头涌来，重铸血肉筋骨。嗡

    ！他

    血肉在颤鸣，力量在喷薄，在其血肉间，那画卷在展开，其中盘坐这一尊尊仙，发出禅唱音，形同巨鼓在炸响，进一步锤炼凌风的血肉筋骨。

    于他眉心！

    于他双肩！于

    他丹田！像

    是一盏盏神灯，点亮凌风周身，更形成可怕的天网，镇压己身，逼迫自身潜力，让其形成井喷，进而诞生出前所未有的奇迹。

    漫长的像是一个纪元。喀

    擦！

    忽然间，凌风的皮肤龟裂，一层层地掉落下来，像是凌风身上覆盖这泥土一般，此刻泥土在圣阳中变得干枯，自然而然的裂开。

    这是一场蜕变！

    至此。

    那流淌在虚空中的仙音消失，而凌风身上的颜色变得更灰暗，直到彻底消失，不再是黄金色，变得更平凡，呈现出健康的光亮。

    接着。四

    尊仙消失，它们本就不是仙，而是由那道韵演变而出，现在道韵流淌在凌风体内，形同烙印，它们自是没有存在的必要。

    片刻后。

    体域空间消散，于那烙印中瓦解，进而形成泉水一般的力量涌向丹田，激荡出千般涟漪。

    咚！

    骤然间，丹田动荡，一股强大的波动就在其中诞生，那由虚空而来，快速出现在凌风的丹田中，并且将力量推向顶端，诞生出一道空间。波

    光闪耀，气势如潮。

    一道道奇诡的烙印出现在其中，以体域空间为核心，向着四周推荡，直到那烙印打落在体域空间上，直到那如潮的力量自体域空间中觉醒。轰

    隆！奇

    诡的光波直接洞开万道空间，四道烙印响着古老的仙音，仿佛盘坐着四尊仙，顷刻间便让体域空间更坚固，进而辐射向凌风血肉筋骨。

    咚！

    他的手臂中响着巨鼓声。

    叮！他

    的胸前响着金属颤音。呛

    ！

    他的眉心带着刀剑齐鸣声。…

    …初

    期那声音很响，可到后期的时候，所有声音消失，就连那四道仙音都已平息，仅有疯狂运行的体域空间，它不局限于血肉，而是真正脱离出来，形成第五道天力。

    这一刻。凌

    风强势问道，直接步入五级天神境界！

    而这一道空间更不同，由体域空间形成，携带着玄妙的仙音，呈现出的是四象图案，流淌着亘古气息，似乎自遥远的岁月而来。

    凌风血肉恢复，变得平凡而坚固，充满活力与生命力。但

    ！谁

    敢说他仅仅是平凡的血肉？

    在凌风张开眼睛的那一刻，整个天地都变得灰暗起来，那响彻天宇的仙音平息，仅有颤动的山河，仅有那非凡的血肉筋骨。“

    这才是真正的究极！”

    凌风感受着体内的变化，神目灼灼，在他用力时，血肉迸射出奇光，其上出现一道道天虹，更有可怕的仙音在响，不同的是那并非是初期仙音，而是最后的四道仙音。一

    道仙音响起，山河动荡！两

    道仙音落下，山河沉寂！三

    道仙音谪落，有仙自远方而来！四

    道仙音落尽，红尘皆空！

    什么山河！什

    么力量！唯

    仙音而已！这

    力量凌风看不透更不懂，但他知道这是血肉筋骨上的蜕变，以前的体域空间有缺，而现在则变得真正无解，这让凌风对于那黄金棺更好奇，到底是什么人物能够引发这等奇迹？

    他并不觉得这是生死间的突破，更像是一场考验。

    “血肉可封尊！”

    凌风自讨道，并非是自封，而是真的这等实力。古

    有超凡入圣，那圣并非是圣体，而是真正意义上的超脱中的大圣，但就是这圣都无法形容此刻凌风的蜕变，这一刻的他觉得碰触到一些奇妙的物质，捉摸不透，但他觉得此刻可望尊。

    远望天尊！

    而且。以

    体域空间问道五级天神带来的好处远远不止这一点，他觉得仅仅是仙音都可镇压一位同级别的天神，要是全面施展，顶级天神或不可战胜，但直面七八级天神应该可血拼。

    一些变化的根源来自于那口黄金棺木。

    更重要的是以体域空间问道是非常变态的事情，势必要引来天罚，但现在天罚都不可见，显然这里的地势大不同，连天道都非常忌讳。

    “难道其中葬着一位仙？”

    凌风皱皱眉，现在血肉封尊后，他不再受那些仙音压制，可大步向前，通过这等级别的考验。

    可，当他来到那口黄金棺面前时，禁不住倒抽一口凉气。只

    因。

    在黄金棺的正面以鎏金大字书写着两个字，那字迹有点模糊，颜色与黄金棺相近，远距离很难分清，但此刻凌风却看得清楚。

    帝！这

    是第一个字！王

    ！

    这是第二个字！“

    帝王！”古

    来帝王很多，比如武陟就是一代帝王，将武国推向一个高不可攀的地步，比如陈笑风、苏晓茹等，但出现在这黄金棺上就不得不让人深思。p

    s：卡文写不动，这个剧情不太好写，后面铺垫的太多，不过大家可以猜猜黄金棺里葬着什么。

    猜中可到群里领红包。

    晚安。 

