    第3339章 合作？

    “联系当然有，港城说小不小，说大其实也不大，大家族间，有竞争，也有合作，这也是一种平衡……”

    曹世杰回道。

    当然，他这样说，还是想表明，他曹家跟吕氏不完全是一回事。

    “那你们曹家的实力，比吕氏差吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “那……那只是表面现象，其实我们曹家很多领域已经超过他们了，只是声望上来说，吕氏会稍稍强一点。”

    曹世杰明显有点不想承认。

    事实上，吕氏也一直是他们曹家想要超越的目标，而且，正在实现的过程中……

    “呵呵，我说曹家应该没那么逊色嘛……那就跟我们讲讲这个吕氏吧。”

    唐洛端坐了下，道。

    “嗯……吕氏的实力，在港城已经有两三百年的历史了，但还不算最强的，吕氏现在的市场，除了港城这边，有一半以上在世界各地……”

    曹世杰也没再啰嗦，边想边介绍着。

    “现在的内地市场，应该说，是当下港城这边的大家族，都很看重的，很多产业都在向内地转移，包括吕氏……”

    唐洛和林一鸣都在认真听着，虽然后者有一定的调查，但终归不会有曹世杰这个当地大家族的大少了解的详细。

    几分钟后，曹世杰讲完，喝了一口咖啡。

    “唐洛，听完这些，你觉得有把握，达到你的目的吗？”

    曹世杰试探性地问道。

    “怎么，你觉得我现在应该买张机票立马离开港城吗？”

    唐洛随口道。

    曹世杰摇摇头，一时没再多说，也知道唐洛不是退缩的人。

    “你们曹家现在的方向，也是内地市场吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “当然，相比以前，现在外部环境才是最复杂的，反而内地的市场，庞大而稳定。”

    曹世杰下意识回了一句。

    至于唐洛怎么会想起问这个，他有点没想明白。

    “曹大少，既然你对我和林一鸣有了解，那你应该知道中海林家，以及我背后的一些资源吧？”

    唐洛继续道。

    林一鸣见状，点点头，隐隐明白了唐洛的用意。

    “这个……”

    曹世杰也反应过来，唐洛说的是在内地市场上，能够帮得上他曹家。

    所以说，唐洛是在对他释放友好善意的信号？

    曹世杰还在思考着，如果说眼前的唐洛和林一鸣，真的是朋友，那他曹家在内地的发展，势必会如鱼得水！

    那么，为了这些，他曹家又是否可能跟唐洛站在一起，去对抗吕氏呢？

    “曹大少，当时在缅国我跟你说过，只要你不找我麻烦，我就不会找你，你做到了，我也做到了。”

    唐洛看着在思考的曹世杰，又说道。

    “虽然我们现在还不能算朋友，但也绝不是敌人了，是吗？”

    至于他当下抛出橄榄枝的想法，也是在聊天的过程中，想到的。

    本来，他只想在曹世杰口中，多了解一些当地的情况。

    但现在，他心中出现了一种可能。

    那就是，联合曹家！

    当然了，如果事与愿违，那他也不觉得有什么，该怎么做还怎么做就是了。

    多个帮手，总比多个敌人，更容易解决麻烦。

    “当然……”

    曹世杰应声。

    其实，在刚才的交谈过程中，他一直都在思考。

    他清楚地察觉到，眼下的事情，对他曹家也会有一些积极的意义。

    换句话说，他想让曹家参与进来，至于会站在哪一边，一时还没想好。

    就算他决定了，他也不是曹家的族长，当然需要跟他父亲商议。

    三人又聊了会，第二杯咖啡喝完了。

    “老曹，我的意思你应该明白，如果需要考虑，那我也理解，我们就先走了。”

    唐洛换了个称呼，看了眼林一鸣。

    林一鸣点点头，对唐洛简直是佩服的五体投地。

    就在两人要起身离开时，曹世杰拦住了两人。

    “两位，再坐五分钟，我还有事想说。”

    曹世杰起身，忙道。

    唐洛和林一鸣见状，重新坐了下来。

    曹世杰再次按了桌铃，让人又送了咖啡进来。

    “唐洛，我先打个电话，你们稍等我两分钟，马上回来。”

    曹世杰说道。

    “好。”

    唐洛点点头，至于曹世杰的电话打给谁，他多少已经猜到了。

    曹世杰起身，去了包房外。

    “老唐，你对曹家会跟我们站在一起，有多大把握？”

    林一鸣问道。

    “也就六七成吧……你那边也想办法查一下曹家跟吕氏的关系。”

    唐洛说道。

    “好。”

    林一鸣点头，发出了消息。

    门外的曹世杰，还在打着电话。

    “世杰，你现在怎么考虑？是想与唐洛合作，还是觉得借此机会，靠近一下吕氏？”

    听筒中，传来一个男人浑厚的声音，他便是曹世杰的父亲，曹洪章。

    “父亲，说实话，是否与唐洛合作，我也在犹豫……不过，我觉得曹家绝对有必要参与一下这件事。”

    曹世杰回道。

    “嗯，你考虑的很对，其实现在也无需急于做决定，你也不必应承唐洛什么，但态度可以表现的积极一些……”

    曹洪章道。

    “您……是想坐山观虎斗？”

    曹世杰问道。

    “也不全是，像你说的，要参与进来，这样，你先安抚一下唐洛，我这边联系吕氏，咱现在完全可以先充当一个调停者的角色，同样能发挥作用……所以，暂时不需要表明什么立场或者态度。”

    曹洪章说道。

    “好，还是父亲您考虑的周到，那就先看事情如何发展吧。”

    曹世杰赞同道。

    “嗯……”

    曹洪章应声。

    道理，是显而易见的，保持中立，是暂时不得罪双方，同时也能在港城继续树立其曹家的威望。

    当然，最重要的，还是在此过程中的观察！

    一旦察觉到形势有变，那就可以做出判断，到底，是跟谁站在一起。

    对此，深谙世事的曹洪章，有足够的信心能够处理的很好。

    随后，两人没再多说，挂掉了电话。

    曹世杰短暂沉思，推开了包房的门。

    “怎么，有没有后悔刚才没让人包围这啊？”

    唐洛开着玩笑。

    刚要坐下的曹世杰，听到这话，差点没被绊倒。

    “没……我就是跟我父亲通了个电话。”

    曹世杰摇摇头。

    “呵呵，我开玩笑的。”

    唐洛笑道。

    (本章完)

