    王翠花疯了似的朝晏溪扑过来，作势要打她。

    晏溪当然不会傻傻的站在那儿让她打。

    她躲开，王翠花没打着反而更生气，掐着腰指着晏溪破口大骂，“你这丧良心的不孝东西，老娘当初怎么就生了你这么个不孝顺的玩意儿出来？你现在翅膀硬了敢忤逆老娘了是不是？你信不信老娘去报官告你不孝，让官老爷砍了你的脑袋。”

    “你去啊，我等着。”晏溪双手环胸，态度冷淡，看王翠花的眼神毫无温度。

    接着晏溪视线扫过老宅这些人，微扬的唇角带着嘲讽，道，“所以，你们今天把我找来，就是想让我看你们在我面前演母女情深？还是让我过来听你讲你是怎么没经过我的同意就把我生出来？生我出来又不愿意养我，把我过继出去，把我贱卖嫁掉。现在看我利用价值了，又想让我继续为你们当牛做马，任劳任怨最好是把身上的每一片肉，每一滴血都给你们吃掉。不对，你们怕是想连我的骨头渣子都不放过吧？呵呵。”

    说完那番话，晏溪冷笑两声，所有的嘲讽与不屑尽在那两声冷笑声中。

    “你，你这个忤逆不孝的东西！”晏老太拍桌子指着晏溪的鼻子就要骂她。

    谁想，却被晏苗拦下。

    晏苗此刻，哭得梨花带雨，好不可怜。

    她起身，走到晏溪面前，边哭边伸手去拉晏溪的手，一副姐妹情深的模样，道，“小溪，你误会了。爹娘其实很疼爱你，当初把你过继给二叔二婶也是不得已，二叔二婶膝下无子女，若是不将你过继给他们，他们日子没盼头往后可怎么办？当初也是二叔二婶跪在地上求着爹娘把你过继给他们，你不能因此怨恨咱爹娘啊。”

    “当初你也没说你心中有人了，家里人是为你好才定下亲事。倘若我早知道你心中有人了，我肯定会阻止这桩亲事。你是我亲妹妹，我自然是想你往后的日子都过得好。”

    晏苗的一番话，说得情真意切，晏老太和大房夫妇都被感动到了。

    反观晏溪，确实一脸你继续编，我随便听的讥讽眼神看她。

    “小溪，小时候是我不懂事可能做了一些伤害你的事，但我对你真的没有恶意。你是我唯一的妹妹，我们姐妹能和好吗？”晏苗抓着晏溪的手，祈求似的说道。

    听她说完，晏溪才把手抽回来，眼眸微冷，道，“如果我说，不能呢？”

    晏苗真是一如既往的恶心。

    一边跟她说要姐妹和好，一边告诉周安鸣自己不是心甘情愿嫁给他，说自己心中有人。

    若他们是正常夫妻，只怕会因此被离间了感情，从此夫妻成陌路吧？

    用心之歹毒，跟曾经的晏苗，当真是一模一样。

    “晏溪，你别太过分了！苗苗都这么说了，你还逮着小时候的事不放，你这人心眼怎么这么小？这么记仇？”王翠花怒瞪着晏溪咬牙切齿的说。

    “没错，我就是这么小心眼还记仇。”晏溪点头，丝毫没觉得自己这么说有什么不对，接着又道，“还有，我有我自己的爹娘，虽然他们已经过世。既然你说到当年的事，那我们不妨说说当年你是怎么在大冬天把我推到水缸里差点淹死我。然后你跟家里人说，是我自己调皮跳水缸里去玩儿，还弄脏了水缸里的水，害我挨了一顿打，寒冬腊月的穿着湿哒哒的衣服跪在院子里，我差点被活活烧死。”

    “你们当时在做什么来着？对了，你们躺在缓和的炕上合家欢呢！有谁想过我当时正在生死边缘徘徊？要不是我爹娘，把我带回二房，给我换上干净的衣裳，给我煮姜汤，打扮特送我去找大夫，我爹摔了一跤崴了脚，就一瘸一拐的抱着我去看大夫。说来，我也该感谢你，若非你把我往死里害，我爹娘也不会看不过去把我过继到二房。我这辈子最幸运的事，就是成了二房的女儿，我的爹娘只有二房，别人与我无关。”

    原主能活着长大，真的是个奇迹。

    诸如此类的事，在她长大这些年，发生过无数次。

    好多次，原主都以为自己会死掉，可是没有。

    她活下来了，也懂了一句话：活着比死了还痛苦！

    二房夫妻死后，她深深的懂了那句话的真谛。

    谁都没想到，晏溪竟然连三岁时发生的事都记得这么清楚。

    听到晏溪用那种轻描淡写的语气说着自己幼时的遭遇，周安鸣怒从心底起，觉得这些人简直不配成为晏溪的家人。

    难怪可以无视晏溪的幸福乃至生命，因为他们从未真正在意过她。

    周安鸣觉得自己算是薄情，可此时还是忍不住动怒。

    而老宅这些人却没觉得自己做得有什么不对，王翠花甚至还理直气壮的说，“那又咋样？你就是说出花儿来，你也是从我肚子里爬出来的，你敢不孝顺我，就等着被人戳脊梁骨骂你，我看你还有啥脸做人？”

    “我只认我爹娘，旁人与我无关。”晏溪还是那副冷漠无情的模样。

    晏苗此时满脸伤心，看向站在晏溪身旁的周安鸣道，“妹婿，你能否帮着劝劝小溪？她可以不在意名声，那你呢？你们的孩子呢？难道你愿意出门就被人指指点点吗？你帮着劝劝小溪，咱们都是一家人，哪来隔夜仇，你说是不是？”

    晏苗的声音温柔似水，含泪的眼眸，清秀娇美的面容，她用这样楚楚可怜的语气神态跟你说话，几个人能抵挡得住？

    偏生，周安鸣就不是一般的男子。

    他上辈子身居高位，如何倾国倾城的美人没见过？

    他对男女情事本就看得寡淡，何况晏苗还是伤害过他妻儿的人之一。

    “为何要劝？她是我的妻子，她做任何事我都会无条件的支持她，信任她。名声好坏又如何？我不在乎。”名声？这对周安鸣而言，就是个很可笑的东西。

    若是在意名声，他上辈子又怎会扳倒继母一家，就连生父求情他都不曾手软。

    相比较名声，他更愿意让自己心中痛快。

