    此刻管家正在别墅泡澡！

    啊！

    没有夏小姐在的日子，就这么舒坦。

    看到席寒城来电，管家立即擦干双手，接了手机，随即那头来了一句让他懵了懵的话：“你确定我要你接的女人，叫夏珠吗？”

    管家：“……”

    他一直叫夏小姐啊，至于全名，他从来没有去问啊？

    毕竟当时接她的时候，她手上就戴着先生的信物啊。

    这肯定不会错的。

    管家不敢说他连夏小姐的名字都没有查证过，怕惹怒席寒城，只能硬着头皮道：“是。”

    “她这段时间都在老家？”

    “是的，先生。”管家说道：“上次夏小姐让我送她回去，就说要在老家呆一段时间。”

    顿了一下管家又道：“今天她肯定也在，因为她母亲今天办寿宴。”

    “你怎么知道？”

    管家道：“因为夏小姐昨天打电话来，让我将上等的珍品海鲜都给她送去，说寿宴当天，要让她老家那些乡巴佬长长见识。”

    管家把夏百合的原话说了出来。

    席寒城的眉头拧得更深了。

    思虑了片刻，他说道：“现在带我去她的老家。”

    ……

    劳斯莱斯向夏百合的老家行驶而去。

    夏百合家的一百米内，到处张灯结彩，摆满了为寿宴布置的喜庆物。

    车根本开不进去。

    管家回头，为难看着席寒城：“先生，车不好开，要不走过去吧，就在前面。”

    说完他指向了前方一栋无比阔气的别墅。

    席寒城瞥了一眼随即点头。

    车门打开，一双大长腿稳稳落了地。

    席寒城下了车。

    管家也跟着下车，可脚刚刚踩在地上，就被路上一颗石子绊得摔了一个大跟头。

    管家：“……”

    席寒城无语看着管家：“你坐在这里等。”

    ……

    与此同时，夏珠正蹲在别墅大院想事。

    她在想，要怎么能够多赚点钱。

    她的宝贝们那么聪明，她得多赚点钱，才能让宝贝们得到更好的教育啊。

    想着想着，忽然听到了一阵脚步声传来。

    那脚步声，沉稳有力，隐隐透着尊贵。

    夏珠下意识抬头，随即一愣。

    我天！

    她竟然看到了席寒城！

    有没有搞错！

    席寒城怎么会跑到这里来！

    夏珠用力揉了揉眼睛。

    她没看错，真是席寒城！

    夏珠猛然想到别墅里的六个宝贝了。

    糟糕！

    不能让席寒城看到他们！

    夏珠立即跑出别墅，冲向席寒城。

    而这边，当看到别墅里的夏珠后，席寒城心中漾出复杂的情绪。

    说不清，道不明。

    虽然早就料到。

    但竟然还有一丝幻想。

    却没想到，还是落了空。

    原来真没弄错！

    这女人进席氏集团却是另外一幅面目，恐怕也只是她的手段之一。

    夏珠停在席寒城的面前。

    因为跑得太快，这会呼吸有些急，胸前也起伏得厉害。

    席寒城的目光往下，随即喉头滚动了一遭。

    该死！

    明知道这个女人可恶，却还是控制不住对她起了欲望！

    “席总。”夏珠干巴巴笑道：“你怎么来这里了？”

    席寒城冷哼了一声：“和你有什么关系！”

    夏珠：“……”

    她在心里念叨，要不是怕你看到我六个宝贝，你上天下地入黄泉都和我没关系呐！

    “席总啊，要不你还是回是吧，这里不适合你这么尊贵的人呆。”夏珠一心想席寒城走：“你就适合坐在沙发上，吹吹空调，喝喝香槟。”

    席寒城嗤笑：“对，这种地方只适合你这样的乡巴佬呆。”

    夏珠：“……”

    她和席寒城有仇吗！

    怎么这男人三句话就有两句话要讽刺她！

    搞没搞错！

    当年被占便宜的可是她好不好！

    而且她还是珍贵的第一次！

    要不是看在这男人繁殖力惊人，给她了八个宝贝孩子。

    要不是看在席氏集团的高工资份上，她早也一个巴掌呼了过去！

    夏珠告诉自己，冷静，冷静。

    可没办法。

    冷静不了啊！

    这男人说话太难听了！

    夏珠一个没忍住，反驳了一句：“对，我是乡巴佬，那我看你还要了我这个乡巴佬一次又一次！”

