    孙长鸣是没想到，柳值竟然如此强大！这个“强大”不只是说柳值自身的修为，还包括了他的势力。

    这一夜，朝天司的修军分多路杀入城内，其中不止一位第六大境！配合阿羽等人，战斗从一开始，朝天司方面就占据着绝对的上风。

    这些年来，柳值手下的朝天司所属，可谓是“忍气吞声”，然而今夜，所有的怨气都吐了出来！他们都很清楚，这一战之后，局面将会大不同！

    到了天快亮的时候，城中有三股强大的气息冲天而起，直奔城外而去，寻了一片荒山，展开了第六大境顶尖强者之间的巅峰对决！

    朝天司的修军随即控制了整个松宁府城，阿羽等人站在城墙上翘首以盼，等待着城外那一场大战的结果。

    不过每个人的神情都很轻松。

    一位老供奉大战之后必要喝得酩酊大醉，他就坐在城墙的垛口上，脚边已经扔着几十个酒坛，手上还有两个：“看个屁呀，大人都不准我们出手，是怕我们去了他不能尽兴。”

    “那两个第六大境加在一起，也不够大人捶的。”

    所有人心知肚明，这一次行动之前，大人同样愤懑，近乎绝望。

    甚至这一次行动原本只打算带着阿羽他们，其他的供奉、修军，全都留在了京师。

    果然那一片荒山中，轰鸣震天，灵光直冲九霄，时不时的可见双方的法宝冲出来又收回去，但只维持了一个时辰，一切就收歇了，柳值神清气爽的翩然而归。

    痛快啊，狠狠锤爆了两个第六大境，把这些年在京师受的那些鸟气发泄了出来！

    骑士们大喜过望，扑下城墙贵在两侧：“恭迎大人凯旋！”

    柳值摆手：“两个废物而已，不值得恭贺。马上带人查抄福王府！”

    “是！”

    城门洞里，钻出来一个人，正是孙长鸣。他笑嘻嘻的看着柳值，南狱指挥使大人对他道：“你可以跟着去，不过要是在福王府里拿了东西，定龙渊可就没你的份儿了。”

    孙长鸣撇撇嘴，暗道一声小气，但是对福王府还是有些期待，万一遇到适合老二的宝物呢？先去看看吧。

    他转身要走，却又被柳值给拉住了，柳值沉吟一下说道：“若是你愿意放弃和阿羽之间的赌约，我可以准许你福王府、定龙渊任意挑选。”

    阿羽在一旁咬牙站出来：“大人不必如此！认赌服输，我……我倒要看看，他能把我怎么样。”

    色厉内荏啊。

    孙长鸣哈哈大笑，倒也没有继续折辱这位鏖战一夜的骑士：“柳大人，我当然是愿意的，可你手下的人忠心，不舍得让您让出这么大的好处。”

    柳值皱了皱眉头，忽然抬手一抹双眼，瞳孔中弥漫一团银色的光芒，朝着孙长鸣照了过来。

    孙长鸣脸色一变，急忙摒住了气息，尽量隐藏自己身体内的各种秘密。

    柳值盯着他看了一会儿，散去了眼中的银光，也不知他是不是看到了什么，反而说道：“阿羽跟着你，也好。”

    然后就不再提此事，大步进城去了：“把柳四白也带上，这一次的功劳有他一份，他有资格分润好处。”

    ……

    柳四白站在富丽堂皇的福王府前，整个人感觉如在梦中。

    当初金兄问自己：这个案子敢不敢一查到底。自己虽然答应了，而且坚信有江神大人做后盾，自己不会有事。

    其实内心终究还是有些不安的，毕竟要面对的可是堂堂福王！

    却没想到，这才过去多长时间，福王就落网了。自己还可以和金兄、和朝天司一起，查抄福王府！

    对此柳四白激动之余，只能在心中高赞一声：金兄牛掰、江神牛掰！

    阿羽拍了拍他的肩膀：“走吧。”

    自有朝天司的校尉抬起圆木，轰的一声撞开了福王府的大门，挎刀的朝天司校尉们一拥而入。

    孙长鸣在后面直摇头：“一群败家子啊，上好木材打造的大门就这么废了，拆下来卖给人做棺材板，少说也值几百两银子……”

    普通的东西孙长鸣看不上眼，所以这些校尉们在福王府中大肆劫掠的时候，他只是拉着柳四白跟在最后面：“不要急，不过是一些世俗的浮财罢了。”

    柳四白不好挣脱，暗暗有些气闷，金兄你是神使，这些财物你当然看不上，可我需要啊，我还得娶媳妇儿呢。

    还真别说，朝天司这些家伙们，抄家那是有一手的，前面一个时辰，不论是柳值还是阿羽，都不去管，任凭他们在福王府中搜刮，找到的东西塞进自己的腰包。

    时间一到，阿羽喝了一声，所有人虽然遗憾，却立刻改变了风格，认真开始搜索起来，再找到的财物也全部充公。

    然后只用了半个时辰，就找到了福王藏在后花园荷花潭下面的宝库。

    孙长鸣这才拍了拍柳四白的肩膀：“去吧，凭着自己的感觉拿。”

    宝库有三层铁门，周围都是一丈厚的石墙，更是有五层阵法隔绝一切遁术。进入宝库的通道中，还有着各种修真手段的陷阱、机关，都已经被朝天司的人轻车熟路的破解了。

    柳四白走进去，果然有些发懵……各种宝物他完全不认识，仅仅是因为步入了修行，能够感觉到这些宝物散发出的强大气息。

    虽然留在这里的宝物，都已经是福王挑剩下的，真正顶尖的宝物，都被转移到了定龙渊中，可福王十几代人的积累非同小可，这些宝物每一件拿出去都非同小可，若是被野修们知道了，必定是一番殊死搏斗来争抢。

    孙长鸣跟在柳四白后面进来，也是呼吸一滞：宝库中一面墙壁上，用名贵的檀香木打造了一座方格木柜，每一个格子里，都摆放着一件四阶法器！

    除此之外，还有一个个半人高的塔状石台，大部分都空着，但也有约么三成上面摆放着宝物。

    能够摆在这石台上的宝物，至少都是五阶！甚至孙长鸣还看到了两件六阶！

    阿羽在一旁别有用心道：“怎么样，要不要选一件？这里可是有两件六阶法器。你若是将希望全都放在定龙渊……那里有什么东西还不知道呢，说不定已经被福王搬空了，毕竟福王收买了那么多人，赏赐下去的宝物必定不少。”

    孙长鸣深吸一口气，暗暗告诫自己：忍住！

    那两件法器虽然是六阶，可是仔细观察的话，乃是六阶中比较弱的。

    不过孙长鸣一转头，又看到另外一座石台上，摆着一株灵药，弥散出醉人的药香，竟然是一点也不逊色于二弟之前吃掉的“人参娃娃”！

