
　　众人对视一眼，方才还有些意动之人都微微摇了头。

　　此事，说来因江怀鹿引起。

　　但她真正做的，也只是喝了一壶酒。因为年纪小，不胜酒力，喝多了吐了。

　　明明一句话未说，什么都没来得及做。

　　她不是故意也就罢了，她若真是故意，那也是大家情急之下失了判断力。也怪自己活该，自己往套里钻。

　　不管是真是假，这姑娘，都是个能人啊。

　　况且，她如今才四岁，将来可得了？

　　不少人都看向那躲在哥哥身后，一副恐惧又慌乱的孩子。

　　听得晋王讽刺她要八抬大轿回京，她还忍不住探出了一个脑袋：“那便不劳王爷惦念了。鹿鹿若真有八抬大轿，那也是鹿鹿的福气。若鹿鹿没有八抬大轿，那鹿鹿也得回京啊。四岁时吹个牛，谁还能当真不成？”

　　那小姑娘的眼神明晃晃的透着鄙夷。

　　“四岁的鹿鹿喝多了吹个牛，谁还能当真不成。”那样子，谁若计较谁就是蠢蛋。

　　大皇子这脸色，又黑了几分。

　　江怀安默默将她拉在怀里，捂住了她的嘴。

　　好好一姑娘，怎么就长了张嘴呢。

　　光哔哔得罪人了。

　　大皇子站起身，此刻身上衣裳也脏的一塌糊涂。沉沉的看了众人一眼，这会满地狼藉，哪还有心思继续谈事。

　　那幕僚中途就出去上了个茅厕，回来宴席就散了。

　　瞧见大皇子满身狼狈，脸色阴沉，倒也一句话不说跟在他身后出了门。

　　“大家伙好好想想吧，本王三日后离京，若有想法者随时来投靠本王。”说完，急匆匆出了门。

　　江怀萦脸上的白纱已经脏兮兮，嬷嬷和大皇子都没有半分怜香惜玉。她自己只能强忍着委屈追了上不去。

　　是的，给大皇子备下的东西，她都备了一份。

　　大皇子的茶水，淘米水，醋，甚至粪水，她都给自己备了一份。

　　这会恶心的几乎要哭出来。

　　走之前还满是怨毒的看了眼江怀鹿，如今，当真是恨得直咬牙。

　　方大人叹了口气，站起身朝着众人拱了拱手。

　　“方某不投靠任何人，方某只愿能带领方家军，抵御入侵，还边境安宁。”此话说的极其直白，他回去，并不是投奔晋王。

　　只为了回去带兵退敌。

　　依然不站队。

　　方大人朝着众人点了点头，便随着大皇子的脚步追了出去。当夜，方家人便拿着令牌离了荒都。

　　“方家人忠于朝廷忠于百姓，满门武将世世代代忠于大周，果然如此。大周有他，倒也能安宁几年。”不知谁说了一句，众人倒是深以为然。

　　江怀鹿却是幽幽的看向方家人离席，眼神微动。

　　“该归位了呢。”

　　江阁老站起身，对着受了罪的众人深深行了一礼。不管鹿鹿有没有脱离江家，今儿江家长辈只他辈分最高，也该站出来表示歉意。

　　“江老太爷何必如此。这孩子也就喝了一壶酒，她什么都没做。谁又能怪她呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完又感叹一声：“能什么都没做，将整个荒都权贵乃至于那一位坑进去，那可不是凡人。若是我家族子孙，老子死也甘愿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第317章 归位免费阅读。https://xs.23sk.com 