    “一千多吗？”袁谭看着教宗询问道，“你确定有这么多。”

    教宗连连点头，就像小鸡啄米一样，特别的乖巧，她之前可是问清楚了，一千多，他们凯尔特人的马场还是有的。

    “去，带她去抄书。”袁谭瞪了一眼还在傻笑的教宗，扭头对文氏说道，“史记全套让她抄一遍。”

    “不要啊。”教宗当场就趴到了地上，就差原地打滚了，史记那么多，尤其是竹简版本的，满满一间房啊，抄一遍会要命的。

    “这么大的事情你都能忘记。”袁谭又瞪了一眼教宗，“要你干什么？成天吃吃吃的，脑子需要运转起来的。”

    “可是你说的养我的啊。”教宗就像是猫一样双手撑地，抬着头，看着袁谭，然后左右连续歪头。

    “带走，带走，赶紧带走，我头疼。”袁谭没好气的说道，这小老婆能将人气死，“靠你了，好好让她抄书。”

    “不要啊。”教宗惨厉的叫声，不过由于双手撑地，距离几案上的点心近了很多，习惯性的咬了一块吃掉了，看的袁谭发愣，我到底养了一个什么小老婆，拖住，赶紧给我拖走。

    文氏拉着教宗赶紧离开，毕竟这么大的事情，袁谭没火冒三丈已经是看在教宗间歇性智障上了，就今天这么打的事情，教宗肯定免不了需要抄书了，不过在文氏拉着教宗离开的时候，教宗顺手将茶盘也带走了，见此袁谭不由得扶额。

    我难道虐待我小老婆了，为什么我什么时候见到我小老婆，只要旁边有吃的，她就一定要吃？难道后厨管的饭不够吗？

    “让人去通知凯尔特那边的骑士长和部落主，我有话要询问。”在文氏将教宗拖走之后，袁谭平复了一下心态，通知一旁的护卫让他去凯尔特叫主事的人来一趟。

    教宗在袁谭多年的感觉之中，属于存在一定间歇性智障的问题，当然也有可能是因为是邪神复合体，实在是无法断定到底是哪个脑子在主事，故而非重要时刻，教宗的行为总是有些飘。

    故而哪怕教宗说是她见过这么高大的战马，并且他们凯尔特人曾经养过比这更高大的战马，袁谭也需要派人去重新确定一下，就算教宗一贯是有的放矢，这件事毕竟太过重要了，稳重一些更好。

    “是，君上。”护卫拱手一礼，然后就快速前去通传命令。

    “问一下后厨伙食是怎么管的。”袁谭安排完正事之后，想起斯蒂娜被拖走时还要伸手带走的茶盘不由得有些疑惑，我们老袁家混的连侧室都吃不饱饭了吗？走的时候居然连点心都带走了，这是逃荒的难民吗？袁家有这么惨吗？

    早些年这么惨袁谭也就认了，毕竟当时条件艰苦，需要如此作风，可现在，他袁谭的小老婆居然是这么一副没吃饱的情况，这传出去怕不是得说他们袁家不行了。

    很快侍从就带来了汇报，表示详细的标注了最近一段时间斯蒂娜的伙食，早餐-早茶-午餐-午茶-点心-晚餐-宵夜-水果。

    袁谭陷入了沉默，这小老婆是不是有什么问题啊，吃的比他们家其他人加起来的还多吧。

    “去，让夫人盯着，把史记抄两遍。”袁谭对一旁的侍女招呼道，侍女躬身离开，而袁谭陷入了思考之中，为什么呢？

    “啊，要抄两遍……”赖在文氏闺房，不想抄东西的教宗在听到侍女通传的袁谭的命令之后，彻底蔫了。

    “没关系的，慢慢来，夫君也没有说时间。”文氏安抚着斯蒂娜，而斯蒂赖在文氏的床上，从文氏的食盒里面拿点心吃。

    “我怎么觉得你现在好像越来越能吃了。”文氏看着趴直溜的教宗，又看着对方一口一个小点心，吃的两腮鼓囊囊的，有些奇怪的询问道，记得以前教宗吃的没这么厉害的。

    “我也不知道啊。”教宗颇为怨念的开口说道，“我就不应该吃那么多的冥府古神，吃了之后，吃的别的东西感觉没有营养啊。”

    “谁让你当时乱吃，最后还变胖了。”文氏捏了捏教宗的肩胛，发现肉居然少了一些，“居然变瘦了一些。”

    教宗闻言无可奈何的瘫倒在文氏的床上，连脑袋都埋在了被子之中，她也发现了这么一个问题，她好像被养刁了。

    “你要不自己去猎海豹吧。”文氏建议道，以前教宗过段时间就飞到北冰洋去捡上岸的海豹，可能是因为环境的问题，时不时教宗就能捡到内气离体的海豹，然后带回来加餐，然而现在很少这么干了。

    “猎海豹很累的，要飞好远的，再说我现在吃海豹也没多少意义了。”教宗将脑袋埋在被子之中，带着敷衍的语气说道。

    “变懒了很多啊。”文氏推了推教宗，教宗哼哼了两下，又不是在大不列颠，不干活就没得吃，现在她可是有人养的。

    另一边袁谭正在逐条询问凯尔特骑士长，最后确定凯尔特确实是有这种超级壮实的健马，又特意询问了几个曾经见过夏尔马的凯尔特人，然后带着他们前往马厩，彻底确定了消息的准确性。

    “去通知淳于将军和高将军来一趟。”袁谭将凯尔特的知情人士留在了府中，迅速让人通知淳于琼和高干来一趟。

    毕竟这件事不同于其他，属于对袁家未来发展有着重大影响的世间，故而袁谭也不打算通知其他人，而是直接将最核心，最靠谱的手下找过来。

    淳于琼不用说，这是跟袁绍交情都颇深的将帅，而且说能力的话，已经属于相当不错的统帅了，而高干，则是袁绍的外甥，袁谭的表哥，能力不算太差，有这层关系在，袁谭用着非常安心。

    高干和淳于琼来的很快，毕竟从前方退回来休整之后，思召城就主要由这两位来拱卫。

    “君上。”两人对着袁谭一礼，袁谭回了半礼之后就请两人入座。

    “马厩那边你们也已经见到了吧，测评报告也看了？”袁谭没有耽搁的意思，直奔主题，这么多年下来，袁谭很清楚有些事情既然做了决定，那就迅速执行，能不耽搁就不要有丝毫的耽搁。

    这等足以决定袁家命运的事件，袁谭绝对不会错失，比执行力，目前精简了架构之后，袁谭哪怕累一些，也能保证超高的执行力。

    “这等神驹，若是能武装起来，出其不意的情况下，足够逼退罗马。”淳于琼这时无有丝毫玩世不恭的神色，骑兵在工业革命之前，那就是战场之王，而像这等神驹，只要能武装起来，足够改变战局。

    “虽说爆发力在所有战马之中属于中下等，但耐力和力量，以及体型实在是太过可怕，而且耐寒程度非常夸张，用以在冬季组建重骑兵，绝对能创造极为优秀的战绩。”高干颇为认真的说道。

    夏尔马非常耐寒，到冬天的时候自己会长毛，虽说这个过程需要吃不少的东西，但这马在温度降低到一定程度之后，不仅会长出来一层长长的毛，还会长马绒。

    实际上东欧作战的时候，塔奇托率领的第九西班牙军团表现不佳的原因有意向就在于阿拉伯马属于沙漠马，虽说也有点耐寒能力，可那也得看看所谓的寒冷是什么程度的寒冷。

    零下二十度还能顶住，零下五十度那就要命了。

    同样张颌的重骑卫在东欧也不是巅峰，因为重骑卫的战马收到了限制，只能使用蒙古马，而相比而言，在现实之中，蒙古马之中较大体型的自重也才只有夏尔马的三分之一。

    哪怕有天地精气魔改，蒙古马的体型在这些顶级战马之中还是偏小的，可汉室目前掌握的能在零下四十度之中爆发出足够战斗力的马种，也就只有蒙古马了。

    以至于张颌的重骑卫明明能变得更强，却受限于现实情况，只能发挥出百分之七十的战斗力。

    这也是袁谭在看到这东西的时候双眼放光的原因，别的重骑兵跑全速，转弯会断马腿，可这马的蹄子，都快有正常人大腿粗了，只要不是很粗暴的转弯，问题不大的。

    故而这东西必须要拿到手，他们袁家能不能站稳东欧，说实话，真就看这马给不给力了。

    “我需要你们组织一支精锐，数量不能太多，但能力要强，从北冰洋出发，前往大不列颠，将凯尔特那个马场所有的马带回来，那边是罗马人的地盘，我们去了肯定暴露，所以只有一次机会。”袁谭看着淳于琼和高干认真的说道。

    “罗马在大不列颠的驻军有多少？”淳于琼已经开始认真的考虑这个问题，因为他很清楚，这可能真的是他们一飞冲天的机会了。

    “主力鹰旗只有一个，但有大量的日耳曼蛮子。”袁谭看着淳于琼说道，“而且失败了很可能回不来，罗马人已经开始验证航海技术了，我们目前并没有海航的准备。”

