    轰轰！

    楚天的玄黄剑斩过，每一次的斩击都会让三五个机械战士爆炸开来，甚至楚天还会挥出剑光，剑光所到之处，这些机械士兵就仿佛是西瓜碰上了锋利的刀一样，破烂不堪。

    不过楚天仅仅是和这些机械士兵交战一瞬就脱离了包围，又快速的在建筑物之中运动起来，而一部分机械士兵身后还搭载了某种飞行功能的器械，对着楚天紧追不舍。

    “这些东西其实还挺恶心的。”

    楚天一只手中迸发出一道锐利的光线，将两个机械士兵给直接洞穿，两个机械士兵随后掉落在地，其中一个还被引爆，溅起大量的火花。

    机械战士，他们就是以灵力为能源的机器人，没有疼痛，没有恐惧，就算是被砍掉了脑袋，只要控制系统没有受到损坏，那么就还能运用身上的武器对楚天发动攻击，所以现在楚天都将攻击的目标放在了机械战士的能源核心处。

    那个地方会有压缩过的灵晶，一但被楚天给攻击到就会引发巨大的灵力反噬爆炸。

    要知道武器灵兵之类的如果操作不当也会引起灵力反噬，武器报废，操作者受伤，这种机械战士也是一样的。

    “奇怪，难道那个地方只是单纯的造型独特？我竟然没有找到对方首脑的存在，难道要外放神识？”

    这种时候如果外放神识的话楚天对于战斗的专注性或者反应能力、感知能力都会大打折扣，可是如果不能找到对方首脑的话，这种无意义的消耗战还要继续下去。

    楚天一边跑，一边捏碎了一颗灵晶恢复灵力转化为真元。

    正当楚天准备外放神识的时候，第一分身的意识却是传来了。

    “我可以去找啊。”

    楚天一愣，顿时笑了起来，自己上一世倒是没有第一分身这种独特的存在，此刻也没有想到。

    “那好，就你去找那个家伙吧，如果有情况不要逞强，我不知道科技联盟有没有针对灵体魂体的手段。”

    第一分身随即脱离了楚天，在楚天的面前从魂珠的模样重新化作了人样，然后飘然离去。

    当第一分身脱离的时候，楚天也感觉自身实力仿佛下降了一些，但是并没有大碍，他随手砍翻几个机械士兵之后冲向了下一个看上去可能是指挥部的地方。

    咻！

    突然，在楚天从空中移动的瞬间，一道光柱仿佛已经提前预算到了他前进方向一般，直接将光线打在了楚天的身上。

    如果不是楚天反应快，并且用玄黄剑挡住这道光线的话，或许楚天还得要吃一个大亏。

    “这股力量，是最终兵器？”

    楚天挡开激光，随后快速下落。

    最终兵器相当于能够爆发出堪比金丹巅峰的威力来，楚天不会将这样的威胁给放掉，一不小心或许他这个元婴初阶就得要摔个跟头。

    只是片刻，喷发着蓝色火焰的最终兵器就出现在了楚天的身边，而且这不是一个，是三个最终兵器。

    滋滋滋！

    两个最终兵器右手臂上的高能钻头正携带着高温向着楚天压来，这种速度和力量甚至都不需要提前控制住楚天，并且最终兵器身上也没有任何控制功能，它们的力量和速度就足以摧毁一切。

    即便是楚天，此刻也有一种威胁袭来的感觉，但是身经百战的他已经瞬间做出了反应。

    “一剑平海！”

    平海一剑气吞山河，席卷万物，肆虐的剑气将这一片范围都给填充，两个最终兵器的右臂愣是没有接近到楚天，而楚天已经借着这一剑的阻挡脱离了包围。

    轰！

    地面呈现圆形的波纹震荡而出，地上的一个最终兵器左臂喷射而出的激光顺着楚天的腰部铠甲扫过，如果不是楚天反应快，这一下就会打在楚天的腹部。

    被激光扫过的真元铠甲直接光滑消失，随后又被楚天外放的真元给修复。

    “三个，有些棘手。”

    对付三个堪比金丹巅峰的最终兵器，这即便是对于楚天来说都有些棘手，想必在这个世界上，如果只是寻常的王级秘术师或者王级灵武者，那必然是没有活路的吧。

    “真快！”

    不过是瞬间，三个宛如一体的最终兵器就再次出现在了楚天的面前，它们的背部伸出蓝色能量绳索，并且快速连接在一起，俨然是想要将楚天给包裹其中，然后围杀。

    楚天浑身气劲散发，脱手玄黄剑的瞬间就施展神通，玄黄剑宛如游龙一般环绕楚天，甚至隐隐有着龙形剑光包裹。

    “慈悲渡魂舞！”

    在这种距离之下，选择爆发强悍的慈悲渡魂舞显然是最好的，如果在这个时候施展剑法，距离太近恐怕会被干扰。

    轰！

    伴随着爆炸，楚天已经冲到了一个最终兵器的身边，手上的玄黄剑刺入了它的核心位置。

    楚天脚蹬在它的身上，准备借力退走，却是感觉这个最终兵器的身上仿佛带着某种吸引力，让他扯不出玄黄剑，甚至自身也难以脱离。

    生物磁场，将楚天暂时的禁锢在了最终兵器的身边。

    “哈哈哈！这个家伙就算是血肉之神也得要死吧！那个最终兵器的身上搭载了斩首导弹，外加自身的灵力爆炸，就算是王级灵武者也得要死在那里，这个混蛋他死定了！”

    尼斯少校有些发红的双眼此刻还带着些许欣慰的感觉，就算是付出了许多代价才将楚天给弄死，但这也是值得的，毕竟楚天十分强大。

    可要是楚天造成了这么多的损失还活着跑路了，那么尼斯才是最吃亏的。

    “就算是我原本是诱饵和俘虏，但也不能让你一个人就攻下了摩飞吧？起码得要大部队过来才行，不然有点不尊重我啊。”

    尼斯少校哈哈大笑道。

    轰!

    最终兵器在城中爆炸，响起的热浪和蘑菇云仿佛将整个城市都给覆盖了进去，城市之中的一些防护措施顿时启动，这本来就是战争区域的城市，对于这种攻击还是有着一定的内部防护性。

    可是即便如此，爆炸中心的大片区域都已经沦为废墟。

    “死了吧！他一定死了吧！”

