    靳修齐放下手机枪，双手和肩膀早已酸痛不已，他趴在车顶上，安静的注视着拥抱的两人。

    躲在车里的南渺向他发出那个男人是谁的疑惑，也没有得到他的回答。

    南希从尤里怀里抬起头来，主动踮起脚吻上了那张唇。

    尤里放在她腰间的手臂收紧，力气大的几乎要将她揉进身体里去。

    他欣然接受这个吻，甚至用了自己最热情的情绪来回应她。

    这张像棉花糖一样的嘴唇，他大概想了很久。

    女孩柔软的身体倚靠在尤里胸前，他浑身的血液越来越炽热，唇上的感觉几乎一路从脖颈麻痹到尾椎骨，他喜欢这种感觉，他根本无法拒绝南希。

    她对他总是有致命的吸引力。

    一个激烈的拥吻，亲的南希腿都软了，感觉数日不见他的技术提高了一大截。

    不过南希很高兴，她可以确定尤里也很想念她。

    她所做的努力都没有白费。

    她乖顺的任由尤里索取，直到他主动给了她喘息的时间。

    “你不会走了吧。”南希拉紧了他腰间的衣服，氤氲水汽的眸子紧盯着他，要确定一个答案。

    “走的。”

    在他话落，南希眼里的光都差点碎裂，但很快尤里就意犹未尽的指腹摩挲着她的唇，眼里带笑，“和你一起。”

    不得不说，他连撩妹技能都提高了。

    南希咬咬唇，狠狠在他胸口揍下一拳。

    一拳头打的尤里虽然没有后退，但表情也有点奇怪，他松开手摸上自己的胸膛，又感叹似的出声，“你又强壮了很多，这很好。”

    南希：...

    她其实不喜欢被人用强壮来形容，但这也是尤里认可她实力的一种方式不是。

    她又有点心虚的伸手在刚刚打下一拳的胸口上摸了摸，听见尤里后面有脚步声，她警惕的往旁边挪了挪看见了他身后的人。

    是个少年，也是一头黑色短发但是眼睛下面有很深的黑眼圈，看上去像是有整整一个月没睡过好觉了一样。

    “他是你从实验室里救出来的？”南希下意识的问道。

    她也只能猜到这个答案了。

    尤里回眸瞥了他一眼，用眼神示意他过来。

    “姐姐好，我是小三。”少年开口就是一句甜甜的姐姐，平板干瘦的身体一阵风似乎就能吹走，不否认也是个可爱的正太，但他的眼神并不是太友好，还有一股像是随时都会绷断弦的暴躁。

    虽然藏的很深，但南希这个能读懂所有存在动物基因的被动能力，让她一眼就看穿了。

    “小三？”南希看向尤里，也不打算去追究这点深藏的不友好。

    “3号。”尤里解释，“叫小三，他们大多跟着号码叫名字。”

    南希的目光怜悯了起来，实验体对人类抱有敌意，她是可以理解的。

    她说：“还好是个男孩子，不然叫小三不太合适。”

    “什么意思？”尤里的眼神疑惑，就连后面的小三也歪了歪脑袋。

    所有的实验体因为药物的注射和长期的关押都没有太多的社会认知，南希明白他们不懂也很正常。

    “啊，就是一个好名字，适合男孩子。”南希对此解释，她还偷偷瞄了一眼这个少年的头顶。

    不愧是3号。

    天赋S级的火系异能者。

    所以刚刚那场火是他放的。

    南希很快收回了目光，说道：“我们先上车说吧，这里不安全。”

    小三率先走回去开车，南希看向尤里说：“我要把一个人送回家，晚上我们在那过夜，你和我说说实验室的事吧。”

    尤里一早就注意到了那辆体型不小的车子，包括车里面躲藏的那个女人。

    他点头，目光流连在她唇上，“我跟着你。”

    “嗯。”

    南希拍了怕有些泛红的脸，返回车上坐进副驾驶，靳修齐发动车子就驶上了路。

    “没想到在这里碰上了尤里。”他说。

    南希嘴角微勾，“嗯。”

    “那是谁？”南渺在后面躲避着浑身都是血的两只宠物，靠近前排对着南希问，眼里是浓厚的兴趣，“他看上去挺厉害的，长得也好看。”

    南希瞥了她一眼，淡声道：“跟你不是正好形成鲜明对比？”

    被嘲讽的南渺先是一愣，随后面色涨红，安全了以后声音也大了起来，“你在说我是废物还是说我难看？！我名牌大学毕业，双硕士学位，钢琴十级，你说谁呢？！”

    南希抿着的唇笑出了声，她转过脸说：“你的学位证书能打几只蜘蛛？你那十根手指弹蜘蛛腿吗？”

    南希伸出手非常不礼貌的拍了拍南渺的脸，“敢肖想我的人，我不介意在踩你一脚，这张脸没少花钱吧？不知道抗不抗揍。”

    南渺被南希的动作吓到了，她缩回了后座上，愤怒道：“你是我见过最讨厌的人。”

    “你是我见过最没脑子的蠢货。”

    南渺：...

    靳修齐在旁边听的忍不住要笑了，他开着车绕过几具尸体后说：“你的口才真不错。”

    “谢谢。”南希欣然接受。

    两辆车一前一后在傍晚时，驶到了别墅区。

    对比外面的残酷世界，别墅区里面的环境算是干净的了，当然南希他们的车子被拦在了别墅外面。

    两个雇佣兵把大门看守的很好。

    南希还挺佩服南阳荣这种有钱人的，这种时候都能召集起来安保人员。

    南渺托着瘸腿从上面下来后，立刻有人进去把南阳荣夫妇喊了出来。

    “我不会让你进来的！”她一下车对着副驾驶上的南希就翻脸不认账了，到是对着后面的吉普车嗓音软了下来，对着安保说：“如果后面那辆车的人要进来，你让他们进来，他们很厉害。”

    南希连眼神都懒得给她，“我们去找一栋空房子。”

    靳修齐点点头，车子只是在把南渺带到后就开走了，没有一点停顿。

    没有听到想象中的祈求，后面的吉普车也没有因为她的出声而停车，南渺站在原地有些懵。

    到是从房子出来的南阳荣夫妇对着失而复得的女儿大喜过望。

    南希让靳修齐在一栋开着门的别墅门口停了下来。

