    不久前，六道神镜曾经出现过，当时还引起许多人王级别的强者过去探查。

    　　而这个消息，主要都是创道神宗和傲世神殿那边传出来的，亲眼见过六道神镜的人并不多，只是能隐约感觉到这绝世凶器的那股煞气。

    　　如今六道神镜在沈翔手里，已经没有了那股邪煞，所以很难以看出这是个非常可怕的神器。

    　　天炎大帝越来越感觉到恐惧，六道神镜怎么会被一个小少年掌握？这小少年到底是何人？

    　　没容他多想，沈翔的六道神镜就已经拍在他的头颅上，直接抽走魂魄。

    　　沈翔取下那个老者的储物戒指，很轻松就直接破开了，不像王圣尊那个那么难弄。

    　　老者的储物戒指，有五万天珠，圣玄铁也有一些，从他储物戒指的这些东西来看，他也算是个有点地位的人。

    　　“梦儿姐，这些天珠都给你吧！”沈翔将那个储物戒指递给柳梦儿。

    　　在沈翔眼里，就是几万天珠和些许圣玄铁，算不上什么，但在柳梦儿眼里却是一大笔的财富。

    　　“没事就好，看来不用我出手了！”龙九霄笑呵呵走出来。

    　　他就知道这种小场面，根本用不着他的，只是沈翔不放心而已。

    　　见到龙九霄，柳梦儿她们也都礼貌的行礼打招呼。

    　　龙九霄和她们寒暄了几句，然后就离开百花楼，返回星炎门。

    　　“梦儿姐，天炎大帝的魂魄被我抓起来，他并不算真正的死去！所以这件事暂时别声张，我会安排处理好的。”沈翔看着地面那两具尸体，叮嘱道。

    　　“我们肯定不会到处说的。”颜紫兰笑道：“沈公子，你真厉害，又救了我们一次！”

    　　“没什么没什么，其实主要都是你们出力最多。”沈翔笑了笑道：“这些铠甲就给你们吧，我用不着……这个天炎大帝的尸体我有大用。”

    　　说着，他扒下那两套铠甲，虽然损伤了一些，但可以修复好，还能再用的。

    　　这些铠甲，对于十大天地来说，是非常难得的。

    　　铠甲被柳梦儿收了起来，她是炼器的，以后可以拿回去改造。

    　　沈翔则是带着天炎大帝和那名老者的尸体，返回了星炎门，并且叫来赵景忠这个三皇子！

    　　龙九霄也在禁地里，和沈翔等着赵景忠。

    　　天炎大帝的尸体，就放在地面。

    　　赵景忠来到之后，看见这个和他有几分相似的中年，可是被吓到了。

    　　当然，赵景忠本来就是被“夺舍”的，他体内的魂魄就是那个黑蝠的。

    　　而如今，沈翔要帮赵景忠“升级”一下身体。

    　　大炎太子和灭魔公爵被干掉之后，赵景忠这个三皇子本来就是天炎大帝的最佳继承人。

    　　但以赵景忠现在的实力，就这么接过大炎帝位，还是会有许多麻烦事的。

    　　如今天炎大帝送上门来，那么沈翔就打算将赵景忠的魂魄，直接转移到天炎大帝的躯体内。

    　　赵景忠见到天炎大帝的躯体，也有些激动，因为他知道沈翔打算干什么。

    　　“我先把你的魂魄转移到天炎大帝的身体，然后我再将天炎大帝魂魄内的记忆，炼入你的魂魄之中。”沈翔很直接的说出来。

    　　“沈公子，请开始吧！”赵景忠点头道。

    　　在龙九霄的护法之下，沈翔马上开始。

    　　也就沈翔自己有强大的魂魄，才能轻松做到，如果是其他人，这种事对他们来说难以想象。

    　　只是小半天的时间，赵景忠在沈翔的帮助下，就成功夺舍他父亲的身体，并且还得到大部分记忆，能熟知天炎大帝的一切。

    　　“从今以后，我就是天炎大帝赵阳擎！”

    　　从地面站起来的中年，连忙对沈翔跪地一拜：“多谢沈公子再造之恩！”

    　　“趁现在你还有威望，配合龙伯父，加强聚集大炎帝国的所有人力物力，倾尽全力打造星火城！”沈翔说道。

    　　“龙帝，请多指教！”

    　　赵阳擎很恭敬，对龙九霄拜了一拜，他融合天炎大帝的记忆后，很清楚龙九霄的实力有多强。

    　　“你身上还有伤，我会帮你疗伤的！”龙九霄笑道：“我们以后一定能合作愉快的！”

    　　沈翔现在彻底放心下来了，以后不会再有什么人在大炎帝国搞事，可以集中精力打造星火城了。

    　　他进入房间，开始对那个老者使用摄魂魔咒。

    　　天炎大帝能成为炎天尊，就是那个老者在背后支持的，那个老者想必也是天外势力，而且早就对傲世天地有所渗透。

    　　经过搜魂之后，沈翔了解到，那个老者确实也是一方天外势力，但并不是很强的势力。

    　　不过，他从老者的记忆中得知，凌风天尊背后的天外势力很强，而且现在几乎掌控了整个天恒帝国，开始在天恒帝国布局了。

    　　另外就是，沈翔得到一个很重要的情报，就连王圣尊都不知道的。

    　　王圣尊他就不知天外势力，在什么时候会大规模进入十大天地，但是那个老者知道，因为老者是最近一段时间才来，有关于天外最近的动向。

    　　天外万族目前只能小规模进入十大天地，主要还是因为通过空间通道的成本太大。

    　　也只有王圣尊他们那个势力财大气粗，所以才弄了很多人过来建造地下城，如果顺利的话，就可以赶在其他天外势力前面，提前掌控傲世天地。

    　　可惜，出现了沈翔这个变数，然后被一锅端了。

    　　“还有几个月的时间，还是很仓促的！”沈翔皱眉自语道：“我得快点把天恒帝国拿下来，就算无法彻底掌控，也不能落入天外势力的手里。”

    　　沈翔突然想起了吴玉君这个天恒太子，这个很美的小美人，女扮男装假扮太子，在天恒帝国也混不下去了。

    　　沈翔想要去天恒帝国搞事，也得带上一个比较了解那里环境的人。

    　　不过他还是打算问过柳梦儿，因为他这次要和柳梦儿一起去的。

    　　吴玉君还在星火城里，她还算比较安份，并没有到处搞事，而且也带着她的人很卖力干活。

    　　她在星火城也有一份，她从天恒帝国带来的人和资源也是很多的。

