    现在我方援军也来了，还有复活的毒龙，王力简直兴奋的浑身发抖！

    蕾米雅的实力王力是领教过的，这几十个正牌的精灵战士就算不比她强，但也不会比她弱太多吧？更不要说貌似公主都御驾亲征了，天知道她会噼里啪啦的丢出多少宝石炸弹。

    更重要的是，毒龙的实力王力是深有体会的，一嘴秒杀半血的自己，打爆小海螺，近战简直强无敌！

    王力太期待这一场援军之间的对决了，这一战下来天知道敌军这么多BCD级炮灰Boss会给自己加多少称号成就，爆多少亡灵精华啊？

    正期待间，雷声减弱，雷达上的敌军红点有如潮水般退向群岛中心的漩涡。

    王力猛然一怔：“这是？”

    蕾米雅哈哈一笑：“真识实务，它们撤退了！”

    王力有点不敢相信：“还没打就撤退了？退去哪里？放弃这个基地了？”

    蕾米雅感慨道：“对，因为我们推塔太快了，对方即便强行召唤援军也还是来不及准备的，更不要说我方的援军也到了，它们强行召唤的后果反而是被我们堵住空间门打，你知道被堵空间门是什么下场吗？”

    王力立刻想起了火炎鸟和炎魔，不由一乐：“送人头送装备！”

    蕾米雅点点头：“所以撤退反而是最正确的选择，正好它们强行启动了漩涡门可以临时改变战术。黑暗主宰多的是地盘，不会在意一城一地的得失。”

    王力还真是浑身难受失落至极啊，这么多Boss啊，就这么没了啊没了……

    蕾米雅感慨道：“不过虽然黑暗主宰地盘多，但少了这么一个重要的漩涡门，对这整片海域的控制力会减弱不少，对我们是非常有利的。”

    王力立刻振作起来：“没错，那我们的联盟计划就有搞头了！”

    小海螺兴奋的大叫：“我马上就可以从这个涡旋飞到火山岛了！”

    婕娜颇为期待：“只要黑暗主宰的控制力减弱，我们部落就有办法发展起来！”

    说话之间，十几名龙鹰空骑飞了过来齐齐敬礼：“蕾米雅队长！”

    蕾米雅一声长叹：“我现在已经是死灵了，没有资格当队长了。”

    “队长，你不要这样说，我们一直都在担心你！”

    奥琪莉的声音远远传来：“对不起，是我的错，我不该让你执行这么危险的任务。”

    蕾米雅摇摇头：“我也对不起，我在成为死灵后的这几十年，天天都在骂你！”

    场面瞬间变得尴尬。

    婕娜哈了一声笑了：“你骂她什么？”

    我勒个去啊！

    王力急忙转移话题：“那我们赶紧把这个岛摧毁吧！”

    蕾米雅沉声道：“那是必然的！”

    说完一骑当先飞入雾中，那十几名空骑立刻跟入。

    然后那只巨龟也奇快无比的游到面前了，一眼望去它的头顶上真的种了一颗绿油油的大树，仿佛扎了一个绿辫子滑稽无比。

    一身银甲的奥琪莉公主和几十名战士都站在巨大宽敞的龟背上。

    奥琪莉招呼道：“勇士，谢谢你，如果不是你的英勇，我们无法取得现在的战果，只要我们控制了这片群岛，我们的生存空间会极大的提升。”

    居高临下和美人公主说话是不礼貌滴！

    王力也急忙跳下：“公主客气了，这是我们反抗黑暗主宰的大业必须做的。公主的意思是下一步就在这里驻军？”

    奥琪莉沉声道：“这是必须的，虽然我们兵力严重不足。但幸好勇士帮我们获得了这样一个毒龙傀儡，我们的防守压力会少很多。那么为了表达我们的谢意，我给你的头冠升级吧！”

    说完举起一个绿莹莹光的小瓶子，里面一颗光闪闪的绿色汁液滴落在王力头上的树冠上，树冠立刻吸收并开出一片新芽！

    ——系统提示：恭喜您！您的史诗任务《营救姐妹》成功的解救了一名强大的树精灵族人，您在月冕村的声望+1万，您的“月冕之冠”获得升级！

    ——月冕之冠：攻击+10，防御+10，魔力+10，魔力防御+10，攻速+1，移动速度+1，宝石镶嵌孔1，耐久度100。特技：精灵守护（开启与月冕村的通信功能），自我恢复。

    王力惊呆了：“这直接从属性1升级到属性10了？”

    奥琪莉点点头：“因为蕾米雅有这个价值，而且还远远不够，这个宝石就是我对你的额外奖励，请你镶嵌在树冠上吧。”

    ——系统提示：您获得任务奖励“宝石，月冕之心”！

    月冕之心：3级精加工宝石（月冕之冠专用），任务道具，可通过完成月冕村的任务升级。极大的提升视野和夜视能力，在夜晚有月亮的天气时能快速恢复生命和法力，并吸取储备法力。当前储备法力值300点。

    咦？

    王力真惊了，普通的宝石都是加攻防属性，这个宝石竟然加功能？这就相当于一件装备了呀！不，对比一下那个神器级别的“剧毒过滤器”，这个宝石怕是神器级的宝石啊！

    王力立刻镶嵌宝石，立刻发现自己在雾中的视野远了不少！

    卧槽，这真是神器！

    奥琪莉笑道：“那么勇士，就让我们一起把敌人的基地摧毁吧！”

    小海螺兴奋狂呼：“好液！”

    王力也激动了：“好！”

    于是下面的时间就是摧枯拉朽，毒龙登陆后就有如一台超巨型推土机，所到之处，岛上的各种奇形怪状的设施建筑直接被一碾而过！

    什么叫攻城伤害？这就是啊！王力简直无法想象，如果这样一个毒龙上岸攻击人类的村子了，哪个村子能挡住啊？

    ——轰！一声巨响！

    在毒龙的连续拱动下，那座高大有如外星建筑的巫妖塔轰然倒塌，溅射出满地的骨渣！

    就在这时，毒龙爆发出凄厉的惨嚎，奥琪莉立刻指挥毒龙下水。毒龙一下水就如一块烧红了的烙铁蒸腾出大量的蒸汽。

    王力讶道：“这是？”

    奥琪莉摇头笑道：“勇士或许被它的强大震惊到了吧？但它也是有弱点的，那就是不能离开水运动太久，否则全身的热量会让它难以承受。这是一个极度怕火的生物。”

    王力这才了然，也难怪自己变蛋能终结它。不过这也让王力想起一个词——核动力！

    终于，在精灵部队的一路横扫之下，最后一座巫妖塔轰然倒塌，至此各群岛一片废墟。

    ——系统提示：恭喜您！您成为全世界第一个摧毁黑暗力量巢穴据点的玩家，获得成就《恶魔巢穴毁灭者》，攻击+10，魔力+10，生命+100，攻城伤害+10。该成就可以通过毁灭更多的恶魔巢穴据点升级。请问是否向世界广播？

    ……

    我勒个去啊，还真有成就！

    这个称号不会暴露我的发展位置，必须广播啊！

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的毁灭了一个恶魔巢穴，获得成就……

    哈哈，哇哈哈哈哈……