
    在各位塔主们看来，这个新生简直就是无知，不知所谓！

    哪怕是北域塔主左学真都觉得不妥，何况旁人。

    “四十颗了，不错不错，看来他的精神力，也是在灵境初期的顶峰了……”

    仇玉书对着左学真笑着说道，不过语气之中，却并没有什么赞赏之色，反而是如同在说一件极为可笑的事情一般。

    这也难怪，参加峰会之人的精神力修为，整体水平基本上都是灵境小成，区区一个灵境初期精神力的小子，竟然敢做出那种狂妄之事，这简直就是自取其辱。

    约莫过了一刻钟的功夫，在众人上方的测魂珠已经少了一大半。

    一个南域的学员在又接住一颗测魂珠后，那只精神力大手却是被压得陡然一沉，数颗测魂珠直接从其手掌上穿透而过。

    “啪！”

    随着这几颗测魂珠的掉落，这个学员的面色一僵，当即是死守心神，将精神力大手收了回来，再也不敢去接掉落的测魂珠。

    因为他知道，这已经是自己的极限了，若是再去勉强，恐怕会得不偿失。

    在察觉到精神力大手上四十三颗测魂珠，这个学员心中也是暗暗的松了一口气，灵境初期巅峰精神力，这个成绩，算得上不错了。

    旋即，这个学员的目光也是随意的扫动了一圈，在看到某一幕时，他双瞳陡然一凝，心神一颤，那只精神力大手差点就此崩溃。

    “我尼玛，奇葩！”

    这个学员心中暗叹一声，连忙是收回心神，维持着自己精神力大手，看都不敢再往北域丹塔三人的位置去看。

    随着第一个人的停手，剩余的十四也是不断的有人停歇下来。

    时间缓缓的度过，赵日天和王道云的脸色逐渐有些泛红，呼吸也是有些急促了起来，显然，他们也快要达到自己的极限了。

    “呼呼……”

    再度坚持了几分钟，王道云终于是长长的吐出一口气，看了一眼自己精神力大手中的测魂珠，正好六十颗！

    在王道云收手之时，赵日天也是感觉自己的精神力量已经被施展到了极致，这个时候，只要再加一颗测魂珠，那么他便是会成为被最后一根稻草压倒的骆驼……

    “五十八颗，比上次多了八颗，麻痹的，这玩意每多一颗都是这么的困难……”

    赵日天心中骂咧一声，王道云的应该要比他多一点，所以，他的目光顿时便是对着秦逸尘看了过去。

    “咚咚……”

    在看到秦逸尘身前密密麻麻的测魂珠时，赵日天一愣，三四颗测魂珠顿时便是从其精神力大手中掉落下去。

    “卧槽！”

    精神力大手差点被测魂珠压得崩溃，赵日天大骂一声，马上凝聚精神力将精神力大手维持住。

    “秦逸尘，你姥姥的熊？老子没和你说过要抓在手中吗？”

    旋即，赵日天悲愤的骂喊声也是在这个安静的广场响彻而起。

    “嗯？”

    这个时候，大家几乎已经到达极限了，听到赵日天的骂声，那些正在接测魂珠的选手们都是不由的将目光投射了过去。

    “噗……哈哈哈！”

    在看到一个新生将测魂珠全都漂浮在自己身前时，林毅忍不住大笑出声，不过，下一瞬，他的笑声戛然而止。

    因为，在刚才心神一动间，也是有着好几颗测魂珠穿透了他的精神力大手掉落了下去。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    “……”

    众多目光在看到秦逸尘的动作时，顿时测魂珠掉落之声不绝于耳，甚至，一个中域的学员精神力大手彻底崩溃，测魂珠全部散落在地。

    这……恐怕也是丹界峰会有史以来，第一次出现这么大规模的“侧翻”事件了。

    而这一切的始作俑者：秦逸尘，却仿若是旁若无人，近乎机械化的将一颗颗测魂珠抓住，放好，然后继续去抓……

    此时，在他面前的测魂珠，已经达到了六十颗之多！

    测魂珠还在不断的掉落，在场上，唯有秦逸尘和乔皇还未停止动作。

    再过了茶盏功夫，终于，乔皇在接住一颗测魂珠后，停止了手中的动作。在他的精神力大手之中的测魂珠，竟然是有着七十一颗之多！见到乔皇都停止了动作，而秦逸尘竟然还在机械化的抓着测魂珠，终于，高台之上的诸名塔主面色开始变幻了起来。

    “他动用真元作弊了吗？一个灵境初期精神力的小子，怎么可能做到？”

    仇玉书有些颤抖的声音低声喃道，换来的，却只是一道道白眼。

    在这么多塔主，还有丹峰峰主的眼下，谁人能作弊？

    仿若也是察觉到自己白痴般的话语，仇玉书的老脸也是一红，旋即，他又暗暗想了起来，难道北域那些家伙的测魂珠有问题？

    不过，在看到王道云和赵日天那涨红的面色，他又无法确定。

    “该死的，我就不信你能维持住这么多的测魂珠……”

    最后，仇玉书深吸一口气，瞪着一双大眼，他要看着那个小子精神力崩溃，测魂珠全部掉落的场景！

    “六十五……”

    “六十六……”

    “……”

    不知不觉，一道道轻呼之声，从围观的人群中悄然响起，他们已经忍不住开始数了起来。

    “七十！”

    “七十一！”

    “天哪，他超过乔皇的了！”

    “八十一……”

    “八十二……”

    这个时候，秦逸尘身前的测魂珠，已经超过丹峰单人记录了，但是，围观的人群似乎已经是有些呆滞得忘记了。

    最后，在八十八颗测魂珠漂浮在秦逸尘身前时，他上空的测魂珠，终于是掉落完了。

    测魂珠停止掉落，本来，这已经算是第一项的结束。

    但是，这个时候，丹峰峰主却迟迟没有开口。

    “八十八颗！你个王八犊子，不愧是我们北域丹塔的新生！”

    陡然，一声大喝从左学真口中大喝而出，“新生”这两个字，更是被他叫喊得大上几度。

    “八……八十八颗……”

    听到左学真的叫声，丹峰峰主此时身躯微不可查的一颤，仿若是从失神中回过神来了，在看着那一张张因为维持精神力大手，而面色涨红的选手，丹峰峰主脸上也是闪过一抹尴尬之色。
