    虽然顾林在这里站了很久，但是没有人开门。

        张冶看向了顾林认真的侧脸，问道：“这里现在还有人住吗？”

        整个宅子外面上去十分的破旧，墙边上的瓦片好像随时会因为有一阵风的吹过倒下去。墙根的杂草也疯狂地生长，像是许久没有人住过了一般。

        顾林肯定的说道：“有人，我们且在这里耐心的等着就行了。”

        从下午站到了黄昏日暮，顾林的身板却依旧的挺拔的站着，犹如石柱一般。

        张冶怕顾林吃不消，就说道：“许是出去了，我们要不下一次再来，或者叫别人来一趟？”

        顾林认真的说道：“不可，我是真心来请人出山的，若是嫁接了他人之后手的话岂不显得没有诚意。”

        虽然仅仅只隔着一堵墙，但是顾林的话却被人真正切切的听了过去。

        女人就看着自己身边的人说道：“你看这人家在门口沾了这么久了，你就是连一声都不吭，这到底是想要怎么样啊？”

        男人却哼了一声很是任性的说道：“年轻人站站怎么了，这不是想要考验一下这女娃娃的耐心吗？”

        女人却不愿意了：“你这是考验人家的耐心吗？要是只是想要考验人家的耐心的话现在早就应该把人家请进来了！”

        男人却哼哼了两声：“那又怎么样，现在是她要来请我去做事情，我要是不愿意的话，我自然看都不会看一眼。”

        女人嫌弃的说道：“行行行，就你厉害，也就会在小辈的面前摆谱！”

        男人好像很已经习惯了这样互怼的日常了，就没有想着和老婆婆吵架。

        女人见着老头好像还是不为所动，又有一些的心疼一直站在门外的顾林。

        她就直接说道：“你要是不愿意去的话，我自己一个人去，不管你这个糟老头子，就让你一个人在这里孤独终老吧！”

        见女人恼火了，男人也就坐不住了，赶紧起身，哄着她，说道：“好好好，我就去，你别着急嘛，你看人家年轻人多沉得住气啊！”

        女人一听也不管老头了，直接走到门口去，麻利的把门栓拿掉。

        张冶刚想要叫顾林离开的时候，门就打开了。

        顾林站的有一些的腿麻了，手里的礼物却一直没有放到过地上。

        琴姨和龚叔是以前娘亲的左膀右臂，所以顾林一下就想到了这个地方，现在这里没有几个人是她信得过的人，不然她也不会来请两人帮忙了。 

        顾林甜甜的唤了一声：“琴姨。”

        琴姨看着顾林，觉得这些年她的变化真的很大，不过一直没有变化的是顾林叫她的感觉。

        琴姨看着顾林眼睛里面的泪水涌了出来，她伸手去摸了摸顾林的脸颊。

        微微笑着说道：“长大了，也和你娘亲长得越来越像了。”

        琴姨看着还在后面磨磨唧唧的男人直接暴怒道：“老龚，你还在后面干什么呢？！磨磨唧唧的，高的娘们唧唧的！”

        龚叔这才上前来，极不情愿的说道：“来了来了。”

        等到龚叔到自己的面前的时候，顾林才恭敬的叫了一声：“龚叔。”

        龚叔却阴阳怪气的说道：“怎么？来找我们什么事情。”

        这一句话将两人的关系拉的很远，就好像是不认识的陌生人，甚至比陌生人还要多上几分的厌恶。

        琴姨皱了一下眉头，然后又直接一巴掌拍到了龚叔的肩膀上面：“你这么态度啊！林林难得来找我们，你还这幅样子，高的像别人欠了你钱似的！”

        顾林笑着说道：“没事的，琴姨，我就是来看看你们，给你们带一些礼物来。”

        琴姨一下子就判若两人，温柔的和顾林说道：“没事的林林，你龚叔就是这个样子，面冷心热，别跟他计较。”

        琴姨从顾林的手里面接过了大大小小的礼物，然后交到了龚叔的手上。

        龚叔一蒙，自己就这样安排了？？？

        顾林笑说：“我都知道，小时候龚叔就是这样的，在我眼里面龚叔就像是父亲一样。”

        琴姨看着顾林，觉得现在顾林变化的有一些大，感觉从那种冷漠变得热情了许多。

        琴姨没想太多，人嘛，总是会变的。

        琴姨看着顾林突然严肃了起来，说道：“琴姨也听说了，你和顾丘真的断绝了父女关系吗？”

        顾林笑着说道：“像着这样的人配不上我娘亲，也配不上我称他一声父亲。”

        龚叔听到了自己和顾丘的对比心里面突然好了很多，原来在顾林的心里面自己还是更像是父亲的，没有枉费自己那些年对她的教导。

        龚叔还是很傲娇的说道：“你要是有这个觉悟的话还是不错的，至少现在的眼光比当时的好太多了！”

        顾林听到了这一句话，就知道龚叔现在是认可自己的。

        琴姨看着顾林说道：“今天留下来吃饭吧，琴姨给你做好吃的，做你爱吃的菜。”

        龚叔酸溜溜的说道：“我想吃的时候你就是不错，这娃娃来了你倒是不吝啬了。”

        琴姨理所应当的说道：“那是自然啦，你有什么好比的？林林难得来一次，当然要做一些好吃的。”

        “再说了，要不是你的话，林林也不会再门外站这么久了！”

        龚叔好胜心就上来了，一口严肃的语气问道：“顾林，你自己说，刚刚我让你站在外面难道不对吗？”

        顾林突然被q到了，也没有办法回避。

        “没有，是我们来的早了一点，应该先打声招呼再来的。”

        琴姨很是嫌弃的看着龚叔说道：“你这个人啊！动不动就为难小孩子，真是不要脸习惯了吧！”

        两个人吵吵闹闹的样子在顾林的眼中确实十分的甜蜜。

        要是能有两个在一起，哪怕是经常的吵吵闹闹也总比得过一个人过日子来的幸福许多。

        张冶却有一些的不解风情，抬头看着顾林问道：“不去劝劝他们吗？”

        顾林被张冶的这一句话逗笑了，却在笑完之后回答道：“他们这样也是一种相处模式，这样的相处模式更加的适合他们。”

        看着眼前的夕阳，看着夕阳之下两个人玩笑一般的吵吵闹闹，顾林微微笑着说道：“这样何尝不是一种幸福呢？”

        顾林倒是很积极的到了厨房里面，她挽起袖子就要上前帮忙了。

        琴姨看见了连忙说道：“你怎么做这种事情呢？！赶紧出去和你龚叔坐着聊会儿天，这里有琴姨就够了。”

        顾林暖心一笑：“我也想帮琴姨。”

        琴姨鼻子一算，觉得现在的顾林真的长大了：“琴姨一个人就可以，哪用得着你来帮忙啊，你生来就是大小姐的命，可不能干这样的饿粗活啊！”

        被琴姨调侃了一下，顾林却傻傻的笑着说道：“那又这一回事啊，就是想做和不想做的区别罢了，现在我想帮琴姨。”

        琴姨见自己拗不过顾林就只能点头应下了。

        看着顾林干净利落的洗菜，手起刀落菜切得很适合，突然之间琴姨心里面一酸。

        但是没有把自己看到的这一件事情说出来，不过也是默默的记在了自己的心里面。

        等到吃饭的时候，龚叔尝了几口菜之后就马上开始抱怨了：“好啊，你竟然还能做这样好吃的菜，等到顾林来了你才露这一手，是在是太不厚道了！”

        琴姨笑着说道：“我们这么多年了，我做的菜是怎么样的，你还能够不知道啊，这哪是我做的菜啊！是我们林林做的！”

        龚叔刚想要把自己夹起来的菜往嘴里面送的时候，突然愣了一下，菜也随之掉到了桌上。

        龚叔马上反应过来：“还真的是没有想到啊！顾林还会做菜！你这手艺比你琴姨的好太多了，以后要是真的没有什么事情可做了，就到龚叔这里当厨子。”

        琴姨嫌弃的说道：“赶紧呸呸呸，哪有你这样说话的！我们家林林一定会更好的！到时候你可就要巴结巴结林林，你这样的嘴脸小心我让林林不认你。”

        顾林笑着说道：“那到时候我就到龚叔这里陪着琴姨，还给你们做饭。”

        天色渐晚，顾林想着自己还要给张冶治腿，就先带着张冶走掉了。

        等到两人走后，龚叔才愤愤不平的将自己的手砸到了一旁的墙上。

        虽然没有使用灵力，但是墙面上还是留下了一个拳头大小的坑，而这个坑里面还沾染了龚叔手上的血迹。

        “没有想到顾丘这个狗贼竟然这么对顾林！这可是她和主子的孩子啊！”

        琴姨皱着眉头说道：“看来这些年林林过的日子没有我们想象中的这么好！这一笔账我们一定要清算！”

        *

        第二天，顾林将一瓶丹药递给了张冶：“这是筑骨丹，吃下去之后你全身的骨头都会进行重铸，之前我给你用银针调理的效果并不好，才想着炼丹试试。”

        张冶看着这瓶丹药，眼眶红了一圈。

        看着顾林这日益变重的黑眼圈，他知道这一切都是因为顾林要帮它治好这瘸腿。

        顾林困得一直在打哈欠，自然也是注意到了张冶对她的感激。

        她却说道：“有什么话等到你恢复了再和我说，你要是熬得过来的话你就能够恢复，要是熬不过来的话，很可能就是死路一条，所以这一条路你要自己选择，没有人能帮你。”

        张冶眼神里面都是肯定：“我知道……”

