

               胖子一本正经的望着他：“我也不知道我们为什么要买你们公司。”

    “几台电脑，没有任何产品，都还在吃着泡菜过日子，这样没有任何盈利能力的公司。”

    “不明白，不明白我们老板为何会亲口交代，一定要把你们公司，以及他们团队给买了。”

    房俊贺有些尴尬，这确实是他们窘迫的现状。

    不过，听到胖子说是橙子科技的老板亲自交代。

    他有些迟疑的问：“您说讲的老板，可是苏启苏总？”

    关总点了点头：“对，就是苏总。”

    房俊贺几个团队张大了嘴巴。

    苏启在华夏的名头，到底有多大，他们是知道的。

    韩国媒体也报道过，说他是华夏的乔布斯，非常迅猛的崛起，而且商业运作手法堪称世界顶级。

    如今他们居然被这么一个人物给点名了，这有点像是一个小程序员被大老板给点中了一样。

    心里自然有些震惊。

    压抑下疑惑说：“非常感谢苏总的青睐，我们虽然没有产品，现在也根本没有盈利能力，但是我们有梦，有一腔热血与情怀，迟早有一天可以达到我们理想的彼岸！”

    “所以真的很抱歉，我们公司没有任何想法出售，请回吧。”

    胖子皱了皱眉头：“你不问下价码就这么着急的拒绝？”

    房俊贺颇有壮士断腕的悲壮气息，说：“一万美元？还是两万？我想没有人会傻到超过五万美元来收购我们吧。”

    其他几个人也个个唉声叹气。

    说是说收购，可是自己也要跟着一起并入到人家公司，说到底，还不是要给别人打工？

    他们八个人其实在各行各业当中，都是属于高薪人群，只是被房俊贺给忽悠了过来。

    如果一样是打工，倒不如各回自己的行业，找一份高薪工作完全不是什么问题。

    还创业个屁！

    胖子大笑了下：“五万？你们把自己想象的太不值钱了一点。”

    房俊贺听到这话有些恼怒，不过细想一下，人家这不是在变着法子夸自己的人吗？

    试探的问：“那你们出的条件是什么？”

    胖子笑了下说：“第一，一百万美金，收购你们公司，以及你们团队。”

    “第二，滴滴游戏中心马上会入住韩国，需要本土团队，你们团体可享受百分之五的分红。”

    “第三，房先生，经过我们人事部一直研究，你入职后，每月的月薪是一万米金，至于你的团队，每人的起底月薪是八千米金。”

    蹭的一下，房俊贺站起来，皱着眉头紧张的望着一脸微笑的胖子。

    包括他团队里面的另外几个人，也紧张的看着他。

    这条件，几乎是已经颠覆了他们的所有预期。

    尤其是那个百分之五的分红，这才是他们最看中的。

    韩国当下业绩最好的游戏是传奇，去年一年，全球市场加起来的纯利润是一亿米金！

    一亿！百分之五六十五百万！

    况且，他们还根本看不上人家的营销手段。自信能够翻倍！

    所以他们有些激动了起来。

    半天，房俊贺才回过神说：“二位，我需要跟我们的团队讨论下，毕竟这还涉及到团队里的人入职问题。”

    “哦，对了，方便的话，可以让苏总来一趟韩国吗？我想见一见你们华夏的传奇人物。”

    胖子皱了皱眉头说：“你们商量可以，我可以在韩国等你们决策，至于苏总来不来韩国，这件事情我无法保证，我需要向他汇报一下。”

    房俊贺说：“没关系，请您一定要向苏总表达我的诚意，我是真想见一见他。”

    胖子说：“行吧，今天到这里了，我等你们好消息。”

    “关总，我们走吧！”

    说着胖子二人离开了这个破旧的办公室。

    刚一出门，房俊贺团队的几个人，马上露出了激动快要跳起来的表情！

    早在胖子提出的三点条件后，他们团队里几个人心里就已经有了决定。

    加入啊！谁不加入谁傻逼！

    这完全可以成就他们每个人的未来！

    房俊贺没有急忙同意，那是因为他担心胖子他们是骗子！

    天下拿有这么好的事情？他们连三流的游戏公司都算不上，跟那些正规公司比，跟闹着玩一样的。

    突然有这么一个金主，这么重视他们，而且也给出了这么优待的条件，有什么好犹豫的？

    当然了，房俊贺也确实其实心里敬佩苏启，想见一见他真人。

    开局只有96块钱，三年时间，创造了数十亿的产业，并且不接受融资，不接受银行贷款。

    这样牛逼的人物，他怎么不想见？

    胖子他们出了办公室后，坐进了一辆的士。

    关总没忍住骂了一句：“西八！这个人真把我们当骗子了！”

    胖子说：“你说我们两个，就这么空手的走进去，随从都没有一个，人家把我们当骗子很正常。”

    关总说：“不过话说回来，刚刚我在他们桌子上随便翻阅了一份营销方案，看的出来，这个团队有两把刷子。”

    “至少不会比我们团队差多少，可惜了，这么好的一个团队，竟然在韩国没有任何一个人接受。”

    “这还是游戏大国。”

    胖子点头说：“有感觉没，我总感觉咱们的苏总有点怪异。”

    “你说他认识国内的人才也就算了，怎么韩国这种人才他也会认识。”

    这是胖子第一次开始怀疑苏启。

    关总被这么一提醒也一本正经的说：“也是，咱们苏总好像从来都没有看错过人，比如我。”

    “也从来没有做错过事，比如让我负责滴滴游戏中心。”

    “他是怎么做到的？费解，费解啊！”

    “咦，胖总，你别用这眼神看着我啊，瘆得慌，我在阐述一个事实，你不能鄙视我。”

    胖子呼了一口气：“难怪咱们的苏老板总是说你脸皮厚。”

    “你人生经历了什么？是什么让你脸皮厚的如此清新脱俗？”

    “尼玛，受不了你了，我得大吃一次韩国铁板烧烤，才能解我心头之恶心感！”

    ……