    所有人心中瞬间出现了一种不可思议的感觉！

    很快，便艰难的挪动视线放到了六组长的身上，一个个很是震惊一般！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    这时候众人这才发现六组长的右臂此刻已经完全瘫软了下去，手肘位置的衣服已经被一根沾满了鲜血的白骨刺穿！

    众人见状瞬间头皮发麻！

    张辰手臂同样格外的疼痛，可当看到自己的杰作之后心中顿时兴奋了起来！

    赢了？

    连忙低头检查，这才发现自己的手臂虽然胀痛，可是并没有明显的伤势！

    力量上，竟然赢了！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光，手臂上的疼痛都已经无心理会了。

    龙三见状嘴角同样缓缓露出一抹笑意。

    六组长身体都在狂颤，努力的忍住疼痛，艰难的说道：“你……竟然已经到了明劲！”

    张辰咧嘴笑道：“意外吗？还继续拖延时间不？”

    六组长眼神之中满是阴沉！

    他怎么也没想到，竟然败在了张辰手中！

    他现在失败了，六组显然已经不可能打得过张辰这边的众人了！

    张辰眼神之中闪过一抹精光，说道；“上，赶紧拿下！”

    说完，便迈动脚步冲向了六组组长的位置，飞身而起，直接一脚狠狠踹向了六组长的胸口！

    女战士和龙三也纷纷冲向了另外五个人！

    六组长眉头紧锁，侧着身体躲过了张辰的一脚！

    张辰落地之后毫不犹豫的一拳砸向了六组长胸口的位置！

    六组长闪电般的伸手，轻松的将张辰的手腕紧握在手中！

    这……

    张辰瞬间大惊，被迫停止！

    他完全没想到已经受伤了的六组长竟然还有战斗的能力！

    六组长眼神微眯，沉声道：“你力量确实很强，但是其他的……不过如此！”

    话音落下，猛然提膝！

    张辰大惊，想要倒退可身体还被六组长控制着，只能抬起手臂砸向了六组长膝盖的位置！

    尽管成功砸中了，可手臂的力量还是扛不住膝盖的力量！

    最终，六组长的膝盖狠狠撞击到了张辰的腹部！

    唔！

    张辰身体狠狠向后弓了一下，肚子里面瞬间翻江倒海一般！

    格外的疼痛！

    六组长的膝盖同样被张辰打的疼痛异常，艰难的倒退两步，大腿都不敢着地了！

    张辰艰难的倒退，可疼的根本不敢喘息，脸都憋红了！

    直到现在，他终于明白为什么刚才这个六组长能跟龙三战斗了，这实力……远超他啊！

    只是力量没有他强大而已！

    奶奶的，大意了！

    六组长见状嘴角露出一抹冷笑，脚下发力瞬间向着张辰的位置爆射而去！

    尽管一条手臂已经没办法用力了，可丝毫没有影响速度！

    张辰大惊！

    可现在腹部剧痛异常，根本无法挪动！

    六组长拳头到了眼前！

    张辰只能强忍着疼痛再次一拳狠狠砸了下去！

    可六组长根本不给他机会，并没有对拼，一个闪身便冲到了张辰的身侧！

    张辰大惊！

    这……什么速度？

    直到现在，张辰这才发现了六组长的恐怖！

    可还没等多想，便听到耳旁响起了一阵破风的声音！

    六组长左手化拳为掌，狠狠的砍向了张辰后脖颈的位置！

    这要是中了，张辰势必会昏过去！

    可尖锐的疼痛下，张辰身体已经失去了控制的能力，根本反应不过来！

    这下……糟了！

    张辰的心瞬间沉入谷底！

    六组长眼神之中也闪过一抹阴狠的光芒，用尽了全力！

    千钧一发之际，张辰手臂忽然被人抓住，硬生生的拉扯了出去！

    嗯？

    六组长眉头紧锁！

    定睛看去，这才发现龙三已经站在了张辰站着的位置，同样化拳为掌狠狠的砍向了六组长手腕处！

    这……

    六组长瞬间紧张了起来！

    毕竟……龙三的实力他刚才就已经知道了很多了，很是没有底气一般！

    咔！

    就在这时，清脆的声音响起！

    张辰清楚的看到了六组长的手腕在这一刻瞬间扭曲到了一个恐怖的弧度！

    “啊！”

    六组长忍不住了，瞬间惊叫一声！

    龙三面无表情，瞬间抓住了六组长那本就已经松散了的右臂，用力拉扯！

    咔！

    六组长的手臂瞬间跟肩膀脱离，差点被直接拉扯下来！

    “啊！”

    紧接着，便是突破九霄的嘶吼声！

    张辰嘴角都忍不住狠狠的颤抖了一番，眼神之中满是震惊的光芒。

    龙三……这么狠！

    砰！

    紧接着，龙三再次一脚狠狠的踹在了六组长胸口的位置！

    六组长瞬间倒飞而出，狠狠的撞击到了墙上，最终软软的倒在了地上，痛苦的扭动着身体！

    咕咚！

    众人见状艰难的吞咽口水！

    张辰这才发现另外几个战士也已经被龙三解决掉了，此刻都倒在了地上。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，眼神之中满是愕然的光芒。

    欧阳六组这就……解决了？

    可转念一想便也释然了，毕竟有龙三在，而且这两个保护柳清悦的女战士又怎么会简单呢？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，莫名的开始兴奋了起来。

    现在只剩下一个五组了，而且外面还有六姐的人呢，打他们……应该没有那么难吧？

    缓和半天，张辰身体上那种疼痛的感觉也已经减退了很多了。

    龙三肃然而立，眼神之中寒芒闪烁。

    张辰心中再次出现了一种怪异的感觉，他很好奇这龙三到底到了什么地步。

    “少爷，你没事儿吧？”

    龙三担心的问道。

    张辰笑着摇了摇头，说道：“没事儿，就是疼了点，小伤。”

    龙三默默点头，悬着的心也算是放松了下来。

    他想让张辰感受一下高手，可却忘记了张辰跟这个六组长之间的差距了。

    张辰抬手看了一眼时间，这才发现已经四点多了。

    可……还有两个多小时呢！

    外面还有一个五组！

    “啊！”

    忽然，一道女人痛苦的尖叫声响起！

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现几个女战士已经在门口的位置倒飞了进来，狼狈的倒在了地上！

    每个人脸上都带着血迹，满脸的凝重！

    张辰心中一紧！

    这么强？

