    

    太子如果被皇帝授予监国大权，他的教令当然是有法律效力的，只要不和皇帝本身的旨意冲突，天下百官都得遵从。如朱棣当年北伐，就数次命太子朱高炽监国，而监国太子下达的命令，理论上才是太子教令，似朱翊钧这道命令，正式的讲只能叫太子令。不过太子毕竟是储君，大家平日里还是会把太子发出的命令统称为太子教令的，就好比后世的人见面，对方是一位姓张的副主任，但人家称呼他的时候肯定是叫他张主任而不是张副主任一个道理。

    所以高务实手里这道太子教令的真正意义，并不是拿着它就拥有了实际上的法律效力，而是一种象征意义：太子非常关注这件事，高侍读的一切所见所闻都必然上达天听——毕竟皇帝是宠子狂魔，太子知道了可不就等于皇帝知道了？

    换而言之，拿着这道教令的真正威力在于向所有人表明了这样一个事实：不给高侍读面子等于不给太子面子，不给太子面子等于不给皇帝面子。

    言官敢不给皇帝面子，因为除非皇帝自己不要面子了，否则无法把言官如何。但寻常官员不可能随随便便就不给皇帝面子，君君臣臣父父子子你都不尊重，书读到狗肚子里去了吗？

    看明白这道太子教令真正含义的人已经明白，这次出巡宣大，虽然名义上的正使是工科都给事中程文，但恐怕真正被陛下父子关注的，反而是这个被外界看做公费旅游的高侍读。

    不过此时此刻，高务实已经顾不上关注这些事了，他正在前往大同的路上。

    这是他第一次享受钦差出行的待遇，虽然名义上他只是副使，并且被圣旨严格规定了只能做一个不说话的副使，但作为正使的程文是他的“师兄”，乃是高党核心成员之一，其人深知此次钦差出巡宣大的前因后果，因此对高务实这位小师弟非常关照，说“早请示晚汇报”可能有些过了，但事事相询总是差不离的。

    钦差仪仗其实也没啥看头，高务实在皇宫里看到过不知道多少次皇帝仪仗(非全副仪仗)，甚至看过太子出阁读书时的全副太子仪仗，自己眼下享受的所谓钦差仪仗完全不够看。

    但这次的钦差仪仗与平时不同，因为高务实带上了两百家丁。

    钦差出行是可以带家丁跟随的，尤其是如果前往战乱或者即将战乱的区域，国朝对此没有太多限制——其实早年有些规定，只是那些规定早就是陈芝麻烂谷子的事了，在军事家丁制度盛行之后，几乎没人再提，反正朝廷不会给你的随行家丁出钱，你自己负担得起你就带呗。甚至，要是再过几十年，随行的军事家丁们，朝廷都会酌情拨款。

    高务实麾下可以称之为“军事家丁”的人手，如果各方面加在一起算，已经逼近两千大关，不过他可不会蠢到把这两千人集中起来，那是找死的行为。

    他首先是把这批军事家丁分别给于不同的名义，虽然在内部他们统称为家丁护卫团，但对外却不是这么说的，对外的时候他们的名字很多，譬如京华商队护卫、三慎园护院家丁、百里峡护寨家丁、开平京华家丁护矿队等等，千奇百怪，不一而足。

    同时，他又很小心的把这些人分散布置：三慎园放了三百，百里峡放了三百，开平放了三百，京师放了两百……至于大同和宣府，因为要通往口外行商，安全最无保障，所以各有四百。

    当然，大同和宣府的这八百人马，由于上次高陌、高珗配合曹淦行商丰州川，被统一调度在了一起，现在则全部留在把汉那吉请降的败胡堡。

    败胡堡的最高指挥官本身就只是个守备，其麾下兵力编制仅仅五六百人，实际兵力甚至只有三百多点，所以眼下败胡堡的朝廷正规兵力反而还不及高务实的家丁多。

    由于得知正副钦差一行先是直接前往大同，宣大总督王崇古为了表示重视，也从总督驻地天成卫赶到大同。

    天成卫是大明朝时期山西行都司的治所，即后世的山西天镇县，大致处于大同和宣府的中间位置，宣大总督驻地在此，也是出于协调宣大二镇的考虑。

    正因为如此，王崇古从得知钦差出发的消息，到赶往大同，竟然还赶到了钦差一行的前面。

    双方见面，王崇古并不需要向程文行礼请安，因为程文固然是钦差，但王崇古实际上也是钦差性质——有明一朝，总督也好，巡抚也罢，即便到了眼下，这些职务早已是常置官，但理论上都仍然是钦差性质。比如王崇古这个宣大总督，就是以都察院右都御史身份加钦差总督宣大山西等处军务兼理粮饷。

    既然都是钦差，那么再一论本职，就反倒是程文和高务实要向王崇古抢先行礼了。

    不过，王崇古毕竟是晋党内部排名第二的大佬，深知眼前二位与晋党现在的主要盟友高拱几乎等于一体，当然也不会在他们面前端什么架子，走过简单的仪式性流程，就与大同巡抚方逢时一道，将他们二人迎了进去。

    至于钦差镇守大同地方太监，程文没在意，高务实也没在意。反倒是大同总兵官马芳，由于程文知道他是高拱名下“最能打仗”的将领，所以反而颇为礼遇。

    而高务实对马芳，就更加亲近了——他们在曹淦的斡旋下，早已亲如一家，高务实给他贩马补充军备，他帮高务实整训骑丁，甚至在高务实“收兵权”一事中，马芳也做出了相应的配合，双方算是神交已久。

    而且，此次高务实前来，有考察宣大军备的“观政”任务，实际上高务实已经提前给他送过私信，略微透露了一些诸如“可能会考虑为你部加强火器装备”等事，因此马芳见了高务实也很是高兴——其实他未尝不知火器之利，只是此前接受的火器实在是质量太糟，因此其麾下骑兵仍然以马刀配三眼铳为主，而高务实随信附带了一支戚继光新近改良后的赛贡铳，并且向马芳表示，此后如果给他部补充火器，火器的质量和水平不会低于这杆枪。

    马芳找人试过之后，发现这杆枪比三眼铳强得实在太多，由于改用了纸壳定装的装药办法，填充弹药的速度比之前的鸟铳有了明显提高，同时质量也很是可靠。

    马芳认为，如果将来自己的部下能批量装备这种质量水平的赛贡铳，那么早先的三眼铳就明显可以放弃了——当然，边军穷得叮当响，放弃肯定不等于废弃，交给二三线守备部队还是完全有必要的，能够充分发挥余热嘛。        

