    就在这时，外面传来一阵骚乱。

    　　就见一群黑衣黑裤的人抬着写有“痛失贤良”四个字的花圈缓缓走来，站在这群人最前方紧跟在花圈身后缓缓走来的，分明是靓坤、陈永仁等一干洪兴高层。

    　　看见靓坤这群人的出现，在外围守护的东星帮众立刻上前准备阻止：“你们来干什么，这里不欢迎你们！”

    　　“赶紧滚蛋。”

    　　“……”

    　　洪兴帮众压根就不理会对方的阻拦，纷纷上前把他们推开：“干什么，我们不能来啊！”

    　　“搜什么搜，谁吃饱了撑的参加个葬礼还带家伙。”

    　　“还不滚开，别挡着我们祭拜骆驼大哥。”

    　　“……”

    　　一名手下急匆匆的跑到早已注意到外面动静的笑面虎和乌鸦身边：“大哥，洪兴的人来了。”

    　　看着外面大量的洪兴帮众和骚乱，笑面虎和乌鸦对视一眼，都从对方眼神中看出一丝得逞的意思。

    　　“来者是客，让他们进来吧。”

    　　等到靓坤带着众多洪兴帮众逐渐逼近灵堂，站在两边的东星帮众立刻向中间空出的道路逼近，一时之间，场中原本哀伤的气氛很快变的肃杀起来。

    　　正所谓演戏演全套，看着来到身前的靓坤等人，乌.不情愿.鸦冷声说道：“靓坤，你们洪兴想搞什么？”

    　　特意穿了一身鲜艳大红西服的靓坤无所谓的睁大眼睛，耸了耸肩，撇嘴道：“怎么？没看出来吗，当然是参加骆驼大哥的葬礼啊！”

    　　乌.真凶.鸦愤怒地指着靓坤的鼻子吼道：“操，你们杀了我大哥，还有脸来，我们还没去找你算帐！”

    　　不等靓坤开口，上身白色POLO衫、下身白色休闲裤、脚下白色运动鞋、看起来阳光帅气干净无比的陈永仁笑呵呵地插话道：“呵呵，乌鸦，看不出来，你还挺会演戏。到底是谁杀的骆驼，你会不知道？啧啧，要我说，你混帮派太可惜了，你应该去当演员才对。啊，我想起来了，有个叫陈要阳的演员和你长的挺像，他混的就挺不错的，你不如从给他当替身开始好了。”

    　　看着这个自己最讨厌的男人，乌鸦冷声说道：“陈永仁，今天是我大哥的葬礼。想要闹事，改天我奉陪到底。”

    　　陈永仁伸出食指左右摇了摇，冲笑面虎和乌鸦戏谑笑道：“你们两个是白痴啊，一点江湖规矩都不懂。我们洪兴今天集体来给骆驼鞠个躬，是表示我们洪兴对他的尊敬。你以为我们来祭拜的是你们两个乐色啊，操！”

    　　虽然已经做了安排胸有成竹，但是听了陈永仁话中的诅咒，笑面虎和乌鸦的脸色还是黑了下来。

    　　笑面虎更是直接上前推向陈永仁：“你他妈的说什么！”

    　　“啪！”

    　　陈永仁一巴掌拍开笑面虎推来的手：“干嘛，看来你们还真是不懂尊师重道。”

    　　说到这里，陈永仁突然看向灵堂上骆驼的画像：“啊，你们快看，眼睛睁大啦。快看，骆驼大哥他眼睛睁开了在晒太阳啊。啧啧，看来他还真是死不瞑目啊。”

    　　乌鸦和笑面虎下意识的转身看向摆在灵堂中的黑白画像，看着那张没有丝毫变化的熟悉表情，二人气的胸膛一阵起伏：“靓坤，今天我们不想和你们洪兴计较。你们洪兴来祭拜，我们欢迎。想捣乱，请滚回去。过了今天，我们东星就会去找你们洪兴的麻烦。”

    　　“找我们的麻烦，呵呵，应该是我们找你们的麻烦才对吧。”陈永仁表情不变，声音中却是透着一股杀意：“你们东星今天想平平安安可难了，先是杀了骆驼嫁祸给我们坤哥，然后又杀了蒋先生还要嫁祸给我们坤哥，你们东星还真是不把我们洪兴龙头放在眼里啊。”

    　　就在这时，陈永仁话音刚落，场中突然响起了一个东星帮众无比熟悉的广播声音：“基哥，跟你商量个事。”

    　　“什么事，你说。”这是洪兴基哥的声音。

    　　“我有笔好处要给你，有没有兴趣？”

    　　“说来听听。”

    　　“有没有兴趣当洪兴的龙头老大？”

    　　“哈哈哈哈，阿虎，你是在说笑吗？你以为洪兴龙头想做就能做啊，你当靓坤是死人啊！”

    　　“呵呵，基哥，老实告诉你吧，骆驼是我和乌鸦杀的，蒋天生也是我们做掉的。只要你配合我们，把罪名嫁祸给靓坤，他想不死也不行。到时候你做洪兴的龙头，我们做东星的龙头。大家联手，有福同享，你觉得怎么样？”

    　　再一次听到这卷录音带中的对话，靓坤脸上的笑容逐渐消失，变的无比铁青：“你们两个王八蛋，现在还有什么话要说！”

    　　站在他身旁和身后的洪兴高层和底下帮众，脸色也变的无比愤怒。

    　　只有站在一旁的陈永仁笑容不变，心里却是一阵得意，口技加上高科技，一切声音都不是问题。对方能栽赃，他当然也能栽赃，就是可惜了昨天‘因为事情暴露消失不见’从而给他增加了二点经验和积分的基哥了。

    　　听完了整段广播，乌鸦难已置信地盯着站在身边的笑面虎，看着这个白痴脸上那惊讶、惊谎、惊恐各种包含惊的表情：“你他妈的是白痴吗？”

    　　被乌鸦这么一骂，笑面虎终于从震惊中清醒过来，他连忙冲乌鸦摆手解释道：“不可能，这不是我说的，我从来就没有打过这个电话。我又不傻，怎么会傻到在电话中说这种事情？”

    　　被笑面虎这么一提醒，想到对方过往的小心谨慎，乌鸦也立刻反应了过来，愤怒的指着靓坤等人：“这他妈的能说明什么，都是你们在污蔑我们，这他妈的算什么证据，法庭都不会受理。只要我愿意，这样的磁带我要多少就有多少。”

    　　说到这里，乌鸦转身看向身后众多神情不停变化的东星帮众：“谁不知道洪兴是我们东星的敌人，敌人的话怎么能信，你们说，我们能让他们看笑话和欺骗吗？”

    　　被乌鸦这么一提醒，众人也觉得乌鸦说的很有道理：“不能！”

    　　“呵呵，乌鸦你们当然可以不承认。谁让基哥都被你们杀人灭口了呢，不过只要大家知道是你干的就行。”陈.新闻发言人.永仁冲身后的洪兴帮众喊道：“既然东星这群白痴不相信，那还跟他们说个屁啊，刀口上见真章就是。兄弟们，为蒋先生报仇、杀！”

