    在圣焰之珠散发光芒的一瞬间，宋健眼前出现了一片幻境。

    在幻境之中，四周都是废弃的高楼大厦，唯有一座三十多层上百米的大厦，被冰雪覆盖，形成了一座占地数千平米的雪山。

    在这座雪山的周围，形成了一片独特的寒冰环境，方圆数百米的街道，地面，都覆盖着一层厚厚积雪，但在数百米之后，环境又陡然恢复了正常，就好像有一个看不见，摸不着的保护罩，将那座雪山为中心，方圆数千平米的地方给隔开了。

    “这就是在末日之城中！”宋健看着距离那道分界线只有几米远的地方，站着十几名玩家，然后又看了一眼周围的环境，心中暗道。

    很快，眼前的幻境消失不见，宋健也确定了寒冰之窟这个副本的位置，大概是在十五级到二十级怪物区域之间。

    距离他的安全屋很远，至少有二十多公里的距离，就算是驾驶摩托车，也要大概半个多小时。

    ……

    此时，在末日之城东北方向，十几名十四五级的玩家，正对着不远处那座“雪山”指指点点。

    “这里出现至少有一个多星期了，你们到底探查到多少信息？”一名穿着防弹服的中年男子一脸严肃的说道。

    “孙少校，里面的环境实在太恶劣了，温度有零下三十多度，越靠近那座雪山，温度越低，雪山脚下的温度，甚至达到了零下四十七度！”一名身穿铠甲的男子，如标枪一般站的笔直，向那名中年男子汇报着情况。

    “在那座雪山脚下，也就是大厦的入口处，我们发现了一扇紧闭的冰门，里面似乎是个通道，有不小的空间，但是我们无论用任何办法，都无法打开这扇冰门，它似乎能够免疫一切攻击伤害！”

    “周队长，那里是一处副本，在游戏里应该说是秘境，那扇冰门就是入口，但是我们缺少打开副本的钥匙！”旁边一个带着眼镜，手持一柄法杖的男子扶了下眼镜，轻声说道。

    “王参谋，你具体说一说这个副本！”孙少校扭头看了一眼插话的男子，轻声问道。

    “是，孙少校！”王参谋看了一眼远处那座雪山，说道：“那是一个三级副本，玩家进入等级是十三级到十八级，也就是说，想要进入副本，等级必须达到十三级以上，而且等级超过十八级，就无法再进入到副本中了。”

    “很显然，这个副本中有不少怪物，精英级BOSS更是不会少，而且我怀疑里面甚至有十五级领主级BOSS坐镇，不过这个副本中掉落的物品，价值极高，不但可以掉落近战职业的十五级套装冰封战甲，而且还会掉落十五级的银色品质装备，寒冰法杖，最重要的，是这里可以掉落炼金配方，消融药剂，以及消融药剂的核心材料，寒冰晶核，消融药剂服用后可以增加冰抗，免疫冰冻状态，对于我们围杀在晋阳湖发现的那只十五级领主级BOSS，会起到至关重要的作用。”

    “你说的是晋阳湖中的那个十五级领主，冰元素领主？”孙少校眉毛一挑，连忙问道。

    “是的，孙少校，如果有了消融药剂，我们猎杀冰元素领主弗伦萨尔的成功率，至少能够提升30%。”王参谋微笑道。

    “这个副本，我们一定要尽快攻克下来！”孙少校斩钉截铁的说道：“周队长，无论用什么办法，你们都要尽快打开这个副本大门，消融药剂，对我们来说，实在太重要了！”

    “保证完成任务！”周队长眼中闪过一丝无奈之色，但仍然大声回答道。

    “周队长，我建议多在周围猎杀怪物，有可能开启副本的关键，就在附近的怪物身上。”王参谋推了下眼睛，建议道。

    “多谢王参谋建议！”周队长朝着王参谋敬了一礼后，快速的安排队员们开始有计划的猎杀起周围怪物。

    很快，周围的队员就三人一组分散开来，原地只留下了孙少校和王参谋。

    “少校，游戏设定不以人的意志为转移，如果在现实世界，我们有一万种方法能够打开这个副本的大门，但是在游戏里，只能遵照游戏规则！”王参谋在孙少校的身旁轻声说道。

    “无论是在现实，还是游戏，我只要结果！”孙少校一动不动，眼睛死死盯着远处那座被冰封起来的大厦，冷冷说道。

    西南军区数万人，进入这个游戏的只有寥寥三十几个，其中有一半等级还没有十级，连职业者也不是，发现这处副本后，孙少校已经将能够进入副本的人，全都召集了过来，但游戏里一个多星期过去了，却始终被挡在了副本外面。

    现在玩家们等级越来越高，十五级的装备价格，也一路飙升，早点杀死晋阳湖中的那只十五级统领级BOSS，就能获得更大利益。

    就在这时，两人突然听到了一阵摩托车的轰鸣声，由远及近，同时一大群十五级的怪物，正疯狂的追在摩托车的后面。

    “这人疯了吗，在城市中制造这么大的动静，不想活了！”王参谋脸上露出了惊恐的神色，朝着四周望去，想要找到一个能够躲藏的地方。

    “召集队员，准备建立防御战线！”孙少校眉头一皱，立刻下命令道。

    就在这时，宋健将摩托车猛的调头一停，在柏油路上留下了一道黑色的轮胎痕迹，从摩托车上下来。

    看着身后数十只十五级变异丧尸疯狂的扑了过来，宋健微微一笑，右手一招，赤火心猿剑出现在他的掌心。

    折翼之舞！

    宋健不退反进，挥舞着长剑，竟然朝着身后大群怪物冲了过去，长剑上剑光闪耀，很快，他就冲进了怪物群中。

    “疯，疯子！”王参谋看着朝怪物群中冲进去的宋健，脸上露出惊骇的神色。

    “他……”孙少校也是一脸惊讶，望着在怪物群中不断劈砍的宋健，眼神闪烁；

    “少校，发生了什么事情？”周队长带着十几名战士迅速来到孙少校身前，望着不远处马路上疯狂嘶吼咆哮的变异丧尸，脸上也浮现出了一抹惊讶神色。

    “利用地形，建立防御战线，放置怪物冲击！”孙少校立刻下命令道。

    “是！”

    ……

    很快，十几名战士迅速利用木料和石料，在马路上建立了一条一米多高的掩体，一脸紧张的望着不远处的丧尸群。

    ……