    第4282章 普通生灵的求救

    王仙看着通讯石盘内的一些信息，摇了摇头。

    因为浩阳圣人与浮屠圣人有着绝对的实力。

    其他的生灵，根本不敢议论两名圣人。

    对于几十万颗星球被灭，其他生灵也只会是认为是惹怒了圣人。

    “一个宇宙诞生这么两名圣人，还真是宇宙的悲哀！”

    王仙口中喃喃。

    时间一点点的过去，书文书生在快速的进行着突破。

    在中心的位置突破，确实会很快很快！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    书文书生身上的威势越来越强。

    距离天元造化之境，也越来越近！

    合体圣人在一旁满脸微笑的看着。

    这一次，他们圣人一脉要多了一名天元造化强者存在了。

    他们圣人一脉的实力，会得到不小的提升。

    一个势力，最重要的便是天元造化之境的强者。

    以前的时候，每一个巅峰势力都只有一名天元造化强者存在，甚至没有。

    但因为龙王的出现，令他们越来越强。

    “那里是圣人宫殿，快快，我们去求救我们的圣人，去求救浩阳圣人，去求救浮屠圣人呀！”

    在书文书生即将突破的时候。

    而与此同时，位于圣人宫殿周围的位置。

    浩阳圣人与浮屠圣人的宫殿，是禁止其他弟子进入的！

    王仙来到这里之后，将那些被洗脑的圣人门徒，已经全部斩杀！

    这个时候，突然有几万名纳天宇宙的强者弟子们朝着这边飞过来。

    他们脸上充满了惊恐与恐慌！

    “那边有强大的威势，圣人们就在那里，我们到那里之后一定要恭敬，一定要恭敬！”

    为首的老者额头上充满了冷汗，飞行的时候身躯都在颤抖。

    眼中含着泪水。

    哪怕是其拥有着主宰之境的实力，此刻看起来却柔弱无比！

    他口中说着，目光看向那散发着强大威势的地方！

    “是长老！”

    一众人快速的飞过去，来到圣人宫殿的前方。

    他们仰视着那恐怖能量集中的地方。

    “纳天宇宙一众星球生灵，拜见圣人大人，恳求圣人大人，救救我们这些弱小的生灵！”

    上万人来到圣人宫殿的前方，他们不敢踏入进去。

    所有人全部跪在地面上，大声的说着，不断的朝着前方叩头！

    “纳天宇宙一众星球生灵，拜见圣人大人，恳求圣人大人，救救我们这些弱小的生灵！”

    所有强者弟子们齐呼，声音中带着一丝的凄厉与悲愤！

    “嗯？”

    圣人宫殿内，王仙合天圣人他们等待着书文书生的突破完成。

    听到这声音，他们微微挑了挑眉头！

    “说！”

    合天圣人看了一眼王仙，犹豫了一下，沉声回应了一句！

    “圣人大人，现在不知道从哪里来的恐怖恶魔，他们疯狂屠戮一颗颗星球的生灵，凡是他们所到星球，所有生灵皆全部被杀，现在已经有十几万颗星球的生灵被他们屠杀了！”

    “恳求圣人大人出手，斩杀恶魔，要不然的话，还不知道有多少星球的生灵，被他们屠杀！”

    为首的老者满脸悲愤的大声说道！

    凄厉无比！

    “嗯？”

    王仙与合天圣人听到他们的话，眉头微微一挑！

    王仙手臂一挥，位于外面的一众强者弟子，瞬间来到他们前方的位置！

    一万多名强者弟子看到他们周围景象变幻，错愕之下，目光看向王仙合天圣人他们。

    这令他们又是一愣！

    “你们说，现在有恶魔正在大肆的屠戮生命星球？”

    王仙看着他们，开口问道。

    “是的...这位大人，请问您是？我们圣人大人呢？”

    一众强者弟子看着王仙他们惊异无比，开口问道。

    “被我宰了，应该在其他地方复活了！”

    王仙看着他们平静的说道：“另外你们也别指望你们那两个圣人救你们，他将你们当做牲口一般与邪恶序列阵营的强者做交易，杀你们的应该是邪恶序列阵营的强者。”

    “什么？这怎么可能？我们大人他们...”

    王仙的话，令他们感到脑海中一阵轰鸣，满脸的不可思议！

    “你们比较倒霉，遇到了两个不仁的天元造化强者，西铭聿几十万颗生命星球是惹怒圣人被灭？”

    “呵呵，他们只不过是将那些生命星球的生灵当做资源卖给了邪恶序列阵营换取宝物罢了！”

    王仙冷笑一声，继续说道！

    “这不可能...不可能...”

    眼前的一万多名强者弟子有些接受不了这个事实，恍惚的摇着头。

    “我们龙王何必欺骗你们这些弱者，你们不过是一众可怜人罢了！”

    合天圣人看着他们，摇了摇头。

    “嗡！”

    这个时候，位于上空的位置，书文书生突破完成。

    “呼！”

    他呼了一口气，目光看向王仙：“多谢龙王大人为弟子护道，令弟子得以突破，多谢合天圣人大人！”

    “不用！”

    王仙笑着摇了摇头。

    合天圣人脸上也是露出开心的神色！

    书文书生再次恭敬地拜了拜，目光忍不住的扫了一眼旁边一众纳天宇宙的强者弟子，微微的摇了摇头。

    他现在，有些庆幸自己是九源宇宙的弟子了！

    九源宇宙，一众天元造化强者，面对强者一致对外！

    先有坠影恶魔皇大人，坐镇九源宇宙不出，镇守九源宇宙安危。

    现有龙宫龙王，为他们这些弱小的弟子护道突破！

    相较于纳天宇宙的生灵来说，他无疑是非常幸运的！

    “圣人之境！”

    这上万名纳天宇宙的强者弟子看向威势没有收敛的书文书生，脸上充满了震撼。

    他们目光又看了看王仙与合天圣人，脸色不断地变幻！

    “这位圣人大人，您...您能不能救救我们，救救我们这些可怜人，现在每一分每一秒都有无数的强者弟子们被屠杀，求求你们能不能救救他们，救救我们？”

    为首的老者咬了咬牙，朝着王仙他们跪拜到，乞求道！

    现在，生灵被屠戮，他们的两位圣人又没有出现。

    不管是何种原因，现在他们只希望能够拯救其他的生灵，其他的同伴。

    只要能够救他们，无论对方是谁！

    (本章完)

