    第十位面

    星际病娇弟弟

    ·

    从昏沉的意识中逐渐苏醒，喻楚睁开眼睛，看到的是厕所洁白的瓷砖，清洁机器人尽职尽责地打扫，对这边的校园霸凌场景视若无睹。

    背后靠着马桶，因为清洁干净，并没有什么味道，喻楚这才发现，自己是坐在地上的，腰间有些疼痛，像是谁刚刚用力掐过她的腰。

    她抬起眼睛，看向面前的个几个女生。

    女生们穿着精致的校服，个个都是趾高气扬的模样，有人蹲下来，伸手拍了拍喻楚的肩膀，笑着劝道：

    “你何必硬要跟我们作对呢？”

    喻楚皱眉，剧情暂时没有接收，于是她保持沉默，同时却感到，有一种非常古怪的情绪在控制自己……

    面对这种校园霸凌的场面，她本人明明并不惊慌。

    也没有人设，没有原主的情绪作怪。

    可身体就是不由自主地颤抖，像是这具身体在本能地害怕。

    那几个女生看着她，都笑起来，阴阳怪气道：“呵，看把你吓得……知道害怕，为什么还要惹我们？”

    喻楚依旧闭口不言。

    她感觉十分古怪。

    她现在其实想站起来，然后如果谁想要拦她，就干脆利落地揍回去。

    但是身体软成一团，不仅微微害怕地颤抖，还腿软地站不起来。

    可系统并没有提醒有人设、或者原主情绪影响啊。

    喻楚自己也可以清晰地感觉到，她的意识就是她的意识。

    没有掺杂其他的东西。

    没有人设和原主情绪。

    那这具身体是怎么回事？

    喻楚心里奇怪，但既然站不起来，她也不急着站，便垂着眸不声不响。

    女生们开始觉得无趣，有人无聊地嗤笑一声：“真是脆弱的omega。”

    ！！

    喻楚睁大眼睛。

    什么？omega？

    系统的声音恰好在此时响起，“宿主，这个世界，你会受abo信息素的影响，你这具身体是o，omega，所以身体本身会带有omega的特点哦。”

    喻楚：“……”

    面无表情且很想死一死。

    【abo信息素】。

    a是alpha，绝对强势信息素。

    b是beta，中等信息素。

    o是omega，绝对弱势信息素。

    每个人都有对应的信息素。

    如果是强大的alpha，那么毫无疑问是人类中的领袖、才、强者。

    而大多数饶信息素，都是中等的beta，即没有明确倾向的普通人。

    而omega——

    就是人类中的弱势群体，是需要被保护的人群。

    omega的地位一直非常微妙。

    一方面，他们弱到极点，随随便便就能死掉……但另一方面，由于数量上的绝对稀少，又很受人类重视。

    此外不得不提，omega信息素，然具有催情诱『惑』alpha的效果。

    尤其当处于信息素活跃期时。

    omega信息素对于alpha信息素的诱『惑』效果，简直无法想象。

    但是，喻楚真是想捂脸。

    ——为什么这具身体要是弱势的omega？就不能来个alpha吗？

    顶着绝对弱势的身体怎么反攻？

    玛德。喻楚确定了。

    这个世界，再次反攻无望。

    除非对方也是omega，或者beta，但就喻楚的猜测——那是不可能的。

