    一枚神性点，换来的，仅仅只有一点微不足道的信仰之力。

    是的，哪怕是数百万的狂信徒集体创造的大量信仰之力，在神性点面前，也显得九牛一毛了。

    不过，当脑海中传来了一道系统提示音之后，李武觉得，自己做的这一切，全部都是值得的。

    “叮咚，你触发了隐藏任务【来自世界的索取】，是否接受？”

    “任务内容：进入天风小世界的核心之地，赠予世界一枚神性点。”

    “任务描述：几个月前，天风小世界被邪神入侵，导致世界本源之力大幅度枯竭，至少需要数万年的时光去恢复，所以世界意志对于你的神性点十分的渴望。”

    “任务奖励：【金币】*1E！等级直升100级！世界意志的认主！”

    这，才是李武的真实目的！

    不过，李武并没有猜到，自己会触发隐藏任务，他还以为天风小世界的世界意志会自己冒出来和他索取。

    “因为我还是造神游戏的【玩家】吗？”

    李武口中喃喃低语，说实话，他还是不太理解。

    自己明明都已经离开了造神游戏，为什么还算是造神游戏的玩家。

    宇宙的历史中，也不乏有和李武相似经验的人，

    他们中途离开了造神游戏，却失去了玩家的身份。

    但是李武，不仅没有失去玩家的身份，反而还可以通过游戏舱，再次进入游戏世界。

    李武的目光不由自主地看向了手中的无名戒指。

    就在这时，李武突然挑了挑眉，他的目光穿越人海，最终落在了人海最外围的大将军身上。

    看到大将军的一瞬间，李武觉得有点眼熟，但是却记不起来了。

    “暗金级的修炼者？是专门来打探我的消息的吗？”

    李武看着大将军，口中喃喃低语。

    从林宗的口中，李武得知，清风城就属林宗最强，黄金级巅峰的修炼者。

    但是现在，却突然冒出个暗金级的修炼者，不仅如此，在他旁边，还有三个黄金级修炼者，

    如果说这几个修炼者不是冲着自己来的，李武是压根不相信的。

    李武脸上露出了饶有兴趣的神色，他就这么静静地看着大将军。

    神性点的力量可是十分恐怖的，一群普通人，想要将它们全部吸收完，可没有那么容易。

    在神性点的持续赐福下，大将军身上的气息节节升高。

    暗金级初阶……

    暗金级初阶巅峰……

    暗金级中阶……

    ……

    很快，大将军身上的气息就已经达到了暗金级高阶巅峰，距离传说级，只有一步之遥了。

    但是，暗金级，是天风小世界的极限，这是天风小世界的规则，也是宇宙的规则。

    一股无形的力量开始围绕在大将军的身旁，那是世界的力量。

    越是弱小的世界，就越不能容许强大的生命体出现，因为他们仅仅只是存在，对于小世界就是一个负荷。

    如果这些强大的生命体再进行战斗，甚至可没引起小世界的空间破碎。

    甚至可能造成蝴蝶效应，导致整个世界走向毁灭。

    所以，任何打破规则上限的存在，只会被世界意志无情地踢出小世界。

    李武是个例外，因为他曾经从邪神的手中将天风小世界拯救了下来。

    看到这一幕，李武心念一动，释放出自己的气势将大将军笼罩。

    感受到李武在“庇护”大将军，世界意志犹豫了一下之后，最终还是缓缓收回了力量。

    毕竟，它之后还有求于李武呢，自然不可能和李武作对。

    猛然间，大将军睁开了双眼，他身上的气息赫然突破了暗金级，达到了传说级。

    李武之所以庇护大将军，就是因为，他能在大将军的身上，看到信仰之线。

    虽然李武还看不出大将军是自己的狂信徒还是浅信徒，但是至少他是李武的信徒。

    突破之后，大将军满脸激动地看向雕像的方向。

    然后他愣住了，他发现李武正满脸笑容地看着自己。

    “不要停下来，继续吸收这股力量，错过了今天，以后可就没有机会了。”

    李武嘴唇微动，一道声音便精准地传到了大将军的耳中。

    闻言，大将军连忙再次闭上了双眼，认真地吸收起神力。

    这场赐福，持续了整整一个白天，在天黑之后，赐福终于结束了。

    数百万人，无一例外，全部成了李武的信徒。

    因为，他们获得的好处实在太大了。

    普通人，不论男女老少，最低都成为了青铜级的修炼者。

    之后，他们只需要回到家中熟悉一下体内的力量，然后再契约一个召唤兽，他们就是标准的御兽师了。

    至于那些修炼者，他们获得的好处同样不少，境界得到提升，甚至在召唤兽空间的召唤兽，都得到了提升。

    其中有几个人，引起了李武的关注。

    其中一人就是大将军，突破成了天风小世界史无前例的传说级修炼者。

    还有三个人分别是风轻玉的两个守卫，以及清风城城主林宗。

    这三个人，在赐福之前都是黄金级巅峰，赐福结束后，三人通通达到了暗金级！

    神光消失之后，所有人都睁开了双眼，意犹未尽地看着李武。

    “赐福结束。”

    李武特意控制着声音，传播得很远很远，足以令所有人都听到。

    闻言，所有人的脸上都露出了失落的表情。

    “救世教我不喜欢，就叫星空教吧，还有救世主这个称号我也不喜欢，你们可以称呼我为星空主神吧！”

    李武说的很是理所当然，因为他有把握，这一世他必然能够突破主神！

    说完，李武的身影一个闪烁，消失不见。

    人海外围，风轻玉脸上的表情激动无比。

    这一刻，他真的很感谢大将军，如果不是大将军，他一定不会来清风城的，

    而不来清风城，他也一定不会遇到这份机遇。

    他是一个华贵的药罐子，但是终究还是药罐子。

    在耗费了大量的资源之后，风轻玉的境界被提升到了黄金级。

    不过他的体内也积累了太多的药力，不仅断绝了他继续变强的可能，甚至形成了强烈的药毒。

    每次药毒爆发，那都令他生不如死。

    但是今天，他体内的药毒被彻底清空，不仅如此，他的境界也突破到了黄金级中阶巅峰，距离黄金级高阶也只有一步之遥了。

    “赞美星空教，赞美星空主神！”

    也不知道是谁，突然高呼了一声。

    于是乎，此起彼伏的呼喊声在清风城的天空回荡起来。

    激动的风轻玉甚至已经顾不得自己的身份了，也跟着高呼了起来。

    大将军本来还有点矜持的，不过看到风轻玉都高呼了起来，他果断也加入了高呼的队伍。

    李武还不知道，因为这一次赐福，他不知不觉间，将天风帝国最尊贵的两个人给收服为信徒了。

    ……

