    日出东方，朗照山岭。

    “叮，《走着瞧》，角色：饲养员（特约），签到成功！”

    叶秦的戏今早已经杀青，电影的签到跟电视剧没差别，都是寒碜的5点。

    干完活准备离组，偏被李大维又强留下来。

    他不满意之前黑驴僵硬死板的表现，非要重拍、重新设计走位、动作、表情，破天荒地给叶秦安了一个“动作指导”。

    指导谁？

    指导黑驴呗！

    嘚，这个动作指导给他挂名，他都不要。

    写进简历都嫌丢人。

    叶秦呆在片场，看到赵颖宝无所事事，冷落到一边，过意不去，主动提出对戏。

    演的是洪锦龙吉公主初见。

    阵前两人交锋，互生情愫。

    片场可没有身高体肥的战马，他们骑上剧组饲养的两头温顺的毛驴充数，顺时针地打转。

    “赶快下马受降跟我回周营。”赵颖宝两道英眉上扬，飒爽雌姿。

    “嗯昂。”毛驴哼气道。

    “为何要跟你回周营？”

    叶秦面若寒霜，劝降道：“难道你不能跟我回商营，我是殷商的元帅，跟了我你可是掌印夫人。”

    赵颖宝按叶秦指导的，勒住缰绳，座下的毛驴立定，勾起嘴唇，甜美中带着清冷：

    “好啊，我答应你。”

    叶秦露出欣然满意的笑容，嘿嘿，打仗捡个老婆美滋滋，单身狗脱单啦。

    “可我的剑不答应！”

    突然间，赵颖宝面色大变，两眼狠戾，抄起树枝向前一刺，然后刺空。

    “怎么样，我演的怎么样？”她笑眯眯道。

    叶秦竖起个大拇指，“我觉得吧，你将来能成明星演员。”

    “演员就演员，干嘛加个明星。”

    赵颖宝幽怨地下驴，拿着树枝刮地。

    跟叶秦演对手戏，才明白为什么他的星途顺的离谱，演技自然，到位，内敛不刻意，几乎完爆她合作的所有青年男演员。

    心底的自卑，完全压垮她在家境上对叶秦的优越。

    她嘟嘴道：“那你呢，你是什么？”

    叶秦半开玩笑道：“我当然是巨星，以后不拍电视剧，专挑电影，演活每个角色，奖要拿，钱要挣，又有人气又有实力，粉丝见我就是口碑。”

    “嘁，不知羞，还巨星！”赵颖宝轻啐道。

    “颖宝，你难道不想当明星？”叶秦哄道。

    对喔，明星有什么不好？

    很多演员演技再好，不照样不温不火。

    舒常、杨榕，跟博人传一样燃点绝缘体。

    赵颖宝一丢树枝，娇嗔道：“哎呀，被你骂糊涂了！”

    二人嘻嘻哈哈，在剧组外追逐打闹。

    嘎吱嘎吱，一辆面包车停在山路。

    从车里跳出一个短发卫衣的女人，叶秦定睛一看，居然是马司令来探班。

    他强忍住没朝纹章喊，你的过期伊利牛奶来啦！

    赵颖宝举起小粉拳，捶打几下后看到马司令，瞳孔地震。

    虽然司令达不到一线，但有《还珠3》、《乔家大院》、《奋斗》傍身，算是二线明星，有一定的知名度。

    “她怎么来了，天呐，难道她，她来探周一见的班，她们姐弟恋！”

    尖叫声引来马司令的注意，朝他们走来。

    “伊利姐，周哥还在拍戏。”

    叶秦的表演，得到周一见的认可。

    他此时，还不像后世爆红那么飘。

    一根烟，一包烟，吞云吐雾后，你喊我叫哥，我喊你叫弟，确认过眼神，是可以彼此利用的插刀兄弟。

    “有些话不要对外面乱说。”马司令瞥了眼两个生面孔。

    叶秦挑眉，靠，夫妻俩一个尿性，傲！

    “你周哥今天拍什么戏？”

    马司令铁青的脸突然转笑，从面包车里取出一袋饮料水果招呼。

    “激情戏。”叶秦剖开香蕉，果断卖队友添堵。

    马司令面色一僵，然后强笑道：“和谁啊，不会是白净吧？”

    白净，02级中戏毕业生，跟周一见、白百合是同学，曾经闹的沸沸扬扬的杀妻案被害。

    恶劣程度远超金耳朵兔子、吉吉猴子，就这么个其貌不扬的女人，选中她当电影女一，李大维说是周一见力荐。

    叶秦吃人手短，嘴里塞着香蕉，眼神游移，点点头。

    马司令冷冷一笑，拎着袋子就杀向剧组。

    赵颖宝惊讶道：“你干嘛拆台啊，男人偷腥不都该打掩护吗？”

    “那是好哥们，我跟他才见过几回，只是表面兄弟。”

    丫的，明明剧组特意找某艺校的女孩当替身，非要全程亲自上场，单纯是敬业？

    真当大伙瞎啊？

    叶秦摇头失笑，不过说不定哪天，周一见还得谢谢咱。

    他这个时候，还沉浸抱住马司令大腿的幻想，恐怕不知道，伊利牛奶老早过期，

    “周一见！”

    一时间，就像火苗丢进倒满汽油的木柴堆，剧组爆发出滔天的怒吼，工作人员乱成一团。

    “伊利姐，误会，我们就是拍戏，干干净净！”

    “伊利姐，都是我不好，你千万别误会。周哥解释不清的，我来解释吧。”

    叶秦吃着切好的西瓜，隔岸看戏，好不自在。

    “嗨，这戏没法演了，周一见，这事你自己处理，先暂停拍摄吧！”

    李大维骂骂咧咧，双手负背，走出剧组散心。

    一看到叶秦优哉游哉，丢掉导演架子，蹲在旁边。

    “李导，来一块？”叶秦嘿然道。“伊利姐送来的。”

    “早不送晚不送，偏偏赶上这个时间。”

    李大维吸溜一口咬下半块西瓜，凉爽的果汁消缓躁动的情绪。

    “李导，明天下午我得回剧组，迟到可要挨骂。”

    叶秦提前打预防针，省的突然搞消失破坏结交的小友谊。

    李大维满口答应，突然声音放低：“叶秦，我想了想，欠的小人情，改天我介绍你去试镜电影怎么样？”

    叶秦一怔，赵颖宝一愣，二人同步率百分百。

    什么就介绍电影试镜？

    他的命也太好了吧！

    赵颖宝心酸羡慕。

    叶秦一头雾水，演出通告我用了吗，没用啊，怎么就稀里糊涂。

    李大维又拿出一块西瓜，“你们俩刚才的话我都听见，但别抱太大的希望，推荐你去的电影，肯定也是小成本，而且只是试镜，成不成看你自己的造化！”

    能捞到电影就不错，要啥大制作！

    叶秦双手举瓜，摆出干杯的动作，“谢谢李导栽培。”

