    第3863章 检查空间卷轴

    “你确定让我给你带路？”

    雄鱼大妖问了一句。

    还以为这个自称龙皇的家伙有其他的要求，如果只是带路，那他愿意至极。

    百湖宫有一位妖王在进攻。

    他不是龙皇的对手，但那位妖王未必就不是龙皇的对手。

    更何况，只要进了水里，那就是他们的天下。

    在水里，他们的术法会得到增强。

    哪里像在这里，力量完全发挥不出应有的威力。

    “有问题吗？”

    林天佑说道。

    “没有问题，如果是带路，那我愿意！”

    雄鱼大妖想都不想，直接就答应了。

    有这样的好事，那他不答应岂不是傻子？

    林天佑松开了踩他的脚。

    雄鱼大妖终于可以站起来。

    他四周看了一眼，那奇怪的火焰已经不见了。

    他很想问林天佑一句，那个火焰到底是不是神罚。

    不过他现在不敢问。

    只能低着头慢慢的向前行走。

    “你们跟上。”

    林天佑对着身后的两个七星宗门的长老挥了挥手。

    之前他暴露自己是真神的事情，也不知道在这两个长老的心里产生了什么样的效果。

    是不是他说一句话，就能让这两个长老成为他最忠实的部下？

    可二人的表现太过平静，只有灰老八能看出一丝异样。

    那个薰长老则像个老狐狸，半点反应都没有。

    “看来他们不相信我是真神呢。”

    林天佑无语的摇摇头。

    百湖宫是圣地入口外围森林水族的中心之地。

    它是链接上百个湖泊的枢纽之地。

    不过，这个枢纽之地并不是那么容易找到的。

    正是圣地入口那样隐秘一样，百湖宫妖王觉得如果想显得高人一等，那就不能让别人轻松找到他的百湖宫。

    是以，百湖宫的存在，总是隐秘的。

    想找到百湖宫，难度一样很高。

    但混沌仙皇是个会推算未来的强人。

    只要不是真神级，他都能轻易推算出来。

    所以，他们五个鱼妖轻而易举的就找到了百湖宫。

    雄鱼大妖一路上都没有说什么话，表现的很能冷静。

    而且也没有耍什么心机，认真的带着路。

    转了大约十个路口。

    前方出现了一群水妖。

    “来人止步，否则我们将发动攻击！”

    水妖们一脸戒备的盯着朝着他们走来的四个人。

    “是我，雄鱼大妖！”

    看来来的水妖，雄鱼大妖立于原地，开口说道。

    同时他向身后的林天佑等人轻轻摆手，示意他们不要乱来。

    他可不想自己这边的人被龙皇这个疯子杀掉。

    “雄鱼大人？”

    水妖们听到回答，顿时有些奇怪。

    他们记的雄鱼大人好像被妖王派去检查路线上的记号。

    这才过去没几分钟，怎么就回来了？

    难道妖王的任务不想完成吗？

    “雄鱼大人，请问您为什么返回？如果我没有记错，您应该正在做狂蟹妖王殿下的任务才对。”

    为首的水妖首领开口问道。

    雄鱼大妖想说我回不回来关你屁事，可他忍住了。

    这个时候可不能随意乱说话。

    要是发生了内斗，那就太不划算了。

    “因为我在半路遇到了这些人，他们想跟我回百湖宫。”

    雄鱼大妖指了指自己身后的几人，笑着回答。

    水妖们把目光看了过去。

    两个巨人的实力都比他们强。

    还有一个看不出具体力量的小人族。

    “雄鱼大人，他们是谁？为什么他们要去百湖宫您就愿意带他们过去？”

    为首的水妖首领虽然猜测这些人可能是雄鱼大妖邀请过来的新部下，但他还是得问个清楚明白。

    “这个嘛……谁知道呢，说不定见到了狂蟹之后，他们自然会跟狂蟹说吧？”

    雄鱼大妖笑嘻嘻的回答。

    他总不能说自己是被威胁着带路吧？

    水妖首领转身跟部下们商量了一下。

    “你们觉得怎么样？”

    他希望部下们能给他一些建议，要不要放雄鱼大妖回去。

    “我们只是部下，还是首领您拿主意吧。”

    部下们可不敢随意发表他们的建议，万一出了问题，他们也得受到牵连。

    “可恶！”

    水妖首领小声骂了一句，知道问这些人没用，便转回头，说道，“可以，不过我需要检查你身后三人，如果同意的话，我就同意你们回去。”

    水妖首领说道。

    只有这样做，才能减少他犯错的机会。

    “我无所谓。”

    雄鱼大妖说道。

    可惜，他不知道身后的三人有没有所谓。

    “走，过去简单！”

    既然雄鱼大妖同意了，那他就不客气，直接命令部下过去检查。

    几个水妖鱼贯而出，迈步来到了灰老八身边。

    薰长老有自己的秘密，肯定是不想被检查的，脸上表现出了抗拒的神情。

    灰老八也不想被检查，然而他又怕林天佑不高兴，正不知道该怎么办才好。

    “喂，把你的空间卷轴拿出来，我们要检查里面有什么东西。”

    一个水妖来到灰老八的身边，开口说道。

    灰老八眯起了眼睛，他想一巴掌将这个水妖拍飞。

    可又顾虑林天佑。

    现在他不知道该怎么办才好，目光不由的看向了薰长老。

    “别看我啊，我也不想被这些垃圾检查空间卷轴。

    可不让他们检查，林少会不会生气呢？”

    薰长老有些心情不爽的说道。

    二人无奈，只好把空间卷轴拿了出来，忍着心里的不爽，让他们从外到里翻了个遍。

    检查他们空间卷轴的水妖眼睛都直了。

    好家伙，这两个人的宝物真多，真想抢到手里，占为己有。

    检查结束，又有一名水妖来到了林天佑的面前。

    “把你的空间卷轴拿出来吧。”

    这个小人族一看就没有什么好东西，虽然不能抢，可也能见识一下。

    “滚！”

    本以为这个小人族会像那两个巨人一样乖乖的把空间卷轴拿出来，却没想到，这小人族直接让他滚。

    “你说什么？”

    他以为是自己听错了。

    “本少不重复第二遍！”

    林天佑手微微一抬。

    一道指芒飞出。

    那水妖脑袋后仰，鲜血从眉心飙出，接着轰然倒地，死了！

    全场所有人，在看到了这一幕，都愣在了原地。

    (本章完)

