
所有人都在议论，脸上大骇，太过意外。

这么多人死于非命，究竟发生了什么？

是谁下的手？有如此实力，如此狠辣的心肠？

现在，几乎所有人都出来了，人数少了一百七，怕是这一百七中的绝大部分，都是死于某人之手。

“是谁动的手？”

接引使也忍不住有了一丝情绪波澜，她开口问道。

“是……”

“是我！”

忽然间，一个男子从试炼之地走出，黑发飞舞，气血冲霄，如同霸王在世。

他一身血迹，杀气腾腾，强横的气机笼罩四方。

“是何旭！居然是他动的手？他之前不是一个很斯文的人吗？”

“之前他虽强，却从不下杀手，为何这次直接将几个区的人都杀了？”

……

有人不解，在心中嘀咕，二百七十多人，除了最后到来的，几乎都能互相叫出名字。

何旭是在姬从心之后一批到来，实力已经步入圣人第三个小台阶，在诸多修士中算修为最高的几人之一。

“何旭，是你将试炼之地的所有人屠戮一空？”

接引使质问，脸色不善。

她的话让人忍不住抱怨，说的什么啊！明明只有几个区被屠，说的所有人都死了。

“是又如何？”

面对接引使，何旭居然好不胆怯退让，大大方方承认。

“为什么？”

接引使道，脸色清冷，像是何旭不给一个明确的说法，她就要将何旭镇压？

“哪有那么多为什么？帝路一堆骨，除了一人成道，其余皆是陪衬。我何旭便要杀穿古路，所有胆敢上路的试炼者，都会成为我的资粮。”

“既然他们已经来到这里，那肯定做好死的准备，我光明正大杀了他们，有何不可？事先可没有说不能在试炼之地杀人。”

“我奉劝你们还是赶紧退出吧，要是不退出，你们终将成为帝路骨。哈哈哈！”

何旭大笑，最后他盯着姬从心等人，仿佛在看着他的食物。

这目光，让人想要将何旭暴打一顿，直接挫骨扬灰。

但一时间无人动手。

一来，现在在古城内，连接引使都会有限制，规矩要守的，这也是何旭肆无忌惮的根源之一。

二来，能杀死百位，这战绩让人胆寒，没有人有把握拿下何旭。

话说完，何旭笑着离去，连接引使也不放在眼里。

接引使眸光闪过一丝杀机，可终究是没有动手。

何旭杀的是试炼者，与她无关，为了何旭违反规矩就不值得了。

所谓的规矩，没有说一定遵守，实力足够强大就如同儿戏。而违反与否，也要看是否值得付出代价。

光影闪过，接引使直接没了身形。

“一区，三区四区五区六区都没有人了，为何唯独二区意外？”

有人忽然问道。

“前两天我偶然注意到何旭快速经过二区，当世我还诧异当初他不是进了六区？也没想太多。如今想来，应该是时间不够了，一区人多，他直接杀向了一区。”

有一青年庆幸到，他之前进入了第二区域，现在想想，死亡插肩而过。

一百多人都死了，他不认为自己例外。

最终，人群散去。

姬从心继续修行。

但此事还没落下帷幕。

许多人都满目萧索，在思考是不是要继续走下去。

曾经他们也是一代人杰，十个有九个能在出生的生命古星，号称第一天骄。

将无数人压在身下。

可来到这里，却发现天外有天，人外有人。

第一城还没走完，就死了一大半。

帝路走下去，最终会见证一个人的辉煌，照耀一个时代，巅峰一万年，宇内最尊，镇压九天十地，名传后世。

可又有谁会在乎沿途倒下的那些人？

“帝路，是用白骨铺就，我等只不过是来见证他人的辉煌。”

有人在醉酒。

酒不醉人人自醉。

哪怕他们妖孽无比，短短百年便走了别人一辈子也走不完的路，但在更强者面前，却黯然失色。

只是一场试炼，许多人在试炼之地都展开激战，第一次尝到了失败的滋味。

特别是同境界被碾压，最为摧毁一个人的信心。

之前在古城外，因为不太懂古城规矩，许多人都是收着手的，互相忌惮，都没有全力出手。

哪怕战败，让人觉得还有追赶希望，以后我也行。

如今很多人受了不轻伤势，乃至梦碎了。

“那个何旭是怎么回事？没有必要大开杀戒吧？”

青鸾神鸟有些忌惮，她靠近了些姬从心，感觉这样才有安全感。

“我打探了一下，如今很多人怀疑他是拿别的天骄来练功的。”

杜萧玉忽然走过来，还拿着一壶灵酒，分别给姬从心、青鸾神鸟满上。

“哦？说说怎么回事？”

青鸾神鸟好奇道。

“你们听说过狠人大帝吗？”

“什么？和狠人有关系？难道何旭得到了狠人大帝传承？”

青鸾神鸟一惊，狠人大帝，名载史册，距今已经十万年，宇宙诸多生命古星都不会忘记这位的威名。

当初，可是吞噬诸多王体神体等，几乎半个古路天骄都被狠人吞了，成就一人威名。

能止小儿夜哭。

“应当不是，狠人听说只对特殊血脉者下手，死在何旭手下的，也有十多个寻常体质走到这一步。”

“那说狠人干什么？”

青鸾神鸟不解了。

“狠人大帝功参造化，甚至活出第二世，化为混沌体，怎能不羡慕向往？自狠人之后，很多天骄欲要成为狠人第二，想要创出能给吞噬血脉的功法。”

“狠人大帝才情绝艳，后人不能相提并论，但人数多了，多番尝试，在九万多年前到五万多年前，也有很多狠人第二诞生，创出了自己的魔功，欲要吞噬各种体质，化为混沌体，哪怕有缺陷也值了。”

“甚至有两位借此成为准帝，让万灵暗淡。后来这些类似的法门太过有伤天和，遭到所有势力的联合封杀，甚至西皇、两代大成圣体都亲自出手，扫荡宇宙，将这些法门全都毁了干干净净。”

“如今看来，应该有漏网之鱼，被何旭得到，他欲要走路。”

杜萧玉开口道，将他打探的消息说出来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70268054"  chaptername="第266章  何旭">加入书签</a>
</div>
