    先是双S奖励，然后是特殊签到。

    大规模的收获，大规模的强化之后，胡豪需要了解调试一阵子才能熟悉。

    ……

    在领主玩家们完成第20轮攻防试炼的同时。

    在锡林世界的红龙领那边，农场也自动完成了生产。

    红龙领的唯一级农场，奇迹般的生产出了500单位小麦！

    作为红龙领的领主，即使只是一个傀儡花瓶, 但爱岗敬业的师玉并没有摆烂，而是在努力的行驶领主的责任。

    古代的封建领主最重视的自然是农业生产，师玉对龙之城的唯一品质农场十分关注。

    她站在繁盛美丽的农场旁边，十分投入的欣赏农场。

    “啊，这样繁盛的农田真是从未见过，没想到在被混沌污染的贫瘠土地上也能长出最美丽的麦穗。”

    “这片红龙领, 莫非真的是天选之地？”

    正在感慨万千, 龙之城这边完成第20轮试炼, 也触发了红龙领农场的生产。

    “领主”师玉十分惊讶的看到了，突然出现在农场旁边空地上的500单位粮食！

    “粮食？”

    “怎么出现的粮食？”

    师玉整个人都高兴的傻了！

    “这……虽然红龙领，虽然龙之城已经令我多次惊讶了，但看到神迹一般凭空出现的粮食，还是让我感觉不敢相信呢！”

    伸出手指抓起一把小麦，师玉用手试了试粮食的成色——确认都是十分优质的成熟小麦，轻轻的闻一下能嗅到阳光的味道。

    “都是上等的小麦啊，就是不知道多久能出现一批粮食？半年？三个月？一个月？”

    “红龙领竟然拥有如此奇迹的农田，这就是所谓的‘玩家’们造成的奇迹？”

    “这么好的一座红龙领，感觉真的需要好好的耕耘一番。”

    傀儡城主师玉为红龙领发生的变化而震惊，同样处于震惊状态的，还有那些初次征战锡林世界的流浪者玩家们。

    四五个流浪者玩家，正斗志昂扬的在野外一边行军，一边闲聊。

    “哈哈哈，这游戏太有意思了，全真实体验的战斗系统, 绝顶赞！”

    “就是啊，感觉当一个流浪者亲自去战斗，比之前当领主还要好！”

    “之前当领主的时候, 每一轮都要为了领地殚精竭虑，还经常被吊着打，被血入。”

    “老子现在当一个弓箭手，帅的一逼！刚才疯狂输出，简直爆炸。”

    “看来我还是比较适合rpg的游戏，我也感觉在某种程度上当流浪者比当领主更好玩……或者说不能说谁比谁更好玩吧，但最起码我感觉到乐趣是差不多的。”

    “犀利哥，你之前爆的那把长剑卖给我呗。”

    “不是，你一个拉二胡的要长剑干啥啊？在后面给我们加BUFF不就完事了？”

    “对了，我们几兄弟要不要建个流浪者公会，以后做大做强？”

    正在说话之际，盗贼玩家马厂长发挥他敏锐的优势，第一个发现了有情况。

    “嘘！看那边，那边有几个黑点！”

    “有情况，我们过去看看。”

    作为首批参加《全民攻防》的玩家，他们大部分都有丰富的全息网游经验，一个个成长的非常快。

    一会不见，他们已经从青涩变得成熟老练，很快的适应了《全民攻防》的个人RPG体验。

    一举一动，十分老辣！

    只见他们分散开低调的潜伏了过去，在一个小背坡的位置看到了敌人。

    马厂长：“是几个羊角恶魔，有点帅好像挺猛的，看属性都是精良品质的怪啊，可惜具体战斗力怎么看着都是一串问号。”

    训练有素的医生:“不用看属性，只看外形就知道不是小怪”

    尤里：“这波不好打。”

    “问题不大。”法兰西美女战士秀了秀自己在红龙领防具店购买的盾牌，“你们也看到我这盾牌的属性多么扎实。”

    “我肯定扛得住。”法兰西美女战士自信满满，“只要你们输出到位，那三个羊角恶魔不在话下。”

    玩家从来都是没有B数，敢于挑战极限的生物。

    更何况这里的几个玩家，都是刚刚进行了一次成功的冒险，普遍都升到了2级，部分还完成了装备更新。

    士气爆棚？

    士气爆炸！

    自信心满满的玩家们，围了过去。

    陷入包围的3个羊角恶魔，本来都蹲坐在一起讨论着，但其中一个羊角魔人放下手中的烧烤，突然站了起来。

    他发出一声怪笑：“有趣的饭后甜点来了。”

    在下一瞬间，三个羊角恶魔人就已然开动！

    行动迅速，十分的干练！

    这行动的速度，就知道绝对不是一般的臭鱼烂虾。

    他们没有丝毫的犹豫，直接的开杀！

    魔人的眼睛发出赤红的光芒，手中流淌着岩浆的鞭子已经飞向了法兰西美女战士！

    本来还想着包围突袭，结果下一瞬间就被反突袭！

    几个玩家完全没有反应过来，法兰西美女战士措手不及直接被秒！

    一开打主T就倒了，后面的战斗就没法打了。

    几兄弟瞬间团灭。

    没打过。

    几兄弟光速被秒回了城。

    马厂长愤愤然的说道：“格老子的，还没来得丢临时复活点，就被一波突袭灭了，这高级怪确实有点猛啊！”

    尤里也有些郁闷的说道：“这一波确实亏了，又浪费200魔晶的复活钱，后面等级高了可不能随便死了，不然死一次大几百几千魔晶就没了。”

    最郁闷的人当属法兰西美女战士了，信心满满放了大话，结果直接被秒打脸的很惨。

    那一面花了大价钱买的前期神器稀有盾牌，也是直接被干碎。

    一波挑战精英怪，可谓是丢了面子又丢了里子。

    法兰西美女战士看了看自己的魔晶余额，感觉这波真是血亏到家了。

    走到防具店，美女战士一边用最后的魔晶消费请防具店NPC修复，一边十分痛苦的喊道：“老子这是艹了那几个羊魔人的马了！”

    “杀我可以，还把老子的盾给砸烂了。”

    “行，你们等着，等会爷要让你们知道什么叫做残忍！”

    打不过，很显然马厂长他们这几个人是打不过羊角魔人的。

    打不过？

    摇人！

