
　　趴在沙发上的苏杰，看着窗外熙熙攘攘的路人，仿佛正在等待着什么人。

　　上午十点正是这条美食商业街的高峰时期。

　　三米宽的街道两边各种美食小吃商铺应有尽有，街上不断往来的人群更是证明，这条在巨峡市成名十多年美食街多么火爆。

　　苏杰看着窗外密集却又不算拥挤的人群，心中不断盘算着葛小伦和刘闯这俩二货，怎么还没带着超神学院的人过来。

　　难不成自己再敲一笔超神学院的计划失败了，超神学院又用什么手段把两人骗进去了？

　　突然苏杰看向窗外的眼神一亮，虽然不是超神学院的人。但远处走来的两人也是今天苏杰要等的人。

　　美食街上李有才和琪琳正穿着一身休闲装，不断交谈的向酒吧走来。

　　苏杰之所以能发现两人，并不是苏杰眼神好使，而是因为两人身边还跟着两个警官，蔚蓝色的警服在人群中十分抢眼，苏杰想发现不了都难。

　　想着昨天李有才的提议，苏杰不由的多打量了两眼琪琳。随后便被一个打扮十分精致的小女孩吸引力眼球。

　　准确的说苏杰被这个五六岁大的小女孩，脸上露出幸福快乐吸引了眼球。

　　小女孩一身精致白色的公主裙，黑色秀发精致的梳成了双马尾。她咬了一口手里拿的冰淇淋，面脸幸福的看着牵着她手的女人。

　　苏杰之所以被这样一个小女孩吸引眼球，跟他童年悲惨遭遇有关。

　　那件事发生的时候，苏杰也像她这么大……

　　还没等苏杰羡慕这个幸福的小女孩呢，异变突生。

　　“嘭！”

　　伴随着一声巨响，一个黑影砸在街上。

　　苏杰眼中的小女孩跌坐在地，身上星星点点的鲜血与洁白的裙子形成了鲜明的对比。而她的手中还牵着一只断手。

　　原本女子位子，一个巨大的人形鳄鱼正坐在女孩对面，憨憨的挠着头。仿佛对自己突然坐死一个人有些不好意思。

　　空气中不断飘落的血沫，以及小女孩脸上残留着幸福。仿佛在提醒一切发生的都那么突然。

　　突然的就好像，你正做好早餐，准备美美的吃上一顿。但国家突然开战了，一颗导弹轰击在你家旁边的军营。而只是一个普通人的你。被爆炸的冲击波炸死了。

　　死的莫名奇妙，毫无意义。因为你并不是士兵，你只是住在军营旁边的普通人。

　　战后花名册上不会有你的名字。也没有人会记得你，你只是被踩死的无辜蚂蚁。

　　你只是那个在战争和平之后，报道这场战役死了多少多少无辜平民其中普通的一个。就和其他被踩死的蚂蚁（平民）一样。

　　……

　　呆滞的小女孩反应杀死自己妈妈的仇人就坐在自己对面后，脸上顿时涌出泪水。

　　泪水落地，被这突然震得有些不知所措的人群，仿佛刚刚反应过来一般，恐慌的尖叫划破长空，所有人都在四散奔逃。

　　除了那两个因为人群阻挡无法射击的警官，只有小女孩撑起脆弱的身子，颤抖着似乎想要向这个怪物扑去。

　　“砰、砰、砰……”

　　接连不断地密集枪声响起，小女孩应声而倒，头上多出了一个暗红色坑洞，不断向外涌着鲜血……

　　和她一起倒下的，还有许多正在四散奔逃的人。

　　枪其实不是打她和他们的，密集的火光集中在鳄鱼怪物的身上。23sk.Com

　　而他们只是在这场战争中，被无意中踩死的蚂蚁……

　　天空上踩着飞行器，一身黑色高科技盔甲的饕餮小队，正对街道上的鳄鱼索顿进行疯狂的火力压制。

　　鳄鱼索顿被压制的抬不起，饕餮士兵见状，飞行器上突然射出泛着金属光泽的大网。

　　见鳄鱼索顿被网住，两个扯着网的饕餮士兵，直接拉高飞行器带着索顿消失在天边。

　　突然有两个飞行器上饕餮士兵身子轻微歪了一下，仿佛受到某种脆弱的攻击。

　　饕餮士兵下意识看看一眼街上，发现两个浑身颤抖，穿着蓝色服装的地球人。正在用着某种如同玩具枪的武器攻击自己。

　　饕餮士兵随手对着两人开了几枪，打死了给自己带来厌烦的蚊虫之后。准备开始撤离。

　　被突如其来的变故打击的不知所错，呆呆看着这一切发生的苏杰，终于在饕餮士兵回击警官，李有才将琪琳扑到的时候回过神来。苏杰用低沉的声音吼道。

　　“夜空！”

　　这是苏杰得到那把剑的名字，在他握起那把剑的时候，脑中突然多出来这段信息。

　　酒吧二楼的玻璃突然破碎，玻璃的碎片在天空中折射出太阳的光辉。吸引力所有人的目光。

　　原本饕餮小队已经完成任务，剩余的十个饕餮士兵刚准备撤离便被这异象吸引。

　　几乎同一时间，宝剑夜空带着一抹银色闪光洞穿了一名饕餮士兵。

　　由于速度太快，在视觉残留的作用下，人们只看到蔚蓝的天空多出一抹银色光线贯穿了饕餮士兵。如同天罚。

　　饕餮士兵身上连手枪子弹都打不破的金属盔甲，在宝剑夜空面前犹如纸糊一般脆弱不堪。

　　轻而易举杀了一个饕餮士兵之后，苏杰并没有太大反应。只是面无表情的看向另一个饕餮士兵。意识控制着夜空杀了上去。

　　几乎在苏杰目光移到另一名饕餮战士的同时，夜空再一次贯穿了另一名饕餮战士……

　　看着极快洞穿饕餮战士的夜空，苏杰仿佛意识到了什么。

　　仿佛对于夜空的掌控，是苏杰一种与生俱来的天赋……

　　天空突然多出一个泛着银色金属光泽的圆球，圆球将剩余的八名饕餮包裹在内，不断缩小，期间伴随着破空声、金属切割的噪音、以及武器刺入血肉声音……

　　直到最后圆球和八名饕餮士兵一同消失了。

　　天空多出一抹银线消失在酒吧二楼，时间只过了一秒左右，仿佛刚刚的一切都是幻觉。

　　街道上方只留下被血雾染红的天空和刺鼻的血腥味，证明着刚刚发生的一切都不是幻觉。

　　只有苏杰知道，那个泛着银色金属光泽的圆球并不是什么特殊武器。

　　而是夜空在极快的速度下，经过成千上万次的绞杀产生的视觉效果。

　　刚刚苏杰在脑中用夜空构想了这个画面，随后脑中出现一种类似确认夜空授权的感觉。冥冥之中仿佛有两个选择，确认和取消。苏杰选择了确认。然后夜空便真的按照脑中的的设想运转起来。

　　一切都那么突然的开始，又那么突然的结束。只留下遍地死尸，和空气中挥之不去的浓重血腥味。

　　此时的苏杰脑中只剩下阵阵的蜂鸣声，以及精神上不断传来如针扎般的刺痛。

　　看着被血液染红的街道，以及死伤的众人，苏杰神情呆滞的呐呐道：“剧情不是这样的……”

　　已经被精神上刺痛和脑内的蜂鸣声折磨的有些发懵的苏杰，突然意识到什么，向一个方向看了过……

　　那里沾满献血的琪琳正满脸泪水的抱着李有才。

　　琪琳身上没有一点受到伤害，只有李有才嘴里不断向外涌着鲜血。背后的血液流淌到街上。

　　见苏杰隔着窗户望向自己，李有才睁大眼睛，用残破的身躯发出，从灵魂褶皱挤压出的声音：“照顾好琪琳……”

　　“好……”酒店内，苏杰回答道。

　　李有才露出释然的微笑，慈祥的看了一眼抱着自己的琪琳，胸口不再起伏。

　　其实苏杰根本听不到李有才在说什么，李有才也并没有发出什么声音。

　　但看着李有才的神色，以及他对着自己不断蠕动的嘴唇。苏杰竟然听懂了……

　　隔着玻璃，李有才根本听不见自己的声音。但他的表情，让苏杰知道，他也听懂了……

　　苏杰的意识逐渐模糊，身体径直向后倒去……

　　在意识陷入黑暗之前，他最后看见的，是琪琳看向自己的眼睛……

　　那是一双充满恨意的眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十七章 异变（无声的交流）免费阅读。https://xs.23sk.com 