    他走的路线，几乎跟苏九之前的一模一样，可见是玄石起了作用。

    只是，走着走着，脚步停了下来。

    墨无溟低头看着脚下，眼神闪了闪。

    玄石定的位置到这里，苏九却不在，若非他弄丢了玄石，那他便是在地下了……

    顿了两秒，墨无溟朝着玄石施了一个通音符，问：“小九，如果你在地下，就用手敲两下玄石。”

    ＊

    金光收拢，无尽的黑暗淹没，好似跟藏阁隔绝了。

    漆黑的视线，密不透风的墙，令人感到无比的压抑。

    但这对于苏九而言，仿佛到了自己的主场，犹如夜间的狼，两眼放着寒光。

    “是人是鬼？”她的声音挺冷静，还带着一丝令人费解的兴奋。

    咔哒。

    一束白光照下，照亮了横在三步之外的长桌，上面摆着一本黑色书籍，两本白色书籍。

    不是打架啊……

    苏九眼底的兴奋消失，有些兴致缺缺的走过去。

    靠在桌边，瞥了一眼桌上的白色书籍，旋即一顿。

    【上品丹书】四个大字，写的肆意横飞。

    苏九：“……”说好的稀罕呢？这一下就出现两本？

    她咂了砸嘴，拿起丹书翻了两下，里面有一行小楷【特赠上品丹书，望君勿嫌。】

    苏九眉眼轻挑，笑了笑：“你的君嫌不嫌弃我不知道，但是我不嫌弃。”

    直接揣进怀里，转身就走。

    在她转身之际，仿佛连空气都凝固了。

    确定她真的没打算拿黑色书籍，心累的喊道：“主人……你忘了把我带走了。”

    黑色书籍一跃而且，有些抓狂的拦住苏九去路。

    苏九看着它，“哦”了一声，“原来一直喊我的……东西，是你啊。”

    可不是嘛！

    黑色书籍自动翻动页面，挺暴躁的声音：“神品丹书，南星拜上主人！”

    苏九眸光转深，有些冷漠地开口：“受不起，我只需上品丹书就能拜师，麻烦让让。”

    狂翻的页面，瞬间僵住，不敢置信的问：“吾乃神品你不要？”他该不是遇到一个傻子吧？

    苏九双手环胸，牛马不相及的问了句：“你是生南星还是天南星？”

    南星一愣，这跟他要不要神品丹书有关系吗？

    他冷声答：“自然是天南星。”

    “那不就得了。”苏九笑了笑，送耸着肩膀说：“我喜欢生南星。”

    南星愣了半天，憋闷道：“……生南星有毒。”

    苏九没说话，腰间的玄石忽然闪了闪，她伸手捏住，耳边便传来了一道熟悉的声音：“小九，如果你在地下，就用手敲两下玄石。”

    呃……这是什么高科技？

    苏九愣了愣，跟着往玄石上敲了两下。

    看着传出咚咚两声的玄石，墨无溟紧抿的薄唇松了松，他又施了一个通音符，“本王在上面，别怕。”

    苏九不禁挑了挑眉。

    看来是拿丹书的时间到了，自己没出去，所以墨无溟就找进来了。

    她朝着玄石又敲了两下，算是回应。

    南星在旁边看着，气势没了，小心翼翼的问：“你真不要我？我以后是生南星成不？你不要我，你就出不去了。”

    苏九瞥了他一眼，“我大兄弟要来救我了，不牢你费心。”

    南星呆住。

    百思不得其解。

    我堂堂神品丹书，还不如那两本破增书？

    我长的这么与众不同……他瞎了，他肯定瞎了，他一定是瞎了！

    想着想着，丹书萎了，页面都卷了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

