 林寒闻言，不由心中一寒，这魔物收服人的手段，倒还真狠啊，吞服了这所谓的天虫脑尸丹，那岂不是让人好端端的都成为了行尸走肉了吗？

毫无疑问，他们和上官曦芸，纵然是死也不会吃下这天虫脑尸丹的。

当下，林寒冷笑道：“如此珍贵的丹药，你还是给那些没骨气的人去吃吧，我们不会向你屈服的。”

“我已经给了你机会，别不食好歹。”

烛阴魔君，眼神一眯，声音放慢了一些，透着一股危险无比的味道，冷森说道。

赵玄阳等人都有些心中发麻，得罪了一位魔君，后果不堪设想，不过，让他们吃下，天虫脑尸丹，也绝计不可能，现在还真是有些进退两难。

林寒和上官曦芸，对视了一眼，皆不由各自攥紧了一些手中的神剑，他们知道，一场大战，再所难免，纵然这烛阴魔君再难对付，他们也只有一战到底了。

“阿弥陀佛，原来是瀛州仙岛的道友，被一位魔君困住，几位放心，贫僧前来助你们。”

就在这气氛有些僵持间，忽然一道祥和的佛号，却是响了起来。

接着，在南边的天际，飞来几道全身发光的身影，是一个个和尚，周身缭绕着佛光，手持念珠，身披袈裟，一个个都浑身带着一股正气。

“方丈仙岛的弟子？”

林寒目光转去，不由一喜，一眼就在其中看到了正南，正是方丈仙岛，五大金身罗汉弟子之一。

不过，这次领头的人，却非正南，而是一个比较高大的和尚，也是青年人，面色正气，眉毛粗大，浑身上下，透着一股浑厚之色。

“这是正平，方丈仙岛五大金身弟子中，排名第三！”

赵玄阳和舞鸣姿等人都笑了出来。

正平的实力，要比正南强悍不少，也达到了人尊境界，如今有这些人相助，他们对付烛阴魔君，也将会更加有把握一些。

“哼，方丈仙岛的弟子吗？

竟敢插手本魔君的事，真是不知死活，给你们一次机会，赶紧滚，否则别怪本魔君，让你们死无葬身之地。”

烛阴剽了一眼，正平等人，眼神一冷，阴森说道。

佛门正大祥和的佛法，对他们魔物，有着天生压制的作用。

所以，正平虽说是一个人尊，在这个节骨眼上，他也不愿多竖敌。

“烛阴魔君说笑了，自古正邪不两立，我佛门弟子，修炼佛法就是为了消灭你们这些魔物，如今见同道中人，被你们围困，自没有坐视不理之意。”

正平却双手合十，语气充满正色说道。

“好，既然你们冥顽不灵，那本君就将你们一并收服，统统成为我的麾下。”

烛阴魔君冷森无比冷喝了一句，知道事已至此，多说也是无用。

当下，他缓缓的抬起了左手，在那掌心之中黑雾蒸腾，竟出现了一柄黑色的大旗，在那大旗上刻画着一个骷髅标志，另一面是黑色的山川大泽，显得妖异无比，透着一股极端凶悍的诡异波动。

“那是白骨幡？”

林寒眼神一凝，这是魔门之中，一种凶恶的魔器，想要将它炼制出来，至少要在魔气浓郁之地，吸收魔气成百上千才年才有可能，一经施展，就是魔气滔天，遮天蔽日，威势恐怖无比。

且观其气息的话，有一缕缕神尊之气，在上面缭绕，毫无疑问，这是一个神尊级别的魔器，虽说没有魔门十大凶兵那么恐怖，但也很强了。

“本君历时一千五百年，才将此幡炼制出来，在炼魔战场中，所向披靡，今日就让你们这些正道小辈，尝尝本君的白骨幡的厉害。”

烛阴魔君看着手中的黑色旗子，不由冷笑了一声，眸中透着一股自负，这旗子在炼魔战场之中，不知道败了多少高手，就算是曾经有七大仙岛的长老，进入战场，也有不少死在其下。

通常他是绝对不会轻易动用此旗的，但林寒、上官曦芸、正平三人，都不是简单小辈，为了以防万一，他才上来就将自己的底牌手段施展了出来。

话音一落，他便手掌一抛，白骨幡顿时飞向了空中，它原本只有半米左右，但在飞向空中的同时，却是迎风变大，眨眼间变成了一杆长达万米的恐怖大旗，横亘在天空上，遮天蔽日。

与此同时，那旗面迎风猎猎，浩荡开一缕缕可怕的魔气，降落下来，一片大瀑布倾泻而下，将得林寒、上官曦芸、正平三人包围了去。

林寒三人的皮肤，才刚刚接触到那些魔气的，便察觉到那魔气带着一股强悍无比的消融力，让他们皮肤泛起一股灼烧感，疼痛无比。

当下三人连忙在周身，结出护体光罩，才抵挡住了那些魔气，不过饶是如此，那魔气连绵无尽、源源不断的倾泻下来，他们的护体光罩，也坚持不了多久，迟早会被消融，将他们三人化为一滩脓血。

“被动防御，根本不行，只有主动出击，破掉这白骨幡才行。”

正平沉喝了一声，脚掌猛的一踩地面，全身腾起万丈佛光，像一轮金色的太阳升空般，瞬间朝着天空上的大旗飞了过来。

以往也有仙岛弟子，遇到烛阴魔将，几乎都是被活活炼死，所以被动防御不亚于等死。

“大悲印！”

当飞到一定高度之后，正平抬起左掌，心神一动，丹田之内的雄厚佛力，沿着经脉顿时向他掌心之内汇集而去，让得他那掌心之内散发出来的金光，越来越耀眼，像是一轮太阳般，光芒万丈。

当气息凝聚到一定程度之后，正平左掌猛力向前一推，一个金光的大手印，立刻贯穿虚空而过，打向天空上那遮天蔽日的黑色大旗。

金光的大手印，直径足足有上百米，厚重凝实，一眼看去，真的就像有一尊大佛出击，探出大手，要将天穹打个窟窿般，十分壮观。

轰隆！两者终于狠狠的相撞在一起，出乎意料的是，并没有声势动人的爆炸声，黑色的旗面，的确被打出了一个巨大的凹陷，但却并没有破开，在那旗面上无尽黑雾沸腾，像千军万马一般杀来，消融大悲印的力量般，不一会让得大悲印散发出来的光芒，越来越弱，大约只过了十几妙而已，便彻底的湮灭了去，化为虚无。

 