    “黄石城现在聚集了多少部队？”李牧问道，他现在乘坐着军用巡逻吉普车，跟着遇上的车队往黄石城的方向走。

    “这个……我们并不清楚，我们只是接到命令，前往黄石城。”开车的士兵回道，他的军衔不高，知道的消息十分有限。

    坐在他身后的那名士兵接道：“上面的人说是跟外星人的战斗很少，而且食物充足。”

    “嗯……”李牧应了一声，现在的战况对地球十分不利，黄石城突然狙击大量人类，怕是会被饕餮盯上。

    他有心用统御战场监视全国，可却有心无力。

    在费雷泽找寻恶魔阿托，他探查整个北方王国的时候就发现了统御战场的弊端。

    一个国家每时每刻都在发生的事情，那是非常庞大的信息流，当所有的事情都一股脑的涌入里的脑海中，那庞大的信息流就会疯狂的侵占着李牧的脑容量。幸好当时他是初次体验而且北方王国名存实亡，人不多，脑袋里的东西不是很多，所以影响不大。

    由于大脑的自我保护机制，在飞船上就忘记了许多不重要的信息。

    刚到地球又开启一次，找了华夏地区所有的雄兵连战士的位置，华夏人数不少，每时每刻发生的事情也不是北方王国能比的，李牧这一次信息统计，差点没有把他的大脑撑爆。

    他很好奇圣神凯莎降临巨峡号的时候，探查了地球自诞生有智慧生命以来所有信息是怎么做到对自己毫无影响的。

    她的脑容量难道大的离谱？

    这次黄石城的情况有点特殊，它里面已经聚集了不少人，短时间撤离也难以完成，李牧想要探查一下周边的情况，再做下一步的打算。

    “扫描黄石城及周围的环境。”李牧默念道。

    淡蓝色的光圈以肉眼看不见的速度扩散至四面八方，远处的黄石城瞬间被笼罩，黄石城周围的其他城市和小镇的信息也被录入。

    无数的信息流在李牧的大脑里划过。

    “奇怪，黄石城周围的战舰数量这么少？”李牧疑惑道，这里的战舰数量可比他之前探查整个华夏的饕餮兵力平均分布少多了。

    “事出反常必有妖。”心中莫名一紧，李牧总觉得饕餮有点不可告人的目的，他开始仔细的梳理起脑海中的信息。

    很快，十几股小型饕餮小队被李牧单独罗列在脑海里。

    他们还是那套外骨骼装甲，只不过没了脚下的飞行器，行走在人烟稀少的大山之中，三个饕餮和十几名巨狼文明的狗头战士组成一个小队。

    巨狼文明跟饕餮有些距离，他们分布在所有的前往黄石城的必经之路上。

    “原来如此。”李牧瞬间明了饕餮的打算，有些意外的赞叹，“不错的战术，看来饕餮的指挥官也不是个傻子。”

    感觉到脑海里无用的信息越来越多，既然已经知道饕餮的想法就没必要一直开启大范围的统御战场，随即关闭了统御战场。

    靠在军用吉普车的座椅上闭上眼好一会，遗忘掉一些无用的信息，脑袋才觉得放松一点。

    车队行驶在国道上，为了照顾大巴车，李牧所在车队的速度保持在时速80左右，一个小时后就能达到黄石城。

    这一路，军用吉普车上的战士都没有再跟李牧搭过话，他们都觉得这位雄兵连的长官有种生人勿扰的气质，不好说话。

    坐在车里的李牧，打算要去找远在千里之外的蔷薇，单凭走路，恐怕要一个月后才能遇到蔷薇。

    这就是不会飞的坏处，机动性太差。

    用虫洞搬运的话，太冒险了，李牧还从没有进行过这么远距离的传送，他怕自己的身体和脑袋分开，到时候三代神体也不知道管不管用。

    就在李牧沉思的时候，前方开路的坦克突然停了下来！

    “不好了，有外星狗冲过来了！”坦克上的观察手喊道。

    “哒哒哒…”随着开火的声音，车队前面的坦克迅速展开防御阵形，炮火轰鸣。

    “停车。”李牧在军用吉普车上站起身，眼睛如鹰眼般锐利的看向前方交火点。

    驾驶的战士一脚刹车，军用吉普稳稳的停在一辆大巴车的旁边，车上的战士都看向李牧，等他的命令。

    这时一名身着绿色迷彩服，手持95式步枪的士兵，快步跑到他们的吉普车跟前，用急切的语气说道：“报告！我们前方出现了外星狗，现在已经交上火了！”

    士兵气喘吁吁的扫视军用吉普上的几人，看到站起来，身着黑甲的李牧，喘气戛然而止，就仿佛忘了呼吸。

    迎上李牧平静的眼神，他那被突如其来的战争扰乱的心跳的更加激烈，涨红着脸结巴道：“黑、黑甲，雄、雄兵连。”

    “别紧张，我只是跟你们一样是保护国家的战士而已。”李牧看了他一眼笑着说道，似乎所有普通战士看到雄兵连的人都很激动。

    “他们不是外星……外星狗。”李牧还是头一次听说华夏战士对饕餮他们的称呼。

    某种意义上很贴切。

    “他们是一群忍受不了恶魔诱惑，自甘堕落的可怜虫。”李牧轻声细语没有任何情绪波动，却让听到这话的战士们感到了他对这些恶魔的厌恶。

    说完之后，李牧翻身下车，快步的走到车队的最前端。

    在之前他就用统御战场查到了这些恶魔，只不过他们在跟饕餮相比威胁较小，所以李牧没有过于在意，而且他们之前的目标可不是这个车队，而是往南方跑，现在怎么出现在这里？

    既然来了，那就留下吧。

    摆出防御阵形的坦克车队其中一辆被一个恶魔高高举起，那恶魔全然不顾不远处拿枪扫射的华夏战士，漂浮在半空的五名恶魔摆出一副看好戏的样子，就像是猛虎猎杀羊群的轻松游戏时间。

    他们这些恶魔的共同的特征就是，褐色的皮肤，背后长有类似于蝙蝠的翅膀，身体肌肉极其发达，但相貌简直难看至极。

    那名举起坦克的恶魔用莫甘娜所谓的“进化”之后拥有的无坚不摧的利爪狠狠插入坦克，然后用力一扯，坦克硬生生被分成两半，驾驶员、炮手等三名战士都被甩飞出去。

    “哈哈哈！你看看，这些人类的坦克多么的不堪一击！”

    “他们居然妄想用坦克来杀掉我们伟大的恶魔战士！”

    半空中的五只恶魔放肆大笑，嘲笑着华夏战士的弱小和不自量力。

    “恶魔不是恶魔，人类不是人类的杂碎，有什么资格嘲笑保卫自己人民的战士？”李牧语气森然，走到他们面前，右手对着那三名战士一挥，三名战士消失在原地，出现在李牧的身后。

