

“不打扰二位……用餐，我们走啦。”

说着，两个女服务员连忙观上大门，门外传来清铃般的笑声。

陈友好：“……”

等会，你这眼神什么意思？

做那什么的时候是什么意思，你给我说清楚啊混蛋！

邱深山还没意识到在密封的包厢里，两人这幅模样到底有多鬼畜。很随意地伸手搭在陈友好肩膀上，道：“她们在说什么？”

陈友好一巴掌将他打开，倒退两步，怒道：“你离我远点！”

“呃，怎么了？这就突然发火了？”邱深山讷讷道。

尽管心中无愧，但身为钢铁直男的陈友好依旧很难接受两个女孩子的这种眼光。

要是再在这里多呆几分钟，指不定就有人拍照发朋友圈，那老子真是什么名声都毁了！

陈友好黑着脸，道：“我先出去了，咱们换个地方吃饭。”

“干嘛呀，这里不吃的挺好的吗？”邱深山摸不着头脑。

“少废话。”

“行吧，不过这样子我怎么出去？”邱深山有些苦恼的看了看碎成一片的衣服，有些无脑的挠挠头道：“要不你先出去，帮我买件衣服进来？”

还帮忙买衣服？感觉更鬼畜了！

“滚滚滚！这事你自己解决，我先出去！”陈友好黑着脸离开包厢。

刚走出包厢，就看到几个女服务员站在包厢外侧耳倾听，其中一个还拿着手机跃跃欲试，似乎要录音。

看见陈友好走出来，几个女孩子立即摆正姿态，装作一副很忙碌的模样路过。只不过每个人看向陈友好的眼神，都带着一丝意味深长。

“我靠！”

陈友好暗骂一句，匆匆离开酒店。

留在包厢里的邱深山彻底懵了，很无奈的捡起地上的无柄刀塞进身边装着钱的背包里。纠结了会，还是不准备将那些已经被震裂成碎布条的衣服往身上扒拉。

干脆就赤着上身，提着背包走了出去，边走还边说道：“真是见了邪了，力气怎么就那么大！”

“力气那么大……”迎面走来的女服务员瞬间红了脸，拦住邱深山讷讷的道：“先生，您还没付钱呢！”

邱深山眼睛一瞪，道：“刚才走出去的那人没付钱吗？”

“没有。”

“我去，也太不厚道了，吃完居然还不付钱！”邱深山抱怨了一句，拿出手机嘟嘟囔囔的付款。

而拿着二维码的女孩子已经要激动地跳起来了。

“吃完了不付钱，不付钱……你们居然还是交易的关系！太刺激了！”

估计这姑娘今晚是睡不着了，如果她是腐文写手，今晚估计还能秒出数万字的腐文大戏！

……

离开酒店之后，陈友好接到一个电话，是朱婉淼打来的。

“婉淼姐，有事吗？”

“还记得你之前答应过我什么吗？”朱婉淼说道。

“呃，下个月不是要去盛海帮你鉴定点东西吗？”陈友好自然记得这事。

朱婉淼笑吟吟道：“对的，时间差不多了。后天你就可以过来了，到时候我安排人来接你。买了票记得把时间发给我。”

那人钱财，帮人办事。陈友好每年十万的工资也不是白拿的。

“行，我等会就买票。”陈友好点了点头。

“等会，我还有别的是事要跟你说一下。”陈友好正要挂断电话，朱婉淼突然说道。

“什么事啊？”

“你们那个漠河电脑，不是明天就要正式融资了嘛。你应该也要参加吧。”

漠河电脑融资的商议已经进行有一段时间了，这事陈友好也曾听莫教授说过。

但这事他也是两眼一抹黑，不太了解。而且之前签协议的时候也曾说过，陈友好是不参与公司经营的。仅仅在股东会上有一票的权利。

“嗯，我也要参加。不过我过去，其实也就是走个过场而已。”陈友好笑道：“我也不太懂这些，前段时间我还很担心自己的第一笔投资，会不会赔本呢。”

既然要进行第一轮融资，只要成功了。那陈友好这个初期的投资者，是怎么也不可能赔本的。不仅不会亏本，而且还会大赚特赚！

事实上，随着漠河电脑正式发售。最近互联网上，有关于漠河电脑的消息是越来越多，网友的评论褒贬不一。但不论褒贬，漠河电脑热度确实是越来越高。

伴随而来的，则是创立漠河电脑的莫教授与郑总两人的走红。当然，陈友好这类站在幕后的股东，自然

朱婉淼轻轻一笑，道：“这事我也是听我二哥提起过一句。明天的融资，给你个建议，要不要听下？”

“婉淼姐的教导，我肯定是洗耳恭听的。”

朱婉淼轻笑一声，道：“漠河公司投资近三千万，目前市面上的估值大约在三亿左右，估值翻了十倍多。从这方面来讲，你这个投资肯定是不亏的。

按照它目前展现出的潜力，如果进行融资，即便是股权稀释也好，也该死死握住股份，等着后面几轮融资，你赚的钱也会越来越多。不过前几天，我问过我二哥有关漠河公司的事，他说了一句话。”

“什么话？”陈友好下意识问道。

“漠河公司就是个泡沫，运气好能撑到上市。但只要有人轻轻一戳，这个泡沫肯定会破开。”

陈友好顿时沉默了，朱婉淼这话其实就是透露着有关朱正池对漠河公司的态度。

即便朱正池也参与了投资，但区区五百万在朱正池眼里又算什么？

“只要有人轻轻一戳，这个泡沫肯定会破开。”

这是委婉的说法，朱婉淼既然过来提醒了，那就意味着这句话可以换成：肯定会有人轻轻一戳，让这个泡沫破开。

那么谁会戳开漠河公司这个泡沫呢？答案不言而喻。

朱正池依旧没有放弃获得莫教授那份专利的想法。

陈友好听懂了，于是问道：“婉淼姐，那你说我明天是该直接抛出所有股份，还是等第二轮融资？”

“喂，委婉一点好不好，哪有你这么直接问的！”朱婉淼嗔道。

陈友好嘿嘿一笑，没有多说。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。