    第一千八百二十章 击杀黑夜之王   

    轰！   

    从几分钟前开始，爆炸的轰鸣声就没有停下过，森林之中的震动却并没有让楚天有任何的注意力转移，而是认真仔细的参悟奥术力量。

    

    “迪路哥哥。”

    

    爱米莉显然有些担心的朝着森林之中看了过去。

    

    楚天知道，那或许是迪路在挑战森林之中的黑夜之王，然而能不能成功，或许就看剩下的短短时间了。

    

    强者之间的战斗声势浩大，但是经历的时间却是十分的快速，当然，这是从外人看来的快速。

    

    轰！   

    又是一声巨响，随后就是战斗终止，此刻的爱米莉终究还是绷不住了。

    

    “天先生，我想要去看看迪路哥哥怎么样了！”

    爱米莉忍不住的说道。

    

    楚天一把抱住爱米莉，随即连续几个跳跃，接近了他们战斗的地方。

    

    战斗场上，周围已经堆积了不少的黑潮世界的怪物，而迪路此刻显然是狼狈的躺在了一处，他输了，他并不是那只大蝎子的对手。

    

    大蝎子又冲了过来，迪路伸出手，他的奥术力量是虚空奥术体系之中的控制缩放，一点能量瞬间在他的手中放大，瞬间和冲来的黑夜之王撞击到了一起。

    

    这只大蝎子明显不是一般的怪物，他外表厚厚的甲壳似乎能够吸收掉不少的伤害。

    

    眼看蝎子一记尾针攻击刺了过来，迪路顿时在地上快速移动进行躲避，然而巨大的力量依然将他冲飞出去，撞断了两根树木。

    

    楚天微微的观察着，这个迪路的奥术力量还是十分玄妙的，刚才那样的冲击力明显被他削弱了不少，否则以人类的躯体去承受这样的攻击的话，他自己会直接死掉。

    

    人类的身体虽然比较脆弱，但是奥术可不弱。

    

    眼看蝎子还要冲上去，楚天也随即出手，在空中一脚踹向了蝎子，黑夜之王顿时也在空中挥舞尾针，楚天长槊抵挡了一下，随后落在了迪路的身边。

    

    嘶嘶嘶！   

    明明是一只蝎子，却是发出了十分冰冷刺耳的声音，虽然楚天听不到，但是可以感知。

    

    尾针挥舞，宛如长鞭一般的冲向了楚天，楚天武器撩拨而起，瞬间冲了上去，和那巨大的蝎子战成一团。

    

    “白虎，玄武亡魂！”

    

    双重力量加持到了楚天的身上，楚天的力量陡然提升一截，如今的他已经不是以前的楚天了，他除去技能强一些，其他也就是普通的亡灵，眼下不用技能进行提升显然是不行的。

    

    铛铛铛！   

    武器和对方身上甲壳撞击的火花声音越发的剧烈，周围也吸引了不少怪物，爱米莉在迪路的身边也算是有了一个保护。

    

    “哥哥，天先生很强的。”

    爱米莉安慰道。

    

    迪路看向了楚天，实在是有些不相信，自己竟然还需要一个妹妹来救吗？

    

    “开山！”

    

    轰！   

    楚天一击挑飞袭来的尾针，一只手臂却是被蝎子怪物的钳给夹住，巨力传导而来，仿佛禁魔铠甲都出现了一定了变形。

    

    “噬魂！”

    

    对这种甲壳过厚的东西，既然不能破防，那就采用不需要破防的手段，这样的攻击落下，蝎子怪物顿时倒翻出去，楚天的手段明显是让他受到了伤害。

    

    “看样子管用了。”

    

    楚天找准机会，直接快步扑了上去，然而蝎子似乎察觉到不妙，想要逃跑。

    

    “想走？

    哪那么容易！”

    

    这要是让他跑了，楚天这么努力干什么？

    他转而一击向前，试图阻拦这个黑夜之王的逃跑路线，然而却是慢了一些。

    

    “空间转移！”

    

    就在这时，爱米莉在一旁施展了空间辅助的手段，楚天的武器明明短了一截，却是中间消失，空间折叠，出现在了蝎子怪物的薄弱部位，对方直接又被打了回来。

    

    “很好！”

    

    楚天也不得不夸一句，爱米莉把握的时机很不错。

    

    楚天再度上前，那蝎子已经无法逃脱，在被楚天压制之后，只能被噬魂收走性命，而楚天也发现，自己使用噬魂的话，可以吸收这种生物的灵魂之力。

    

    不错！不错！楚天在别的世界依然找到了可以变强手段！   

    咔嚓！   

    终于，当楚天长槊刺穿黑夜之王的庞大身躯时，楚天感受到了一股精纯灵魂力量的注入，虽然是来自于小世界，并且奇形怪状，但是依然有着灵魂这样的东西。

    

    黑夜之王，被楚天给拿下了。

    

    这玩意对于楚天来说并没有太多的威胁性，他的毒，只要不能对灵魂火焰和骨头盔甲起作用，那么楚天就不害怕，而且虽然对方血厚防高，但是楚天的噬魂剑术完全是无视防御的。

    

    这样一来，楚天对付这个黑夜之王就变成了一件十分简单的事情。

    

    迪路明显有些遭受打击，虽然被称之为天才，又是高级组的第一名，但是眼下他也不得不承认楚天比他更强。

    

    “爱米莉，你也很强。”

    迪路看着自己身边的妹妹，终究还是露出了一副笑容。

    

    刚才爱米莉对于时机的把握他也是看在眼里的。

    

    楚天抓来黑夜之王，眼下才能全面仔细的观察这个东西，虽然说是蝎子，但也只是和蝎子看上去有些相似而已。

    

    “哇！”

    

    爱米莉发出了惊叹的声音，楚天的实力会这么强，她自然开心。

    

    楚天的心神回应道：“距离出去还有多久？”

    

    爱米莉仔细的算了一下，距离他们出去的时间，甚至还没有过一半，也就意味着他们还需要继续在这里待着，等着奥古斯特院长打开空间通道。

    

    一半时间不到？

    楚天有些无奈，自己现在又该做什么呢？

    当着奥术世界的人面研究奥术？

    这不得把自己给玩死？

    

    现在又不能回去亡灵世界，否则他也要回去看看情况怎么样了，不要自己又好不容易拉扯起来的队伍被打没了，不是自己每次都有很好的运气的。

    

    对了，这个世界里面，爱米莉不是小富婆嘛？

    雷克斯伯爵肯定很有钱，要是能够带一点奥术世界特产武器装备回去，自己队伍的实力岂不是又提升一大截？

    

    就是不知道该怎么开这个口，下这个手。

    

    “天先生！我们在这个世界的收获是可以折算成奥古（奥术世界钱币）的，这个大家伙能够让我们拥有很多钱呢！你想要买什么东西吗？”

    

    好吧，这就送上门来了，楚天想道。

    

    

