    

    第五百四十八章媚娘遇难，去找罗通

    自从那天上街遇见那名美貌女子却被罗通坏了好事之后，李泰就一直在派人搜寻那女子的消息。

    “武媚娘？”李泰听着底下人报告上来的消息，懒懒散散地躺在长椅上，重复着这个名字。

    “她和武士彟什么关系？”李泰一听到姓武，立马就将武媚娘和武士彟联系到了一起。

    毕竟，长安说大也不大，武姓也并不是什么多见的姓氏。

    底下的人就等着他问这一句呢！

    他连忙回复道：“回禀殿下，武媚娘正是武士彟的女儿。”

    李泰闻言，眼中闪过一丝光亮，他从半躺的姿势直接坐了起来。

    “这不就是缘分吗？”李泰笑了。

    那姑娘漂亮得让久经风月场的李泰都一见钟情，何况，父亲又是工部尚书武士彟。

    武士彟这个老匹夫，一直假正经不接受所有皇子的橄榄枝。

    可若是他娶了武士彟的女儿，想必，武士彟就不得不上他这条船了。

    岳丈是六部之一，甚至官位和罗通那小子齐平。

    这买卖，怎么想都是不亏的呀。

    李泰眯着眼睛笑了。

    第二日一下朝，武士彟如同往常一般和几位同僚并肩而行。

    突然，李泰在他身后开口了。

    “武大人。”

    武士彟连忙停下脚步，回头看向一脸笑容的李泰。

    “魏王殿下，叫住臣，可是有什么要紧事？”武士彟内心有些忐忑，但还是回应道。

    李泰见武士彟态度不错，脸上笑容更加真切：“没事，只是想约武大人吃顿饭罢了。”

    直到被李泰半拖半拉来到酒楼，武士彟都还不知道李泰今天对自己如此殷勤究竟是为了什么。

    酒过三巡之后，武士彟才大着胆子问道：“殿下，您今天找我来，究竟是有什么事情？”

    “不知……武大人家中小女武媚娘，可有婚配啊？”李泰这才笑眯眯地讲出了今天找武士彟的主要目的。

    武士彟闻言心中一惊。

    他就知道，李泰突然来找他绝对没什么好事！

    “小女未曾婚配……只是……小女身份低微，怎么能配得上殿下如此尊贵的身份呢？”武士彟哂笑着说道。

    武士彟一向秉承着中庸原则，谁也不投靠，谁也不得罪。

    所以他没法对李泰说谎，毕竟有没有嫁人这种事情也没有办法随意杜撰。

    万一李泰一查，发现武媚娘并没有嫁人，自己岂不是白白得罪了李泰？

    他也只好委婉地说是因为武媚娘配不上他，希望李泰自己能听懂潜台词。

    可是，李泰却对武士彟的潜台词视若无睹。

    “本王那天偶然见了武小姐一面，惊为天人，回去之后茶饭不思，夙兴夜寐。”李泰装作一副深情款款的样子，“知道了武小姐的身份之后，特地前来找武大人求娶爱女。”

    武士彟干笑着，一滴冷汗从额前滑落。

    武士彟哪能不清楚李泰心中巴拉的算盘。

    倘若自己真的把媚娘嫁给了他，只怕自己再想保持中立，都迟早会被划分到李泰那边的势力中去。

    可是如果现在直接拒绝李泰的话，那必然也会让李泰不满……

    “怎么？武大人是觉得本王配不上你女儿吗？”见武士彟一副犹豫不决的样子，李泰冷哼一声，故意这样说道。

    “下官当然不敢！”武士彟连忙摇头。

    他陪笑着对李泰说道：“殿下当然配得上小女……只是这件事情还是要问问小女自己的答案，毕竟感情之事，还是要两情相悦比较好。”

    “唉～此言差矣！”李泰是一点退路都没有给武士彟留，“嫁娶不过就是讲究一个父母之命媒妁之言，若是武大人同意了，又何愁武小姐不肯嫁给我呢？”

    他这话说的，就是硬逼着要武士彟将女儿嫁给他了。

    “这……毕竟事关重大，还望殿下给下官几天时间考虑一下……”武士彟实在是没有办法，只好无奈地向李泰多拖延了几天。

    李泰见状，得意的笑了：“那还希望武大人尽快给本王一个满意的答复。”

    武士彟急匆匆地向李泰告辞。

    出了酒楼之后，武士彟看着人潮熙攘的大街，竟然无端端地生出几分凄凉之感。

    不行，自己绝对不能就这样坐以待毙！

    武士彟在心中暗暗下定了决心。

    只是在这之前，武士彟决定先回去问问武媚娘，究竟发生了什么事情，为什么李泰突然想要求娶武媚娘！

    急匆匆地赶回家，去往武媚娘的闺房时，武媚娘手中还拿着罗通赠给她的方巾。

    “媚娘！”武士彟焦急地叫了一声。

    武媚娘下意识地将方巾藏到身后：“爹，什么事情这么着急？”

    好在武士彟正被李泰求娶一事急得焦头烂额，并没有注意到武媚娘的小动作。

    “魏王今日莫名其妙宴请为父，为父去了才知道，这厮竟然想向为父求娶你为妻！”武士彟叹了口气，将今天这件事情告诉了武媚娘。

    武媚娘一惊。

    之前街上遇见的那个登徒子也自称本王……

    她心中一下子有了不好的预感。

    “我不嫁！”她直接将不想嫁这句话脱口而出。

    “为父当然知道你不想嫁！为父就想来问问，你可曾见过魏王？或者发生了些什么不同寻常的事情？”武士彟焦急地问道。

    武媚娘这才将当天发生的事情托盘告知。

    “什么？竟然发生了这种事？”武士彟震惊得倒退两步。

    但是随后，他心中的忧虑就更加深重了。

    “你肯定已经将魏王得罪完了，若是如此，你要是嫁过去，必然日子不会好过啊！”武士彟长叹一声，几乎落下泪来。

    “那怎么办……”武媚娘也开始六神无主了起来。

    忽然，武士彟像是想到了什么似的，他激动地站了起来：“媚娘！你说当日救下你的，是鲁国公罗通？”

    武媚娘听到这个名字脸红了红，她有些羞涩地点了点头。

    “既然如此，这件事情，为父必然要去寻求鲁国公的帮助才是啊！”武士彟像是找到了主心骨，暂时平复了下来。

    听到武士彟这样说，武媚娘的心跳也跟着漏了一拍。

    “鲁国公古道热肠，必然不会拒绝的。”

