
　　虽然季朝手上的咬伤更重了，但是他脸色倒是好看一点了，商以柔下意识摸了摸他的额头，“你没发烧吧？”

　　“勉强还能活几年。”

　　“……”

　　商以柔不想理他了，裹紧风衣往甘草上一躺，直接闭上眼睛睡觉。

　　她本来以为季朝会往她身边躺下，但是他竟然起身朝着火堆走了过去，商以柔又转过身看着他，“你不睡觉？”

　　“我不用睡觉，我现在感知度很低，最基础的困我也感觉不到了。”

　　季朝用两根细小的木头夹着一个东西在火堆上烤，商以柔仔细一看，“你竟然把我的玫瑰花胸针放火堆上烤？？？”

　　“没事这东西坏不了，”季朝不仅烤了，还翻来覆去地烤，“我就用一下，一会儿扔雪里凉了以后我还给你。”

　　商以柔不解地坐起来，“那你烤这个做什么？”

　　火堆上不时飞起一些火星子，季朝半蹲在火堆旁边，他这一路走来一点都不狼狈，都这种情况了，商以柔竟然还觉得他像是来度假的。

　　也是，毕竟是噩梦公司的季总，这种大佬感还是要有一点的。

　　季总朝她招了招手，“你过来，我演示给你看。”

　　现在她也勉强能走路，商以柔叹口气，也不知道他刚刚为什么把她扶过来。

　　她现在又挺没出息地一步步挪过去在他身边坐下，“然后呢？你要干嘛？”

　　“你摸一下风衣右口袋。”

　　商以柔照做，然后摸出来一盒烟，打开里面还有半盒，而且还有一个打火机。

　　“……你这是，想抽根烟冷静冷静？”

　　她拍了拍季朝的肩膀，“季总，抽烟是解决不了问题的。”

　　季总并没有理她，而是继续一本正经烤胸针，火堆燃起的火焰让四周忽明忽暗，照耀在他脸上的光芒也是忽明忽暗的。

　　“会抽烟吗？”

　　“啊？”商以柔感觉她听错了，试探着又问了一遍，才道：“好歹活了二百多岁，多多少少我肯定也试过啊。”

　　季总再度简洁明了式发言，“给我点根烟。”

　　商以柔看着他用手帕抱着玫瑰花胸针，然后用尖锐部分挑破了被蛇咬伤部分的皮肤，瞬间冒出暗红色的血。

　　她现在也不敢和这种狠人唱反调了，商以柔叼着一根烟用打火机点燃，点烟的时候不抽一口是点不燃的，她叼着吐了口白烟，嗓子里挺难受的。

　　但是她却目不转睛看着季朝接下来的操作，他竟然直接用胸针尖锐的针勾着那条黑线，旋转一圈后他直接用力把一条又细又长的虫子拉了出来。

　　这一拉他的血直接是喷出来的，商以柔正要说话，她唇上叼着的烟就被季朝伸手拿下来，接着，季朝这个动作她这辈子都忘不掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拿着烟的手，把还在燃烧的烟头摁在伤口上，烟中心燃烧温度为835摄氏度，足以瞬间烫出一个烟疤。

　　他目光没在手上，眉头都没皱，而是侧身低头吻她。

　　一秒钟不到，季朝已经坐火堆边继续叼着那根烟抽了两口扔火堆里了，手上的血不流了，黑线也消失了。

　　他把玫瑰胸针上沾的血在他的白衬衫上擦干净，才别到她的衣服上，“以后好好收着，上面的藏东西我擦干净了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十四章 以后好好收着免费阅读。https://xs.23sk.com 