    

    吃过饭了，照旧是刘月娥和徐明媛收拾碗筷和灶房，徐明秀则出去继续跟大哥，二哥砌锅灶。

    江凤芝待全家人都各就各位了，她用油纸包了两块大发糕，让姐弟俩带着它，当做是上门礼，去找唐婉莹玩儿。

    大燕朝串门子的规矩就是，初次登门做客，要带上门礼。

    乡下人家缺衣少吃的，能拿出来两块发糕上门，也算是不失礼。

    小宝臻乐颠颠地带着小宝安，跟奶奶告别，然后出了家门，就奔着村东头的唐家老宅而来。

    那只小狼狗比刚抱回来的时候活泼多了，跟在姐弟俩的前面，比它的小主人跑得都欢实，时不时地还立在原地，昂着脖子，嗷呜，嗷呜地叫两声，显摆一下自己的小威风。

    两个小孩儿一只狼狗，颠儿颠儿地跑得正欢呢，迎面就过来了一辆骡子车，车上坐着两个满脸络腮胡须的人。

    正是在香林人家酒楼吃饭的那两位。

    小宝臻见车子过来，赶紧回头牵住了小宝安的手，唤了一声小狼狗，然后躲在道边上等着车过去。

    车上的人开始也没在意两个乡下的小娃娃，可赶车的莽汉却鼻子非常灵敏，就闻到了小宝臻手里的发糕，急忙把车就停下了，“吁……诶吁，吁……”

    “怎么停下了？是到地方了？”另一个穿着稍微好一点的男子睁开半闭的双眼，问了一声。

    莽汉扭头回道，“大哥，是香林人家酒楼卖的那个糕点味道，一股清甜的味道，吃了一回就不能忘掉的那个叫什么发糕的面食。

    您看，这俩孩子手里拿着的，就是那个糕点。想来做这东西的，就是住在这个村里的那位妇人了。”

    车里面的汉子微微蹙了蹙眉头，喝了一声，“别吓着人家孩子，吃发糕什么时候吃不行？非得拿你那丑样子吓唬孩子呢？赶紧滴，别净整些没用的，去办正事儿要紧。”

    赶车的是陈虎，挨了训，只能是无奈地揉了揉鸟窝儿一样乱蓬蓬的头发，听话地扬鞭打了下骡子，嘚儿嘚儿地，朝着村正李满园家走去。

    小宝臻看着远去的大骡子车，心想，那骡子长得可真高，真大呀，这要是奶奶也有这样大的骡子，那以后坐车干活，是不是就不用受累了？

    “姐姐……大，马，驾……”小宝安不认识骡子，还以为是马呢，指着远去的骡子车，学那莽汉做扬鞭打马的样儿，嘴里奶声奶气地说，“姐姐……坐大马，安安，驾……”

    他的意思是，姐姐坐大马车，他赶车，多威风啊。

    小孩子的向往很美好哦。

    小宝臻收回小心思，牵着小宝安，带着小狼狗继续朝着唐家老宅而来。

    唐家老宅的大门虚掩着，小宝臻和小宝安来到门前，扒着门边，探出半个头来往里看了看，咦？怎么会有小孩子的哭声？是莹妹妹在哭吗？

    小宝臻低头想了想，将两块发糕递到小宝安怀里，让他捧住了，这才举手敲门，“砰砰砰……”

    大门一响，里面的哭声就戛然而止。

    不大一会儿，从堂屋里转出来的，霍然是小少爷唐绍宁。

