
今天是个难得的好天气，楚末决定出来进行采购。

至于昨天晚上看到的流星，楚末觉得，该遇到的总会遇到的。

再说了，这段时间他可是活跃的不得了，这次为了将异生兽们的实力提升上去，楚末主动出击，找那些已经在地球上藏了好多年的宇宙人。

首当其冲的就是基里艾洛德人，虽然说他们都是已经死掉的人，但是产生的恐惧值是真真切切的存在的。

所以这段时间的异生兽们可算是吃了一个大饱。

当然了，有时候楚末也会为了做实验，将目标放在人类或者妖怪身上，只是遇到的人非常少，而且都是在深夜，更何况楚末选择的都是监控死角，他还专门的屏蔽了一些卫星的侦查。

总之，被异生兽吓到的人类还有妖怪，每次都有一种虎头脱险的感觉，久而久之，也没多长时间，就是半个月左右吧。

新的都市传说就出现了。

说什么有一只触手怪，它喜欢深夜出现，非常喜欢那些落单的上班族还有酒鬼。

只不过那只触手怪不会吃了他们就是了。

至于妖怪们，因为被楚末戏弄也不是一回两回了，他们原本是非常恐惧的，但是见每次都有楚末在事后出现，就知道又是这位大人搞出来的恶作剧。

所以，他们集体商量了一下，并且将决定让奥比克转达。

大概意思就是，大人，求求你了，快收手吧，您的恶作剧孩子们遭不住啊！

反正当时楚末看着奥比克学那些妖怪们的样子，也有些不好意思，算了算了，还是只按着宇宙人薅羊毛吧，这些可怜的家伙，就放他们一马好了。

而且这些妖怪们还相当的识趣，他们知道楚末喜欢吃奥比克做的荞麦面，然后就集资让奥比克管楚末一年的面条。

反正楚末挺尴尬的，总觉得自己好像是一个十恶不赦的坏蛋。

当然了，这种都市传说胜利队肯定也要介入，只不过呢，由于上次勒比克星人的事件，在某次楚末和宗方一块“喝酒”的时候提了一嘴。

然后……然后就没有然后了，要知道，上次胜利队可是直接得到了一个完好无损的宇宙人的飞船。

所以，只要不引起恐慌，TPC也就捏着鼻子认了，反正左右也不过十几个醉鬼的报警，当做无事发生就好了，毕竟，醉鬼的话能相信吗？不能啊！

但是，楚末觉得，不能再这么下去了，异生兽们也都已经进化的差不多了，接下来，自己就要进行下一阶段了。

那就是，想办法弄到大古的血液，或者他的替代者，正木敬吾的血液。

而且在熊本市的地下，好像还有一具巨人石像，自己好像也不是不可以利用。

突然，眼前出现了一个蓝衣女子，她表现出完全不像地球人的样子，直接跳起来了好几米高，将一只红气球给够了下来。

楚末砸吧砸吧嘴，这在大街上就光明正大的显露出自己的与众不同，这真的好吗？

小女孩的母亲接过了蓝衣女孩手中的气球。

“谢谢！”然后拉着自家女儿就赶紧离开了。

这也正常，因为最近一系列的怪兽出现表明，一般的不寻常现象，最后几乎都是怪兽的开始。

楚末盯着女孩，这女孩明显不是地球人，然后再加上那非常明显的漂亮脸蛋。

楚末的脑海中蹦出来了一个名字。

露西亚！

一个最后和自己的哥哥一起被杀掉的可怜外星女孩。

不过，这在楚末看来，木珍星人确实是最大的毒手，可是，如果露西亚他们的种族强大的话，这种事情肯定不会出现的。

说到底，还是自身实力太过于弱小了。

果然，露西亚看着离开的母女二人，脸上露出了一抹笑容，然后转头一看，正好看到了楚末。

一刹那，露西亚感觉自己周身都在发冷。

然后，又一转头，正好看到了变化成人类形态的木珍星人。

吓得露西亚直接夺路而逃，楚末摸了摸自己的脸。

真是的，自己什么时候这么吓人了，然后他也看到了木珍星人。

一瞬间，他就明白露西亚为什么要逃跑了，肯定是因为见到敌人了。

一定不是自己吓到了小姐姐，毕竟自己这么帅，怎么可能会吓到小姐姐呢？

木珍星人这个时候也看到了楚末，尤其是当楚末朝着它这边看过来的时候，心脏骤停啊有木有。

自家星球的探测者不是说这颗星球是一颗进化程度非常低的星球吗？

可是自己眼前的这个怪物是怎么一回事？

没错，就是怪物，在木珍星人的眼里，就算是楚末安安静静的站在那里，那也是怪物，一只非常恐怖的怪物。

再加上自己肯定不能让自己的猎物逃跑，所以木珍星人只恨自己没有多生两条腿，直接抄近路去追露西亚去了。

楚末犹豫了三点一四秒之后，也追着露西亚逃跑的地方而去。

没别的想法，就是想去看看美女。

这个时候，大古和丽娜正在开着夏洛克车巡逻，然后就听到了一声非常凄厉的惨叫。

关键是，这声惨叫还是女孩子发出的声音，没说的，得赶紧去啊！

所以，大古直接将车停到了路边，带着丽娜就冲进了小胡同。

这个时候的露西亚，蜷缩在一个墙角里，旁边站着的是楚末，然后木珍星人站在上面的梯子，手中拿着枪。

楚末只是看了一眼木珍星人，那家伙就直接如同丧家之犬一般，逃掉了，连给楚末出手的机会都没有留下。

然后楚末看了看露西亚受伤的手臂，本来想上前关心一下的，只是露西亚的身体抖动的更厉害了。

看起来，在露西亚的感官里，虽然木珍星人很可怕，但是现在出现的楚末好像更加可怕！

所以，大古和丽娜冲进来的时候就看到了这一幕。

楚末一直慢慢的上前，而那个女孩则是一脸害怕的朝后面推。

这场面，怎么看怎么怪异，明显就是一副恶霸想要强暴女孩子的现场版啊！

大古和丽娜直接掏出枪，上次的万圣节是这样，这次也是这样，而且大古还知道，楚末上次还准备趁着自己昏迷的时候对自己图谋不轨。

所以，他有理由相信，楚末这家伙，绝对有问题。

看着大古和丽娜的眼神，楚末这时候仿佛已经感觉到了一口大大的朝着自己袭来……

对此，楚末只想说，我真不是变态啊！！！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68930267"  chaptername="第四十一章、惊恐的露西亚(求收藏，求推荐票，求月票)">加入书签</a>
</div>
