    王家之中，两道身影出现在这里，正是王家的两位仙帝境强者。

    这两人一位仙帝境七重，一位仙帝境九重。

    此刻，这两人眼中闪烁着浓浓的怒火注视着楚风。

    “胆敢闯我王家，伤我王家之人，你好大的胆子。”

    “你知不知道我王家背后乃是仙神殿。”

    “你这般行为，想和仙神殿为敌么？”

    这两人看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “不想死的话，就最好滚蛋！”

    楚风牵着若曦的手视若无人的朝着王家外面走去。

    看到楚风这般无视自己，王家的两位仙帝境强者神色一沉、

    他们直接朝着楚风冲了过去，欲要将其斩杀。

    轰！！！

    轰！！！

    楚风一连双拳砸出，当场就将这两人的身子给轰飞出去。

    两位仙帝境强者，瞬间被楚风秒杀！

    这一幕，惊呆了王家之中的所有人。

    而楚风带着若曦光明正大的离开了王家。

    他带着若曦直接回到了客栈之中。

    “这位小姐姐是谁啊？”

    姜云儿等人目光全部注视着若曦。

    “她是我一个朋友，名叫若曦！”

    楚风淡淡的说着。

    “公子，你还未告诉我，我爷爷现在怎么样了？”

    “你是如何知道我的？”

    若曦看着楚风一脸激动的说道。

    “你爷爷已经去世了！”

    楚风看着若曦说着，他简单的将他踏入仙医门遗址的事情说了一下。

    “爷爷~”

    听到自己唯一的亲人都死了，若曦身躯颤抖着，空洞的双眸中流出了两道泪痕！

    “你不要太伤心了，我受你爷爷委托照顾你。”

    “你以后就跟着我吧，我不会让别人欺负你的！”

    楚风看着若曦直接说道。

    “谢谢公子，不过我乃是一个废人，又双眸失明，跟着公子只会拖累公子，还是让我自己自身自灭吧！”

    若曦从爷爷逝世的悲痛情绪中反应过来，摇了摇头说道。

    “不行，我既答应了你爷爷，如今找到你，那我就必须照顾好你。”

    “我楚风说出的话就一定会做到的！”

    楚风直接说道。

    “可是……”

    “若曦姐姐，你就不要担心这么多了。”

    “我们这么多人，照顾你绝对没有问题的。”

    “你不会拖累我们的！”

    姜云儿上前拉着若曦的手说道。

    “是啊，既然我们相遇了，那便说明这是上天注定的缘分！”

    血刹淡淡的说着。

    “谢谢你们！”

    若曦深深地鞠了一躬。

    “对了，若曦，究竟是谁挖走你的双眼？”

    “对方竟然如此歹毒？”

    “是不是那几大灭掉仙门的顶级势力之人？”

    楚风开口道。

    “我也不知道对方是谁，当时宗门遭到攻击。”

    “我被爷爷秘密派人送了出来，却没想到遇到了一个神秘女子。”

    “对方说我的眼睛很好看，便亲手将我的眼睛给挖了！”

    若曦低垂着脑袋说道。

    “这世上竟有如此歹毒的女人，觉得别人眼睛好看，竟然便将别人的眼睛给挖了，简直太恶毒了！”

    姜云儿一脸愤愤不平的骂道。

    “你放心若是有机会遇到那个人，我一定将她的眼睛也挖下来，为你报仇！”

    楚风看着若曦说道。

    “谢谢公子，对了还不知道公子叫什么呢？”

    若曦说道。

    “我叫楚风，你叫我小风就行！”

    楚风回答道。

    而在仙神殿中，

    此刻数位长老聚集在仙神殿殿主面前。

    “殿主，已经查明那个杀害副城主和血魔宫护法的年轻人便是那位拥有诛仙四剑和玲珑圣体的神秘天骄。”

    “对方刚刚又从王家抢走了仙门的那个失去双眼的遗女！”

    一位长老开口说道。

    “殿主，此子简直太狂妄了，我觉得我们应该立刻将其拿下，并且将诛仙四剑和玲珑圣体给带回来！”

    这时，四长老开口说道。

    “四长老，你是在质疑我的决定么？”

    仙神殿殿主扫了一眼四长老。

    “属下不敢！”

    四长老身子一颤，连忙低头。

    “谁若敢动他，杀！！！”

    仙神殿殿主冷漠的吐出一句话。

    当即诸位长老全部躬身点头。

    “都出去吧！”

    旋即，仙神殿殿主走了出去。

    “你们说殿主和那个小子之间是不是有什么关系？”

    “不然他为何不准别人动此子？”

    “如今诛仙四剑和玲珑圣体就在眼前，竟然也不要。”

    “而且此子公然杀害我仙灵城副城主，挑衅整个仙神殿。”

    “若是不将其拿下，我仙神殿的威严何在？”

    此刻，那几位长老聚集在一起议论着。

    “这个殿主本就是被上任殿主半路带回来的，来路不明。”

    “若非其天赋极强，加上老殿主又飞升了，也轮不到他成为殿主。”

    “我觉得这件事必须要禀告给四位太上长老，不能任由殿主一人胡闹！”

    “说的没错！”

    这几位长老互相点头。

    很快，一天的时间过去了。

    仙灵大会也正式开始了！

    在仙灵城的广场上，整个仙灵大陆的各方势力全部聚集在这里。

    九大世家，八大宗门等各大仙灵大陆的势力强者都是纷纷出现。

    很快十大顶级势力的人也是一一出现，

    血魔宫，圣佛宗，雪宗，重火宫，太乙圣地，无极圣地，天剑圣地的人都来了。

    不过这次无极圣地的圣主并未亲自前来。

    “快看，是琉璃宫的人！”

    “琉璃仙子这次也来了，好漂亮啊。”

    “不愧是仙灵大陆无数天之骄子都趋之若鹜的绝世仙女！”

    “据说也只有女娲宫的那位女娲仙子才能和其一争高低了！”

    这时，随着一群身穿华丽服饰的女修行者来到这里，直接引起了一众热议。

    各大势力的年轻一辈弟子目光全部扫向了这伙人。

    尤其是这群人中一位身穿七彩琉璃长裙，面容精致的女子。

    这女子身穿一袭七彩琉璃裙，长发飘飘，容颜绝美，宛如大自然雕刻而成，嘴角含笑，一幅恬静淡雅的仙女之姿，让人一眼扫去，难以自拔！

    而她便是仙灵大陆十大顶级势力中四宫之一琉璃宫继承人离玉，被称之为琉璃仙子，乃是无数势力年轻一辈心中梦寐以求的伴侣。

