
　　这边买了房，萧家就着急忙慌的想要和安家人见一面。

　　俩孩子年纪都不小了，可不得把结婚的事情提上日程。

　　老萧催着萧元和安宁商量一下，看看是他们去安家谈，还是在外边饭店坐下来一块聊聊。

　　老安那边的意思是来家里吧，过来认认门，结婚的事情可以以后再说，现在主要是两边的父母见个面，算是把关系给确定下来了。

　　老萧一听让过去，就赶着打电话拖朋友帮着买东西。

　　他也知道安家也不缺啥，主要是看心意，就特别拜托了老家在山区的朋友帮着买了一只家里放养的羊，让那边给杀好了送过来。

　　老萧出得起价钱，又是要的整只羊，他那个朋友和老萧关系也挺好的，就特别打电话回去，让他哥哥帮着买了。

　　老萧这边忙着订东西，老安也没闲着。

　　这闺女谈对象和要结婚那也是两码事呢。

　　对象谈就谈了，孩子高兴就行，他们不会插手太多。

　　可要结婚就得谨慎些了。

　　谁知道对方家里是个什么情况啊，这些都得打听打听。

　　老安特意请了个假，大早起的就在家里折腾。

　　他换了不常穿的衣服，又戴了帽子，装扮了一番才出门。

　　之前，老安问过萧元家里在哪住，新房子买在哪儿了等等。

　　他这次是去萧有早先住的那个小区打听的。

　　这不，安宁有车，她也不常出门，车就在家里车库放着，老安就开了出去。

　　在离旧小区挺远的地方，老安找了个车位把车停好，抓了个包把钥匙放进去就走。

　　这个点正是年轻的人吃了饭全都上班去了，上了年纪的人上超市抢购回来，还不用做饭，正在小区院子里歇着的时候。

　　老安过来，就看到一群老头老太太坐在一起说的正热闹着呢。

　　他也跟着过去坐下：“老几位，跟你们打听件事。”

　　一个看着得有七十多的老太太就说：“你打听啥事啊？”

　　老安笑笑：“这不，家里孩子在这边上班，我呢，和老伴就跟着过来带孩子，孩子该上学了，就想着给选个好点的学校，你说这城里啥都好，就是这学不好上啊，哪像我们农村，想上哪个村里上学都成。”

　　那几位就笑了：“可不就是么，都想着把孩子送到好学校，可好学校就那么几个，也容不下那么些人啊。”

　　老安又问：“我听说这边的学校都挺不错的，好像一中也是在这片吧。”

　　“那可不，咱们这个小区别看房子老，可这地方是真不错，买东西方便，住着也热闹，最主要的是有好学校啊。”

　　老安抓了抓头：“我和老伴凑了凑，给孩子凑了个首付，就想着给买个房，这不，看这一片挺不错的，就跟您几位打听一下。”

　　“买房啊，你来的有点晚了。”有个老头嘟囔了一句。

　　随后他旁边的老太太就说：“可不就是么，前几天萧家的房子挂出去要卖，你要早几天来就碰着了，可惜人家卖了。”

　　“萧家？”老安皱眉：“我记得早些年认识一个人就姓萧，好像也在这一片住着，他家一个儿子一个闺女，儿子得有二十五六了吧……”

　　“就是他家。”老太太一拍大腿：“你们是熟人啊，那你可来的真晚了，要不然说不定就能买着他的房子了。”

　　“多少年没联系了。”老安摆摆手：“好些老朋友都淡了。”

　　他叹了一声：“老萧如今咋样了？日子过的还行吧，他那个人挺厚道的……”

　　“日子也能过得去，夫妻俩都有工作，家里儿子在一中当老师，姑娘上高中了，他们两口子为人都不错，他媳妇是个热心肠的，谁家有什么事找她，她能帮的都帮，他儿子我们从小看到大，是个知书识礼的，姑娘也好，见了长辈说话和和气气的……”

　　说到萧家，好几个老头老太太就开始夸奖：“别说，他们搬走了，我们还真有点想得慌呢。”

　　老安笑笑：“我这老哥哥年轻的时候就好，和嫂子两人和和气气的，从来没拌过嘴。”

　　“那可不，两口子啥事都有商有量的，老萧是个勤快人，回了家就帮着收拾屋子做家务，也就一样不好，他不会做饭，一天三顿饭得让他媳妇做，别的倒还都挺好的。”

　　老安就把这一点记下了：“你们一说我还真想起来了，可不就不会做饭么，我还记得早些年见他，他请我到家里做客，我过去的时候嫂子没在家，他给炒菜，差点把厨房给烧着。”

　　一个老太太就笑：“好几回这样的事呢，后头他媳妇就再不让他进厨房了。”

　　老安有一句没一句的说着，这些老头老太太的也没啥事，反正一个个很有几分闲情逸致，拉着老安聊了挺长时间。

　　反正吧，老安就把萧家的事情摸透了好些。

　　一家子到底咋样，说话行事怎么着，家里人的关系什么的，他都了解了。

　　弄清楚了，老安就又坐了一会儿才走。m.23sk.net

　　临走的时候他还说呢：“我再转转，要是找不着合适的就得劳烦您几位帮我留意了。”

　　老安从小区出来，到停车场找自己的车。

　　等他找着的时候，就看着围着车好几位年轻漂亮的姑娘。

　　这几个姑娘正拿着手机拍照呢。

　　看那样子是站队等着拍呢，一个个的站在车旁骚首弄姿的，还没拍完，后头的就催，让她快点。

　　老安快步过去，拿出钥匙就开车门。

　　那几个姑娘看着车主来了也不尴尬，有两个退到一旁，剩下那几个根本没退。

　　一个姑娘娇滴滴道：“大叔，借你的车拍几张照呗。”

　　还有的和老安撒娇呢：“大叔，就让我们拍几张吧，好不好嘛，一会儿人家好好谢你。”

　　老安听的起了一身鸡皮疙瘩。

　　这要是一个两个的，拍也就拍了，可好几个人呢，而且每一个拍照的时间应该都挺长的。

　　老安哪那么多时间等着啊。

　　“可别了，我家里还有事呢，我得赶紧回。”

　　他拉开车门要坐进去，一个姑娘直接插到车门中间：“大叔，别这么不讲情面嘛。”

　　她说着话还伸手去摸老安的手。

　　老安真给吓着了。

　　这几个姑娘看年纪比安宁都不大，甚至瞧着比安宁都小呢，这都是当他姑娘的年纪，怎么一个个整的这副德性啊。

　　老安赶紧躲，

　　一个姑娘趁机站在车门中间拍了一张照。

　　老安可就生气了。

　　他过去把那个姑娘一扒拉扒拉到一旁，然后就要坐到车里。

　　那姑娘趁机倒在地上。

　　另一个姑娘就喊：“干嘛呢，非礼啊，非礼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十二章 第一个世界14免费阅读。https://www.23sk.net 