    遗憾，居然没有看到一个人傻钱多的傻子出丑，这事儿绝对的让人气愤。

    不过也有些人觉得，肯定是这个人已经没有钱了，所以不敢加价了，有些人就是纸老虎。

    只有那两个刚刚一直在加价的人吓了一大跳，这脸上的汗水都出来了。

    为什么不加价了，不是说一定会加吗？

    无论多少都会加的吗？

    现在不加了，那这个东西不就砸在手上了吗，那到时候小姐肯定是不会放过他们了呀！    一直在背后看着这一切的梁清，自然是知道自己被唐白之摆了一道，被慢慢悠悠走过来的张铭月笑话了一通。

    “怎么，你以为别人都是傻子，只有你最聪明？”

    “怎么，不装了？”

    梁清毫不犹豫的说了回去。

    “你都踩到我的鼻子上来了，我还要怎么对你？

    梁清，我劝你最好不要跟白之作对，他现在过得很平静，如果你不想卖这些东西，就不要拿出去挑逗他！”

    这算是张铭月最硬气的一次，可是梁清却是笑了。

    “我就是要这样，那又如何，你跟他还真是母慈子孝啊，可是当年拿着东西嫁给我爸的，可是你啊，少她妈当了婊子还想立牌坊！”

    说完，也不给张铭月反应的时间，就自己走开了。

    陈友好看了一眼唐白之，他脸色灰暗，不过他自己放弃了，心里肯定难受，陈友好心里有一个想法，不过这事儿，他不能够说出来。

    接下来的几个东西都没有什么大不了的，中规中矩，没有特别贵，也没有特别的便宜，陈友好也没有什么兴趣参与，真的假的都有人拍下来。

    突然，出来了一本册子，看起来很旧，外面笼罩着一层淡淡的黄光，很是微弱，陈友好看了一眼，没觉得有什么不一样，只不过又仔细的看了一遍，才看出来，好像里面还透着一种红色的光。

    “这怎么会这么奇怪呢？”

    他还从来没有见过这样的东西，奇怪至极，这光为什么一时暗一时强，有些时候看过去，还没有了，若不是他一向眼力过人，陈友好都要觉得自己是不是看错了。

    不过奇怪归奇怪，他也没有声张，现如今他还看不出来这个东西到底是个什么来历。

    一拿上来，这个东西果然没有赝品，也不知道是为什么，可能是这些人并不知道这个东西是个好东西，也有可能是这个东西外面生锈得太严重了。

    应该是哪个墓里面出来的，外面锈得太厉害，看不出来是个什么来历。

    果然，他们只是开价十万，这一来，下面的人也没有什么兴趣，陈友好开了一个十一万，看热闹的人立马就过来了，大家都好奇陈友好怎么会看上这样一个东西，毕竟这东西可不是什么好东西。

    “陈少，你可别看走眼了呀，也不是所有旧的东西都是好东西啊，这东西锈得这么厉害，也没有什么用处了！”

    立马有一人冲着陈友好喊着，倒不是关心陈友好，只是对他有几分嘲笑，毕竟陈友好失算，这让他们听起来，是一件特别好的事情！    陈友好听了，摇了摇头，没管这些人，无非就是看看热闹而已，这一点，陈友好又不是不知道！    “二十万！”

    他随性的举了举牌子，在一个人故意来抬了价钱以后，给出了二十万，他今天倒是要看看，到底是有多少人要来跟他作对！    果然，那边有一个姓欧阳的就上来抬加钱了，如今这个地方，没有多少人会跟陈友好作对，但是这欧阳家是新到这里的，大概是还不太怎么知道陈友好这个人吧。

    陈友好也不高调，随便这些人怎么样吧！    欧阳家也算是厉害，各个行业都有人，人家想来跟陈友好作对，也是他的事情，不过陈友好心里不是很想去惹这个人，没必要，多一事不如少一事。

    但是，有些人就是喜欢在这里装来装去的，一副他很了不得的模样，真的以为自己很厉害一般，欺负到他的头上了，他陈友好也没有必要在这里装孙子。

    “四十万！”

    那欧阳木子脆生生的声音听起来倒是如铜玲一般，不过听在陈友好的耳朵里面，却是无比的讨厌，也不知道他陈友好到底哪里得罪这位大小姐了还是怎么，她居然出了价以后，还给了陈友好一个挑衅的眼神。

    众人看戏的心情一下子就上来了，要知道，这两年可没有什么机会可以看戏的啊！    “六十万！”

    陈友好也没有含糊。

    一阵唏嘘，一个这么破旧的册子，也不知道到底有什么用处，值得这么争，锈迹斑斑，连哪里的出处都看不出来，估计是哪个墓里面出来的没用的东西，真不知道争起来啊，有什么意义。

    “要我说啊，还是年轻人，年轻气盛，为了一点点的这个，那就是一副不能认输的模样，以前觉得这陈少不一般，现在看起来还不是这个样子，这个东西能够值什么钱，值得他们这般花尽心思？”

    “唉，那说不一定，有钱吧，这人就任性几分！”

    这话一说出来，众人都笑了起来，在场的都是有钱人，什么性格倒是很清楚明白的，他们也都是为了一点点事情，不惜一掷千金的！    “八十万！”

    欧阳木子自然是不会想让，出价出到了八十万。

    陈友好偏头问了一句李天昊：“这个欧阳家，是个什么来头，怎么以前没有听说过这号人物？”

    他倒不在乎这欧阳木子，一个女人而已，没有家族的庇佑，也就是那个样子，重要的是，这个家族是什么人。

    “不是很清楚，只是知道这家人以前在国外做生意，这两年不知道为什么，突然把生意都转回国内来了，很多人都到了渭城来了，不过听说好像是挺有钱的！”

    李天昊也不是很清楚，这段时间他们一群人都在外面，这里发生的事情，他都不是很清楚，这会儿问起来，他也不知道啊！ 

