    孟章和极剑神将向前飞了几百里，无惊无险的穿越了缓冲区域，开始进入魔物盘踞的核心区域。

    这片核心区域面积可不小，方圆三四千里，都经常有魔物出没。

    到了这里，算是真正进入了危险之地。

    孟章和极剑神将才深入不到十里地，就有不少的魔物出现在了前方。

    两人飞行的高度并不算高，不过才一百多丈的样子。

    除了时不时有一些魔化飞鸟撞向两人，地面上也有一些魔物高高跃起，向着两人冲去。

    都不用孟章出手，极剑神将随意放出几道剑气，就将这些低级魔物全部灭杀掉。

    低级魔物没有智慧，完全靠本能驱使，只要发现生灵，就会不顾死活的扑过去。不将生灵撕碎吞噬，绝对不会轻易罢休。

    孟章和极剑神将还没有飞过去多远，就已经消灭了不少的低级魔物。

    这片魔物盘踞的核心区域，充满着一种诡异的生机。

    这里有着各种各样的生灵，却没有任何正常的生灵。

    所有的生灵都已经被彻底魔化，变成了等级不同的魔物。

    魔物之间，很难出现秋毫无犯的和平场面，而是几乎时时刻刻都在厮杀，都在血战。

    这也是魔物的一种成长手段。低阶魔物成长为高阶魔物，主要就是依靠互相厮杀，互相吞噬。

    随着慢慢的深入这片区域，发现了各种各样的景象，结合从黑市那里获取的情报，孟章心里开始慢慢的有了一些疑惑。

    魔物不是凭空产生的。钧尘界不是魔域，魔物难以直接诞生。

    除了从魔域召唤来的魔物之外，本土生灵被魔化，就是魔物的一大来源。

    这片区域内的所有生灵早就被魔化了。高阶魔物还可以说是低阶魔物进化而来，那低阶魔物是从什么地方来的。

    魔化不是永生，魔物同样有着自己的寿元。

    数百年前那场魔灾之中诞生的低阶魔物如果没有晋升高阶魔物，恐怕很难活到现在。

    但是这片区域还是在源源不断的诞生魔物，那说明魔物得到了某种补充。

    联想到大横修真界各大势力对待这片区域魔物的奇怪态度，孟章心里若有所思。

    希望大横修真界的各大势力玩火之时能够保持足够的警惕，千万不要引火烧身。

    孟章只是一介过客，人微言轻，实力有限，根本就无力干涉发生在大横修真界的大事。

    甚至，孟章还不能将自己的猜测在大横修真界这边乱说，否则，就是为自己招灾惹祸。

    摇了摇头，孟章将这些事情放开，将注意力转回到了正事上面。

    这里本来就是大横山脉的一部分，或者说是大横山脉延伸出来的支脉。

    当年魔灾爆发的时候，周围区域经历过一次次惨烈的大战，对周围的环境造成了很大的破坏，地形也是变得千奇百怪。

    再往前飞行了一段距离，孟章和极剑神将就主动降落到了地面上。

    飞在空中太过醒目，容易招致魔物的攻击。

    刚才出现的低阶魔物还不算什么，继续深入里面，会有不少高阶魔物出没，那就不大好应付了。

    两人的目的是进入太乙门的山门，不是斩妖除魔，能够避免的战斗，还是要尽量避免。

    孟章和极剑神将落地之后，就施展出了隐匿身形的法术神通，借着周围复杂地形的掩护，继续前进。

    两人都是小心翼翼的前行，尽量躲避与魔物直接遭遇。

    如果遇上实在避不过去的情况，两人都是全力出手，速战速决，在惊动周围大批魔物之前，将遇上的魔物灭掉。

    外围那些低阶魔物，恐怕实战能力强一点的炼气期修士，在有了准备的情况下，都可以将其消灭。

    随着孟章和极剑神将的不断深入，出现的魔物起码都有着筑基期修士的战斗力。

    如果按照修真界通行的等级划分，这些魔物起码都是二阶。

    蚁多咬死象，足够的二阶魔物，的确可以对金丹真人造成致命的威胁。

    大横修真界之中强大的势力不少，元神宗门都不敢说有资格横行霸道。

    重建后的太乙门不过是金丹宗门，而且作为外来户，天然就要受到本地势力的排挤甚至打压。

    重建后的太乙门可能实力比现在的太乙门强上不少，但是门派的势力范围，直属领地，拥有附庸的数量，都远远不如今日的太乙门。

    重建后的太乙门连山门周边都不能做到彻底肃清，只能控制山门方圆数百里的区域。

    在太乙门山门不远处，还有着别的势力建立的山门。

    甚至有一些敌视太乙门的势力，即便山门不在附近，也会在太乙门山门附近建立一些据点，对太乙门山门形成包围姿势，慢慢的压榨太乙门的生存空间。

    这些往事孟章以前都听几位护法神将提过。

    重建后的太乙门还真是不容易，受到各种限制，许多事情都要瞻前顾后。

    以当时太乙门的实力，足够扫荡周边，清洗掉附近的敌对宗门，将那些各方势力的据点全部拔除。

    但是当时太乙门高层并没有那么做，反而是隐忍了下来。

    太乙门忍气吞声，慢慢和敌对势力周旋，努力扩展生存空间。

    当时听到这些往事的时候，孟章都忍不住感叹，重建后的太乙门过得真不容易。

    当时的太乙门掌门，日子过得肯定比当初的自己还要憋屈。

    孟章心里也能够理解那些太乙门高层当时的做法。

    太乙门本来就是一帮从中土大陆逃难出来的漏网之鱼，在大横山脉这个地方重建的。

    不说门中高层都是惊弓之鸟，但是风声鹤唳、草木皆兵的事情，应该避免不了。

    这个时候如果再用强硬手段对付本地势力，搞不好就会激起公愤，成为周边各大修真势力的公敌，甚至招致他们的联手围攻。

    当时的太乙门高层在夹缝之中求生存，还能将门派香火传承下去，还真是让人佩服。

    一想到这些太乙门先辈，再想到自己即将进入重建后的太乙门山门，孟章心里就不由自主的变得有几分紧张。

    一路上遇到的各种艰难险阻不用多说，孟章和极剑神将有好几次都差点招来大量魔物的围攻。

    （感谢老朋友EricWSC的打赏和支持。）

