    “……我们……在很远的地方来到这里……”

    ‘弹涂鱼’说话似乎变得熟练了起来，速度也越来越快。

    “你们来到这里的目的是什么？”骸龙队长说道：“你们持续地伤害这里的生物和地底，必须立即停止这种行为……”

    “我们……不会停止。”‘弹涂鱼’说道：“我来与你们交流……是来告诉你们，你们可以加入我们……”

    “加入你们？你是说结晶化吗？”这句话是血雾说的：“为什么你们要把这里的生物都变成结晶？”

    “你是……那个被捕获的第一样本。”‘弹涂鱼’对血雾说道：“你身上有排斥我们把你……改造的反应，所以我们只好把你给做成……凝合物，但为什么你还活着呢？我看过你们这种……物种的资料，只剩下头这个部位是不可能活下来的。”

    血雾疑问道：“你说……什么？样本？凝合物？”

    “就是……”弹涂鱼犹豫了三秒多，才说道：“就是……肉碎，我们在这里捕捉到了很多很多的生物，大多数有加入我们的可能，但有少数没有，所以我们会把它们制成肉碎……这些肉碎将会成为我……变形的时候的养分，以及我变身的具体模样。”

    “我们刚来到这个世界的时候并没有具体的样子，所以我们需要这里的生物来变形，通过分析生物制成的肉碎，来变化成当地生物的模样。”‘弹涂鱼’说道：“我认为你并不会成为……肉碎，因为你有加入我们的潜力。”

    “但是你却没有，你身上有排斥……晶化的反应，所以只好把你做成肉碎，但是你的头……却留了下来，而且居然还活着，这实在让我很惊讶……”

    虽然‘弹涂鱼’这么说，但是血雾没有从它的话语中听出任何的……感情。

    “你们为什么要一直在这里晶化生物？”骸龙队长这时开口了：“而且你们还在地底到处晶化，这会对地质造成很大的影响！”

    “我们当然是为了创造属于我们的环境。”弹涂鱼说道：“我们是来自于……另一个世界。在那里，所有的一切和这里都有着巨大的不同。”

    “但是，我们相信，可以让两者变得十分相似。那就是通过晶化的改造，这样一来，这里将会和那里一样闪亮。”弹涂鱼说道：“你们不都很喜欢这些闪亮之物么？特别是……那些绿色的龙，你说是么？”

    “……”血雾没有回答，弹涂鱼接着说道：“我们来的时候得到了你们的资料。这也是……现在我知道你们的语言的原因，我知道，你们……翡翠龙相当喜爱结晶，有许多龙为了获得结晶而不惜生命前往危险之地采集，也有不少龙因为结晶的关系而自杀，你们的……贵民，都喜欢佩戴这些闪亮之物来彰显自己的身份……”

    弹涂鱼说道：“结晶对于你们来说是相当美妙的东西，而对于……骸龙来说，也会在许多的地方用上，你们都喜好这些美妙之物。现在我们要把这整个世界都变得如此美妙，整个世界都会闪耀着结晶的光芒。”

    “我们现在在做的就是这样的事情，你们应该加入我们，才能享受到这么美妙的世界，这个世界上大部分的生物也能享受的到，它们都会散发着结晶之光……想象一下吧，你们醒来之后，能见到一片耀眼的大地，色彩缤纷的结晶生物在空中翱翔，结晶的树林内。许许多多的美丽的结晶生物在跑动着……那是一个多么……”

    “如果真看到那样的世界，我想我可能会吐。”血雾说道：“虽然现在好像没有可以吐的胃……”

    “这就是你们的目的吗？”骸龙说道：“你想让我们当你的奴隶？”

    “我们很久以前就不使用……奴隶这种东西了。”弹涂鱼说道：“你们不是很向往这种美妙的世界吗？翡翠龙的传说之中，不是总是有这种闪耀……的世界吗？我们现在让你的传说成真了，为什么你们会不想要呢？”

    “你们好像挺了解我们……”血雾说道：“但是弄错了一些地方。大部分龙喜欢的不是结晶，只是壳而已，实际上不管是壳还是什么东西……只要能换取生活资源，它们都会喜欢，至于骸龙……”

    “我们并不使用货币。”骸龙队长说道：“结晶通常被我们用在制造雕像或者治疗之类的地方，我们并不希望你们把这个世界变成那样。希望你们能够了解，然后离开这里。”

    “这实在是太让我失望了，看来我获得的情报有误，我们的情报表示你们很喜欢结晶。”弹涂鱼说道：“但是我们的做法是不会改变的……你们只有选择加入我们，或者被消灭掉。”

    “为什么你们一定要这么做呢？”血雾问道：“把这里结晶化对你们来说有什么好处吗？”

    “因为这个世界是属于我们的‘祖先’的世界。”弹涂鱼说道：“我们需要把两个世界变的一模一样才行，这是必然的结果。”

    “在这里的生物会以结晶的形态活下去，并不会灭绝。”弹涂鱼继续说道：“为什么你们要选择灭绝呢？”

    “为什么你觉得你能灭绝我们呢？”血雾说道：“你对我们都不完全的了解……”

    “交流失败了。”弹涂鱼这句话好像不是和血雾和骸龙说，而是在自言自语那般：“虽然完全按照该种生物的交流习惯和模式进行交流，但是却发生过多的错误，停止任何交流行为，改为采取……攻击行为。”

    “嘎？攻击？”

    在血雾发出这声疑问的时候，弹涂鱼身边的毛虫突然全都动了起来，几个骸龙也立即行动，但它们没有去交战，而是抓起血雾迅速地往洞穴通道深处撤退。

    “在这里打对我们不利。”队长对血雾说道：“我们会先带你回去治疗，然后……再做决定，我希望你去联络你们的国度，告知你们的王，这里有一群……结晶怪物。”(未完待续。)

