    距离于瑾与成帝约好的日子，还差一天。

    这天注定是不平凡的一天，一大早于瑾就被急招入宫，说是成帝找他有要事相商。

    婵夏本没想过问题会有多严重，只当是成帝想要跟于瑾彩排下明天龙吸水。

    在婵夏心里，这场被百姓们传得沸沸扬扬的龙吸水事件，早就从玄学转化成了宫廷储位之争的筹码。

    只要于瑾明日能合理解释这一现象，成帝不接先帝回来，就已经成了板上钉钉的事儿。

    所以婵夏也没当回事，只安心地躺在府中吃瓜坐等明天看大戏。

    直到下人来报，说府前出了大事，让她快出去看看。

    督主府门前，被人放了一具骸骨。

    周围百姓里三层外三层的围观，都想知道这是什么情况。

    忍冬跟婵夏说这事儿时，满脸的惊诧，宛若撞鬼一般。

    督主府是什么地方？

    于瑾的地盘！

    虽然于瑾在吃穿用度上很是仔细，他的督主府也创造了历任提督最穷酸的纪录——但，这并不妨碍他在暗卫上的投入。

    阖府上下，能看得到的，看不到的，上上下下几十个暗卫护着，怎么可能有人在不惊动暗卫的情况下放在门口？

    根据暗卫们事后回忆，当时是有很多人经过，人潮过去后，地上就多了个袋子，府内的小厮以为谁落了东西，过去一看。

    一袋子骨头。

    再去追，人海茫茫，到哪儿去找。

    这嚣张的程度已经快冲破云霄了，婵夏若不把这事儿摆平了，督主府正厅悬挂的那块写着“芒寒色正”金字匾额就要啪啪打脸了。

    面对着百姓们的议论纷纷，婵夏分人群，只看了几眼，心里咯噔一下。

    这骸骨虽然已经七零八落了，但套在身上的衣服，是如此的眼熟。

    还有缺了一根的脚指骨。

    这分明就是两年前于瑾不让她验的那具骸骨。

    当时他匆忙把骸骨移走，婵夏就已经有些怀疑了，只是过于信任他，没有深究下去。

    在这个紧要关卡，多事之秋，有人刻意把这骸骨请出来，堆在她的面前，用意肯定不是好的。

    擅长反向推理的婵夏几乎在一瞬间就想到了。

    于瑾不想让她查的真相，偏偏有人堆在她面前让她查，那查来查去结果只有一个，让她跟于瑾离心。

    婵夏环顾四周，围观的百姓们，一个个义愤填膺，嘴里说着嚣张。

    这里一定混入了放骸骨之人。

    无论这个人是谁，动机是什么，婵夏如果不能把这个问题处理好，督主府的威信就会扫地，这里百姓虽不多，但一传十，十传百，传到明日就成了于公公自己府上都被扔了骸骨，此案不破拿什么服众。

    带节奏这种事情，成本不需要太大，但是造成的影响一定极坏。

    婵夏几乎在一瞬间想明白了厉害，面不改色道。

    “忍冬，取我工具来。”

    “你该不会是想在这——？”忍冬惊讶。

    正常来说，应该是把骸骨收起来，拿到厂卫的验尸间内查验，再公布结果。

    婵夏竟然当街处理？

    “再买一口上好的寿材来，无论放这骸骨的人是谁，死者为大，我要还她个体面。”

    百姓们交头接耳，都想看婵夏是如何“还体面”的。

    底下有那好事的小声道：

    “往日里也看过别的仵作煮骨验尸，可都要把所有骸骨都做标记，都散成一团了，拿什么恢复？”

    婵夏看了眼忍冬，俩人多年的默契，让忍冬马上明白她的意思。

    马上顺着那百姓的思路说道：

    “夫人，这种难度极大的拼凑，咱们还是放弃了吧，全大燕又有几个人能做到把所有骸骨拼回原位，不做记号呢？”

    “去准备工具。”婵夏云淡风轻的来了句。

    这一唱一和的，把气氛炒作到了极限。

    跟着婵夏的这些近侍，已经不止一次看过婵夏露这手了。

    在仵作都搞不清楚人体多少骨骼的当下，婵夏师门从学徒时就已经熟悉每一块骸骨的位置、作用。

    不要说是特征明显的骨骼，就是碎肉，也不是没拼过。

    这当众造势的效果是显而易见的。

    围观的人越来越多。

    只看婵夏那双手在一堆骨骼中来回穿梭，动作快的惊人。

    现场鸦雀无声，都被这神乎其神的技法震惊了。

    先拼那些明显的大骨头，再去拼稀碎之处，当她用镊子把最小的锤骨、砧骨和镫骨放到耳朵的位置时，忍冬这负责调解气氛的忍不住带头喊了句好。

    一时间掌声雷动。

    “夏大人不愧是电母转世啊！神技了得！”

    解决了督主府名誉危机后，婵夏摘下手套，对着棺材里的骸骨鞠躬拜道：

    “无论你是谁，有何冤屈，既来了我们这督主府，定不会让你有冤难辨，现在先把她带回厂卫，那里有更专业的设备。”

    尊重死者的态度让人肃然起敬。

    百姓们纷纷流露出钦佩的神色，婵夏不动声色的看了一圈，最后锁定了两个人高马大穿着粗布百姓装扮的人身上。

    人这俩人的表情与周围百姓截然不同，别人看婵夏拼骨头都是瞠目结舌，有口皆碑，只有他们，全全程面无表情，甚至有忿忿之意，在百姓们还交头接耳时，他们已经迫不及待地转身要离开。

    一看就是着急跟上头的主子回禀，婵夏看了眼忍冬，忍冬点头，带了俩暗卫追了上去。

    厂卫做的，就是审讯盯梢的工作，这些事儿都是轻车熟路。

    让这些家伙有机会扔骸骨，已经是对督主府最大的挑衅了，若再让他们在眼皮子底下溜了，拿什么服众。

    棺材被挪到厂卫的验尸间，婵夏并没有急着验。

    只陪着棺材里的骸骨静静独坐。

    在这个验了很多具尸体的房间里，她从没有一刻如现在这般安静。

    她若想查这骸骨的死因，有很多种方式，甚至也不需要很长的时间。

    但她并没有行动。

    只是静静地坐在那，偶尔看一眼棺材的方向。

    距离真相一步之遥，她却从未有过如现在一般的平静。

    终于门被推开了。

    “小阿夏，人我给你抓回来了。”

