    第992章治伤

    甚至有些部位已出现萎缩，损伤部位轻微出血状况已经得到控制。

    “道长一直服用什么药？”李小玉切完脉，起身问了无道。

    “师傅一直用人参吊命，还有就是我带回去的变异肉，每天都会给师傅炖一小盅。

    变异肉只有一口的量，我不敢给师傅多吃，怕他受不了。

    怎么样，这些对师傅有用吗？”

    了无有点慌，若是师傅有什么不测，他就是彻底的罪人。

    “天星道长能坚持到现在，多亏了人参和变异肉的调理，不然等不到现在。

    身体要恢复，并不是一朝一夕能完成的。

    受损的时间过长，要想恢复如初是不可能的。”

    李小玉如实说，她并没有打包票，虽然她能治。

    “没关系，老头子不奢望！”天星道人费力地说出他的想法。

    原本就没抱多大希望，这些年有名的医生，了无都找遍了。

    这孩子一年时间大多在外奔波，不是为了寻医，就是为他求药，真是苦了他了。

    他年轻时一时的善心，没想到给自己留下一个养老的徒弟。

    “李施主，你的意思是师傅的伤能治？”

    了无面容扭曲，双手紧握成拳，他极力地控制着内心的激动，生怕李小玉回答他的是‘不’。

    仇大强看到他激动得变形的脸，直接站到李小玉身后，紧紧地盯着他的举动。

    此人若是想对小玉不利，他必出手擒获他。

    仇大强跟在李小玉身后，就是怕有人对她不利。

    虽然是在营地里，李小玉的身手早已强过他，但他做为暗卫，职责不能丢。

    了无看出仇大强对他的戒备，双手举起，急切地道。

    “我不会对李施主不利的,我只是想知道,师傅的伤是真的能治吗？

    我已经找过许多的医生,甚至医学世家，他们唯一能做的就是帮师傅吊命。

    可师傅活得太痛苦，我实在是怕他撑不下去,他与我的父亲无疑。”

    了无红了眼眶，只要李小玉能救师傅,让他做什么都可以。

    “能治,需要的时间会长一些。

    你们放心地住在这里,安心养病就好！”

    李小玉可不愿意看一个方外之人哭鼻子，还是一个大男人,有点儿辣眼睛。

    “谢谢李施主，了无后半生将任你驱使，决无二话！”

    “好,你的诚意我收到了,以后会有用得着你的地方。”

    李小玉没推辞了无的投诚,这是她该得的！

    “你将天星道人的换洗衣服准备好,半小时后去浴室泡澡。”

    李小玉交待完，转身去厨房准备熬药,仇大强提着大包紧跟其后。

    他对李小玉的事没有多问，这些不是他该问的，他只要做好一个暗卫该做的事就好。

    李小玉在厨房里用惯用的手法熬药,因为她的精神力大增，熬药对她来说是小事一桩,完全可以在五分钟内搞定。

    但为了让了无师徒信服，她并没有如此做。

    仇大强对她熬药的事,已经见过多次，一点儿也不感到奇怪。

    他与李小玉接触越多,越感觉她的强大和神秘,很是为欧如霜和欧香巧的短视后悔。

    好在他和儿子还留在这里，能为李小玉服务,只要他们不出错，将来的地位可想而知。

    仇大强很有眼力地将汤药装好,提到浴室,浴室中已燃起两个火盆。

    早已等候在那里的了无和天星师徒，看到一桶绿色的药汤。

    桶中飘出的药味儿，并不是他们常见的苦涩,反而有一股清香味儿。

    原本一片死寂的天星道人,眼中闪过一丝神彩，仅从药味儿中他便对李小玉有了信心。

    久病成医的人,从药味儿便知这剂药决不普通,里面的名贵药材怕是不少。

    “道长，现在就进去泡，不要怕烫，水凉了就可以出来了。”

    仇大强将李小玉对他吩咐的话，转告给天星道人。

    “好，多谢施主，辛苦了！“

    仇大强关上浴室的门出去，李小玉一直等在客厅里，他则忠于职守地站在门口守着。

    “仇叔，别那么紧张，这是在自己家里！

    过来坐，喝杯茶！”

    “呵呵，这不是职责所在吗！

    这些年跟着你，一直都过着平安而富足的生活,我也没出多大的力。

    得到的好处远远高于我的付出，不做点什么总觉得心里过意不去！”

    仇大强不好意思地坐过来,端起李小玉新泡好的茶水。

    “仇叔，我们都是一家人，用不着那么紧张。

    你是欧家的老人,对欧家的暗卫应该都很了解。

    孩子们渐渐大了，身边应该有他们的暗卫保护。

    你有合适的人选没有？”

    李小玉给茶杯里重新续上水，漫不经心地说出她的要求。

    看似很随意，但仇大强若是当真了，那他就是太笨了。

    他们谁不知道五个孩子，是整个欧家的宝，容不得出一点儿差错。

    否则他们所有人的命，都不够赔的！

    仇大强坐直身体，一脸严肃地道。

    “小玉是想选什么样的人！”

    欧家年青一辈出现大量断层，想要选出合适的人选，并不是一件容易的事。

    李小玉也知道欧家村的现状，而且还要人家心甘情愿，一心守护她的孩子们。

    合适的人选，真的是一个难题！

    “人品、自愿，十岁到二十岁，我亲自教导！”

    孩子们的暗卫，李小玉不想交给其他人培养，只有掌握在她自己的手里，才是最安全的。

    仇大强一听是李小玉亲自培养，不禁有些心动，可惜他家的孩子都太小，年龄不够。

    做为欧家曾经的暗卫头目，仇大强并没想过脱离欧家。

    他从加入欧家的那天起，生是欧家人，死是欧家鬼，他的后人也得是欧家人。

    以他现在的家产，脱离欧家后完全能过上富足的生活。

    到外面生活，只不过是换了个地方而已，根本没有在大家族的庇护下活得自在。

    李小玉的本事强大，外面有多少人想攀上她，而苦于没有机会，他是不会自断前程的。

    他的儿子仇阳泽就是最好的证明，若是没有欧峰的这层关系在，怎么可能派他担任队长。

    (本章完)

