    “有引气丹帮忙，修炼速度果然不慢，看样子，用不了多久，第二道纹路就会完全显现出来，晋升到凡阶二品了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，看天色未明，便索性拿出来那本《摧岳拳谱》细细研读了起来。

    摧岳拳共有五重，柳飞歌目前只有凡阶一品，只能修炼第一重，需要调动先天元晶的元力，按照拳谱标示的顺序走双臂手三阳经和手三阴经，从拳头中发出元力击打敌人。

    三阳经分别是手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经，三阴经分别是手太阴肺经，手厥阴心包经，手少阴心经，所以修炼主要是用元力打通这六条经脉，第一重便可修炼完成。

    “不愧是五品元技，光是第一重就需要用到六条经脉，自己之前学得拂柳剑法只需要两条经脉而已！”

    柳飞歌看了一遍《摧岳拳谱》，见窗外已然是晨光熹微，已然是没有时间修炼，娘亲在外屋整理东西的声音也传了进来，只好恋恋不舍地将《摧岳拳谱》收回了混沌圣殿。

    一夜未睡，柳飞歌却是丝毫没有倦色，显得神采奕奕，小腹的伤口虽然还没有痊愈，但也不影响正常的行动。

    柳天龙昨夜已经下了最后通牒，今天就得搬离内院，柳飞歌目前还没有抗衡柳家的实力，自然不会硬撑着，便出去外屋帮兰月琴收拾起来。

    兰月琴担心柳飞歌，晚上反而没有休息好，面容有些憔悴，见柳飞歌看上去比昨夜好了很多，这才微微放下心来。

    母子二人也没有多少家当，很快便收拾齐整，搬到了外院的两间破破烂烂的草屋中。

    柳飞歌刚刚安顿好娘亲，便听得屋外传来一个阴阳怪气的声音。

    “柳飞歌！大少爷的吩咐你忘了吗？赶紧去打扫院子去！”

    随着话音，一个衣着锦袍的矮胖子站在了门口，满脸横肉，额角上还长着一个红色的肉瘤，盯着柳飞歌的目光充满了戾气！

    这矮胖子名叫杜佩纲，是柳家的一名管事，因为在家里行二，又长了一个肉瘤，柳家人叫他杜二瘤子，当然，一般的仆役是不敢这么叫的，都要尊称杜管事。

    柳飞歌见上门的是杜二瘤子，嘴角不由微微泛起一丝苦笑，这个杜二瘤子以前仗着在柳家有点儿权势，曾经想要对柳家的一名婢女行不轨之事，不料被柳飞歌发现，狠狠地教训了一顿，也算是结下了仇怨。

    可是以前的柳飞歌，虽非柳家嫡系，但也算是柳家少爷，再加上柳世境器重培养，杜二瘤子是万万不敢生起报复之心的，每每在府内遇见柳飞歌也是低声下气地陪着笑脸，不过柳飞歌鄙夷其为人，对其从不假以辞色。

    如今柳飞歌被挖掉先天元晶成了废人，杜二瘤子哪里能够放过这等落井下石的机会，立即跟柳天龙主动请缨过来监督柳飞歌干活。

    柳天龙是知晓杜二瘤子对柳飞歌有怨念，自然乐见其成，将柳飞歌拨到杜二瘤子手下听用。

    “还愣着干嘛，柳飞歌，你现在可不是少爷身份了，不过是个连平常人都不如的废人，大少爷吩咐了，从今天开始，你就在本管事手下听用，好好干活，乖乖听话，不然的话，少不了苦头吃！”

    杜二瘤子一副趾高气扬的架势，大声地呵斥着。

    柳飞歌哪里会与这般小人计较，淡然一笑，从屋角拿起一把扫帚，便要出门干活。

    杜二瘤子见昔日高高在上的柳少爷，剧阳郡潜秀榜的榜首，如今竟然乖乖地听自己吩咐，心中那个舒爽就别提了，一张肥脸上满是得意的阴笑。

    兰月琴担心柳飞歌的伤势，赶紧陪着笑脸对杜二瘤子说道：“杜管事，歌儿他大伤未愈，您通融通融，让他休息几天再去打扫可好？”

    “滚！哪有你说话的份儿，老子偏要让他现在就去打扫！”

    杜二瘤子用手指着兰月琴，一脸鄙夷地呵斥道。

    柳飞歌闻言顿时大怒，这杜二瘤子对自己态度如何，自己可以不同他计较，但是竟敢对自己娘亲出言不逊，这岂能容忍？

    “杜二瘤子，你再指着我娘亲大声说一句试试！”

    柳飞歌的脸色倏地阴沉下来，紧紧盯着杜二瘤子，已然做好了出手的准备，为了娘亲，纵然暴露自己先天元晶重生的事情也在所不惜！

    杜二瘤子被柳飞歌的突然变化吓了一跳，他一向被柳飞歌积威所慑，本以为如今的柳飞歌一个废人而已，根本不敢和自己对抗，可万万没有想到，竟然还敢呵斥自己，莫非这小子还有什么依仗不成？

    杜二瘤子一时间竟然忐忑起来，虽然大少爷说这小子已然是废人一个，可是作为剧阳郡年轻一代第一人，潜秀榜的榜首，说不定还是有些什么自己不知晓的手段的，自己若是轻举妄动，说不定会遭殃，还是先看看情形，以后有的是收拾他的机会，倒也不用急于一时。

    “哼！本管事懒得和尔等计较，速速前去打扫，若有拖延，看我怎么收拾你！”

    杜二瘤子当管事多年，自然有些察言观色的本事，他从柳飞歌的目光中感到了丝丝杀机，不敢多留，撂下了句狠话便转身匆匆离开。

    兰月琴见杜二瘤子离开，一声叹息道：“歌儿，你太冲动了，那杜管事对你昔日之事怀恨在心，你何必还要得罪于他呢？”

    柳飞歌身体笔直，宛若神剑，看着兰月琴目光坚定地说道：“娘，你放心吧，儿子自有分寸，儿子也不会就此真的成了废人，失去的一切也一定会加倍的拿回来的！”

    柳飞歌扛着扫帚来到院落，开始打扫起来，过往的柳家下人见状，也都纷纷议论起来。

    “听说这位柳少爷得罪了老爷，被废了修为，成了个废人了！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，就这么一个废人，竟然也想娶咱们柳家大小姐，真是不知道天高地厚！”

    “听说刚才还对杜管事出言不逊，真是不知死活，还以为自己是少爷呢！”

    ……

    灰尘飞舞间，柳飞歌面色平静，身形从容，根本没有理会这些人，现在自己没有了以前的实力，说什么也没有用，若是辩解，反而更会让人瞧不起。

    当然，柳飞歌也坚信，总有一天，他会用自己的实力，让这些人全部闭嘴！

