    “游戏？什么意思？”

    那人下意识的追问了一句。

    “啊，游戏就是……”

    韩进一边在游戏里大杀四方，一边给那人解释了一下何为桌游，何为德式算分。

    然后……

    “好玩，的确是好玩！兄弟，你这东西还有吗，能不能卖给我一套，我愿意出高价。放心，我绝不会让你吃亏的！”

    “看在你这么诚心的份儿上，我就勉为其难的卖你一份吧！五百灵石，概不讲价！”

    “给，成交！”

    愉快的交易结束了！

    韩进用一堆纸片子，从那名开窍境界的修士手里赚到了五百灵石。

    那么，这副卡牌的成本是多少呢？

    不到一枚灵石！

    也就是说，韩进售卖卡牌的净利润是四百九十九灵石。

    “这是纯纯的一本万利啊！看来以后，我也可以开一些卡牌专营店了！”

    韩进的心里如是想着，看着周围的人就如同看着钱袋子一样，眼睛里全是洋字码。

    恰在此时，韩进的脑海里响起了系统的提示音。

    “叮咚，恭喜宿主触发任务，娱乐先锋！这个世界的娱乐手段极其匮乏，宿主做为穿越人士，有责任为这个世界的娱乐生活带来变革。请宿主将足够的娱乐项目带到这个世界上，丰富人们的娱乐生活。”

    “该任务为连环任务，任务奖励以完成度计算，宿主完成任务的完成度越高，奖励越是丰富。令，系统会免费为宿主提供娱乐工具制作服务。但，系统会在宿主的收益中抽成百分之三十。”

    “这叫免费提供，啊？狗系统，你丫的脸怎么这么大呢！”

    韩进当场就子啊心里对系统爆出了粗口。

    然后……

    “咔啦啦！”

    一道雷霆降下，直接将韩进劈成了非洲大兄弟。

    “靠，劳资说实话你也劈我！我开店，你抽成，凭什么？”

    韩进不服不忿，继续向系统抗议。

    “好吧，系统承认，这个说法有些不准确，现已修改协议，新的协议内容已经发放。”

    “叮，系统将为宿主提供店面装修，提供超越这个时代科技水平的基础设施，提供店员，但，系统要在宿主的收益中抽成百分之三十。”

    “如此，宿主可满意了？”

    “这还差不多！”

    韩进这会满意了，但，他却并没有要轻易的放过系统！

    “系统，你宿主爸爸刚才很冤枉的挨了一记雷劈。所以，你必须要给我补偿。给少了我不愿意，给多了我不嫌弃。撒，现在是你表现你诚意的时候了。”

    韩进对系统阴阴的笑道。

    “叮，系统补偿宿主随机抽奖机会一次，望宿主珍惜！”

    系统这次倒是很大方，直接就给了韩进一次抽奖机会。

    “就这？”

    韩进瘪了瘪嘴，不屑的道：“白送的东西，肯定没好货。系统，给爸爸把这次抽奖机会用了吧！”

    “宿主，你是谁爸爸？”

    系统怒声反问。

    “这不很明显的吗？我是你的宿主爸爸啊！我的儿，你需要我领你去做亲子鉴定吗？”

    韩进得意洋洋的说道。

    然后……韩进的头顶又有雷声滚动，吓得韩进赶忙岔开话题，“行了，赶紧把抽奖机会给我用了！”

    “哼！”

    系统傲娇的冷哼了一声，没有再说话，而是直接把这次抽奖机会给韩进用了。

    “叮，恭喜宿主人品爆发，抽到小型虚拟对战系统一个。”

    “小型虚拟作战系统（十人版本），可供十个人进行虚拟战斗。该系统搭在了十几种不同力量体系下的战斗模式。在该系统中战斗，修士有机会领悟系统任务所掌握的技能。”

    “系统开启后，每运行一小时需要消耗五百灵石。如果有人领悟到了系统人物所掌握的技能，则需要根据技能强如，支付数量不等的灵石。”

    “这才是真真的好东西啊！”

    看着这些介绍信息，韩进激动得简直不行了！

    此刻，他很想抱着系统狠狠的亲一口，然后告诉系统，你就是我亲……嗯，你还是我亲儿子！

    想当爸爸？下辈子吧！

    有了这个小型虚拟对战系统，韩进哪儿还有心思玩儿桌游啊！

    电子竞技，他不比桌游香吗？

    离开了那颗蓝色星球十年了，韩进是真的很想念那些电子竞技类游戏。

    韩进可以发誓，如果再碰上很坑的对有……那该喷还是得喷，该举报那还是要举报啊！

    在韩进的带领下，除了翼葕，陈青云，秦飞宇和林月瑶之外的人全部进入了虚拟战斗系统当中。

    在这里，韩进找回了当年叱咤风云一喷九的感觉，将规则介绍得绘声绘色，而南宫羽灵等人则是听得一头雾水。

    不过在亲身体验过几次之后，这些正儿八经的修士，就都被韩进这个网瘾少年给带上了‘不归路’。

    十个人这一玩起来，就变得没完没了了。

    一直到红日西斜，擂台上的比试全部结束，他们也没有要停下来的意思。

    突然，南宫羽灵身上的气息一阵的波动。

    紧接着，她的身体毫无征兆，竟然化作了一株参天大树。

    这诡异玄奇的一幕，登时惊呆了在场的所有人。

    至于韩进，此刻他更是被震惊得说不出话来了！

    因为此时，他的脑海里出现了这样一则系统提示：“用户南宫羽灵成功触发领悟条件，领悟并继承了哈西辣妈的仙人体及木遁能力。”

    “叮，因为该人物所处次元等级太低，故系统将会自动对其进行强化。如果修士南宫羽灵想要具现这一能力，需缴纳一千万灵石。”

    “系统，你个小可爱还真是黑啊！哈西辣妈的那点能力，你管我要一千万？你咋不去抢呢！”

    韩进很是不满，再次对系统发起了牢骚。

    “那你要不要嘛，不要我收回了。”

    系统丝毫也不在意韩进的抗议，直接对韩进下了最后通牒.

    “要，干嘛不要？大不了，我回头再去找南宫叔叔报销去啊！”

    韩进嘿嘿一笑，很果断的制服了八百五十万灵石。

    有贵宾卡，咱就是任性！

    而就在韩进支付完费用之后，南宫羽灵的脑海里也多出了很多的信息。

