    【上一章已经出来喽，别忘记看哈！】

    七里香集团。

    总裁办公室。

    王洛栖正蹙着眉头批改着文件，她的脸色有些疲惫，显然是工作量有些多的缘故。

    这些年随着几个捣乱董事的接连出局，她对七里香集团的掌控力也变得稳固。

    她早就开始逐渐往下放权，每天要处理的事物也少了许多，但因为昨天翘了一天的班, 积压了不少的工作量，她今天要处理的文件就有些多了。

    正所谓：由俭入奢易，由奢入俭难。

    清闲了这么久，突然面对翻倍的工作量，她还真有些不适应。

    合上最后一份文件夹，将签字笔丢到一旁，王洛栖趴在办公桌上，结结实实的松了口气, 她现在有些佩服曾经的自己。

    每天不仅要和董事们勾心斗角, 还要处理海量的文件，最关键的是她每天还能斗志满满。

    但现在的她有些颓废了啊，才处理这么多文件，就像和温言打了一架似的，累的身子骨都要散架了呢。

    想到温言，王洛栖也找到了甩锅对象，她鼓了鼓腮帮，小声嘟囔：

    “我会变得颓废，这都是被那个小赤佬给传染了, 不然以我的自律能力，怎么可能会懈怠工作？”

    她站起身子双手交叉想伸个懒腰，活动一下身体，但刚伸到一半她就皱了皱眉头，放弃了这个打算，低头瞄了下骄傲, 王洛栖轻啐一口：

    “真是碍事。”

    她挪动脚步, 来到落地窗前，想舒缓一下疲劳的眼睛。

    总裁办公室位于66层，站到落地窗前能够看得很远，此时正值黄昏，外滩上的轮船泛着金光悠哉悠哉的游着，街道上交织的车流在提醒她到了下班时间的晚高峰。

    站在七里香大厦的66层，无疑能体会到高处不胜寒的感觉，她一个人看着下面的车流不息与人来人往，心里也不禁升起一股孤单。

    于是，她下意识便想到了温言，他在做什么呢？

    王洛栖循着大概的方向，向七里香都的位置望去，即便两人现在相隔着小半個城区，但她的眼神似是穿过几十公里的距离，看到了601室那个温馨的小家。

    今天中午她就在公司食堂，简单的凑合了一下，故意没有像往常那样回家吃饭，也没有提前和那个小赤佬打招呼，他现在应该等的很着急吧。

    王洛栖眯了眯美眸，脸颊上浮现迷人的笑意, 牵动两个小小的酒窝。

    哼, 对于拿捏温小言她有的是手段，这时候就应该要保持适当的距离，免得那家伙得寸进尺。

    王洛栖虽然忙完了工作，但她却不准备现在就回家，非要晾一晾那个小赤佬。

    嗯，她今天要加班。

    温言什么时候来公司找她，她才会勉为其难的跟他回家。

    还是很勉强的那种。

    ……

    夕阳洒满天际，不偏不倚的将晚霞照在大地，它既然照过了魔都的河流，自然也不会漏过千里之外的京都建筑。

    吴家老宅是个三进的四合院，被夕阳照耀的屋檐像是镀上一层赤芒，不时有几只燕子飞来飞去，嘴里衔着泥土草根在构筑新巢。

    这个四合院是老爷子年轻时置办的产业，在那个刚结束动乱的年代，也并没有付出多大的代价，但在如今的和平年代却已经涨成了天价。

    所以，一辈子都不曾经商的老爷子，经常和他那个纵横商界的外孙女讨论这座宅子，诸如：

    “栖丫头，大家都说你是经商奇才，但你看看外公当年随手置办的产业，现在翻了多少倍了，这个投资回报率和你相比如何？”

    而他那个古灵精怪的外孙女，偏偏还非常吃他这套，总是一边给他揉着肩膀，一边笑着附和道：

    “外公的投资眼光我自然是比不了的，我只是得了您的几分真传，现在就已经在商界混的风生水起了，要是能完全继承外公的衣钵，三十岁前做个女首富也绝对是手到擒来。”

    而最厌烦马屁奉承的老爷子，在听到女孩这么假的应和，却总会开怀大笑：

    “唉，老头子我当年没有去经商还真是屈才了，不然也是一方富商大贾，能给子孙留下万贯家财。”

    这座四合院，记录着祖孙二人的许多往事，也是王洛栖从六岁到成年那段时间，少有能体会到温暖的地方。

    在这座四合院的东南角有两棵枣树，现在已经抽出了新一季的枝丫，淡绿色的小花点缀其上布满枝丫，一串一串向下低垂着，充满了生命的朝气。

    但若是等到了秋季长出枣子的时候，这些枝丫多半会被压的不堪重负，结出的果实也会干瘪少汁。

    所以，吴云柏正踩着人工手扶梯，手上拿着修枝剪为枣树修剪过于繁茂的枝丫。

    他现在接近了古稀之年，虽然身子骨还算硬朗，但做这种体力活也是累得不轻，身上穿的短衫都已经被汗水浸湿。

    其实老宅里也有佣人，像这样修剪枝丫的零碎琐事，自然不必他亲自上手，但这两棵枣树却是吴老爷子的心头肉，自然不会让佣人负责修剪。

    不仅是佣人，就算是他的两个弟弟，老爷子也不让碰手，从他成家立业以后，这个修剪枣树枝丫的事情就交到了他的手上。

    或许，这就是身为长子的无奈吧。

    而和满头大汗的长子比起来，吴老爷子就要享受多了，他躺在不远处的竹椅上，优哉游哉的品着茶水，手里还轻轻摇着纳凉的蒲扇。

    “大伯，要不让大哥也过来歇会吧。”吴昊的父亲从旁劝道：“他也是上了年纪的人了，再干这种粗活身子骨也有些吃不消啊。”

    吴老爷子则是不理：“哼，身在他现在的位置，动动手指头就能影响无数人，当然要时常做做体力活，让自己的脑子保持清醒了。”

    “再说，这些年修剪家里的枣树，你大哥也算是驾轻就熟了，他不仅眼神好，一眼就能看出哪个枝丫多余，哪朵枣花结不了果实，还能用最小的力气将之修剪。”

    “别看他现在也上了年纪，但只论看枣花好坏的眼神功力，你们兄弟几人谁也比不上他。”

    “那是，那是。”吴昊父亲笑着应承：“在修剪枣树枝丫这方面，家里除了大伯您，自然也就是我大哥了。”

    “不过，大哥也修剪了一个多钟头了，让他过来喝杯茶稍微歇一歇，也耽误不了多少的时间，等他休息好了养足了力气，再干活效率才更高嘛。”

    “小誉啊，修剪枣花就应该一鼓作气，如果让他下来喝杯茶，养足了精气神，你大哥说不定就爬不上梯子，拿不起剪子喽。”

    吴老爷子瞥了眼快要落下去的夕阳，又抿了口茶水：“再说天色也不早了，再等下去可就瞅不清了，你想让你大哥熬夜加班吗？”

    “行，那就让大哥继续忙着，咱爷俩继续喝茶。”吴昊父亲吴云誉给老爷子续了杯茶水。

    过了片刻，他又继续问道：“我这次去魔都，大伯您有什么要嘱咐的吗？”

    “多听，多学，多看，少掺和。”吴老爷子放下手里的茶杯，铿锵有力的说道：“在其位、尽其责，不推诿、不逃避。”

    “大伯，您的意思我明白了。”吴云誉站起身子，脸色肃穆的说道：“吴家男儿有担当。”

    吴老爷子眯了眯眼睛，看着自己的侄儿继续问道：“你还记得自己名字的由来吗？”

    “大伯对我的期望，侄儿当然记得。”吴云誉点点头。

    “既然记得，那就说来听听。”

    “我们吴家第二代是“云”字辈，在我工作以后大伯为我改了名字，是希望我能够做到无欲则刚。”

    吴云誉还加上了自己的理解：“既然走上这条路，心中就要有把尺子，不能超出规则的欲望，只有这样工作起来才能大义凛然，不受人胁迫。”

    “你能记得这些大伯我也就放心了。”

    吴老爷子笑道：“老头子我给家里后辈起的名字，还真就没有走眼的时候呢。”

    “我倒是希望您的眼光能出些岔子。”看着开怀大笑的老爷子，吴云誉暗自腹诽。

    他家那个小崽子，也没有辜负老爷子给他起的名字，想起自己的儿子吴昊，吴云誉就觉得老爷子的笑声有些刺耳。

    “你明天就要走了，去棋院和你爹说一声没？”吴老爷子问道。

    “下午就去过了，但围棋大赛的日子越来越近，他也没空理会我，才刚说几句就把我打发走了。”

    “小誉伱也要理解他，他这是执念太深，棋院这些年出不了好苗子，一直都是你爹心中的遗憾，但将责任都归结在自己身上，这就有些不对了。”

    吴老爷子眉头一拧，不怒自威：“他们那些人向来就是这样，不敢正视自己的失败，什么夺尽后辈棋运，净是瞎扯淡。”

    吴老爷子虽然瞧不上幼弟放荡不羁的感情生活，但两人的关系却是极好的，所以对这些言论他也非常生气。

    “大伯您消消气，我华夏自古人杰地灵棋运昌盛，一时没有人才不代表一直没有人才，我爹肯定能找到合适的衣钵传人。”吴云誉连忙安抚道。

    他也是疏忽了，明知道老爷子性子急、眼里揉不得沙子，就不该在他面前提起围棋大赛的事情。

    “行了，天色也不早了，你就先回去，省的耽误了明天的行程。”吴老爷子摆了摆手说道。

    “行，大伯那我就先回去了。”

    吴昊父亲将茶水一饮而尽，把茶杯规规矩矩的放回原位，又贴心的为老爷子续了杯茶水。

    走到枣树下的“人”字梯旁，他还和吴云柏问了声好：

    “大哥你手脚麻利点，别等到天黑还没有忙完，到时候再让嫂子来老宅里领人，哈哈……”

    “就快好了，就快好了，要是天黑还没有修剪完，我就在老爷子这里蹭饭了。”吴云柏笑着说道，也没在乎他的调侃。

    在吴老爷子的教导下，吴家兄弟的感情都很好，就算几人现在上了年纪，在外也都身居高位，但在家里依然能谈笑风生，开些无伤大雅的玩笑。

    京都有的是顶级豪门，但是能像吴家兄弟这样关系和睦的，却是少之又少，不为了长辈手里的资源明争暗斗、兄弟阋墙就算不错了。

    “大哥那你先忙着，我就先颠了。”吴云誉迈步往外走。

    “哎哎，老四你先等会，大哥有事让你帮忙。”吴云柏坐在梯子上，对着吴云誉的背影喊道。

    “大哥怎么了，你别不是想抓我给你顶缸吧。”吴云誉止住脚步，连忙摆手：“这可不行，老宅枣树的枝丫，咱们兄弟里也就你能修剪。”

    “看把你吓得，不是让你小子做苦力。”吴云柏没好气的说道：“过来给我扶下梯子，大哥现在上了年纪，可不比从前了，连下个梯子都费劲。”

    “你早说嘛。”吴云誉赶紧上前搭把手。

    在下了梯子后，吴云柏顺势搂过吴云誉的肩膀轻声耳语几句，而吴云誉的脸色则是变了变，然后轻轻点了点头，便快步出了老宅。

    “今天可算是累死我喽。”吴云柏伸了个懒腰，走到竹椅旁自顾自的为自己倒了杯茶。

    “你刚才和小誉嘀嘀咕咕说什么呢？”老爷子眯了眯眼睛：“在这个家里还有老头子我不能知道的事情吗？”

    “让他到了魔都以后多和小栖联系联系。”吴云柏学着老爷子的样子躺在了摇椅上：“这些年那丫头一个人也挺不容易的，他这个四舅过去不得照顾照顾嘛。”

    “照顾什么，照顾什么！”吴老爷子皱眉训斥道：“小栖的能力很强，不用你们多操心，你们的照顾可不是在帮她，而是在害她？”

    “你给老子坐好，软趴趴的躺在这里像什么样子？”

    “不是您老想的那种照顾，而是亲人之间的走动。”吴云柏连忙坐直身子。

    虽然他的个人影响力，早已超过了现在的老爷子，但他还是不敢造次，老爷子的戒尺他可不想领教。

    无论他在外面有多风光，但只要家里这位老爷子想要揍他，那他也只能老老实实的受着，还要摆出挨打要立正的姿势。

    “你自己心里有数就行，我现在老了，以后这个家还是要靠你掌舵。”吴老爷子砸吧砸吧嘴。

    “那您今年的大寿，还是我来负责操办吧。”吴云柏试探的说道：“老规矩，咱们不请外人，只是家里人吃顿团圆饭。”

    “团圆饭？”老爷子身子一顿，本欲发火，但不知想到了什么，他有些意兴阑珊的摆了摆手：“你自己看着办吧。”

    说完，他就拄着拐杖向卧室走去，站在远处负责老爷子身体健康的私人医生也连忙跟上。

    “好嘞。”看着老爷子有些佝偻的背影，吴云柏的心情也有些复杂。

    果然，人老了，心也就变软了！

    但无论如何这也是一件值得庆祝的事情，随着老爷子这句“看着办”的落下，那就是一切都好办了，盘桓在吴家人心中的禁忌，马上就要烟消云散。

    他的小妹可以回家了！

    但他还没来得及开心，就见老爷子扭过身子，呵斥道：“还愣着做什么，滚去修剪枣树。”

    吴云柏：“……”

    修剪枣树，这可不是件好活，不仅身体疲惫，心更累啊！

    ……

    晚上八点半。

    王洛栖坐在办公室舒服的真皮座椅上，眼神空洞的转着签字笔，有些百无聊赖。

    她第n次望向面前的手机，小赤佬怎么不打电话问问我为什么没有回家呢？王洛栖有些疑惑。

    他该不会是睡着了吧？

    要不要提醒一下他呢？

    算了，我正在工作呢，哪有时间搭理他，王洛栖开始自我催眠。

    就在这时，桌上的手机突然亮了起来，是温言发过来的短信，王洛栖眼神一亮，嘴角勾起一抹笑意：

    小赤佬终于等不及了吧。

    哼，和她比耐心，那个小家伙还差得远呢。

    但点开短信以后，她俏脸上的笑容就渐渐凝固：

    “洛栖姐，我在婉琪姐的工作室帮她监制新歌，今天晚上可能不回去了，你早点休息，要注意关好门窗啊！”

    王洛栖：“......”

    小赤佬这是想夜不归宿，王洛栖的眼里闪过一抹寒芒：

    是我太善良了吗？

    .

    .

