    邱淑红告诉了赵明阳一个位置，赵明阳挂断电话和顾嫚说道：“你开车来的吗？”

    “开的啊。”顾嫚说道。

    “车子借我用下，我要去见邱淑红，你打车回去。”

    顾嫚？？？他为何会如此硬气和她的顶头上司说出如此硬的话，特喵的，自己为何会觉得他要的理所当然，还有那么一丢丢的硬朗呢？

    “拿去！尽量给我搞定邱淑红拿下这个单子，我这车送给你都行！”邱淑红这个单子还有五百万尾款没结，如果签下来明年的合作，还有两千万的运营费啊，顾馒知道如果这个单子搞定了，加上自己手上马上拿下的另一个两千万的单子，这个总经理位置她坐定了，如来和玉皇大帝一起来了也动不了她总经理的位置。

    “你把我想成什么人啊，我真的要了你的车，我在公司还抬得起头吗？别人会怎么看我？”赵明阳说道。

    “你什么都没做和我在这房间里做出去，你抬得起头吗？走了，开房费我结了，车子我也给你了，还要自己提着箱子打车回去，我怎么感觉你这有点软饭硬吃的感觉啊，问我要车子怎么那么硬气的？”顾嫚看着赵明阳有那么一丝丝委屈的说道。

    “因为我所做的一切都是为了工作，今天我不去公司没事吧？”

    “没事，我今早和布奋进发消息说你去机场帮我接客户了，车子你先开着，记住了，别把我的车当移动炮房，我要知道了，你给我等着！”顾嫚拉着箱子离开了。

    “等下！”

    “干嘛？”

    顾嫚回头，突然想笑，脑中忽然浮现出了喜剧之王里星爷对柏芝说的：“不走行不行啊！”

    “借我点钱，我出门急没带钱，银行卡也在家了。”

    顾嫚······

    这特么，怎么越来越像自己包养了个小白脸啊。

    关键这家伙态度怎么那么硬，一点小白脸的觉悟都没有啊，态度呢？职业操守呢？哪有那么硬气吃软饭的啊。

    “我也没带多少现金，这张卡里有点钱，一万以内不需要密码的。”顾嫚从钱包里拿出一张银行卡给赵明阳。

    “那你还是告诉我下密码吧。”

    顾嫚······

    “你要借多少？”

    “估计得两万，我这是见客户谈项目，送给客户的礼品，能报销吗？”

    “你要两万干嘛？请对方吃饭？”

    “对方喜欢喝茅台。”赵明阳说道。

    “你要能谈下来，这个可以报销，邱淑红喜欢喝茅台？”顾嫚问道。

    “是的，可爱喝了，就跟小孩喝AD钙奶一样。”

    “那你把发票给我留着，你要买一箱送给她？”

    “那不然呢，我打听到她都是整箱整箱买的，万一她要留我共饮，我怕两瓶酒喝不到位啊。”

    “那买吧，卡你收好了，算了，万一没刷卡机呢，和我到楼下，我去取点钱给你吧。”顾嫚说道。

    两人下楼，酒店外就有个自助取款机，顾嫚取出来了两万现金给赵明阳说道：“公司不给你报销，我也给你报了，我的目的你懂的，希望你给我惊喜，如果谈下来这个项目，你最少能拿到税后二十万提成。”

    “一定！”赵明阳拿着钱走向了顾嫚的车，是一辆黑色的英菲尼迪轿车，打开车门说道：“需要送你一段路吗？”

    “不需要，我让酒店前台给我叫车了，记住了，快速要个结果出来，邱淑红如果不能当家做主，直接把这个项目废了，不能让这个项目一直处于未完成状态。”

    “明白了。”

    赵明阳开着车离开，没有急着去邱淑红那里，而是拿着钱去商场购物了，买了一双价值1288的皮鞋，皮鞋这个大家记住，穿正装要买带鞋带的，而且皮鞋没啥选择的，要么黑色要么深棕色，其他的颜色买了可能就一次性了。

    店员送了赵明阳两双黑色的袜子，这也是为了搭配皮鞋和西装的色调，袜子无非黑色和深蓝色。

    每个男人都该拥有一套西装，而且是正装的西装，有的人不经常穿西装，会觉得西装胳肢窝那一块为什么会那么的紧，有点抬不起来胳膊，而且扣上扣子，感觉整个人被禁锢了一般。

    这其实就是在提醒你，穿上这身衣服，基本要出席一些比较重要的场合，要时刻保持着一种好的形象，比如坐有坐样，站有站样，要注意自己的仪表仪态，一言一行都要稳重。

    包括领带和领结戴上后都不是很舒服，但会有一种外力的纠正你的头部姿势，一层层禁锢会让第一次参加正式场合的人都不会显得失礼。

    越到更高层，对于礼数看的越重。

    很多男士买了个包，一根绳子，会觉得是斜跨呢？还是挂在一个肩膀上，挂在一个肩膀上总会滑落下来啊。

    除了运动挎包和一些小小的装饰包外，男女士皮包都是挂在单肩，没有斜跨的，每一次快要滑落的时刻，都在提醒你，不要急，不要慌，要注重节奏，但这类的知识现在年轻人很少会关心了，基本都是一些业务人员和体制内的人还会注意这些。

    赵明阳买了一双合脚的皮鞋后，又去选了一套西装和衬衫，西装的话，其实有能力的找人定做一套最好，如果没法定做，那么尽量选择一千元以上一套的西装，衬衫选择一百元以上，尽量选择知名的牌子，所谓知名就是例如男人的衣柜那些，不算多贵，但最起码是有连锁，有品控的品牌。

    赵明阳选择的是一家老牌西装，花了2888元买了一身黑色的西装，又花了六百元买了两件衬衫。

    这里就要说一下为什么要买一些带牌子的衣服，而且是老牌子的，因为这些老牌子知名点的都有非常严格的品控，比如采购什么材质的面料，车间卫生等。

    很多人买的衣服不是掉色，就是穿后不舒服，包括鞋子身子可能穿后会脚过敏之类的，因为很多衣服的材料本身可能就甲醛超标，然后用料也是非常劣质的，不洗一洗没法穿。

    而一些正规大牌老牌的，你买来一件衬衫如果有急事没法清洗，即使穿到身上也不会有太大的事。

    因为有一群职业打假人天天盯着这些老牌大牌，比如衣服，他们就会随机去挑选一些衣物，然后去检测。

    如果检测发现哪个指标不合格了，就会联系厂家开价了，一般起步都是五万，不给就给你曝光，厂家也怕，所以在品控这一块都会把控的很严。

    赵明阳又选了一条皮带，去试衣间走出来后，整个人气场变了。

    皮鞋一般是高跟的，高跟是前低后高，会让的腿型成笔直状，至于西装这天穿热不热？很多人为什么一年四季都是西装？不怕冷不怕热吗？其实很简单啊，夏天车里冷气，家里冷气，公司冷气，去有冷气的地方消遣娱乐。

    冬天一样车里有暖气，赵明阳是要让邱淑红和孟小仙错愣，打她们个措手不及。

    去买了一款平光镜，是塑钢材质的，穿西装的话，如果需要眼镜搭配，正装尽量别用塑料材质的框架眼镜，休闲西装除外。

    看了看镜子里的自己，赵明阳不得不说，西装会让一个男人的气质瞬间变了样，有了气场。

    男人一定要把自己收拾收拾，很多二流子都有女朋友，无非这些二流子非常懂得为自己花钱，虚荣的追求名牌，买不起名牌就买A货。

    买不起车就租车，给人看起来好像很有逼格，他们的钱基本都花在自己身上，很多女孩就被这外在骗了。

    那是二流子，也就骗骗一些小女生，但二流子也有可取之处，比如他们非常懂得包装自己，男人出门一定把自己收拾的干干净净，第一印象真的很重要。

    赵明阳结完账，让店员把衣服烫好后换上，找了一家理发店，给了理发师看了照片。

    赵明阳电脑里有一张自己的全身照，他会在电脑上给自己做造型，选出一款适合自己的发型，千万别想着让理发师给你做比较合适的造型，他们做的是他们最擅长的，但不一定适合你。

    只要先提前p下自己的发型，选择几款就可以了，还有衣服搭配，都可以电脑上搞定效果图。

    如果你觉得男人就洗把脸出门，或者简单收拾一下，那就大错特错，男人在现金社会，竞争压力大，你只能比其他男人更懂得包装自己才有妹纸可撩。

    女人把钱花在了脸上，着装上，那确实好看啊，只要不是天生歪瓜裂枣的女人，只要打扮化妆都有男人心动花钱追求，男人其实也一样，但大部分男的对于打扮属于小白，你把打赏女主播的钱打赏给【重生买它几百斤房产证】不香吗？学习下怎么收拾自己，如果你没有收获，我倒立洗澡……

    赵明阳非常清楚这一点，因为他前世接触过很多帮明星策划的活动，明星们的发型师化妆师都是随时跟着的，超过一小时的活动，一定会中途补妆。

    让明星把最好的一面无时无刻展现给观众和镜头，而这些只有在现场看到才会明白。

    发型师按照赵明阳的要求，修出了两边的鬓角形状，把额头和后脖处的汗毛和杂乱的碎发刮干净后，吹出了个造型，用啫喱膏抹在手上小心翼翼的按照赵明阳的要求，哪里需要涂抹，哪里不需要。

    造型师以为赵明阳是同行，这特么太专业了。

    就差一块手表了，赵明阳推了下眼镜看着镜子里的自己。

    衣冠禽兽，斯文败类，一个男人能做到这样的外表被人评价，那都不是普通人了。

    深呼一口气，一身黑西装，白衬衫，没有领结和领带，锃亮的皮鞋，尽量别露出牙齿，也别低着头走路，不知道的还以为你是卖房子的中介。

    气质这块要拿捏好，抬头挺胸，微笑要笑不露齿，嘴角露出笑容。

    走出商场，开车去了一个非常小的钟表维修点，谁也不会想到刚才一阵操作猛如虎的赵明阳会来这里。

