    然而。

    听到林子江这么问，顾峰的眼睛似乎都红了。

    手上的匕首，狠狠地下压，几乎就要结果了林常青的那条命。

    “林子江，要么你死，要么林常青死，你自己选！”

    顾峰如此喊道。

    事实上。

    顾峰混入林家大寨，是有其目的。

    他是为了一幅，在他看来，非常重要的字画而来。他从拍卖信息上查到，那幅字画的最终归处，就在林家大寨。

    上次拍卖会，是被林业田拍下来的。

    价格不高。

    所以。

    顾峰以为，混入林家大寨之后，拿走那幅字画，也可以做到神不知鬼不觉。

    但是。

    让顾峰没有想到的是，林常青居然如此多疑。

    不但不信任他，还把他关了起来。

    他更想不到的是，林常青丧心病狂，只是怀疑，居然还会动手要他的命。

    所以。

    他被关起来之后。

    暗中与他随行的顾勇，在看守的人换岗的时候，把顾峰换了出来。

    之后。

    顾峰潜入林业田的别墅里，偷走了那幅字画。

    本来。

    按照他们的计划，拿走字画的这件事情，可以做到神不知鬼不觉，甚至，林业田知道他的字画被偷了，也不可能追查到顾峰的身上。

    因为。

    在他们看来，顾峰一直都在那个屋子里关着，没有出来。

    拿到字画之后，他再脱身，也不迟。

    只可惜，当顾峰回去，准备和顾勇一同出村的时候，却发现，顾勇倒在一片血泊之中，已然没有了动静。

    而看守的人，也都已经不知去向。

    所以。

    才有了现在发生的事情。

    顾峰能够猜到。

    杀人的一定是林子江，林常青下的命令。

    因此。

    他想用这种方法，逼死林子江，然后，再杀掉林常青。

    为他的哥哥报仇！

    他在刚才混乱的时候，趁机，躲进了祠堂里，并没有人发现。

    “林子江，你的命，来换你们家主的命。”

    “难道，你不肯吗？”

    顾峰紧握着匕首，手上发力，恶狠狠地问。

    却不料。

    林子江冷冷一笑，他说。

    “看来，刚才在小学那边杀掉的，并不是你，不过，那个人对你来说，好像很重要啊！让别人替死，你好脱身，你的计谋，不错啊！”

    “他是我哥！你该替他偿命！”

    顾峰怒吼道。

    “那就看家主的意思了，只要他同意，我林子江，万死不辞！”

    林子江看着林常青说道。

    而林常青被匕首逼着脖子，坐在交椅之上，却依然稳如泰山。

    他甚至，面不改色。

    “想过这么做的后果吗？”

    林常青问。

    “少他妈废话，我只要林子江死，你让他死在我面前，我可以饶了你！”

    顾峰这么说道。

    “但是，杀你，是我下的命令！”

    林常青淡然言之。

    “动手吧，我林常青，也不过只是一条命而已！”

    “子江有能耐，我把林家大寨交给他，又何尝不可？”

    听此言。

    顾峰的牙，咬的咯吱作响。

    他都手，抖了起来。

    其实。

    对于一个普通人来说，结束一条性命，远远没有想象中那么容易，即便，有仇恨驱使，顾峰也很难做到。

    而这一幕，林子江看在眼里。

    林常青更能够猜到。

    喜欢和别人做交易，而又无任何底线的人，在他看来，都是没有血性的人。

    嘴角阴冷一挑。

    林子江不管不顾，便朝着顾峰和林常青那边走去。

    “你……你站住！要不然，我真的动手了！”

    顾峰狂吼着。

    而林常青也怒吼一声。

    “动手啊！”

    顾峰直接被吓了一跳。

    在就在他走神的那一刻。

    林子江脚下动了，他冲过去，一把就捏住了顾峰的手腕。顾峰想要反抗，却发现他被捏住的手腕，根本动弹不得。

    他手上的匕首，也被林子江一把甩了出去。

    匕首掉后。

    林子江手上再一用力。

    顾峰的手腕，立刻发出了咯咯吱吱的声音。

    “啊……”

    顾峰一声惨叫。

    他的手腕被掰到了十分的恐怖的范围。

    继而。

    林子江再是一拳。

    嘭地一声，砸在他的胸膛之上。

    顾峰整个人，被砸飞出去，落地之前，先喷出了一口鲜血。

    等他摔在地上的时候。

    已经没有什么动静了。

    那边。

    林常青摸了一下，他自己的脖子。

    上边留下了一小道血痕，他把鲜血抹掉。林子江看到这一幕，立刻在林常青的面前跪了下来，他说。

    “家主，对不起！”

    林常青则是一笑道。

    “无妨！起来吧！”

    林子江不敢起。

    “子江，一点儿小伤而已，不要紧，你起来吧！”

    林常青这么说，林子江才敢缓缓起身。

    “是！”

    他站了起来。

    这时候。

    林常青说。

    “现在看来，棺材少了一口，谁家还有棺材，先借来一口！”

    刚才发生的一幕，惊呆众人。

    此刻。

    下边的村民，才回过神来，他们纷纷开口。

    农村不少地方有习俗，有老人的，都会提前准备棺材。

    这倒是不难找。

    很快。

    几个村民，就近找了一口棺材，抬了过来。

    此时。

    就在不远处。

    张易他们已经到了。

    远远地，他们就看到了祠堂之外的几口棺材。

    而且，有几口棺材，已经被封了起来。

    现场并没有看到油腻大叔他们。

    这时候。

    有一个人。

    正被丢入了棺材里。

    那边灯火很亮，张易一眼就看了出来，被丢进棺材那人，是顾峰。没有想到，顾峰居然也在林家大寨，而且，也被装入了棺材里。

    张易在想。

    到底发生了什么？

    这时。

    那林大成皱了皱眉，他开口。

    “糟了，他们应该已经全都被钉进棺材里了！”

    其实。

    不用林大成说，张易他们也能够猜到。

    “我知道有一条路，能够绕到祠堂的后边，我这就带你们过去！”

    “不必！”

    程虎和张易，一同说道。

    他们脸上的表情，都阴冷了下去。

    都在盯着交椅之上的林常青。

    下一刻。

    程虎和张易走在前边，冲着祠堂的方向走去。

    “张先生……”

    林大成低喊了一声。

    此时，他的脸上，竟露出了担心的表情。

    方刚说。

    “多谢了，你的任务已经完成，可以走了！”

    语罢。

    方刚也快步跟了上去。

    前边有很多村民，把祠堂之外，围的里三层外三层的。

    “让一让！”

    张易说道。

    村民们回头，所有人的注意力，全都被吸引了过来。

