    如其来的，穿着腥红色性感弹力背心的庞然大物——天而降，突兀的出现在了牛若姬与方林之间，他庞大的身躯似肉山一般矗立当场，落下来以后，似乎连大地都颤抖了一下，周围的树叶簌簌而落，尖角头盔下面的小眼睛凶光闪闪。

    紧接着，空气里响了起仿佛一万只蚊子同时震荡翅膀的森人声音！

    腐烂技能发动！

    屠夫庞大的身体周围五米内，立即充斥着诡异可怕的毒气，牛若姬自然是被笼罩其中的，这女妖忍突然发觉自己前冲之势在骤然间被强行降低、减免，再勉强追了数十米之后，不仅发觉自己的移动速度骤降，与方林之间的距离越来越远，更是发觉身旁这可怕的肥男粘随在后，不住拳打脚踢，威力虽然并不太大，却是死缠烂打，不死不休。

    女妖忍陡然尖叫一声，一窒之下，即刻作出应变，两条粗壮的牛腿微微弯曲，粗厚的牛蹄深陷入地面，骤然发力直接弹飞了出去，踏得地面土石飞溅，对准正在急退中的方林急速飞扑而至！

    女妖忍十根尖利的手指指甲伸在最前方，红而分叉的舌头吐得老长，模样狰狞凶厉无比！

    这正是她的第二个技能：妖牛冲杀！

    方林冷静之极，根本都没有看她，只是猛然伸出了右手，上面的黄金戒指黑光一闪，黑色骷髅头气劲已经飞旋扑出，正正直接打在了牛若姬的身体上，只是这邪恶的妖忍暗抗属性极高。原本能限制敌人整整秒地惊怖术，方林得到提示竟是只能将其控制住3而已！

    但就算只有三秒的时间，对方林屠夫这两个配合默契的无耻之徒来说，已经可以做太多的事情了。

    淫荡的过程如下：

    屠夫轻甩一钩，铁链在方林腰间缠绕了两转，本来只距离女妖忍牛若姬五米的方林眨眼间就就拉回了屠夫身边！方林甚至还这个当口还射出了几枪连续子弹，当然这样的普通攻击并不能真的有效杀伤眼前的女妖忍。但作为挑衅还是非常成功地。

    牛若姬怒叫一声，从背后扯出了一张红色的小弓，那上面似有鲜血涂抹过一般。十分诡异，她以右手持弓，左手引弦。奇速无比的对准方林射出了十余箭。只听屠夫在喉咙中咕哝了半声，陡然挡在了方林地身前。那十余箭一齐射入了屠夫的身体里去！

    这一轮疾射乃是牛若姬动用了她地忍法.弓精能力，她此时心情和屠夫同样惊怒！屠夫惊怒的是自己心爱的小红背心被射破了，等会儿还得接受大佬（工匠付）地敲诈——陪着笑脸奉上大笔的积分。请求他大发善心帮忙缝补--------你总不能指望屠夫那可怕的粗壮手指头还拿针线吧。

    牛若姬惊怒的是这十余只强力劲箭射到面前的巨肥男身上，这家伙却看上去竟似半点事儿都没有的模样，她的箭上还涂有提炼出来的强效尸毒！她却不知道先前的这轮疾射的箭枝从物理伤害来说，根本连屠夫厚厚地脂肪层都没有穿透，至于尸毒更是一个笑话。屠夫这厮生冷不忌，大嘴一张吃遍天下都不怕的，区区盘中餐的毒性还能奈何得了它？

    怒气冲冲地屠夫浑身上下燃烧着腐烂的气息，冲向了同样怒气冲冲地妖物牛若姬，两个非人的生物缠斗在了一起，但显然是体力值已近5000点的屠夫貌似占据绝对优势。方林的脑海里忽然闪过一个念头………若我是这女妖忍牛若姬会怎样？她可是忍者第一人服部半藏的同门！绝对不是一般的魔物。

    那么……

    这个念头一生，方林立即二话不说，不顾风度的再次转身急逃。他也算是见机极快的了，只见刚刚跑出三四步。一片树叶就从空中随风飘落下来，牛若姬的身影便渐渐浮现在他方才所站的地方！“啪”的一击打空，将地面直击出一个大坑，飞激而出的土石将周围的树叶都打得出现了无数破洞！

    伊贺忍术：影分身！

    好危险！

    与此同时，同二十余米外屠夫交战的那个牛若姬也被打飞了出去，落地的时候“蓬”的化作了半截断木！

    这女妖忍此时对方林可说已经是咬牙切齿，恨之入骨，要知道她此时已经是死去一次的亡者，这些强力忍法乃是依靠死亡前留存在体内的生气所施放的，用一次则少上一次，用完了便不似活人那样可以回复补充。如今在方林身上屡屡失手，若是将之捉到，当然是非要将他活剥了皮敲骨吸髓不可。立即直追不舍！

    只是斜刺里却“哗啦哗啦”的抛射了过来一根血腥的粗大铁链，牛若姬先前见了方林被拉的

    还只道这东西只是救人用的！她却也不想想这铁链上是怎么来的……

    -----------救人只是屠夫的业余爱好+淫荡默契，的本职工作。

    锈蚀的锋利粗勾深深的刺入了牛若姬的左臂，然后跨越20米的距离，“呼”一声将其直接活活拉了过去！

    凄厉的惨叫声响了起来，纵然已经是魔物的身体，那种皮肉被硬生生扯开的滋味绝对不好受。但是更可怕的事情却还在后面！

    “唔…….”

    在牛若姬的眼里，屠夫如小山一般肥硕的身影骤然变长了起来！

    屠夫当然不会陡然变长，而是他高举的粗肥双手上，陡然多出了两把刀！

    绝对可怕的长刀！

    那刀身的长度，已经比牛若姬的身高还长了！并且已经化身为魔物的女妖忍更可以清晰的感应到，那两把刀上所缠绕的血腥凶厉的邪气浓郁得异常惊人，几乎可以隐约听到盘旋其上的冤魂发出凄厉的嘶吼声！

    直接抛出血腥肉钩将敌人直接拉到身边来后，举起这两把屠刀如剁切肉馅那样疯狂斩击，这已是屠夫在梦魇空间中苦练了很久的得意连击！

    牛若姬惨厉无比的狂叫了起来，两条粗壮的牛腿猛然一颤，“哗啦”一声踩入了地面，然后在土石飞扬里疯狂飞射了出去，她的妖牛冲杀技能可不仅是拿来对敌用的，逃命也是一等一的有效，只是这短短的一瞬之间中，屠夫的双刀已经似乎要斩破空气那样，直劈了下来，携带着浓郁的死气疯狂斩出了三下，而且这森冷锐利的三刀都准确地斩在了女妖忍的左肩同一处，第一刀斩开了其表面死黑色的鳞片皮肤，第二刀砍折了里面支撑的骨头，第三刀更发出三声极有力的斩肉削骨的闷响，生生将其小半个身体给切了下来！黑色的污秽血液喷涌而出，凄厉的惨叫声将树叶都震荡得簌簌而落，飘散如雨！

    牛若姬飞射出去以后，在地上打了个滚，身形便在这疯狂的逃跑中渐渐隐去，最后似乎溶解在了空气里，而本来喷洒出来的黑色污血也淋淋漓漓的滴落在地面上，开始还是大片大片的，渐渐的延伸了三十余米以后，终于逐渐变少进而消失！

    值得一提的是，屠夫现在对这两把血腥屠刀还不能运用熟练，它的自身属性终究不如原主疯狂屠夫那样强悍，所以使用屠刀的时间很短，大概用上一分钟左右，就得将之收回储藏空间去以回力。

    虽然受到了如此致命的伤势，但是牛若姬这强悍的魔物还能强行收缩伤口处的肌肉，将那致命的伤口流血给止住，同时也杜绝了敌人循着血迹追击隐身的自己！这等强悍的逃遁实力，无怪它能成功地从江户派出的大群武士围剿中安然脱身！

    方林捂着胸口咳嗽了两声，他的神情却是显得颇为从容，事实上他也根本未出全力，强力魔魅术，蓝衣喽罗，道术子弹等诸多杀手锏都被直接雪藏了起来，旁的不说，单是先前屠夫一钩甩出将牛若姬拖到身前的那一瞬间，方林只要发出一记精神冲击将其定住数秒，便足以将其活活斩成一地的骨肉残渣！

    屠夫已经拿起这魔物的小半边身躯大嚼了起来，这东西可是属于比较弱小的小BOSS级别，对屠夫来说可是大补之物。并且也是无法被控制，否则方林将之控制住以后，也是非常可怕的一头仆人。

    方林走到牛若姬中断的血迹处，微微一笑道：

    “你以为……没有了血迹我就找寻不到你吗？”

    （旁白：你以为你躲起来就找不到你了吗？没有用的。你是那样拉哄的魔物，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。你那凶残的眼神唏嘘的色肤，神乎奇迹的手里剑法，还有那对粗壮的牛蹄，都深深地出卖了你…….）

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com