
　　“飓——，飓——，……”

　　小鬼子中佐参谋的话音刚落，天空之中就传来一阵阵的炮弹划破空气的尖啸之声，跟着就是一枚枚炮弹，如天外陨石一般，重重的坠落了下来。

　　听到炮弹划破空气发出的尖啸声，不少小鬼子的脸上都浮现出了绝望之色，他们一个个双手抱头，扑倒在了地上，等待着死神的审判。

　　有经验的老兵，都能够通过炮弹划破空气时，发出的尖啸声，判断出炮弹的落点，也正是因为小鬼子能够大致判断出炮弹的落点，他们才会绝望。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　一声声震天动地的爆炸声，此起彼伏的在小鬼子之中炸响，不少的小鬼子被炮弹抛飞到了空中，这些被抛飞的小鬼子，还没有落下身体在空中就被撕裂成了几块。更多的小鬼子则是被弹片击中，倒在地上。

　　“啊，啊，……”

　　中弹的小鬼子，不停的发出一声声撕心裂肺的惨嚎声。

　　站在后方督战的小岛征四郎，看着前面被炮火覆盖的战场，脸上充满了迷惑、愤怒、绝望与不甘，“八嘎，八嘎，该死的土八路，怎么还会有炮弹，怎么会这样？”

　　如果张三炮听到小岛征四郎的问话的话，一定会一脸鄙夷的来一句，“狗娘的的小鬼子，谁他娘的告诉你，老子没有炮弹了。”

　　站在小岛征四郎身边的小鬼子中佐，并没有回答小岛征四郎的话，而是一脸惶恐的道：“联队长阁下，这里已经不安全了，快撤！”

　　小岛征四郎愤怒的咆哮道：“八嘎，该死的土八路，实在是太卑鄙了！”

　　“你个自以为是的蠢货，谁告诉你土八路没有了炮弹了。”中佐参谋长心里暗骂小岛征四郎愚蠢，嘴上却是催促道：“联队长阁下，还是快撤吧，再不撤就来不及啦！”

　　如果狼牙特战大队炮兵队，在小岛联队刚刚对一营阵地发起进攻的时候，就开炮的话，因为小岛联队的小鬼子对炮击有所提防，炮击对小鬼子造成的杀伤绝对十分有限。

　　然而，那个时候，炮兵队没有开炮，战斗进入白热化的时候，炮兵队还是没有开炮，一直等到现在，等到小岛联队的小鬼子，几乎认定炮兵队没有炮弹，而放松警惕时，才开炮，炸的小岛联队的小鬼子那叫一个惨不忍睹！

　　小岛征四郎本就有些犹豫，要不要下令停止攻击，被炮兵队这么一轰，他不用再犹豫了，“撤，快撤！”

　　……

　　等待的时间，总是过的特别的慢！

　　周小山趴在一处灌木丛中，看着黑木联队所在的方向，心里这样想着，“锐哥都混进去那么长时间了，怎么一点动静都没有？

　　锐哥他该不会是出了什么意外吧？”

　　想到这里，周小山再也呆不住了，他迅速爬了起来，猫腰跑到周大山的身边，低声问道：“大哥，你说，锐哥会不会出事了？”

　　周大山目光直视前方，摇了摇头，“不会，锐哥混入小鬼子里面也不是一回两回了，怎么可能会出事，就算是出事了，以锐哥的本事，至少也能够搞出一点动静来。

　　现在，小鬼子那边一点动静都没有，那就证明锐哥还没有被小鬼子发现。”

　　杨锐当然没有出事，此刻，他正在慢慢的靠近黑木健仁所在的地方。

　　黑木健仁并不知道杨锐这尊煞神，已经混入了他的队伍之中，并且已经开始了行动。听到右前方传来的爆炸声，他的脸上堆满了奸计得逞的狡诈笑容，“小岛君，你可一定要多消耗一点土八路的弹药，千万别让我失望啊！”天籁小说网

　　坐在黑木健仁身边的一名小鬼子中佐，开口问道：“黑木大佐，你说小岛联队能不能攻破土八路的右翼防线？”

　　黑木健仁摇了摇头，“小岛联队能够攻破土八路的右翼防线那是最好，如果不能攻破土八路的右翼防线，也没有多大关系，至少他们消耗了土八路不少的弹药。

　　只可惜，桥本联队没有对土八路的左翼阵地发起攻击，要不然的话，肯定能够消耗土八路更多的弹药。

　　不过这样也好，不然，要同时应付小岛征四郎跟桥本倍次两个人的问责，还真不好解释。”

　　杨锐的听觉异常的灵敏，黑木健仁的声音虽然压得很低，却还是一字不落的落入了他的耳中。

　　杨锐的嘴角勾起一抹冷笑，暗骂道：“黑木健仁这个畜生不如的狗东西，还真是够卑鄙无耻，连自己人都要算计。看来，他老爸给他取的这个名字，还真是一点都没有取错，贱人，贱人，还真他娘的够贱的。”

　　杨锐身上穿着的只是小鬼子普通士兵穿的军服，在大白天，想要靠近黑木联队的临时指挥所，还是很不容易。

　　为了避免打草惊蛇，在距离黑木健仁的指挥所，还有差不多四五十米的时候，杨锐就停了下来，抬腕看了一下时间，“还有二十秒钟，时间刚刚好！”

　　见到距离自己放置的第一颗定时炸弹的爆炸时间，还有二十秒钟，杨锐走到一块石头上坐下，看着表盘上的秒针，一下一下的跳动。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一，爆！”

　　轰隆！

　　一声震耳欲聋的爆炸声，从杨锐安放的第一颗定时炸弹所在的方向，传了过来，跟着就是一连串的系统提示音，接连不断的在杨锐的脑海里面响起。

　　杨锐扭过头顺着声音传来的方向看去，刚好看到一朵蘑菇云腾空而起，“系统出品，果然全部都是精品，一颗定时炸弹，威力也这么变态！”

　　啪嗒！

　　杨锐刚刚感叹完，半截血肉模糊的手臂，就啪嗒一声，掉在了距离他不到一米的位置。

　　如杨锐预料的一样，爆炸声一响，黑木联队一下子就乱了起来，不少的小鬼子，都朝着爆炸点快速的跑了过去。

　　黑木健仁朝着身边的一名小鬼子军官，大声吼道：“八嘎，你的带人过去看看，发生了什么事情？”

　　“哈依！”

　　小鬼子军官回答一声，带着四名小鬼子朝爆炸声传来的方向跑了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第420章算计免费阅读。https://xs.23sk.com 