    两人回去的时候,别墅里灯火通明，大老远就听到里面热闹一团。走近了瞧,王子聪在那大展歌喉鬼哭狼嚎,举着话筒追着别人耳朵旁边唱歌。可怜的白凌菲坐在沙发上被他按着肩膀，忍受着他的魔音入耳,脸皱得像个包子似的,头发都快直起来了,隐约着怒气槽就要到达顶点了。

    裴奕对林白杨眨眨眼,“王子聪在发怒。”他牵着了林白杨的手，“一二三,快跑！”两人手牵手穿过客厅,一路逃到楼上客厅,王子聪看到他们，撒腿就跟着追，眼看着追到了门口，林白杨把房门一关，把王子聪锁在外面，王子聪在外骂了几句，无法，只得下楼继续找人当听众了。林白杨靠着门后，裴奕手撑在她的头顶，笑着俯视她，两人对看了一会，哈哈大笑起来。裴奕把下巴搁在林白杨的肩膀上，“看来今天晚上我们得在房间里呆一个晚上了。”

    林白杨，“幸好房子隔音效果好，能把王子聪的声音挡住外面。”

    裴奕想了想，向林白杨提了个问题，“我唱歌是不是比他好听多了？”

    林白杨没料到他会问这个问题，暗忖，小子你也太没有自知之明了，这朗朗乾坤的你让姐姐怎么青口白舌的胡编乱造？

    林白杨从裴奕的胳膊下钻出去，离他一段距离，巧妙地回答，“我不是个好的评委，无法为你的歌声作出评价，因为，”林白杨跑到床的一侧和他隔着张大床，“因为我听不懂你们在唱什么。”

    裴奕双手插兜，耸耸肩，“继续说。”

    “如果非要我给你打分的话，我会给你打一百分，”林白杨躲到床脚，“因为总分是一百万分。”

    裴奕失笑，“继续。”

    “其实你每次唱歌，我都以为你在和我聊天。”林白杨大着胆子吐槽。，“还是你在和火星人同伴发联系信号？”

    裴奕脸色开始有裂痕了，他迈步朝林白杨走过来。

    林白杨一边喊一边往床上蹦，“我建议不要在人多的地方唱，很危险！”

    裴奕窜过来想抓林白杨，林白杨从这头跳到另一头，像个兔子似的在床上跳来跳去，嘴巴还不饶人，“你在唱歌方面相当有前途，我估计下五百年后必成大器！”

    裴奕趴到床上去抓林白杨的脚踝，林白杨在他手旁边跳来跳去，还不知死活的用脚丫子去踢他的手，“如果非要我对你的歌声进行点评的话，我只能说，你的脸很漂亮，你的鞋子也好看。”

    裴奕站起来，两脚一伸踩到床上去逮林白杨，林白杨吓得从床上跳下来，绕着床和他躲迷藏。可裴奕人高马大的，从床上蹦下来，两步就截掉了林白杨的去路。裴奕冷笑，“再说嘛。我听着呢。”

    林白杨伸着脖子倔着说，“你唱歌比王子聪……还难听！”

    得，裴奕正愁不能好好闹林白杨一顿呢，她这话一说，裴奕上前就抱住她往阳台走，把她屁股搁阳台的平台上，双手抱着她的腰，逗她，“信不信我把你从这丢下去？”

    林白杨低头一看，楼下是花园草地，虽说是二楼，但自己也不经摔啊。双手紧紧搂着裴奕的脖子，求饶，“信，信！”

    裴奕哪敢真摔，两只手搂着她搂得死死的，可还吓着她把她往外一歪，“给你个机会改正刚才的话。我唱歌如何？”

    林白杨英雄折腰，立马改口，“二少您唱歌真乃天籁之音的神曲也，每每唱后，都余音绕梁三日不绝于耳，又如黄莺出谷沉鱼出听！总之，让我等佩服佩服！”林白杨搂着裴奕，哀求，“二少快把我放下来，别累着你的手了！”

    裴奕最爱她这赖样，明明胆小得缩成一团，嘴里还能瞎侃；眼睛转来转去，还能出坏主意。裴奕亲了亲她的脸，“既然我唱歌这么好听，那我给你来一曲？想听什么？你来点，爷来唱！”

    林白杨愣住了，闭着眼如革命烈士断腕以全质，“你还是把我丢下去吧。”

    裴奕哈哈大笑，在她嘴上啄个不停，“好你个口是心非的坏丫头。爷这就应你的要求把你丢下去，你可准备好了。”裴奕抱着她的腰腾空假装往上一抛，吓得她闭着眼睛求饶不已。

    裴奕把她接回怀里，坏笑，“害怕啦？那叫好哥哥。”

    林白杨张口就来，“好哥哥，最好的哥哥，全世界最好的哥哥。”

    没等裴奕再继续逗弄她，楼下有人在那喊了。林白杨睁开眼睛往下望，王子聪不知道什么时候站在楼下，张着个手臂在大喊，“裴二快丢，我在这接着呢，没想到爷我活这么久了，才知道这天上还真能掉下来一个林妹妹啊！”王子聪边喊边挥着手臂，“快丢！快丢！”

    裴奕气得呸了王子聪一声，抱着林白杨就往房间里走，顺便用脚把阳台上的玻璃门嘣的一声关上——

    林白杨趴在床上玩电脑，裴奕趴在旁边看。林白杨打开楚可儿的围脖，指着照片说，“你瞧你瞧，她脖子上的围巾是不是和放在你床上的一样的？”

    裴奕想，怎么还在纠结这无聊的事情，“为什么对她这么感兴趣？”

    林白杨，“因为我做过一个梦，梦里你和她双宿双飞了。”

    裴奕嗤笑一声，当然是不相信她的话，不过他也算抓到了重点，“你在她面前很自卑？”

    林白杨呆了片刻，“可能吧。”

    裴奕搂着她，“你哪里都比她好，你比她可爱，你比她漂亮，你比她直爽，你比她……”

    “好了好了，”林白杨摸摸手上的鸡皮疙瘩，“别夸了。冷！”

    裴奕笑，“总之在我眼里你是最好的。”

    林白杨扯扯嘴角，“谢谢你给我的自信。”

    裴奕看着她的眼睛，“我说的是认真的。”

    林白杨啪一下把电脑合上，直瞪瞪地看着裴奕，“我也相信你，认真的。”

    本一副深情模样，可林白杨非要再伸出手去摸摸人家裴奕的头顶，真真是找抽，裴奕嘴角一抽，翻身压着林白杨，制住她的手脚，非要打她屁股不可。

    眼看手掌就要挥上林白杨的屁股了，刚巧林白杨的手机响了起来，算是救了她一命。林白杨连滚带爬的去桌上拿手机，韦雅静和高宪从帝都总部回岛，刚下飞机，项目的前期开展出现了审批用地方面的问题。两人在电话粗略聊了下，韦静雅匆匆挂了电话。

    “出什么事了？”裴奕问。

    林白杨，“公司的项目出了点问题，韦静雅打电话来说，明天早上要开会。”她看着裴奕解释，“前期审批的资料由我们小组负责，所以……”

    “明天我送你去。”裴奕接话——

    第二天早上林白杨起得晚，裴奕又舍不得吵醒她，等她睁眼一看时间，快迟到了。她气得在房间团团转，裴奕倒是不慌不忙的把她的衣服都准备好了，一边给她套衣服，一边安慰她不会迟到让她宽心。林白杨穿好衣服就往楼下冲，坐在车上还瞪裴奕，“都怪你，都怪你，要是迟到了你今天晚上就睡客厅。”

    裴奕掏出电话给高宪打过去，“嗯，是我，今天早上林白杨起晚了。你们的会议延迟半小时，我们马上就到。”挂了电话就开始踩油门，一手打方向盘，一手还从中间扶手箱里拿出一个袋子递给林白杨。林白杨接过打开一瞧，里面是热腾腾的早点。

    “别饿着肚子了，吃点东西，一会就到了。”裴奕道。

    这下林白杨反而不好意思了，裴奕考虑得面面俱到，自己却因为睡懒觉责怪他。林白杨捏着一个包子递到他嘴边，“你也吃。”

    裴奕勾唇一笑，咬了下去，把林白杨的手指也含了进去，用舌头舔了舔，道，“真好吃。”

    林白杨哼一声，地地道道的二色！

    林白杨让裴奕停在拐角处，整整衣服开车门准备下车，裴奕让她等等，林白杨扭头看他，裴奕把她散在额前的一缕头发往后梳理，“下班后打我电话，我来接你。”

    林白杨点点头，准备下车。裴奕又拉住她，趁她没有发火前，在她额头上印上一个吻，“快走吧，要迟到了。”

    林白杨看看时间，小步往办办公楼走去——

    林白杨推开会议室的门，在韦静雅旁边刚坐下，高宪就后脚进来了。他冲林白杨略有深意地一笑，打开资料开始讨论。

    韦静雅低头凑过来问，“我刚到公司，咱们隔壁那三个女孩就来打听你的事情，一会会议结束后，她们问什么，你都别搭理。”

    林白杨点点头，冲她笑笑。心想，八卦女嘛，全世界都是。

    公司此次乐度假庄园和度假区人工岛项目涉及申请填海和围海造地的面积已超过50公顷高达1000公顷，需向国家省海洋与渔业部以及国务院申请，经批准后才允许动工。但针对旅游、娱乐用海用海，国家近几年已没有了填海指标，最新的土地控规需等三年后再出台，因此该项目陷入了搁浅的困境。

    高宪翻了下资料，问林白杨，“项目预申请情况如何？”

    林白杨，“县海洋与渔业局已经就该项目使用海域的事项在项目审批、核准前预先进行了审核，并顺利通过。”

    高宪接过林白杨递来的资料，粗略浏览遍，“海域使用论证并提交报告书的情况如何？”

    林白杨，“在预申请之前就已经需委托有资质的单位开展海域使用论证并向海洋部门提交了报告书。”

    高宪想了想，用笔点点桌子，问，“现在问题是国家海洋控规已没有了该省关于娱乐用海的指标，如果要等，只有三年以后重新编规，”高宪皱着眉头，“我们没有时间等了。”

    韦静雅提出意见，“以大变小，化整为零如何？”

    高宪，“如果以不同的公司分别申请填海面积低于30公顷以下的项目，虽然只需县主管部门申请且批准容易，但是对于我们这个大型项目来说，众矢之的，这样做太明显，一不小心就会落人诟病，不可！”

    韦静雅看了高宪一眼，沉默下来，叹了一口气。土地控规是卫星摇杆监控，几年才允许变更一次，特别是大型项目需要国家部门审批的，更是关卡严之又严，即使自己父亲是国土部门领导，也是束手无策，心有余而力不足。