    苏慕婉看着路灯光下的夜空，幽幽地说道：“其实我早就知道，郑明杰他叫我过来是为了什么，我也多少了解他的性格，再加上，一旦你不相信一个人，其实就可以轻易把他看透，所以我猜到他之所以大费周章地叫我来，不会是为了别的事情。因为娶我既可以拿到其他的股份，又可以好好羞辱我，赢回他在我这里、在你这里丢掉的面子，证明在钱面前，感情一无是处，所以他必然会跟我提出这样的条件。”

    苏慕婉说道，转过头看卓越，“你知道吗？其实我当时也在心里犹豫过，到底要不要答应他。”

    “甚至于我还想过，主动找郑明杰，去看看他到底能够提出什么样的条件，只要他能够把经营权和总裁以及董事会的位置让出。我知道他提出的，无非就是这些条件，我真的想过要不要去跟他做交换的。”苏慕婉很平静地说道，好像说的不是用她自己去跟郑明杰交换亚美，而是去买一盒巧克力那么简单的事情。

    “慕婉……”卓越大惊失色，他没有办法想象，苏慕婉真的去跟郑明杰做这样的交易，“慕婉，你要知道，这世界上，没有什么比你更珍贵。叔叔阿姨当初也的确是因为你而分心，才会有这样的结果，但是你也应该能够知道，即使是在他们心目中，亚美的地位都不如你。留得青山在不愁没柴烧，只要我们都好好的，就不怕没有机会夺回亚美。但是你跟那样的人做交易，他会把你吃的骨头渣子都不剩。”

    苏慕婉微笑地看着他，最后用力点头：“我知道的，卓越，我不会的。只是我这些天醒来以后，也真的很纠结，我觉得自己已经没有办法面对感情了，也许现在谁都不爱，跟谁在一起都是一样，如果能够跟他在一起换回亚美，那也没有什么不可以。所以我今天过来，其实最主要的目的，就是想听他亲口提出这些条件，去看清楚自己内心最真实的想法。如果我真的可以屈服于那些条件，那我也无话可说，只能是放弃你。”

    “我还是很庆幸自己来了这一趟，看着他的真实嘴脸，我才意识到，我心里面还是在意着爱情，以及尊严，我没有办法勉强自己去跟一个不爱甚至于是很恶心很讨厌的人在一起。”

    苏慕婉低声说道：“我告诉自己，到什么时候，不管是为了什么，都不能出卖自己。即使是亚美……卓越，你愿意跟我一起，去把亚美拿回来吗？”

    “我当然愿意！”卓越握着她的手，重重地点头说道。

    苏慕婉脸上的神情又回到那种迷茫的状态：“其实我也知道，这样的情况，的确是以卵击石，亚美本来就比不过诚楷，我们比郑家，还是差着太多，更何况我爸的资产现在也不知道缩水到什么地步。有可能我这次把一切都赌上去，最后可能是一无所有，但是我还是要去尝试……”

    “我想过最坏的结果，到时候我可能会失去一切，甚至于身无分文。”苏慕婉说道，忽然间笑了，“不过那样也好，我从前问你的那个问题，如果我和你一样的家庭背景，你会不会选择我，那这个问题到时候就有答案了。而且我跟你，那时候可能完全是反过来的，你有佳家，而我两手空空……也许时间会给我们一个答案……”

    卓越阻止了她，很严肃地对她说道：“慕婉，一切都早已经有答案了，只不过我一直在否认而已。的确是我太懦弱，非要到生死关头，才肯去面对自己的感情。所谓的家庭背景那些，跟我爱你没有任何关系。有再多的困难，我也会去克服。”

    苏慕婉点点头，随即叹了口气说道：“我相信你，卓越。你知道吗卓越，其实我记得那些事情，就是昏迷的时候，我当时感觉自己在黑暗里，一直走一直走，但是不知道要去哪里，也不知道到底还要走多久，然后我听到你的声音对我说那些话，你说，要抛开世俗的喧嚣，丢掉一切烦恼，带我去可可西里，就我们两个，自由自在地在一起。我当时就好像忽然看见了高原上刺眼的阳光，听到呼啸来回的风声……”

    “卓越……”苏慕婉凝望着他，“如果，如果这次我失败了，是彻底的失败，输掉亚美，输得什么都不剩，那你愿不愿意带我走？带我回到那片高原？丢掉这里的一切，让我们重新开始？”

    “我愿意。”卓越回答的时候，没有丝毫的犹豫。

    对于苏慕婉来说，西藏、拉萨、可可西里，是她心中永远的净土，也是她固守爱情的最后一条退路，但是在退无可退之前，她还是要放手一搏，不到满盘皆输的那一刻，她不会退缩。

    苏慕婉第一个求助的对象就是高琴，她给高琴打了电话，简单地说明了情况以后，也说了自己的打算：“姐，我要把亚美夺回来，我在这方面没有你懂得多，你能不能帮我想一下，该具体要怎么做？”

    高琴也很震惊，首先是苏慕婉都已经知道了所有的事情，到底他们没有瞒过去。然后私家侦探也跟她联系过了，告诉她最初他们的失误，轻易地放过了那个小报的记者，以至于放跑了郑明杰，让他有机会得以实施自己接下来的阴谋，所以她心里也是非常难受的：“不管怎么样，不能便宜了那个混蛋，哪怕是赌上一切拼这一把，也要把亚美夺回来。就算……就算是输了，也别怕，你还有姐呢。”

    “我知道的，姐。”苏慕婉感动地说道。

    高琴很快地赶到了医院，去跟他们详细讨论。这也是权宜之计。现在苏慕婉还是暂时地住在医院里头，因为安全起见，卓越也劝她，所以她已经把家里所有的佣人给了赔偿以后，让他们离开。然后又找人专门检测了一遍，怕被郑明杰安排有窃听器或者别的什么。现在家里空无一人，而且她自己身体还很虚弱，还需要在医院休息接受治疗。然后等自己可以出院了，就去照顾她爸妈，或者是到高琴那里去住，反正卓越是不放心她一个人待在那栋别墅里，谁知道郑明杰会不会再搞别的什么鬼。

    而高琴这几天也是憔悴了很多，最累的大概也就是她了，毕竟两个医院来回跑，照顾完李永贵，还有苏慕婉，最主要的是她还要上班，管着森美这么大的商场。

    苏慕婉也不行麻烦她，但问题是，最值得信任的，也就只有她和卓越而已。

    “没事的，森美的情况现在很稳定。三家店的情况都可以。我下一步就要准备独立了。”高琴握着苏慕婉的手，很感慨地说道：“所以姐特别理解你的心情，自己最在乎的东西，一定不能落到别人手里。”

    “但是这一路我也都在想这个问题，说实话，真的说要夺回来，还是很难的，双方实力悬殊太大了。”高琴皱着眉头，“郑明杰那孙子有诚楷做支撑，手里头又有最重要的股权，而且占比非常高。你要想夺回来，最起码的，股份方面，不能比他的份额少。但是你现在手头所有的股份加在一起也只有他的一半不到。只能是拼命去收购股票这一个选择，但是也是通过二级市场去一点点收购，时间会相当久，还有最主要的一点，资金问题。你跟他之间相差的这十几个点，就是几十个亿的资金，我敢肯定，舅舅此刻手里没有这么多。甚至于他手里头不会有太多的资金……你要动用的，只能是老本，最后的家底。这个风险很大。”

    “还有最吃亏的一点是，亚美现在股票，已经跌到最底了，现在吸纳的确是最佳的时间。但是郑明杰首先他知道你跟他在对抗，必然不容许股价维持在现在这个阶段，再者他作为亚美的最高管理者，又是最高股东，他不能让亚美一直这样亏损下去，必然要扭转经营状况，去提高股价，甚至于，他有这个权利或者说能力，去抬高股价，这样一来，吸纳股票的难度就更高。”高琴严肃地说道。

    苏慕婉没有犹豫，直接地说道：“难也要去做，时间久我也可以等。那我会去找我爸谈，不管手头上有多少的资金，全部拿来，从现在就去二级市场吸纳股票，然后找一些专业的基金机构去帮忙操作，会尽快一点，这也可以减少股票增值给我们带来的困难。”

    “如果亚美的经营状况转好，那么慕婉手中的股票也可以升值，可以拿这一部分去做抵押，向证券公司贷款，去获得资金去进行收购股份。”卓越皱着眉头，“不过这种方法，等同于割肉补疮，而且必须是在前期的资金和股份吸纳充足的情况下才可以完成，否则的话，这部分差额过大，只可能给自己带来更多的负债，反而产生更大的风险。”

