    “不必了，举手之劳罢了，也是你应得的权益。”

    楚月言罢，给了冷清霜一个眼神。

    台下的冷清霜，不情不愿的走上来，将受伤的诸葛鸿扶着走下去。

    最后，楚月来到林囚的面前，朝无力倒地的林囚伸出了手，笑望着获得胜利的林囚。

    林囚艰难地抬起手，借力站了起来，露出了两个小虎牙，闪烁着耀眼的白光：“楚爷，林某没给你丢脸。”

    “不错。”

    楚月浅浅一笑，扶着林囚回到席间后，将神农空间的丹药拿出来，递给了林囚，“恢复下元气，稍后还有你的战场。”

    林囚点了点头，斗志昂扬，随即开始调转气息，将精神、元气恢复到饱满的状态。

    前方战台上的夜罂，抬头看了眼路琼婆婆，而后扛着战斧，掠回了最高的血色战台。

    楚月则是望着诸葛鸿，思忖了会儿，把一枚丹药丢了过去，“护膝的愈骨丹，退出战局，先服下丹药，过后我为你治好膝盖的伤。”

    脸色苍白的诸葛鸿拿着丹药木讷地望着楚月，眼睛再一次红了起来，他撇过脸擦了擦泪，便低下头：“在下谢过三爷！”

    “还想砍死我吗？”正在恢复元气的林囚，忽而看向诸葛鸿眨巴两下眼睛。

    诸葛鸿颇为窘迫的脸红了，头越来越低：“林囚师弟，对不起……”

    “大丈夫能屈能伸，都是吃了楚爷丹药的人，你我也算一家人，客气了。”林囚笑眯眯地道。

    诸葛鸿直接连耳根子都红了，头越来越低，就差当场磕头了。

    冷清霜眼底泛起一丝笑意，再看了眼楚月，旋即伸了个懒腰……

    有小师妹在的学院，可真有意思。

    此时，一方战台出现了楚月和另一位叫做夏山的青年弟子。

    众弟子眼睛发光。

    名为夏山的弟子，心脏猛地一颤……

    “小月儿，到你了。”

    冷清霜道：“这夏山不太好对付的，听说身怀神兵神器，还有非常高级的灵兽，且喜欢使用暗器，一定要小心！”

    沈清风亦是担心不已。

    高空，路琼婆婆看了眼慕臣海，说：“这夏山很是不错，是蓬蒿夏氏的后辈，估计有得精彩看了，慕监察使认为谁技高一筹？”

    “我的认为有用吗？”慕臣海反问。

    路琼婆婆：“……”

    “若是没用，我就不认为了。”慕臣海道。

    路琼婆婆的老脸猛地一扯，无语地看着慕臣海。

    她这辈子都不想跟北洲慕府的人打交道，年轻时候被那老伯公气得半死，如今又被慕家的后辈给气到无语。

    这会儿，在万众期待下，楚月徐徐站起，墨黑的裙琚，扬在武道台上。

    诸葛鸿忽而声嘶力竭大喊，扯着嗓子喊到面红耳赤：“叶三爷无敌！叶三爷谁与争锋！叶三爷打死他！”

    林囚咽了咽口水，震惊地看着诸葛鸿。

    冷清霜嘴角猛抽，只觉得这厮是个白痴。

    武道台上，楚月正已软靴落地，听到这激昂的声音，差点儿从武道台摔了下去。

    她后悔了。

    就该让审判军把这二傻子给带走的。

    真想装作不认识。

    旋即，楚月红唇微抿，敛起思绪，立在武道台等待着她的对手。

    此时的夏山，正在璇玑席位，望向那一抹黑裙，喉结滚动，咽了咽口水，不由想到那日武道宫前，江棠断臂，屠薇薇被废……

    “夏山，不用顾忌什么，拿出你真正的实力，我相信你。”

    叶薰儿在范平安和陈清河的簇拥下，来到夏山面前，微笑地看着夏山。

    谁都知道，夏山身怀奇宝，若是全力以赴的话，定能叫叶楚月好看。

    叶薰儿此时前来，就是让夏山拿出自己的杀手锏，给楚月当头一棒。

    夏山心不在焉，默然不语，好一会儿才站起来走向了武道台。

    范平安望着夏山，凑至叶薰儿的身边：“有叶师姐的提点，他一定会拿出看家本领。”

    叶薰儿浅浅一笑。

    她即便去审判之地受罚过，在璇玑弟子中，她还是有所威严的。

    叶薰儿颇为期待地望着夏山。

    夏山跃上武道台，看了看四周，而后面朝楚月，坚强地挤出了一个笑容，抱拳颔首道：“小师妹，在下认输。”他只有一条命，不够被小师妹砍的。

    楚月眸光微闪，诧然地望向了夏山。

