    大宝连滚带爬从船舱当中出来，一双眼珠子顿时瞪得溜圆。//www.  //

    就看到陆平负手站立在甲板之上，以小舟为中心，一道道白色的浪花向着四周涌起，前浪推着后浪，待得最远处的浪花腾起之时，浪头已经达到了三尺高低而且还在继续升高。

    远远望去，在玉兰河数里外的上空，四周接连有数道遁光从不同的方向赶来，却又远远的悬停在半空，似乎生怕打扰了此时的陆平一般，不过在大宝看来，则是这些人根本就是被陆平的声势所惊，根本不敢过来。

    巨浪接连向外扑击七八里之后，大量的水汽开始向上逆流，一条条的水汽在半空当中还原成涓涓细流，而后汇集成一条宛若从天而降的天河。

    大宝在下面看得分明，陆平用水流在半空当中还原而成的这条七八里的长河正是玉兰河从源头到入海口沿途河道所走过的形状，现在只是被陆平缩小成了一条七八里左右的河流罢了。

    “玉兰之水天上来，东流到海不复还”

    陆平仰天长笑，就看到一颗硕大的明珠散发着五色毫光从陆平的头顶冉冉升起，而天空当中的那道缩小的玉兰河则是一缩再缩，大宝能够清晰的看到水流重新化为水汽，一条条细微的水汽不断的纠结，相互之间凝聚成一道道的符纹，最后这些符纹相互连接，居然形成了一道只有巴掌大小的玉兰河形状的符纹。

    就在这时，又是一道符纹从陆平的头顶升起，这一道符纹却是陆平在落圣湖的聚灵之地闭关之时所领悟，在金丹附近的丹霞当中所凝聚的大江东去剑诀的神通符箓。

    此时这道符箓飞到刚刚凝聚的形如玉兰河状的符箓之前突然崩散，而后无数的精气尽数注入到这道玉兰河形状的符箓当中。

    陆平头顶的五彩毫光明珠光芒大放，待得大宝再次细看时，天空当中哪里还有那一道奇异的玉兰河符纹，反倒是那颗五彩明珠则收敛了毫光，明珠内部氤氤氲氲，一道玉兰河形状的符纹光华连转，仿佛里面有一条玉兰河在不断的流动一般。

    陆平伸手一招，明珠没入陆平手中不见，大宝突然感觉此时的陆平周身的气息一变，就看到一股黑雾突然从陆平的周围升起，随后便散入四周不见，陆平整个人的精神就是一震。

    一旁的大宝顿时大喜，之前陆平便同他说过，服用爆元丹所产生的丹毒虽然已经被陆平逼出了大半儿，但还是有一部分极为坚韧的丹毒化为黑雾隐匿在血脉当中，陆平原以为尚需花费一两年才能够驱逐干净，不料陆平借这一次顿悟之机，居然一举将血脉当中的丹毒彻底逼了出来，这至少也节省了陆平两年的时光。

    陆平这时才抬起头来脸色平静的向着四周看去，而后微微一笑，谦逊的向着周围做了一个拱手礼，而后伸手向后一拂，整个小舟顿时如离弦之箭向着玉兰河南岸而去。

    大宝见得四周遁光散去，陆平周身的气势威压尽数收敛，这才抖着一身肥肉笑呵呵的来到陆平身后，道：“恭喜老大修为大进，方才那是领悟了新的神通法术么？”

    陆平微微一笑，朝着船舱当中看了一眼，道：“怎样，没有吓坏小孩子吧？”

    大宝嘻嘻笑道：“怎么会，正该让他知晓一些天高地厚，这修炼界可不是就他吊睛白额一族独大！”

    大宝一副教训后生晚辈的架势，却忘了方才他自己的表现比小虎妖也强不到哪里。

    陆平知他向来口花，自然也不会计较，知道方才陆小海没有因为自己的气势压迫而有其他意外便不再说话。

    上得岸来，陆平张口一吹，水中的小舟离水而起重新化为越洋舟被陆平收起，而后便蹲身一坐，陆小海虽然是幼虎，但五尺长短的身量以及天生神力，也足够载着陆平快速奔走。

    陆平在天空的坐骑有陆琴儿，海中的坐骑有陆大贵，惟独缺了一头陆行坐骑，原本大宝也可充任，只是大宝向来做他的管家随从惯了，又是陆平从小养熟的，关系非同一般，陆平自然不肯让大宝做他的坐骑。

    再则让一头肥大的老鼠作为坐骑，陆平也实在拉不下脸来，所以陆平在西荒小镇看到陆小海之后，果断将其买下，除了不愿一头吊睛白额族的虎妖蒙尘之外，更多的却是想着为自己寻找一头陆行坐骑。

    用一头虎妖当坐骑漂亮又有面子，不过陆平也要先将陆小海吊睛白额一族的身份掩饰了才行。

    吊睛白额一族虽然破灭，但毕竟是顶阶妖族，身份地位非同寻常，若是身份暴露，难免会惹来各种麻烦，索性陆平便将云光五行衣化作一副鞍，方便陆平骑乘的同时也掩饰了吊睛白额一族的气息，除非是遇到大修士，否则便是法相中期的修士，在陆平变态的神念封锁以及云光五行衣的辅助之下，也未必能够识破陆小海的跟脚。

    陆平坐在陆小海背上，吩咐他沿着海岸一路向南，而他自己的神念却沉入到心核空间当中，仔细的探查着十二颗元辰珠当中的一颗。

    按照陆平所修炼界的《北海听涛诀》所言，陆平在进阶法相期之时会凝聚本命神通，而北海听涛诀与其他修炼法诀有所不同的是，本命神通在凝结成神通种子之后并非寄存在成就的法相当中，而是凝聚在元辰珠之内。

    十二颗元辰珠实际上对应的是北海十二正、法，每当陆平的能力足够凝聚一枚本命神通种子时，便会有一枚元辰珠与之相对应。

    然而令陆平大惑不解甚至有些忧心忡忡的是，这些情况原本只能够发生在陆平进阶法相之后才对，而且在修炼界当中，想要成就本命神通也必须要在修士凝聚了法相之后，才会为神通种子凝聚灵性。

    然而现在，陆平的神念注视着心核空间当中那一颗元辰珠当中整个化为了一条玉兰天河一般的神通种子，一时间也无法判断这种意外给自己带来的结果到底是好还是坏！

    不过陆平现在却是能够感觉到，元辰珠中的神通种子当中蕴藏了一股庞大的威能，这股威能正在与元辰珠本身相融合，使得这枚元辰珠的威能早已经远远超过了其他十一颗，而且这股威能还会随着陆平修为的增长而增长，的的确确是本命神通的特性。

    陆平知道，若是自己御使飞剑再次施展大江东去剑诀，剑诀的威力定然已经倍增，而且陆平能够感觉到，这枚神通种子正在缓慢却无时无刻不在改造着元辰珠，陆平心中也是讶然，难不成将来这枚元辰珠还会变成一柄飞剑不成？

    天玄宗宗派所在之地依山傍海，在天玄山下有天玄古城，乃是从天玄宗立派之初便开始兴建的，到如今已经是数万年的历史，整座大城恢弘庞大，数万年来随着天玄宗的兴衰而沉浮，却始终没有被毁坏过，古城当中倒出都是沉淀了历史的厚重与沧桑的痕迹，然而却又在厚厚的历史尘埃之下掩藏了勃勃的生机。

    陆小海不愧是顶阶妖族出身，虽然只是刚刚进阶溶血后期的修为，但带着陆平一路疾奔，走的却是既快且稳，待到得距离天玄宗不远之时，陆平从入定当中醒来，颇为赞赏的拍了拍仿佛锦缎一般的虎头，随手抛出一瓶丹药。

    陆小海急忙张嘴衔住，在他脖子颌下也系了一只储物袋，这是大宝在一开始便嘱咐过的，自己的主人身家丰厚，平日里有战利品什么的，普通之物早已经入不得他的法眼，不过这些东西对于尚未化形的陆小海来说却都是宝物。

    若是身上没有一只储物袋，到时候这些东西或者被主人一股脑收了日后入了宗派仓库，或者就是赏了门下的晚辈子弟，自己反而一点好处也无，若是有一只储物袋，主人向来是不禁手下的灵宠各自挑选战利品的。

    抖手将陆小海收了起来，现在已经到了天玄古城附近，往来的修士见多，人多眼杂之下陆小海这头漂亮矫健的老虎自然会吸引他人注意。

    望着远远的古城，陆平从怀中摸出一张符箓对着里面说了两句，然后便将符箓放了出去。

    符箓光芒一闪消失不见，七扇老祖的纯阳法会堪称是整个中土修炼界的盛事，盈山仙院这等小势力虽说不入流，但梁天风师伯定然会派人参加，也不知道会是谁来，现在到了没有。‘

    陆平将自己的容貌遮掩起来，尤其是与盈山仙院弟子的接触当中，现如今他在中土也算是有了名气，盈山仙院如今的跟脚还不宜透露，现如今真灵派与中土诸多势力相比依旧孱弱，若是贸然将势力渗入中土，那定然会死的异常难看。

    陆平已经走进天玄古城，撒出去的符箓依旧没有回应，看来盈山仙院的弟子此时尚未到来。

    陆平在古城当中漫步行走，欣赏着中土大门派的繁华，随后似乎想到了什么，在大街上来回转了几圈，来到一处僻静所在，伸手打开黄金屋的门户，将里面新晋归附的独行杀手雷迪雷老六放了出来。

    低声吩咐了几句，雷老六改容易貌出得小巷，片刻后便融入了大街上的人流当中。

    陆平再次发出一张符箓，这一次却是很快便有了回音，伸手接过返回的符箓，陆平笑道：“这青狐果然已经先到了。”