    苏杭，一家酒店内。

    蒋涛已经在这儿住了一天了。

    这一天，他就是在苏杭打听关于萧战的各种消息，最后居然得知，这个萧战，居然还是个吃软饭的退伍士兵。

    蒋涛此刻在酒店套房内来回踱步，阴沉着脸，想了半天，拍手道：“有了！我表哥可是战区的特种兵王！找他狠狠得教训一下那个废物萧战！”

    想着，蒋涛就立刻打电话给了自己在军区的表哥，被称之为东原九分区兵王的特种战士，骆天狼。

    “天狼表哥，你还记得我吗？我小涛啊，有点事想找表哥帮忙。”蒋涛笑嘻嘻道。

    “蒋涛？我想起来了……什么事？”

    “是这样的表哥，我在苏杭呢，你要是有时间，来苏杭找我，正好，我盛宴款待一下表哥。”

    蒋涛笑道。

    “嗯……行吧，刚好我有任务去苏杭，到地方了，我找你。”

    此时，在东原战区一处密林中，一位身穿戎装，脸上涂着迷彩，气度不凡的男人，正拿着卫星电话电话，坐在吉普车的车头上对外喷着烟。

    “天狼，听说这次任务结束后，你身上的军功就够了，讲不定能够转为军官，去参加战区军王的竞选呢。”

    另一位战士走了过来，手上还拿着一壶二锅头，并且给骆天狼倒酒。

    “若是我当上了东原战区九分区的军王，那我就带兄弟们好好的喝一顿，带大家吃香喝辣！”

    骆天狼拿起眼前的酒，一口气便喝了好几口，十分爽快的将就酒瓶啪的一声，摔在了地上。

    “到时候，我们可就全靠天狼队长了，苟富贵勿相忘啊！”

    “要是真的竞选九分区的军王，我肯定给你投票。”

    “对，肯定要支持咱们队长。”

    这群人围绕在骆天狼的身旁，不断的拍着他的马屁。

    “如果让我们队长当上了九分区的军王，那肯定是最年轻的军王，说不定，可以直接成为九分区的司令了。”

    “对，以我们队长的实力，必然能够成为龙国最年轻，实力最强的主帅！！”

    其他的立刻附和着。

    其中一人提出疑问：“龙国最强的主帅，不是北凉的北凉王？”

    听到这句话，现场的空气都安静了下来，仿佛有些尴尬。

    就在这时，骆天狼开口说道：“北凉王？现在被辞去主帅之位了，也不过是个普通人而已，而我骆天狼以后的成就，一定会比他更强！”

    “只不过他们北凉边境经常发生战乱，所以，他们的军功上去比较快而已，我要是在北凉，北凉王的位置，非我莫属！”

    骆天狼十分自信的说道。

    周围的人也纷纷表示赞同，毕竟这是他们的队长，现在拍马屁，以后飞黄腾达后有他们的好处。

    很快，骆天狼就到达了苏杭，并且休息了一晚上后，第二天找到了蒋涛。

    “表哥，这次把你叫来，其实是有事相求啊。”

    蒋涛开门见山，说出了自己邀请他们帮忙的原因。

    “我最近看上了一个女人，我追求了很久，但是对方一直不搭理！尤其是她老公，上次在汉中同学聚会上，让我颜面扫地！”

    “听说对方是北凉退伍士兵，所以，我想拜托表哥能派人去教训一下那个不知天高地厚的臭小子！”

    蒋涛说完，骆天狼却紧皱着眉头。

    “为了一个女人，你把我找来？还要我对付一个北凉退伍的士兵？”

    骆天狼的脸色瞬间变得难看。

    居然是北凉退伍的士兵……

    “表哥，我这不是实在没办法了么，小时候，只要我遇到事，你都会第一个帮我出头的。现在，这点小忙，你总不能不帮吧？再说了，对方就是个退伍士兵罢了，没什么大不了的。怎么，难不成表哥还怕一个北凉退伍的愣头青？”

    蒋涛在这里故意的使用了激将法。

    “哼，我会怕他？对方是北凉的退役老兵吗？正好，我也想看看他们北凉的士兵，到底有何本事！”

    骆天狼平时心高气傲，明知这是激将法也欣然应战。

    但是，骆天狼跟着道：“表弟，虽然我可以帮你的忙，但是我手下的那些兄弟可跟你不熟，你看要不要意思意思？”

    说着，骆天狼伸出了手指搓了搓，示意要钱。

    骆天狼参军至前，就是汉中当地的恶霸。

    家里人把他送入战区，也是为了磨砺他的性子。

    也的确，骆天狼这几年在战区，大大小小的战功得到了不少。但是他这个人，阴狠，瑕眦必报，也很有野心，同时也得罪了不少人。

    “这个好说，我的卡里有五十万，就当是给你的兄弟们去喝酒了。”

    蒋涛立刻拿出了张支票，签下了五十万的金额。

    “五十万可不够吧？毕竟咱们可是东原九分区的王牌军，干这种事情，可是有风险的，至少要再来五十万！”

    骆天狼又伸出了五根手指。

    没想到自己这个表哥现在居然那么贪，但一想到可以狠狠的教训萧战，蒋涛就决定大下血本。

    “好，事成之后，我再给你五十万！”

    ……

    此时，可可集团，其他员工们都在正常的进行着工作。

    突然，一伙人冲了进来！

    他们只有五人，但手中拿着铁棍，一进来便直接在公司里进行敲打。

    公司的保安想要上前拦截，然而都不是这些人对手。

    原本公司里有着十位保镖，但对方只派出两个人，就轻松将十位保镖解决。

    其他的员工想要趁乱逃跑，然而，门口却被其他人堵死。

    这五人全部都是骆天狼的手下，这次骆天狼只打算派出五个手下解决这件事情。

    五个人中的领头人物，就是骆天狼队伍中的副队长，石牛。

    这五个人，全部都是参加过特种训练的特种战士，动起手来毫不客气。

    公司里工作的员工，大部分都是刚毕业的学生，他们哪见过这个场面。

    一开始他们看到这些人对女生下手，有几位男生还冲上去想要对付他们，结果却被一脚踢飞。

    五个人将所有员工全部都绑了起来，聚集在一起丢在了一间办公室内。

    其中姜雨柔的一个助手，被他们拖了出来。

    “你们总裁姜雨柔在哪里？还有她老公，把他们给我叫出来。”

    石牛将手机丢给了那人。

    其他人一听，就知道对方是朝着姜雨柔和萧战来的。

    那助理一开始不打算开口，因为姜雨柔对她还不错，不仅没有嫌弃她是新手，而且还给她开出了极高的工资。

    跟着姜雨柔身边，助理也学到了许多，她一直将姜雨柔当做为自己的导师。

    所以，现在面对他们的逼问，这助理也不打算开口。

    “不想说是吧？”

    看到她嘴硬，一位队员抬起腿，直接踢在了她的腹部上。

    那助理发出了一声惨叫，倒在地上捂着腹部，低头吐出了一口血水，眼泪忍不住流了出来。

