    夜幕降临。

    我们临时居住的院子有两个房间，我和大奔一个房间，洛樱单独一个房间，摄像头的显示器的放在我的房间里面，由我和大奔两人轮流监视。

    我拿起手机想要刷一刷视频，却发现手机一卡一卡的，使劲甩了甩手机之后，发现还是没有一点办法。

    看着令人无奈的信号值，我对正在旁边玩单机游戏的大奔说道：“大奔，你说这山里面信号这么的差，你那个摄像头行不行啊。”

    “嘿？你竟然质疑我的摄像头？我这个摄像头可是方圆百里都能够连的上，这个可是我一个好哥们好不容易才给我淘到的，据说还是军用的。”

    大奔一边打游戏，一边给我解释道。

    “行吧，行吧，你厉害。”

    叮咚～

    收集上面传来一条信息。

    打开一看，时洛樱发过来的。

    洛樱：你出来一下子？

    我笑了一下，打字道：怎么了？

    洛樱：让你出来，你就出来，问这么多干什么？

    我只能打字道：行。

    说完之后，我翻身下床，正在打游戏的大奔问道：“这么晚了，干什么？”

    “出去一下子，洛樱叫我。”

    “哦。”

    我走出房门，便看到站在外面的洛樱，穿着一件特别漂亮的蓝色连衣裙，估计刚刚洗漱完，额头上面还带着一滴滴晶莹的水珠，更衬得洛樱特别的惊艳。

    看到我出来之后，洛樱对我招招手，说道：“我在这里。”

    我抬脚走去，站到了洛樱的旁边，对他微微一笑，说道：“这么晚了，有什么事情吗？”

    洛樱脸上露出来了一分娇羞和无语的复杂神色，说道：“没有什么事情，就是问一问你今天真的看到厉鬼了吗？”

    说道厉鬼，我现在自己也不确定到底小兰是不是厉鬼，说是厉鬼吧，但是凭空出现的五氧化二磷怎么说？但是不是厉鬼吧，这小兰一会出现，一会消失，还那么的恐怖，这也说不过去。

    我无奈的摊了摊手，说道：“我现在也不确定到底有没有。”

    洛樱思考一下子，说道：“我觉得今天的那个许三一定有问题。”

    “确实，此人一定有问题，我怀疑小兰的墓被挖，许三就出了不少的力气，不，应该是许三的狗出了不少的力气。”

    “没看出来了，宁远，你这个小脑袋还挺聪明的呀。”

    “洛樱，这种众所周知的事情，你就不要重复了。”

    “嘿？给你阳光，你就灿烂啊，你是不是找打啊。”

    说着，洛樱假装伸出白皙的小拳头向我打来，我连忙一把握住了她的拳头，示威的看着她。

    洛樱的脸一下子就红了，看着我的眼神有些躲躲闪闪。

    我也意识到自己好像事情有些不对劲，连忙松开了手。

    两人正在尴尬间。

    突然，屋子里面传来李大奔的大喊的声音：“宁远，洛樱，快进来，有情况。”

    我俩对视一眼，抬脚便向屋子里面冲了进去。

    “你们赶紧来看看，这是不是有人在挖坟。”

    看到我们进屋之后，李大奔连忙招呼我们来看摄像头的显示屏。

    果然，显示屏有一个鬼鬼祟祟的人，还有一大群像狗一样的东西，都在刨地。

    “许三！”

    我们三个异口同声的说道，接着，我迅速说道：“走，我们现在就去。”

    说那时快，我们三个迅速穿好衣服，带上手电和防身的物品，急急忙忙向着后山走去。

    约莫二十分钟的路程，我们到了村长儿子坟地的周围，小心的躲在树后面，看着坟地里面的景象。

    因为天色很黑，所以我们只能大致看一个轮廓，但是那一大群狗让我们确定这个人就是许三。

    李大奔想要上前，我赶紧拉住他，小声说道：“我们先不要轻举妄动，等他走了之后，我们再去看看。”

    李大奔朝我点点头，慢慢地退了回来。

    又是办个小时过去了，我们三个人的腿都快蹲麻了，许三和他的一大群狗才离去。

    以防万一，我们有多等了十分钟，才朝着村长儿子的坟地走去。

    打开手电映入眼帘之物给我们吓了一跳，只见村长儿子的墓碑上面赫然放了一件红色的嫁衣，而且刚刚修好的坟地也被破坏的惨不忍睹。

    “宁远，你快看那里，有字！”

    洛樱的一声惊呼，把握的注意力吸引了过去，手电的亮光照了过去，看清之后，我不禁倒吸一口冷气，地上面有这几个鲜血琳琳的大字：

    村长，我的报复就要来了，你准备好偿命了吗？

    黑漆漆的环境，荒野上面的坟地，鲜血琳琳的大字，这些元素夹杂在一起，给人受到了一种窒息的感觉，压的喘不上气。

    李大奔愣愣的说道：“难道小兰想要杀死村长一家人吗？”

    洛樱则是轻哼一声，说道：“村长一家明明就该死好不好，冥婚不说，还拐卖人口，这种人就应该不得好死。”

    李大奔说的没错，我也感觉这上面的字，明显就是想要杀害村长一家人。

    我应该怎么办？

    是对于这个事情不管不问，任由厉鬼杀死村长。还是搜集证据，把村长一家交给法律来制裁？

    李大奔也是不知道怎么办，问道：“你说我们现在应该怎么办，我怎么感觉我们现在什么都知道，但是就是没有办法解决这个事情。”

    我的表情开始凝重起来，脑海里面疯狂的把这些天的线索串联到一起。

    第一次被刨坟，小兰失踪，小兰化身厉鬼，许三的狗，许三再次刨坟，小兰复仇。

    突然，我意识到了一个问题，那就是小兰去哪里了？

    如果小兰是厉鬼的话，那就当我没说，但是小兰如果被救了的话，那她应该在哪里？

    在自己的家里？

    不可能。

    在荒郊野外？

    这也不太现实。

    福尔摩斯说过：当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多么难以置信，那都是事实。

    我对着两人一字一句的说道：“我知道小兰在哪里了，就在许三的狗窝哪里。”

    洛樱和李大奔两人的脸上顿时就充满了惊讶的神色，一脸不可置信地盯着我。

