    苏义随之沉吟起来。

    目前，他身上还有不到五十颗神品灵晶，去一趟天蓝之巅，一来一回足够了。

    但是，后面继续参加天道考核，肯定还会用到神品灵晶。

    那么，这点神品灵晶明显不够用了。

    苏义思量了一下，最终决定先弄够了神品灵晶，在参加考核。

    方法也十分的简单，去异族大陆搜刮一番就好了。

    反正以他如今的实力，不论去那个异族大陆，都可以横着走，无需担心什么。

    后面，他找到了罗俊楠，简单的安排了一下，乘坐【智能战车】开启了掠夺之路。

    第一个目的地，还是飞羽族大陆。

    上次在飞羽族大陆薅了一次羊毛，但肯定没有薅干净。

    于是乎，飞羽族大陆一片哀嚎。

    苏义不仅将飞羽族大陆上所有的灵晶矿山一扫而空，更是大肆屠杀了一番。

    这期间，也有不少的异族强者和凶兽前来阻止。

    但结果只有一个，都死在了苏义的手中。

    在飞羽族大陆抢掠了一番，苏义又去往了其他大陆。

    所过之处，寸草不生！

    一个月时间，苏义抢掠了三十个异族大陆，平均一天一个。

    其中，五大超级种族，除了龙族之外，无一幸免。

    遭此劫难，这四大种族的强者陨落大半，可谓是伤筋动骨，再也不复之前的威风，已然从超级种族的行列中退了下来。

    一时间，万族风声鹤唳，谈苏义色变！

    苏义杀神的名号，也随之不胫而走。

    各族强者全都隐藏起来，生怕哪一天苏义杀上门来。

    而随着苏义的崛起，凶兽一统万族的局势也就此被打破。

    万族彻底大乱！

    很多种族已经不在听从凶兽的命令。

    哪怕表面不敢违抗，暗地里却是阳奉阴违。

    道理也简单，苏义如此勇猛且凶残，你凶兽又奈何不了人家，凭什么还要我们听你的？

    在这一个月的时间里，苏义收获颇丰，神品灵晶的数量达到了三百多，是时候前往天蓝之巅进行考核了。

    苏义拿出昊天镜，定位了天蓝之巅，接着安装上了二十颗神品灵晶。

    【智能战车】兴奋的问道：“咱们接下来去哪个异族大陆？”

    近些天来，跟着苏义大杀四方，实在太过瘾了。

    他也很享受这个过程。

    苏义淡淡道：“找个厉害的对手玩玩。”

    “谁？”【智能战车】很好奇。

    “黄金泰坦！”苏义平静的说道。

    “黄金泰坦？他可是至强者啊！”【智能战车】吃了一惊。

    不过，想到苏义也晋升了至强者，很快便释然了。

    至强者当中，除了古霸天和李丹红两个超级强者，又有谁是苏义的对手？

    黄金泰坦这种甚至都不如安定轩，在苏义眼里根本就是弟弟。

    苏义要弄死黄金泰坦，应该和弄死一只蚂蚁一样简单吧？

    不过，他又想到了一个问题。

    无缘无故的，苏义为什么要弄死黄金泰坦？

    “苏义，黄金泰坦得罪你了？”【智能战车】奇怪的问道。

    “没有。”苏义直说道。

    【智能战车】更加奇怪了，“没得罪你，干嘛要弄死他？”

