    “这应该就是蜀地。”

    每一次沈湛都会出现在传说发生地的附近。

    他摇身一变，一只老鹰冲天而起，展翅翱翔高空，从蜀地上空飞过，俯视大地。

    蜀道之难，难以上青天，这句话真的没有错。

    蜀地四面高山环绕，几乎将蜀地围了个严严实实，不但如此蜀地之中更多是高岭险峰，湍急江河。

    莫说一条自由出入蜀地的平坦道路，连蜀地之内都是陆路崎岖难行，水路险滩重重。

    这种情况下，莫说军队入蜀，就是个人及商队入蜀，都极为艰难。

    尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。

    整个蜀郡因为这种地形，极为封闭，少与外界来往。

    沈湛振翅翱翔间，一座大城，映入他视线之中——蜀都。

    他落到城外，变化人形，到城中打听了一番，未听说什么蜀王要迎接石牛，下令让五丁开道的事情。

    证明故事尚未开始。

    脑海里画壁之地，许多蟠桃之气等着自己去炼化吸收，也没有心思去提前接触五丁。

    出了蜀都，直接找到一处山清水秀人烟稀少之地，开凿出石室，闭关修炼，静待故事开始。

    不过他期间也不是什么都没做，时长盘坐崎岖高耸难以到达的山巅之上，吸食霞气，引得附近百姓，膜拜仙人。

    他某一次在众人膜拜时，发出谶言，蜀国将有衰难，蜀王近些年，该澄心净念，收拢自己的贪念与色心，否则蜀国必因此而衰落，乃至招来劫难。

    不过，这个谶言虽然流传了出去，可传播得并不怎么广，因为没头没尾，内容十分模糊。

    如果不是蜀都附近百姓看见他吸食霞气，都以为某个神棍说得话，想吸引蜀王注意。

    不过，沈湛并不在意。

    只是提前埋下一个引子，让他可以想的时候能参与到五丁出蜀这件事去。

    ……

    半年时间转眼过去。

    蜀都王宫中。

    蜀王中年模样，身宽体胖，颌下蓄须，身穿王袍头戴冠冕，端坐王位之上。

    殿下文武大臣，分列左右。

    “诸位臣子，寡人今日叫你们来，是要商议与秦王置换五头石牛一事。”

    蜀王沉声缓缓道，严肃声音回荡殿内。

    “听闻秦宫中有五只巨大石牛，每日都能拉出一堆金子。

    但这只是市井传言，未必可信！”

    有臣子早听闻这件事，传得神乎其神，出列谏言道。

    “此事寡人当然不会贸然去做，安插在秦宫中不同的探子，已为寡人再三探明。

    那五头石牛确有神异，每天都会拉出一堆金子，绝不是假！”

    蜀王眼中闪过一抹热切，语气极为确信和坚决。

    “那……秦王有何要求才会置换石牛？”

    群臣听蜀王之意似乎十分坚定，只好问道。

    蜀王眼神一动，神色有些不大自然。

    本来他与秦王之间置换宝物这种私人之事，是不值得他召集各位大臣商议的，但奈何秦王要价太高，连他也无法决定，必须要与群臣商议。

    “秦王要求，三十万金，五十万担粮食……”

    等蜀王一一说出秦王的要求，殿内群臣顿时一片哗然，像炸了锅。

    “大王万万不可！

    真若按秦王所说去做，我们蜀国多年积累的国库起码要被掏空一半。”

    “大王三思啊！”

    “那秦王未必太贪婪了！”

    殿内群臣纷纷进言，叫蜀王三思，痛斥秦王贪婪。

    “诸位大臣，目光何不放长远一些！”

    蜀王皱眉，望着吵闹殿内群臣，觉得他们目光短浅，语重心长道。

    “这些东西是不少，但总是有限之物。

    秦王那五头石牛，每日都可拉出一堆金子，这般下去，日复一日，永无尽头，却是无限！

    早晚石牛拉出的金子能抵得过这些东西，乃至超过。

    有了五头石牛，我们蜀国以后不再缺少钱财，必会国泰民安。”

    能用有限去换无限，这是天大的好事！”

    “秦王倘若真有这般神奇的五头石牛，为何他不留下，反要与我们交换珍宝。”

    殿中有臣子，站出来沉声反问，直指要害。

    “大王三思，这里面多半有阴谋！”

    “有什么阴谋？

    诸侯对秦国警惕忌惮隐有敌意，秦王为求自保，只能放弃日后长远收获的石牛，换取眼下得到大量珍宝，换成钱粮，扩充军队。”

    蜀王不耐烦的道。

    这点问题都想不明白，他要这群臣子有什么用。

    纵使秦国隐有危机，但并未显露，也许就会没事呢？自己怕秦王又变了主意，费了不少口舌，才稳住他。

    他想让蜀国变得强大富庶，这群臣子却拖他的后腿。

    这种天大好事，居然也反对。

    都说贤君多有良臣辅佐，自己这个贤君，为了蜀国强大而努力，却怎么一个支持他的良臣都没有。

    “大王，就算这个交易达成，我们国库中的大批珍宝，如何运送出蜀？

    而那五头巨大石牛又如何运送入蜀？”

    见蜀王执意要交换，殿内群臣转从另一角度劝说起蜀王。

    即使他们答应支持，蜀道崎岖难行、出入困难，这个交易也难以达成。

    “寡人决定派五丁力士，带领兵卒，开辟出一条进出蜀地的宽敞大道！”

    蜀王似乎早料到会有臣子问这个问题，咳嗽两声，沾沾自喜道。

    “什么？！”

    听闻此话，殿内群臣一下变得比之前态度更加激烈。

    “大王千万不可，还请收回成命！”

    “是啊！

    我们蜀国就是因为占据天险，才少受诸侯侵袭。

    若道路畅通，诸侯的大军就可直接开进我们蜀国，到时我们蜀国也许会有覆灭之险！”

    蜀王嘴中五丁力士是指五个不在朝中任职、忠诚于蜀国王室、力大无穷的力士。

    如果有他们带领兵卒，多半真能开辟出一条出入蜀地的宽敞道路，让道路不再崎岖难行。

    但这不是什么好事！

    蜀国在诸多诸侯国中实力垫底算不得强国，有许多比蜀国更强的诸侯国都被其他诸侯所灭瓜分国土，但蜀国却一直安然无事，就是因为蜀国据有天险，诸国军队难以入蜀。

    蜀王这般做，岂不是自废甲胄！

    “荒唐！

    诸位臣子勿危言耸听！”

    蜀王重重一拍桌案，怒气冲冲，大喝道。

    怎么这些臣子话里的意思，像他这个蜀王即将毁灭蜀国一样。

    “开辟出入蜀地的道路有何不可？！

    我们蜀国向来闭塞，与外面缺乏交流，难以与诸国贸易经商，各换所需。

    开辟了蜀道，互通有无，方便百姓，蜀国必会更加强大昌盛！”

