    可是，挂断电话的大爷并没有出来，而是一直站在值班室里，方志强看着他那警惕的目光，意识到似乎有些不妙，同时也对大爷失去了信心。

    可就在方志强准备转身离开的时候，突然听到一阵警笛的声音。

    方志强知道，自己又遇上麻烦事了……

    顺理成章的被大爷指控欲行盗窃，最后被两个官方的人带回了市局……

    此刻已经是早上七点十三分。

    “方志强是吧？你在亚美集团门口的行为，我们已经在监控上看得清清楚楚，你还有什么好说的？”

    方志强此刻根本没有心思回答他们的问题，脸上的焦虑之色也浓郁到了极点。

    “如果你不说话的话，我们就以盗窃罪定性了，随后你签个字，准备好入狱吧。”

    两个人员也不废话，看方志强没有交代的迹象，也毫不客气的说着。

    毕竟保安室里的监控上看得一清二楚，这可是铁一样的证据，这样的案子，是可以零口供定案的。

    听到这话，方志强立刻就更加着急了起来，瞪着眼睛看着那两个人，然而声音却很低沉的说道：“我要见你们队长！”

    “我手里有一桩杀人案，只要他亲自来，我就全部告诉他！”

    方志强知道，自己现在说什么他们都不会感兴趣，除了这句话！

    果不其然，两个人听到这个立刻就面面相觑了一下，随即又瞪着方志强继续吼道：“如果你知道些什么就全部如实交代，为什么非要见了我们队……”

    “快去！”

    方志强没有耐心听他们把话说完，直接吼了起来！

    “我保证，只要他来了，绝不会后悔！”

    方志强意识到自己情绪有些失控，再度压低了声音，凝重的说着。

    可不怪方志强情绪失控，现在的他真没有时间跟着两个人浪费时间，如果跟他们汇报的话，那黄花菜都凉了！

    终于，鉴于方志强反常的举动，他们还是选择了通知肖队长。

    当肖正听到这个消息的时候，也不由一愣，随后调查了一下方志强的资料，确定了方志强就是之前冉宇明案的当事人之后，肖正立刻就来了兴趣，当即就来到了审讯室。

    肖正刚一进来，目光就盯着方志强，脸上浮现一抹笑容说道：“怎么连你也进来了？资料上写的是盗窃罪，这可不像是你的作……”

    “我需要你们通知滇南方面，全力寻找一个人，并且要保证她的安全！”

    方志强看到肖正进来，不待他把话说完，就一脸凝重的说道。

    方志强的举动让肖正一愣。

    肖正愣了片刻，随即表情突然凝重了起来，冉宇明案，他做了充足的调查，对于方志强的底细也了解的清清楚楚，包括方志强的人际关系，他也都一清二楚，他也知道，方志强这段时间一直在寻找一个人：李潇潇。

    所以，肖正也没时间坐下，直接就皱着眉，用不确定的语气说道：“李潇潇？”

    “是！冉宇明想找人害她！”

    方志强有些意外，意外肖正居然能了解的这么清楚，不过依然没有废话，当即就毫不迟疑的回道。

    “没有上级命令，我们无法对滇南方面进行支配，而且一旦情报有误，我们是要负全责……”

    肖正很认真的跟方志强解释着，根据他多年的办案经验，他能感受到方志强不是在撒谎，即便此刻冉宇明在市局，可方志强所说的有一定的可能是真的！

    但他们跟滇南方面属于同级，所以他心中还是有些顾虑的。

    然而他的话没有说完，方志强就继续说道：“我无法百分百确定，但这关乎一条人命，如果你们不敢冒这个险，就立刻把我放出去！”

    方志强这迅速的回答让肖正一再的愣了下来，沉默片刻之后，再度说道：“你涉嫌盗窃案，无法……”

    “我说了，这关乎一条人命！”

    方志强被扣在椅子上的手狠狠捶了捶桌面，那冰冷的手铐发出一阵阵有些刺耳的声音，加上方志强那冷厉的语气，让肖正突然意识到事情的严重性。

    “小刘，去给我接通滇南方面的电话。”

    肖正思索片刻后，突然侧头对一旁那个年轻人如此说道。

    方志强闻言，这才微微松了一口气，如果不到万不得已的情况下，方志强绝对不会让他们去做这件事。

    一方面是因为他们繁琐的程序，另一方面，李潇潇也绝不希望她是以这样的方式被找到的，而且她去意这么坚决，如果自己利用官方力量找到她的话，她可能会更加难过。

    但现在，她的个人安危受到了极大的威胁，没有什么能比这个更重要，所以，让滇南方面去寻找李潇潇，也是方志强没有办法的办法。

    肖正吩咐完小刘之后，再度看了一眼方志强，随即再度看着另一个年轻工作人员说道：“给他松开。”

    “啊？这……”

    “松开！”

    “是……”

    方志强被送了手铐之后，肖正看着他说了一句：“希望你说的是真的。”之后就转身离开了。

    此刻时间来到了七点三十二分，仅剩下最后的二十八分钟！

    这二十八分钟对于方志强来说，简直是每一秒都似是金子一般珍贵！

    方志强离开了审讯室，跟着肖正刚刚离去的路径追了上去。

    一路上追到了肖正的办公室，肖正刚好在打电话。

    “冯处，我知道，但这件事很特殊，所以我希望你们能特殊处理，你也知道，一旦出现命案的话，性质就完全不一样了。”

    肖正的脸上带着一抹难看的笑容，这种跟同级之间说好话的感觉，是他一直以来都不喜欢的。

    “是是是！”

    “冯处，，真的麻烦您了，这件事结束之后，我一定亲自到滇南登门拜谢！”

    “哈哈，那好冯处，这件事你们就费心了，一定要让兄弟们上点心！”

    “好，就这样，再见冯处。”

    挂断电话之后，肖正脸上的笑容立刻消失不见，看着站在门口的方志强，肖正一脸严肃的问道：“说吧，你砸亚美的大门做什么？”

    调查了方志强的人际关系，肖正不难知道，李潇潇是方志强妻子，而亚美总裁正是李潇潇，然而现在方志强一边四处寻找李潇潇，又一边砸亚美的大门，这其中究竟有怎样的隐情？

    “亚美的经理人程勋可能知道李潇潇的地址，我要找到他。”