    谢时竹把防晒霜扔给经纪人，抬起胳膊看着自己娇嫩白皙的皮肤，唇角勾起笑意。

    这么完美的女人，怎么可能只靠男人。

    谢时竹站起身，顶着大太阳，微阖着眼皮，懒洋洋说：“好啊，我会给她一个下马威。”

    郑若烟脸上闪过喜色，心里格外激动，“嗯嗯！”

    系统疑惑地说：【宿主，原主就是受她挑拨才引起民愤，你怎么还跟原主一样？】

    谢时竹眉梢一挑，“看我操作就行。”

    系统：【哈？】

    郑若烟被经纪人叫了过去补妆，她一走，经纪人实在忍不住说：“你离那个叫什么烟的远一点，她之前跟你争这个角色，这次没有拿到，心里恨死你了。”

    谢时竹哼唧一声，抬起下颌，很是傲娇地说：“她有什么可恨的，我比她长得好看，人气又比她高，拿到这个角色是我的本事。”

    经纪人欲言又止，这脸皮不是一般的厚，她那叫人气？叫气人吧？

    整个娱乐圈的艺人都不想跟她扯上关系，就连粉丝也只有黑粉。

    谢时竹的粉丝团，她作为经纪人，扛起了后援会团长的位置，天天花钱维护着一丁点的粉丝。

    别的艺人是粉丝给偶像花钱，谢时竹恰好相反。

    经纪人在旁边接了个电话，等挂断电话时，一脸忧愁，瞪了眼一边正拿着吸管喝水的女人：“你是不是又惹到谁了？这说好的高奢代言全掉了，目前你也只有这个剧组的行程了。”

    谢时竹咬了咬吸管，“啊？难不成是我对家搞我？”

    经纪人：“……你想多了，对了，电话里那男人是谁？”

    谢时竹突然沉默起来。

    她有宋修筠这个金主是保密的，宋修筠的身份不宜暴露出来，况且两人的关系比较复杂。

    经纪人眼神注视着她，“你不会背着我悄悄谈恋爱吧？”

    副导演拿着喇叭催促着演员集合，江景以及几个主角已经到场，只剩谢时竹一人还在磨磨蹭蹭。

    谢时竹不紧不慢说：“放心吧，我为了我的粉丝不会谈恋爱的。”

    经纪人：“……”醒醒吧，你有个屁粉丝。

    她缓慢地走到拍摄现场，副导演看到她姗姗来迟，憋了一肚子气，鉴于知道她背后有人，硬生生把这口气咽了下去。

    “所有人准备，第一场十分钟后开拍。”

    童希紧绷着全身，明天她要与谢时竹一起演戏，听闻谢时竹这人爱耍小脾气，动不动就要暂停拍摄。

    她深呼吸几口气，视线往人群中的女人看过去，一眼就能发现谢时竹。

    谢时竹皮肤很白，头发乌黑，站在人群中过于扎眼。

    在童希紧张的时候，一个男人静悄悄出现在她的背后，抬手拍了拍她的肩膀，特意放轻了声音说：“紧张？”

    童希回过头，瞧见江景后微微诧异，眸光波动，回溯起两人小时候的画面。

    可现在自己与江景不是一个层次的咖位，她不过是一个新人，而江景已经站在了娱乐圈顶端。

    童希克制住心中的异样，浅浅一笑：“嗯，有点。”

    江景伸手想要安抚她一下，又谨慎地收回手，故作淡然道：“没什么紧张的，你是我朋友，谢时竹不敢对你做什么。”

    童希一愣，原来自己在江景心里只不过是个朋友。

    “开拍了，人呢？”

    副导演拿着喇叭四处找人，江景朝她微微一笑，“走吧。”

    人到齐后，准备开拍第一场戏。

    谢时竹坐着电梯上了高层，电梯里还有其他艺人，江景一边补着妆一边往谢时竹脸上扫了一圈。

    下了电梯后，屋内满是道具，打光组已经准备就绪。

    谢时竹被人围住，在身上系上了安全带，经纪人担心地说：“要不找个替身吧，哪有艺人亲自拍这种跳楼戏份。”

    她还未开口，就听见副导演的声音响了起来：“怎么没有了？江影帝拍戏可是从来不用替身。”

    经纪人不爽地皱起眉。

    全场的人都在等着谢时竹本人开口，谢时竹沉默片刻，然后撩动了一下长发，“记得待会把我拍得美一点。”

    其他人：“……”

    导演见谢时竹没提什么要求，便不耐烦催促道：“第一场action！”

    谢时竹颤颤巍巍爬上酒店房间的阳台，低头往下面看了一眼，咽了咽口水。

    她所饰演的女主前期悲惨，经过了重重打击，受不了决定一死了之，被作为男主角的江景救下。

    男主生活比她更坎坷，他是一个见不得光的私生子，天天在黑暗中生活。

    剧情就是两人互相救赎，最后携手走向光明。

    导演举着喇叭说：“跳！”

    谢时竹原本紧张的表情被坦然替换，她望着楼下来来往往的人群，眸中含着一丝解脱，几乎没有犹豫地一跃往下跳。

    江景一怔，没有意料到她会这么果断，脚步停顿住，忘记了伸手拉住谢时竹。

    直至谢时竹被安全带拽了上来，他才反应过来。

    导演微微蹙眉，看了江景一眼，可由于江景的咖位，没好意思发火，只能沉着声音说：“再拍一次。”

    谢时竹被拉了上来，方才那股淡定消失的烟消云散，红着眼颤抖着肩膀，一把扑倒经纪人怀中说：“张姐，刚才我好害怕。”

    张姐轻抚着她的后背，责怪地瞥了眼一旁的江景，又安慰谢时竹说：“再拍一次就不用跳了，你本来就恐高，能做到这种程度已经很厉害了。”

    导演有些诧异，“你恐高吗？”

    张姐替谢时竹回答：“是啊，她一向这样，住的地方也都是在低层。”

    江景抿了抿唇，看向谢时竹，语气带着些异样：“抱歉。”

    谢时竹离开张姐的怀抱，用手背擦了擦眼泪，“没事。”

    屋里的其他人面面相觑，郑若烟急忙跑过去给谢时竹递了纸。

    谢时竹接过说了声‘谢谢’，将纸折叠几下，擦了擦眼角，顺便问经纪人：“我妆花了吗？”

    “有点。”

    导演让人给她补妆，五分钟后，开始拍摄第二场。

    这次，谢时竹跳下去时，江景调整好情绪，伸手拽住了她。

    谢时竹望着他，眸中带着绝望，声音凄凉道：“你放手，救我干什么？我们素不相识。”

    江景原本害怕谢时竹的演技让他入不了戏，可现在看来，自己完全多虑了。

    “上来，”江景紧紧拽着她的手腕，眼神坚定，“为了一些事跟人结束自己生命值得吗？”

    谢时竹呆滞地望着他，长久没有说话。

    江景趁着她发呆，稍微用了点力，将她整个人扯了上来。

    “卡！”

    谢时竹双脚一沾到地面，又恢复了以往娇滴滴的模样，她吸着鼻子，喘了好几口气，好半晌也没回过神。

    导演回看了视频，有些意外地挑了挑眉：“过了，拍下一场。”

    众人松了一口气。

    江景侧头看了眼谢时竹，女人眼圈湿红，眼角还含着泪水，正拿着镜子疯狂补妆，一边掉着眼泪一边感叹道：“这睫毛膏挺好，我哭成这样也没晕妆。”

    经纪人哭笑不得。

    “江老师，该拍下一场了。”助理小声提醒了他一句，江景这才快速收回了目光。

    他心想，自己怕是疯了，竟然觉得谢时竹这副娇滴滴的模样有些顺眼。

    “嗯。”

    系统就发了一会呆，等回过神竟然发现恶意值降了，激动得连说几个卧槽：【90了，宿主！】

    谢时竹把粉扑还给了化妆师，在心里哼笑一声：“大惊小怪。”

    *

    谢时竹作为二番，戏份自然没有江景的多，毕竟江景还要在其他女配角之间纠缠。

    她没有在剧组停留，结束今天的戏份直接回到酒店。

    经纪人给她准备了一杯牛奶放在桌面，出房间前意味深长地说：“今天可以啊，我发现江景看了你好几次，说不定等拍完戏，你就真的能跟梦中情人发展点关系。”

    谢时竹在浴室一边洗脸一边说：“有吗？我没在意。”

    “嘿嘿，我可是时刻关注着呢。”经纪人拍了拍她的肩膀，“今天晚上早点睡，明天就是你跟童希还有郑若烟的对手戏，别被她们压了风头。”

    谢时竹把脸擦干净，涂了点护肤品，“嗯，好。”

    经纪人出去后，谢时竹坐在桌子前，把手机取了出来，拿花瓶作为支架，把手机背面靠了上去。

    她找到宋修筠的微信号，拨了一通视频电话过去。

    *

    宋修筠刚开完会坐上了回别墅的车。

    特助正开着车，发现宋修筠的手机一直在响，便小声说：“宋总，好像是谢小姐打的视频电话。”

    宋修筠膝盖平放着笔记本，扫了一眼备注名，微微蹙起了眉头。

    [小仙女]三个字让宋修筠眼底划过一丝烦躁。

    谢时竹什么时候拿了自己手机，把她的微信名备注成了这个。

    特助偷笑一声，这会恰好是下本高峰期，车流拥堵，车子被迫停了下来。

    宋修筠将目光放在电脑上，不疾不徐说：“你接。”

    特助唇角的笑突然僵住，“啊？”

    宋修筠缄默不言，特助尴尬地一笑，硬着头皮接通了视频电话。

    谢时竹素净着一张小脸，右手捧着杯子喝了一口牛奶，眼前摆放着剧本，她喝了一口，发现接电话的人是特助，微微诧异。

    谢时竹愠怒着小脸，气愤道：“他人呢？”

    特助看着手机屏幕里放大的谢时竹，脸色猛地一红。

    宋修筠抬眸往特助手里拿的手机扫了一眼，眼底倏然沉了下去。

    谢时竹手上捧着一杯牛奶，黑白分明的双眸明净透彻，隐含着些许抱怨，粉色唇瓣的周围沾了点奶沫，她下意识伸出舌头舔了舔唇角，漫不经心又慵懒的动作平添了几分暧昧的气息。

