    华夏考古部现在是全国权利最大，经费最足的部门。

    一个H市分部就包下了整整三层世纪大厦，而其中的工作人员只有数百人，需要二十四小时待命，所以这里并不光是办公区域，还包裹生活和娱乐区。

    古青他用餐完毕，坐在沙发上开始休息。

    “报告长官，李氏那个疑是中邪的少女已经过来了，现在已经安排在桃木隔离间中。”

    “效率挺高的吗？”古青起身道：“走，我们一起去看看吧！”

    很快，一行人就来到了一间完全由桃木封闭着的房间。

    这里没有任何电力设备，照明用的也是气灯。

    明亮的灯光下，一个气质出众，但感觉有些呆滞的少女坐在轮椅上，脸上有些发青，脖子上也出现了一些黑色文理，远远看去就像是纹身一样。

    少女身旁还站着两个人，一个是有些富态的中年人，还有一个是和少女长相有些相似的青年，应该是少女的哥哥。

    “早就听说基地中出了一位叫古青的年轻俊杰，今天终于见到了！”

    说话的是那位中年人，一上来就热情的抓住古青的手，久久不愿意放开。

    “好说好说，俊杰不敢当，不过是运气比较好而已。”

    “古青长官客气了！”中年人也没心思再客套下去了：“麻烦古青长官来帮小女看看，这是怎么回事，就是晚上在自家泳池里洗了个澡，然后就变成这个样子了！”

    根本不用看，他一进来就感觉到，这个少女身上有一团灵异力量正在侵蚀着她。

    “这个小女孩确实是遇到不干净的东西了！”

    古青走上前，看看少女的脖子和后背，上面布满了青黑色的纹路，看起来异常的诡异。

    他用手摸了摸这些纹路，有种极其阴冷的感觉，不像是在摸一个活人，仿佛是在摸一个死去很久的一句尸体。

    “怎么样？能治吗？”中年人关切的道。

    “我可以试试，但不敢保证治疗结束后你女儿还活着。”

    中年的脸色变了，有种遇到庸医的感觉。

    古青顿了顿继续道：“和灵异力量打交道是充满不确定性的，发生任何情况都有可能，所以你们要做好心里准备。”

    “不能保证还活着？”少女身旁的青年脸色一黑，说道：“你这是什么话？不能保证活着我们还让你治什么？爸，我们不治了，带着小妹回去吧！”

    “这……”中年人脸上出现了挣扎之色，他对灵异事件也知道一些内情的，这种病是不可能被常规医疗手段所治愈的。

    错过今天这个机会，这个女儿很可能就保不住了，但他实在被古青的话给吓到了！

    “我说的话也许不太好听，但这是实话。”

    古青淡淡的道：“她这种情况如果不治，那是必死无疑，治了还有一线生机。”

    “还有就是你们现在想走已经晚了，所有被灵异力量侵蚀的人，都必须无条件服从配合国家的安排。”

    “所以今天必须得治，不治也得治。”

    “你……”青年用手指着古青怒目而视，脸色憋的胀红，嘴里好像憋着骂人的话，但却克制着没有骂出口。

    作为财团嫡子的他何曾受过这种气，何况给他气受的还是一个比他还小几岁的青年。

    “你对驭鬼者缺乏敬畏。”古青淡淡的说了一声，双目中就射出一道红光，青年的双目被这种红光一照，立刻发出一声惨烈的哀嚎……

    痛……

    青年感觉就像双目中被倒入了一杯滚烫的热油一般，瞬间什么都看不见了！

    只剩下剧烈的疼痛。

    难道自己瞎了，想到这里，青年被吓的全身颤栗不以……

    “长官手下留情啊，我儿只是护妹心切，没什么坏心思啊！”

    中年人彻底慌了，女儿已经变成了这个样子，今天儿子再有个三长两短，这还能活吗？

    作为中年人，一个财团的掌舵人，他了解很多内幕，现在国家驭鬼者的权利简直大的没边。

    对这些掌握着超凡力量的驭鬼者来说，他这个财团就是个屁，如果没有国家法律约束，随便一个驭鬼者分分钟都能让他们灭门。

    “别担心，他没啥大事，最多失明一月就会恢复的。”

    古青道：“我这是在救他，不给他一点教训，以后还以这种态度和其他驭鬼者说话，那可就不一定有今天这么幸运了！”

    “带他下去！”古青命令道。

    负责人立刻带着眼睛肿的像桃一样的青年走了出去，在这期间青年再也不敢说一些不敬之语了！

    刘杰他们也都没吭声，不过他们都觉得古青好像没有从前随和了！

    其实古青自己都不知道，自从他试戴过黄金面具后，他的性格就产生了一些变化，变得更加冷酷了一些。

    这时古青再次看向少女的脖子，她应该只是收到了灵异力量的影像，或者是被鬼奴给侵蚀了，绝没有遇到厉鬼本体。

    古青动用了祈愿鬼树的灵异力量，双目中发出耀眼的红光，红光照耀在少女的后背上，一个淡淡的人影黑影开始显现。

    中年人立刻被吓的后退了一步，擦了擦汗这才重新镇定下来。

    在红光下，隐藏的厉鬼开始显现，随着古青眼中的红光越来越亮，鬼影也越来越清晰。

    这是一个犹如焦炭般的人影厉鬼，它现在就趴在少女的背上，在慢慢侵蚀着少女的身体。

    不过古青并没有从这个厉鬼身上感觉到那种犹如天敌般的惊悚感，这应该不是厉鬼本体，顶天了只是一个鬼奴而已，再让它这么侵蚀下去，这个少女很快也会被它侵蚀成另一个焦炭鬼奴的。

    古青将灵异力量注入黄金手镯之中，虚空中立刻形成了一个无形的大手，捏住少女后背上的鬼奴就提了起来，彻底将它和少女分开。

    紧接着古青又将稻草人的力量灌注进黄金匕首内，一刀刺入鬼奴体内。

    砰……

    两种灵异力量相互湮灭，黑炭鬼奴立刻炸成飞灰，稻田鬼域中也倒下了一个稻草人。

    这一切说起来很慢，其实不过是几秒钟的时间而已。

    “这算是治好了吗？”中年人忐忑道。

    古青没有急着回答，而是摸了摸少女的大动脉，发现心脏依然在跳动着，现在只是昏迷了过去。

    不过…

    尽管她后背上的鬼奴已经被干掉了，但这也不意味着结束，但是遇到过鬼的，都会受到厉鬼的诅咒，这个少女也不例外。

    古青可以感觉到她体内已经慢慢的滋生出一股灵异力量，开始缓慢的对肉体进行侵蚀，如果不主动使用的话，这种侵蚀大概会持续几年到十几年不等，才会让人死亡。

    如果主动使用，成为驭鬼者，那会死的更快，除非找到第二种灵异力量进行中和制衡。

    “好了，暂时是没有生命危险了，不过，以后她就属于基地的一员了，带回去疗养几天，就送去基地吧！”

    “送去基地？”中年顿时有些手足无措，道：“不能完全治好吗？”

    “暂时没有完全治好的方法。”古青道：“不过也不必太过于紧张，只要不选择当驭鬼者，活上十年还是没啥问题的。”

    “我们如此多的科学家都在研究，十年内总会找到解决方案的。”

    “那就多谢了！”中年人看着女儿的肤色已经恢复正常，心中也放心了不少。

    虽然还是没有被完全治愈，但也比立刻死了强。

    “还有！”古青突然道：“你们家那个泳池查过了吗？”

    “第二天就让考古部门的人来查过了，没有任何异常，不过我们已经搬离那里了！”

    古青点了点头，既然当地考古部的已经都查过了，他也没必要再去一趟，下面的人办事还是比较靠谱的。

    “那你们先回去吧，休息几天就去基地吧。”

    古青下了逐客令。

    中年人再次感谢了一番，这才带着女儿和眼睛受伤的儿子离去。

    古青来到外面，见到了负责人周浩：“立刻加大力度寻找这些厉鬼的踪迹，一旦有消息，立刻向我汇报，任何时间都可以。”

    “好的！”周浩道。

    古青出来后，就直接回到了自己的房间。

    他盘坐在床上，脸色有些阴沉。

    上次带上黄金面具，和稻草人对视之后，他的心中就总有一种要进行杀戮的冲动。

    如果是换做从前，他是不会教训那个大少爷的，最起码出手不会那么重。

    稻草人的事，必须尽快解决才行，现在这个稻草人才是自己的心腹大患，甚至比鬼城对自己的影响还大。

    想到这里，他拿出手机，找到李博士的电话，直接拨了过去。

    “喂，古青，有什么事吗？”

    李博士的声音疲惫而又沙哑，看来是很久没有休息好了。

    “我有一个想法！”古青组织了一下语言道：“我想让基地的专家们帮忙推演一下，如果用火箭将厉鬼发送到太阳上可以消灭它们吗？”

    “……………”

    “发送到太阳上？”

    这个想法很新奇，但也并不是没有人提出过，只是没有做过实验而已。

    古青接着道：“我想申请一个火箭，先将稻草人本体发送上去试试，唯有将它彻底消灭，我才能真正继承它的鬼域和鬼奴，无代价的使用。”

