    魔光万丈，直接将黑和尚的身躯笼罩，刹那间，只见漫天金光皆都被那魔光所吞噬，场面无比壮观。

    这一幕，引得无数人心头一颤，伪帝之间，就是如此压制吗？似乎黑和尚的道真的不及那魔修，现在看来，那南戎伪帝很强！

    要结束了吗？

    这是所有人心中疑惑，那挡在楚墨身前的黑和尚，不过如此？

    半空中，魔气之势越来越盛，滚滚魔威咆哮着，无比可怕，但见那南戎伪帝化身魔神，在他身后，一道可怕的旋涡似是将这片虚空吞噬般，周围出现无数可怕裂缝。

    裂缝黑暗深邃，一眼望进去，根本没有尽头，而那南戎伪帝双眸更是黑化，浑身气息锋锐至极，在他嘴角，洋溢着一丝胜利者的微笑。

    任谁没想到的是，这股魔气膨胀无边，根本没有停下来的意思，底下所有人在思考，这伪帝强者竟然如此强大？连这片天都快要压不住他的了吗？

    此刻，那南戎伪帝的笑容僵在脸上，取而代之的是不可思议。

    “不对，这魔气比起之前要浑浊不少，若是比较的话，刚才那魔气是次品，现在的魔气才是正品。”

    “这气息不像是从他身上散发出的，倒像是那个黑和尚。”

    “黑和尚？早就听闻他佛魔双修，乃是佛家中最桀骜不驯的和尚，他踏上伪帝境，本以为他斩道修佛，没想到，他佛魔兼修。”

    “看样子，他的魔比他的佛更要强大。”

    无数人震惊万分，黑和尚的武道已经这么可怕了吗？

    轰！

    空中，一团魔气缭绕在虚空，但见周围从南戎伪帝身上散发出的魔气疯狂朝着这团浓烈的魔气涌去，南戎强者明白，他身上的魔再被吞噬！

    嗡！

    但见黑和尚的身影浮现于空，在他身上，那恐怖的魔威滚滚咆哮，他的瞳孔变得无比漆黑，在他眉宇间，同样有一道魔印，显得尊贵无比，仿佛此刻，他才是真正的魔神。

    “不可能！”

    “这天下，没人能佛魔双修！”

    那南戎伪帝惊吼出来，他已经感受到来自那股魔威灵魂深处的压制，同为魔修，他比任何人都清楚，道高一尺，魔高一丈，他的魔不及面前的黑和尚。

    “死！”

    黑和尚抬手汇聚魔气，隔空朝着南戎伪帝杀去，刹那间，天地短暂生出窒息的感觉，令所有人心神一晃。

    空中，那对流空气疯狂肆虐，魔气翻滚咆哮发出骇人之音，这一掌似是拍碎虚空，无比恐怖，那南戎伪帝连忙抬手，同样凝聚魔气，仓促迎上黑和尚这一击。

    砰！

    南戎伪帝身体受到了重创，他的毛孔被无限放大，里面的血液似乎要喷涌而出，让他难受无比，在他面前，由魔气汇聚的恐怖旋涡滚滚咆哮，对他的神智影响极大。

    陡然间，黑和尚双瞳变得犀利起来，一道魔光射出，射向南戎伪帝的身体。

    这一击，是奔着那南戎伪帝的性命去的。

    “住手！”

    就在这一刻，但见天空一道剑光闪过，直接将黑和尚那一道魔光震碎，同一时间，上官清的身影挡在那南戎伪帝面前。

    嗯？

    所有人不自觉皱眉，这是何意？上官清要出面保他？

    “黑和尚如今一念成佛，一念成魔，也算是功德圆满，这杀念，还是不开为好。”

    在楚墨身后，无名替楚墨考虑，望着半空那上官清的身影，淡淡说道。

    “无名前辈，正因为如此，所以他必须死。”

    楚墨摇头，他明白无名的好意，但他已经杀了一个南戎伪帝，也不在乎多杀这一个。

    “你要保他？”

    盯着上官清，楚墨冰冷开口询问道。

    “你已诛杀我南戎一名伪帝，我可以既往不咎，但有一没有二，即便我不是你的对手，但你不要逼我。”

    上官清目光同样冷冽至极，他自知不是楚墨对手，凭刚才楚墨诛杀伪帝那一瞬所使用的大道他便已知道结果。

    “威胁孤？”楚墨道。

    “并非威胁，而是好意相劝，另外我知你来天宫城因为何故，所以劝楚太子还是不要多管闲事为好。”

    上官清冷哼一声，没想到当今的晚辈，也有能让他这般说话者。

    “若孤非要多管闲事呢。”

    楚墨的声音响彻这片天地，这声便是态度！

    闻言，那上官清眉头一皱，脸色极为难看，只见他咬牙冷声问道：“难道楚太子就不为雪女考虑？非要自寻死路？”

    顿了顿，上官清继续冷漠道：

    “你可知雪女乃是秦皇与冰芙蓉所生？你又可知冰芙蓉的身份？”

    闻言，楚墨眉头一皱，冰芙蓉是谁？

    “冰芙蓉乃是这世间第一美女，出水芙蓉，美若天仙，听闻她不食人间香火，与世隔绝，永不见人，但不知为何，他与秦皇有过一段情史，若说雪女是她之女，到也不为过。”

    在楚墨身后，只听流星开口说道，对于这段，他还是知道一些的，但也不是完全知道，毕竟秦皇之事，隐匿至极，世间根本无人知晓。

    “那冰芙蓉的身份是何？”

    楚墨不关心这些，而是专注上官清刚才那最后一句话。

    “冰芙蓉来自蛮荒天宫城，是人祖之后，而雪女是如今唯一人祖子嗣，若他将这个秘密告知天宫城，只怕今日谁都保不了她！”

    秦震天在一旁眯着眼，似是想到什么，对着楚墨说道。

    “为何？”楚墨不解，开口询问。

    “因为雪女是开启天宫神殿唯一的钥匙，她血祭，神殿复活，人祖归来！”秦震天语气颇为凝重。

    “南戎本与楚国开战，若想杀他，不急于这一时。”

    听到秦震天这句话，楚墨不由得蹙眉，他将目光看向一旁的雪女，雪女面目冰冷无色，只是那散发着寒意的双手紧紧握着楚墨。

    “孤会保护好你的。”

    楚墨反手紧握，随后他转过头去，在他的双眸中，射出大道光芒，直接穿过上官清，将那南戎伪帝斩杀于空。

    “杀了？”

    所有人犹如梦幻般看着眼前一幕。

    “楚墨！”

    上官清厉吼！

