 “老头，你看你这个样子，吓得大家都不敢和你坐在一起了。”

“我看你也没被吓到。”

“我是见过大场面得人了，这点自然吓不到我。”

大长老懒得和她计较，“把手伸出来。”

慕嫣一边吃东西，一边伸出手了手，大长老给她把了一下脉，发现她一点问题都没有，脉搏沉稳有力，体内似是还有一股气源源不断的流动着，生生不息，好的很。

这简直太不可思议了。

“死丫头，你是不是用什么障眼法蒙蔽了我们的眼睛，其实你根本就没跳进去。”

就算她天赋好，但是肉体凡胎，侥幸出来了，怎么说也该褪一层皮，可她却毫发无损。

这简直是个奇迹。

如果说她是个不谙世事，无欲无求的人那还有点可能，可这死丫头一看就爱恨嗔痴全部都有，鬼灵精怪的，心中的小算盘必然也不少。

“大长老，我师……姐她没事吧？”

大长老心里堵着一口气，收回了手，“没事，好的很。”

“那真是太好了。

我就说我姐她一定会没事的。”

白枫终于彻底的放下心来。

这话一出，又被大长老瞪了一眼，白枫撇撇嘴，乖乖站在一边不说话了。

他又说错话了吗？

瞪他做什么啊。

他一直说姐姐没事，是大长老一直说她一定死了。

“老头，你别瞪我的人。”

“你的人？”

“对啊。”

“哼，不要脸，一个小姑娘，说一个男人是你的人。”

“你们这把年纪了，思想还这么复杂老派，这是我的弟弟啊。”

“好了，你现在可以告诉我，你在下面都遇到什么了？”

“什么都没遇到啊，不过是些闲言碎语，妄图干扰我的神智，拉我共沉沦，我不理会就是了。”

“你怎么可能做到更理会，那里面就是一个巨大的幻境，你越怕什么就来什么。”

“我说麻木了，你信吗？”

“少给我扯，你到底怎么做到的？”

“我什么都没做啊，我就在里面打坐调息，其余的什么也没干。”

“没有恶灵攻击你吗？”

“可能他们觉得我长得太漂亮，太可爱了，除了蛊惑我，都没攻击我诶。”

慕嫣朝着大长老咧嘴一笑。

大长老又开始吹胡子瞪眼了，“就会胡说八道，嘴里没一句实话。”

“我说真的你又不信，真是伤人。”

“我要是相信你了，我就是傻子了。”

“可不是嘛。”

“死丫头，你有本事再把刚才的话说一遍。”

“好了好了，别说了，让我先吃饱再说，我还饿着呢。”

“你怎么只吃肉不吃青菜？”

“不喜欢呗，天一派的伙食真的不怎么样啊，这个青菜一点油水都没有，让我怎么吃，也就这鸡腿勉强可以吃一吃吧。”

“有得吃就不错了，没交一分学费你想吃多好。”

“那倒是。”

慕嫣点点头。

在这个世界，她就是一个身无分文的穷人。

大长老不再说话，慕嫣又吃了半个时辰，总算停下来了，畅快的摸了一下肚子，“这下舒服了。”

“你们一个个看着我做什么啊？”

“姐，你可真能吃。”

白枫弱弱的开口。

大长老也被她的食量吓到了，一个小姑娘竟然一下子吃了这么多的东西，“真的是比山上的野猪还能吃。”

“老头，看在你这么关心我的份上，我就不和你计较了，你想口嗨，就让你嗨一下好了。”

“什么叫口嗨？”

“就你这个样子的。”

“说话奇奇怪怪的，不知道你在说什么。

不过我没有关心你，我就是想来看看你有多悲惨。”

“不承认算了，我以为我完好从幽冥河里出来的消息已经传遍天一派了。”

大长老摸了摸胡子，“行了，不和你废话了，你现在也回来了，愿意做我的徒弟吗？”

“大长老，你老别盯着我了，该死心了，我早就盯上老祖了，我只做老祖的徒弟。”

“行，你不做我的徒弟也行，让你弟白枫做我的徒弟。”

“这个你问他。”

慕嫣指了指白枫，她去现代走了一遭，很多观念也发生了变化，一个人没必要一生只找一个师傅，谁有本事，就跟谁学呗，多抱几个人的大腿百利而无一害。

“他说要问你。”

“哦，原来你早就和他提过了啊。”

白枫有些不好意思的道：“姐。”

“我没什么意见，白枫你自己做决定。”

“算你还有点良心。”

没有因为他对她态度不好，就给他使绊子。

“大长老，我心胸还是可以的，不是那么斤斤计较的人，人品很不错。”

“自卖自夸。”

慕嫣笑了笑，站起来伸了个懒腰，还打了一个哈欠。

大长老又问道：“你真的要去老祖那边？”

“那当然，我做了这么多就是为了成为老祖的弟子。”

“老祖那天也许只是一句玩笑话，当真了你就输了。”

“那我不管，他都多大年纪的人了，说出口的话一定要作数，那么多人都听到了，他想赖也赖不掉。”

“你真的是不见棺材不落泪啊，老祖的弟子那么好当的吗？

到时候天天虐死你。”

“我长这么大，就是胆子大，我行我素惯了。”

大长老摇摇头，对收慕嫣为徒也不抱希望了，而是眼巴巴看着白枫，“小子，你考虑好了吗？”

白枫弱弱的问道：“大长老，你不会骂我吧？”

“怎么？

你还想找一个不打你不骂你的师傅，那是师傅吗？”

“那我可以挑一个脾气好一点的啊。”

白枫小声嘀咕。

这大长老的脾性一看就很怪，他以后估计天天要挨骂，这样的日子完全不敢想。

“你说什么？”

“没。

我什么都没说，弟子愿意的，愿意成为您的徒弟。”

“这还差不多，我也不是随便收徒的，要不是你小子有天赋，我都懒得看你一眼。”

慕嫣毫不吝啬的夸赞道：“大长老，我只想说，你的眼光还是很不错的。”

他现在还不知道白枫的特殊体质，知道之后估计得乐上半天。

“那还用你说。”

大长老哼了哼，像是小孩子一样别扭。

“对了，你那天答应我的事情，自己记住了。”

“我答应你什么？”

“死丫头，你没长记性吗？

记得给我做好吃的。”

大长老说完，带着随行的弟子气冲冲的离开。

慕嫣朝着他摆摆手，“知道了，知道了，不会少了你的。”

她其实很喜欢和这种暴脾气的老头打交道，没那么多弯弯绕绕。

“白枫，你也回去休息吧，我累了，准备睡觉了。”

“好的，姐，明天记得早起，最近我们已经在学画符了，二长老要求挺严格的，不许迟到。”

“行了，你废话真的多啊。”

 