    晚上8:3o。论坛上的舆论战依旧持续着，大多数用户基本退出战场，只剩下小部分打酱油的，两方的水军还在你来我往。

    只是局面呈现一边倒，每一个诋毁香蕉的楼层下面，都有好多反驳的，甚至连人身攻击都用上了。

    十个对一个，王凡看着目前的局势，觉得可以了，转身问道：“证据收集的差不多了吧？”

    丁全回道：“已经完备，截图也整理好了。”

    王凡点点头，笑着说道：“好，先不公开声明，直接封号。那些香蕉水军，账上凡币余额多的直接封掉，余额少的，等他们充值了，再封掉。另外，支持香蕉的水军贴删掉，其他的水军不用管。记得留证据，以备万一。”

    丁全大笑：“好一个釜底抽薪，这个办法够损，香蕉的人估计能被你气死。”

    于是，很多正在挥洒汗水的香蕉水军，突然现操作失灵，接着弹出一个红色的对话框：

    后台检测到你存在刷帖嫌疑，严重影响了其他用户的正常使用，同时违反了凡人论坛的相关规定，故给予永久性封号的处理。证据如下……

    看着截图拼起的证据，看着刚刚复制的言论，香蕉水军没了主意。爆了几句粗口，汇报给水军大都督。

    水军大都督也傻了眼，然后又传达给联系人。

    经过几番转折，消息传到了徐帅那里。徐帅得知后，险些气的吐血。

    从8点开始，为了这次大规模的行动，香蕉共计投入8ooo万华夏币，作为道具费分给了几个水军大都督，让他们分两次投入。

    本打算这波弹药，至少能持续到明天，那时候舆论基本稳定下来。

    结果王凡来了这么一手，直接将香蕉的水军封了大半，5ooo万华夏币算是白花了。

    幸好，开始时间不久，第二批资金应该还没投入，徐帅立即派人出声明，停止第二批资金的使用。

    不久结果传回，徐帅听到汇报，险些气的晕死过去。

    原来，水军战力不一，有一些快枪手，手高，5ooo凡币的道具很快就砸完了，为了赚钱，自然动用剩下的3ooo凡币。

    还有些水军大都督，得到封锁水军的消息，也将另外的资金提前放了出去。并让手下的人，趁着没封抓紧砸。

    人不为己，天诛地灭。

    毕竟香蕉付钱是按条给钱，按量给钱。道具砸出去，香蕉就要付费。而烂在手里，最后还要还回去，一分钱没有。

    而凡人论坛似乎摸清了规律，有意设了个套。

    没有一下子封掉所有香蕉水军，而只是封掉了账上余额多的水军，余额少的水军直接放过，等到他们冲了钱，再封……

    徐帅有些绝望，对凡人科技和王凡更是恨得牙痒，一次次戏耍他，一次次玩弄他。

    而这一次，更是绝！8ooo万，还未挥作用，基本就打水漂了，而且是变相资敌。

    他明白，他的职业生涯，基本这样了。

    离职是肯定的，但背着这个资历，谁又敢再收留他？那可是8ooo万啊！

    没有一家公司，敢用一个拿着8ooo万资敌的人。

    垂头丧气的徐帅，打量着熟悉的办公室，心中感慨万千。

    最后，他拿出纸笔，写了一份辞职报告，走出办公室。

    会议室，董事们都还在，气氛也欢快了许多，正等待着徐帅的好消息。

    徐帅来了，但脸色要多难看有多难看。好消息没有，坏消息有一个，还有个辞职信！

    当得知一切来龙去脉，整个会议室死一般的寂静。徐帅摆在桌子上的辞职信，压根没人理会。

    8ooo万，就这样打水漂了？香蕉有钱，也不能这么玩啊！

    这等于给凡人科技送钱，而且一送就是8ooo万！

    魏寒再也坐不住了，拿起电话，直接打到凡人科技。

    王凡看着论坛的情况，露出笑意。

    删帖之后，其他厂商的志愿军水军果然上道，直接将舆论风向死死地定住，少了香蕉水军的反击，事情进行地很顺利。

    而且他们得知了封水军消息，尽管没有封他们。但那些大都督们不傻，立即下令，所有人专业点，禁止直接复制，最起码变变顺序，看上去像正常用户，让人找不到把柄。

    王凡对此很是满意，让负责人象征性地删了一些过于假的帖子，封了一点不知道收敛的人，其他地压根没动。

    而这时何月拿着电话过来，说香蕉总裁魏寒来电。

    王凡接了电话，直接问道：“有事？”

    魏寒有些不忿，这样的语气让他很是反感，于是直接说道：“明人不说暗话，这事你们做的够绝。不过我们香蕉大方，8ooo万，不再追究，就算送你们凡人科技的大礼。这事到此结束吧。你把帖子删了，再给你2ooo万凑个整数。否则，谁都不好。”

    王凡笑了笑，调侃道：“追究？8ooo万到我手里，你怎么追究？难不成你要说，你雇了1oo万水军，然后在凡人论坛充了8ooo万买道具，我们把你们的水军封了，你的钱打了水漂，你要追究责任？哈哈。你要是真这么说，我保证二话不说，直接把8ooo万退你，顺便加2ooo万，当做水军的劳务费，凑足1个亿，好不？”

    “你！”魏寒气的险些吐血，王凡这是故意玩他呐。承认雇水军，然后要求退钱，这不是纯属作死。

    “好，好啊！”魏寒压着中烧的怒火，沉声说道：“这次我们认栽了，再给你1亿，删了贴，这事就这么揭过。今后井水不犯河水。”

    “揭过？”王凡冷笑：“你们攻击了我们网站那么多次，一次比一次狠，就这样揭过？想的太容易了把！你想过没有，当时你们可是要置我们于死地。史上最大规模，5oog每秒的ddos攻击，真是大手笔！一旦我们没防住，论坛垮掉。凡人论坛就会胎死腹中！就这么容易揭过？你年龄不小，怎么这么天真？”

    魏寒脸色更加难看，这些年从未遇到如此难产的对手：“那你想怎样？”

    “3亿！”

    魏寒有些肉疼，但考虑到事态的影响，还是应了下来。反正凡人科技没什么背景，只要先平息这次事件，其他的慢慢玩。

    “好，我答应你。务必把对香蕉不利的帖子全删掉。”

    “3亿，只是你的赔偿费，否则凡人科技会进行下一波报复，至于删帖，那不可能！我们凡人论坛会坚决拥护用户的合法权益，水军的贴可以删，用户的贴，没的商量。”