    东胡王倒是有心想要招待人家一次，但是他的手里也实在是没有什么能拿得出手的东西，最终也只是陪着笑脸让他离开了。

    使者离开了之后，东胡王的；连忙打开了地图和章邯亲自给他的书信。

    因为单单从使者的几句话里面，他还真就判断不好这件事对于自己来说到底是好事还是坏事。

    对于北方大地上的那些地界，他还是相当能分得清楚的，一看地图, 上面已经明确的标注出来了匈奴王庭现在的位置和匈奴部族的变化。

    给东胡王分配的那片土地也是已经标注出来了，对于这些土地，他实在是熟悉的不能在熟悉了，甚至是不管什么地方有水源他都是一清二楚。

    看完了章邯的书信之后，东胡王别提有多激动了，匈奴人这是怕了大秦了，所以才撤到了一个相当稳妥的地方，这就说明就算是他们占领了大秦皇帝分给他的那片地方的话，但凡是让匈奴人知道了这是大秦皇帝让的，匈奴人应该就不敢对他们有什么过分的举动。

    这对于他们东胡的再一次崛起来说绝对是一个机会。

    东胡王虽然在作战上并没有什么优势，但是人情世故多少还是懂得一些的，他知道大秦这么做的最终目的应该就是让他在北方稍微发展起来一些，之后让他在北方跟匈奴抗衡，造成一个谁都不能一家独大的结果。

    东胡王知道北方的土地上资源相当紧缺，就算是给大秦，大秦估计都不想要，所以还是把他们这样的势力放在这来的比较实在。

    反复看了几遍章邯的书信，确定了没什么问题之后，东胡王马上把他的两个亲信找到了自己的身前。

    “之前本王派人去跟大秦太尉和皇帝沟通，现如今终于有了结果了！大秦皇帝已经同意给我们东胡一块自己的领土，一旦我们在回去之后遭到了匈奴人的攻打，他们还会帮着我们一段时间，这是我们东山再起的唯一机会了！传令，所有族人有半个月的时间准备此事，半个月之后出发！”

    “大王，真有此事？”

    “那是自然, 这是大秦太尉章邯发给本王的书信，你且拿回去给你们那几个部族的首领看一看，回去之后，可以暗中招揽之前被匈奴人收编了的族人。”

    有章邯亲自写下的书信，这几个东胡王的亲信自然是深信不疑，这也是他们和自己的族人一直盼望着的事儿，现在这件事忽然之间就成了，他们的心情也都是相当激动的。

    “如此，我等定当尽心竭力，让我东胡早日重返巅峰！”

    几个亲信也都是相当的惊喜，答应了一声之后纷纷去准备了。

    子婴的这一招的确是冒顿没有想到的，而东胡王在自己出发之前也做好了相当的保密工作。

    这半个月的时间，其实因为匈奴王庭迁移的距离大秦的长城远了不少，冒顿对于收集大秦境内的消息也是相当的滞后了。

    这边东胡王虽然是在紧锣密鼓的准备着，但是他自己的这些人却看的十分紧，匈奴的斥候自从上一次突袭输了之后，也是大大的减少了在大秦境内的活动了。

    所以当半个月过去了的时候，东胡人从燕国旧地出发了, 但是此时，冒顿对于此事并不知道。

    其实子婴倒是没有想要把这件事提前瞒着匈奴人，因为他笃定就算是匈奴人一开始就发现了，他们也不会用多少的兵力来处理这件事的，毕竟匈奴人的兵力都撤到了距离长城很远的地方，要是为了一个东胡王的人马再来跟大秦血拼一番的话，这可就跟他们撤到那么远距离的初衷背道而驰了，子婴相信冒顿是不会做这样的事的。

    护佑着东胡王带着他的人马暂时在北边发展的这个事就交给了骆甲，在东胡王迁移过程中，骆甲也是派遣了五千骑兵护送着，章邯在给他的书信里面也说的明白，人不用太多，只要把大秦骑兵的旗号打出去，匈奴人就不敢轻举妄动。

    结果自然也正是如此，有了五千大秦骑兵的护佑，匈奴人虽然在东胡王一出长城之后就发现了他们，但是的确是没敢有什么行动。

    东胡王用了几天的时间在水源的附近重新开始布置各个部族的分布和驻守的兵力，虽然加上妇孺也不过就是两三万人的数量，但是毕竟东胡的火种还没有熄灭。

    东胡王知道，以他们东胡在这片土地上的影响力，这段时间之后一定会有一些之前自己的族人，现在流落在各地或是在匈奴的部族里做奴隶的过来投奔自己的。

    到了那个时候，自己就能扩大自己的队伍，只要在前期不要距离匈奴人的地界太近，不要主动去招惹匈奴人，大秦会保自己没事的。

    这边刚刚到了新的匈奴王庭，安顿下来的冒顿几乎是还没等消停下来呢，就等到了这么一个消息。

    “什么？大秦皇帝竟然让东胡王回到了长城之外？”

    这的确是连冒顿都欧美想到的一件事，东胡王在他看来不过就是被子婴圈养在大秦内部的一个小山村里罢了，几乎东胡王的结局也就那样了。

    甚至在很长的一段时间里冒顿都差不多把东胡王这个人给忘了，毕竟他也不算是什么人物，在冒顿看来也是绝对跟他不在一个档次上的人。

    但是现在就是这么一个人，被子婴安排到了他的身边，这么做的目的显然不是为了让东胡王发展起来之后灭了匈奴，而在他看来这不过就是子婴在这恶心他而已。

    “单于，现在的东胡王不过就带着不到一万人马和一些老弱的族人，他想要把东胡发展起来，怕是十分困难，不如咱们趁着这个机会直接灭了他吧？”

    对于东胡王，这些冒顿麾下的人显然都不怎么能看得起，在他们眼里，东胡王可不是什么人才，灭了东胡王这点人马不过就是手拿把攥的事儿。

    “斥候的回报里可是说，大秦特意为了他们东胡人派遣了一支五千人马的骑兵护佑着呢，你觉得咱们能迅速的把东胡给再一次灭了吗？”

