
　　何芳开始收拾老太太的行李，按照她的意思是随便带几件过冬的大袄子就可以了，但是老太太不同意，回去就是不准备再回来了。

　　“住养老院去，有人伺候吃喝，多好的事。”老太太笑着道，“过去哪里有这条件，现在算是赶上了。”

　　“娘，你胡思乱想什么呢，我陪你回去住，”何芳想控制眼泪，可是最终还是没有憋住，“你别担心孩子，让二和在家看着可以的。”

　　老太太摇摇头，“就是让人陪也轮不到你啊，这你弟弟的事，他不做，得让人指脊梁骨骂呢，要不然就是我一个人，清静呢。”

　　何芳道，“什么年代了，儿子女儿都一样。”

　　“哪朝哪代都不一样，”老太太自己在头底下加了一个枕头，笑着道，“我连着几晚都梦见你爸了，你说奇怪不奇怪，就是他死那会我都没见过呢。

　　咱家老宅子门口也没河啊，我就偏偏做梦拉一板车的豆粕去过河，你爸见着我了，就问，你咋老成这样了？

　　我就生气的说，你嫌弃了还咋的？

　　他还是那性子，低着头就不吭声了。还想多聊几句呢，不知道怎么就醒了。”

　　说着说着，她自己就笑了。

　　“咱爸温和。”何芳也跟着笑了。

　　老太太道，“哎，人家说东北男人暴躁，大男人，他就一点不像爷们，什么都温温吞吞，慢条斯理，我有时候就想，他要是揍我一顿，兴许能消停一点，他就是太纵着。”

　　何芳道，“我爸那是好男不好女斗，兴许是想和你讲道理。”

　　“我是讲道理的人嘛....”老太太笑的更大声了。

　　孩子放假后，李家和何家人终于开始了北上的行程。

　　老太太站着都费力，基本都是靠何龙和李和轮流背着。

　　飞机在冰城降落，通过王元的关系，李和从林场租借了两架直升机，直飞呼玛。

　　零下34度，这是官方天气预报给出的温度，大兴安岭地区是中国最冷的地区，没有之一。

　　李和顾不得自己哆嗦，同何芳一人抱着一个孩子，上了方家姑爷赶的大马车上，要上厕所，都得憋着。

　　“这雪什么时候下的啊？”老太太却是陡然神采奕奕，扯下头上裹着的严严实实的围巾，甩甩上面的冰渣子，和方家姑爷叙话。

　　“你捂着点，别让寒气进了嗓子眼。”方家姑爷看着躺在板车上的老太太，心里很不是滋味。

　　到处是冰天雪地，李和虽然冻得没多少心情看，但是还是发现这个边陲小城同以往有了不一样，起码人气忘了一点，陆陆续续的有了不少的外地游客，不少饭店的生意都很红火。

　　何家在县城里的房子还是李和头一次上门的时候帮着买的，两套房子打通的，面积很大，完全是够两家人住的。

　　一听说何老太太要回来，何家的亲戚们都帮着提前收拾了，暖烘烘的屋子，李和瞬间喘气就顺当了，感觉整个人重新活过来一样。

　　李怡和李览却是好像不怕冷似得，看到其他孩子出去玩，他们在家里就待不住了，李和没办法，只能又陪着他们出去玩雪橇。

　　方全在前面拉，俩孩子在上面坐着，李和深一脚浅一脚的跟在后面。

　　方全拉累了，就怕绳子丢给了自己的兄弟方力，和李和并排走在一起，“姐夫，晚上请你去饭店吃鱼，冬捕鱼好吃。”

　　“什么鱼啊？”李和好奇的问，说完话又把围巾拉紧了一点，哪怕没有风，也感觉皮肤像刀割一样疼痛，所以必须带上护脸的大口罩或者围巾。

　　方全道，“我们本地叫土包鱼，入口即化，那口感就像嫩豆腐一样，很多外地游客就是奔着这些鱼来。”

　　“大晚上那么冷，还是不出去了，家里老实待着吧。”李和再口馋，也不想在大晚上的去饭店，有命去，就怕没命回来。

　　方全道，“那我下河凿去。”

　　“怎么凿？”李和问。

　　方全道，“冰镩子凿冰洞，一个入网口，一个出网口，体力活儿，简单的很。”

　　李和道，“明早我陪你去。”

　　对于捞鱼，他还是有兴趣的。

　　计划赶不上变化，一大早，刚上马车，还没走上二里地，他就冻得不行了，眼泪鼻涕都成冰渣了。

　　“你们去吧，我回去。”

　　他穿的可是加拿大的顶级的御寒羽绒服，国际登山队用的，怎么就不如这些本地人抗寒呢？

　　“那你在家等着。”方家姑爷哈哈大笑，掉转马车，又送李和回去。

　　连着天天不是鱼，就是肉，不要说几个孩子吃的受不了，就是李和这样的肉食动物吃的都有点寡味，所谓的蔬菜并不多，只有毛结瓜和冬瓜。

　　这样挨到春节。

　　在家里过年，看着络绎不绝来拜年的亲戚，何老太太比任何一个春节都要开心。

　　她很大方，来拜年的小辈，都给了一百块钱。

　　她还是不能下地，依然吃的很少，把炕上的被子往跟前拢了拢，让孙子何虎上来盘着，笑着对何龙道，“我看了，你爷俩没一个随你爸的。”

　　“我爸不也挺怕你的吗?”何龙也照样怕老婆。ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太不屑的道，“你能跟你爸比？他是让着我，惯着我，不愿意和我计较，被人敲断腿，都不服气，我哭求他服个软。

　　他这辈子什么都听我的了，就这个没听我的，死扛。

　　只是没想到，这种事情都挺过来了，让一个肺炎整没了。

　　你啊，有你老子一成的骨气，我闭眼都放心。”

　　何龙尴尬的道，“大过年的说什么死不死的。”

　　“知道我为什么喜欢你姐夫吗？”老太太问。

　　何龙道，“姐夫一直照应咱们呢。”

　　老太太道，“哎，这也是一方面，主要是你姐夫像你爸，特别是那股子倔劲。”

　　“我姐夫这人多懒。”论勤快，何龙自认为比他姐夫强的。

　　“你姐夫能屈能伸，苦能吃，福也愿意享，这方面跟你爸是一样的，你以为你爸能下厨房，扶油瓶？”老太太反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1153、天寒地冻免费阅读。https://xs.23sk.com 