    下午，餐厅事件发生不久后。

    新任的调查局局长和特事局局长在会议室里喝茶。

    “那具尸体我们看了，是属于特殊类的傀儡师，很不一般，他身上有机械中心五级技术的影子，比普通的四级职业者都强，能有这么强大的战斗力，不放在特事局是一件损失啊。”

    调查局长看向他曾经的老领导笑道，“我这也是为我们特事处某福利啊。”

    “实力这么强的组员你不留着重用，反而要调到我这里，看来这些年没白培养你啊。”特事局长抬头看了他一眼，略有感慨地说道。

    “应该的这是，我这么一走，特事局不是缺人么。”调查局长讪笑道。

    “是这样吗？四局从来都是把有用的攥在自己手里，你不会是把什么隐患甩给曾经的同伴，而自己好置身事外吧？”

    就在两人谈话的时候，盖里斯的话传了过来，二人闻言脸色一沉，扭头看向会议室门口，就见那家伙正一脸不是好笑的看着他们。

    “别以为自己提了起来就有多么了不起，我们师徒在这里聊天，还轮不到你插嘴。”特事局长看着盖里斯训斥道。

    “我只是善意的提醒而已，前辈不会这么沉不住气吧？”

    盖里斯对于特事局长的训斥毫不在意，反而看向那接替自己调查局位置的年轻人，“你倒是说一说原因啊，莫不是你害怕那个女人会对你做什么？”

    “前辈面前，也没什么不能说的。”年轻的局长闻言脸上并无怒意，而是平淡的看向特事局长，“今日处理事件的大队长有跟我汇报，那个女人他似乎管理不了，我刚来，属下的诉求要尽量满足。”

    “调查局以洞察刺探为主，战斗力方面确实不行。”特事局长闻言点点头，“她放在我们这里就不一样了，我们这都是精英。”

    看着两人并无芥蒂的模样，盖里斯笑了，“不是吧，我怎么听说这个人和魔国的卡门有联系？这段时间我们内部又接连出事，不会有什么阴谋吧？”

    盖里斯话一出口，两人的脸齐齐变色，年轻局长更是惶恐的站了起来，看向特事局长说，“您听说，我绝对没听过...”

    然而没等他解释完，特事局长却一摆手，年轻局长见状立即闭嘴，就见那特事局长皱眉想了一会儿，随后看向他吩咐道，“把那个调查员叫来。”

    年轻局长闻言立即动身，而盖里斯见目的达成也要转身离去。

    “不看看吗？”特事局长问。

    “新建疯人院的认定院长莫名死了，我需要去维护加强那几个疯人院的防御阵法。”盖里斯闻言笑着回答道，随即离开了会议室。

    盖里斯一走，会议室立即安静了下来，看着他离开的特事局长皱了皱眉头。

    ‘什么意思，那认定的院长不是死在道上的吗？’

    ......

    艾莉森在接到特事局长要见自己的消息后微微一愣，她没想到大队长的效率这么高。

    当她被自家的年轻局长领到会议室时，就见那里早已沏好了茶，特事局长正在对面微笑着看着自己。

    “我是帝国特事总局下设的分区八位局长之一，路易斯.巴伯。”

    特事局长看着艾莉森一挥手，指着对面的椅子说，“来，坐，路上渴了，喝口茶吧，一会儿要进行面试。”

    艾莉森闻言老实的坐下，随即抿了一口茶，嗯，清香，文雅，没有放猪油和大蒜等乱七八糟的东西。

    见艾莉森喝了茶，路易斯点点头，随即拿出一颗留影石放在桌子上，而年轻局长也拿出自己的本子，走到会议桌中间坐下记录。

    “你有加入特事局的意愿，目的是为了什么？”路易斯问道。

    “为了保护市民不受到伤害，不让人间发生惨剧和悲剧。”艾莉森回答。

    路易斯闻言点了点头，他看向身前的那些摆件，“还有呢。”

    “让人尊敬，让所有的市民敬仰崇拜，帝国编年史上将有我的名字。”艾莉森微笑着回答。

    “一个市民若是犯了错，但是他有苦衷，是否可以原谅？”特事局长问。

    “视情况。”艾莉森想了想说道。

    “那若是邪教徒呢？”

    “反抗必杀。”

    嗯，特事局长闻言点了点头，随即示意艾莉森喝茶，艾莉森也不客气，拿起来茶再次细品，依然清香文雅，杏仁味儿几乎被遮掩住。

    确定了，这茶自己以前没喝过，放的毒药应该是帝国这里特产的。

    “刚刚收到消息，我们的队伍在荆棘花西南边陲杀死了圣女教会教宗卡门，你对这件事有什么看法？”

    见艾莉森将茶水喝空，特事局长盯着艾莉森继续问。

    “没看法，死了就死了，那是教会的事。”艾莉森摇头，随即看向紧盯自己的路易斯狐疑道，“我们会因此涨薪水吗？”

    “咳咳～”路易斯闻言差点被呛到，他拿起茶杯喝了口水，随即一撇年轻局长，后者立即递过去一张纸。

    “这是机密文件。”特事局长将纸推给了艾莉森。

    艾莉森按住飘来的纸，就见上面是卡门被钉在十字架上，受尽折磨的样子。

    “他这样造型...”艾莉森看完画面疑惑的看向路易斯，“他是要当造物主吗？”

    “怎么可能...”路易斯闻言一捂额头，“我们换一个话题，如果我犯了错，按照律法要你去抓捕并击杀，你杀不杀？”

    “不杀。”艾莉森说。

    “呜呜～”路易斯桌面上一个小茶壶烧开了。

    路易斯看着那茶壶，嘴角抽搐了一下，“说实话。”

    “我会满足你一个不过分的愿望，并且让你留下遗言。”艾莉森说道。

    壶盖落下，路易斯点了点头，他拿起水壶倒了一杯新茶，新局长见状立马端过去给了艾莉森。

    “喝了这杯茶，你就是特事局的人了，明天早上去人事办手续，然后到我这里报道。”路易斯说着端起了茶杯，与艾莉森隔空碰杯。

    艾莉森拿着手中看起来滚烫的热水，加了一点冰块进去，然后一饮而尽。

    “行了你可以走了。”特事局长说道。

    “那属下告退。”艾莉森点点头，起身离开了会议室。

    艾莉森一走，年轻局长里几块看向特事局长，后者微微摇头，“没有说谎。”

    “不杀自己那句话除外。”

    “那她和卡门？”年轻局长问。

    “肯定是认识，但是接到死讯时并没有情绪波动，看到卡门照片时也没有愤怒和恐惧等。”

    特事局长看向桌子上的其他诅咒物，飞快的把它们包括茶壶收起来，“之前几次，她也都是被害者的身份，目前看不出什么问题，反倒是帝都不太平，她既然想要立功出名，我就给她一个机会。”

    “您接纳她了？”新局长诧异道。

    “是啊，你以为我说的话是假的吗？”特事局长说道。

    ......

    中心区的一家酒馆，札克从离开餐厅现场后就与离心离德的组员们们分开，在这里独自借酒消愁。

    “这帮该死的家伙，真希望他们在下次调查任务的时候死在任务里！”

    札克一边喝着酒一边怒骂着，结果就见有人坐在了他的对面，他厌恶的抬头看去，结果发现竟然是盖里斯。

    “你来干嘛？”札克恼怒的看着他，“你已经不是我的局长，没事滚。”

    盖里斯闻言没有生气，看着尚未醉的札克反而笑了笑，“听说你今天被组员狠狠的修理了一顿，还被扒下不少诅咒物。”

    “你是来看我热闹的是吧？”札克闻言瞪起了眼睛，“我就是再不行了，也不是你们能羞辱的！”

    盖里斯闻言眉头微皱，暗骂这也是个废物，但随即脸上就严肃了起来，“不能这么说，我怎么也是前任调查局长，你是我提起来的，他们捉弄你就是没把我放在眼里。”

    “局长您的意思是？”札克一听顿时清醒了许多。

    “作为四局成员，不能没有诅咒物，这个给你拿去防身。”盖里斯说着拿出一根蜡烛和一只银色十字架。

    札克看到推到自己面前的诅咒物心中一喜，就听盖里斯继续说，“蜡烛点燃之后，哪怕是恶灵也无法伤害到你，纯银十字架更是可以召唤圣灵驱邪，无论是哪个，在以后做任务时都能提高你生存的几率。”

    “而且它们都没有副作用。”

    札克闻言震惊的不得了，没有副作用那还是什么诅咒物，这是圣物啊！

    他一把拿走两样物品，随后感激的看向盖里斯，“我札克从此以后命就是您的了！”

    “好好干，未来当负责人当局长都不是没可能的事。”盖里斯微微点头，随即看向札克，“那几个组员如此不把你放在眼里，你打算怎么做？”

    “诅咒物不是那么好拿的，我给他们的是命运骰子。”札克闻言嘴角上扬，“那套命运骰子我是分开给的。”

    盖里斯闻言嘴角抽搐了一下，看向札克的眼神都变了，“你不怕他们去鉴定用途吗？”

    “他们硬抢，我有什么办法。”札克面露狰狞，“真希望他们有人投掷那骰子，那样除了那个叫尔特的骑士，其他人必死无疑。”

    “他们没那么傻，没有人会使用不经鉴定的诅咒物。”盖里斯闻言微微摇头，随后看向札克说道，“不过我们可以逼着他们使用，比如今天夜里你们要去执行任务的地方。”

    札克闻言脸色一沉，但还是点点头，“您吩咐。”

    第十六章.1灵体事件

    因为艾莉森一组白天经历了事情，之后巡逻也没有人找她们，于是艾莉森便回到了宿舍休息。

    巨大的寝室里就艾莉森和洛塔两人，艾莉森回来了躺在那里休息，而洛塔则轻声的收拾着寝室的卫生。

    对此艾莉森非常满意，有当卡门的潜力...话说卡门在魔国跟自己说的那些话，是不是已经提前预见了自己的下场？

    回想那十字架上的卡门，估计他可能还会上演三天后复活的把戏。

    所以这不是预见命运，这是设计好的把戏。

    ‘他这么做是要干嘛？不会是要借帝国队伍的嘴把他的神迹传播出去吧？那是要开始大范围推进信仰？’

    ‘看来自己以后要多看报纸，关注一下那边的情况。’

    艾莉森默默的思索，一直思索到天黑。

    “咚～咚咚～”

    夜里十点，当洛塔收拾好屋子准备休息的时候，门外传来了敲门声。

    “谁！”洛塔出声问道。

    “是我，札克队长，有紧急情况！”

    洛塔闻言回头看了艾莉森一眼，见她没什么反应，于是打开了房门。

    “踏哒踏哒～”

    札克虎虎生风的领着丁内斯他们走进了寝室，将洛塔一下午撅屁股擦的地板踩了一下大脚印，让她脸都抽抽了。

    这是在报背摔你们的仇是吗？

    札克一路走到艾莉森床前，见她居然没有起身的意思，于是质问道，“有紧急任务你没听到吗？不想在这干了？”

    艾莉森扫了他一眼，“我已经递交申请，之后便不是调查局的调查员了。”

    “申请呢？”札克闻言看向艾莉森，“拿来给我看看。”

    “明天早上可以给你看。”艾莉森说。

    “那也就是说今天你还是调查员了，那就给我去出任务！”札克愤怒的咆哮着，“所有组员都得参加！”

    “我记得有个叫曼尼斯的人一直没报道吧，他不去，我也不去。”艾莉森闻言摇摇头，“洛塔也不去，门在那边，你们可以走了。”

    “不去可以，给我递交退组报告。”札克瞪着眼睛说。

    “曼尼斯的报告给我看看。”艾莉森说。

    “他的事我自会处理，现在是你的问题，你去不去！”札克怒视艾莉森。

    “欺负老实人是吧。”艾莉森闻言叹了口气，随即伸手将无限之逐神手弩架起，瞄准札克说道，“你出去，这里不欢迎你。”

    “你敢拿弩弓瞄我？！”札克看到弩弓怒了，“你想造反是不是！”

    “三...”艾莉森念起数来。

    “我问你是不是想造反！”札克惊怒道。

    “二...”艾莉森没有理他。

    札克见状嘴角不断抽搐，他怒瞪艾莉森一眼，随即转身就跑，结果到门口没刹住车，直接撞在了一个人身上。

    “嘭～”札克感觉自己就跟撞到了墙上一样，差点晕倒。

    “慌慌张张成什么样子，你们怎么还没出发？”来人一把扶住了札克，随即不满的问道。

    “我的组员违抗命令不去。”札克见来人，连忙告状道。

    “不去的开除，现在就可以滚出宿舍了。”那墙板一样的男人说道，随即看向屋里的几人，“是你们吗？”

    丁内斯几人连忙摇头，随即指向床上的艾莉森。

    “你不去？”墙板一样的男人冷眼看向艾莉森。

    “有人不去，凭什么我们就要去？”艾莉森坐起身来，看向那人，“还有你是哪位？”

    “我是曼哈区的负责人，有权管理总局下所有组员。”男人冷哼一声，“所以我说话你不听是吗？”

    “你聋吗？我刚刚说话你没听到？”艾莉森也来了脾气，拎着弩弓站了起来，让那强势的负责人不由的眉头一挑。

    他回头问向札克，“还有一个人是谁？”

    “曼尼斯。”札克老实说道。

    “他被开除了，调查局之后没这个人，我说的。”负责人看向艾莉森，“这回你还有不去的理由吗？”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，“你确定他被开除了？”

    “我从不开玩笑。”负责人点头。

    “那行，我去。”艾莉森将弩弓收起，问，“什么任务。”

    “调查一下曼哈区骑士学院频繁死人事件的原因，这可能涉及灵体，你们最好去设备组领取探灵工具。”

    负责人说道，随即看向札克，“剩下的交给你了，调查到任何线索我都会给你丰厚的奖励。”

    “请放心，我们这一批招来的都是精锐，其中还有两位是教会推荐的。”札克低头说道。

    “嗯。”负责人点点头，随即向外走去。

    “设备我已经领完了，我们在外面的马车上等你。”札克见负责人走了，扭头看向艾莉森说了一句便领着丁内斯他们离开。

    艾莉森见他们离开，扭头看向洛塔，“小心些，半夜出任务还是曼哈区的任务，搞不好是札克为白天的事报复我们所有人。”

    洛塔点点头，丢掉手中的抹布飞快的穿上自己的皮甲，戴上那副黑手套后说，“灵体类的任务很难，若对方是存在意识体，我们就得跑。”

    “是嘛？”艾莉森问，“存在意识的是恶灵？”

    “与级别无关，我们本身就受克制，他们可以悄声无息的攻击我们，它们但凡能拿起一根针，我们就有可能瞎掉或死掉，很难防御。”

    洛塔说着晃了下手，走了过来，“我或许能起到点作用，这个可以把它们打散。”

    “剑士和刺客的剑气啊，技能什么的不可以杀死它们吗？”艾莉森锁上了门，边走边问道。

    “可能吧。”洛塔摇头，“实际上大多是击散。”

    “没事，不用害怕，不说我们领取了设备，而且我就是教会推荐的，可以驱魔。”艾莉森安慰道。

    洛塔闻言微微点头，脸上的神情也放松了许多，实际上她发现如果忘掉仇恨，仔细去看的话，艾莉森这个人完全是守序正义般的存在，这和那个神秘人所说的一点都不像。

    两人走出了总局，上了等待那里的马车，原本艾莉森以为车上分装备可能还会废一翻口舌，但札克二话不说，就把两件装备递给了她。

    “那是测灵眼镜，是用我们审核时用的检测材料打造的，瞳孔透过它可以看到一些我们平时看不到的东西。”

    札克指着那单片眼镜说道，随即晃动他自己手里的药瓶，这是“惊醒药剂，感觉自己进入异常空间或者是出现幻觉，闻一下提神醒脑。”

    艾莉森看着他一副正常队长的样子，不由的问道，“那有对付灵体的武器吗？”

    “没有，因为我们是调查员，遇到危险可以跑。”札克微微摇头，“你为什么要进特事局，特事局的人遇到危险是不可以跑的。”

    “打不过也不能跑？”艾莉森问。

    “除非上级命令。”札克闻言微微摇头，“连特殊事件处理人员都跑了，这个帝国怕不是要沦陷了。”

    艾莉森闻言微微点头，随即不在说话，她看向街道上的路灯，在那路上，能够出来走动的除了巡夜的调查员和护卫外，没有其他人了。

    第十六章.2紫衣卫

    当艾莉森他们抵达曼哈区的时候已经是一个小时之后了，那里是帝国骑士学院的所在地，除了门卫那里有路灯和一队骑士在把守之外，整个学院漆黑一片。

    “什么人！”

    马车抵达学院门口的时候，那队骑士围了过来，他们应该是帝王直属的骑士，手里还有蒸汽枪。

    “我们是调查局的人，过来调查有关骑士学院异常的。”札克下了马车，与那骑士交涉道。

    “调查局？这里还用你们调查？前一段时间不是说再也不派人来了吗？”那骑士闻言疑惑道。

    “还不是因为你们半天也没处理明白。”札克笑道。

    骑士闻言脸色一红，怒视札克，“你说谁没处理明白呢？”

    “抱歉，我不是这个意思...”札克暗打自己一个嘴巴，得意忘形了。

    骑士虽然很愤怒，但也没做出别的事情，他冷着脸伸出手道，“任务单证给我。”

    札克闻言立马拿出一张羊皮卷来。

    那骑士拿过任务单，让其他人放下枪，随即到门卫登记，半晌后拿回另一份单子递给了他并狠声说道，“你若能找出线索，出来后我请你喝酒。”

    “轱辘轱辘～”

    骑士让开，札克回到了马车上，坐在车厢里的丁内斯咬着牙看向札克，“你想报复我们我理解，但别把自己玩死了。”

    “说什么呢，这是任务。”札克微笑道。

    “砰～”

    丁内斯闻言一拳砸在了札克脸上，札克顺势往洛塔这边一歪，随后回正了身，擦了擦嘴角看着丁内斯没说话。

    “箭师，你刚刚说的是什么意思？”见情况有些不对，一旁坐着的尔特看向丁内斯问。

    “那些骑士胸口的紫荆花勋章你们注意到了吗？”丁内斯闻言望向窗外，“那是八卫之一的紫衣卫，旧称安达力士，帝王亚当所设，专拿邪神诡教之事...”

    丁内斯说着回头看向众人，“这里有他们守着，我们这回的任务恐怕不是普通的灵体。”

    杜加和尔特闻言眉头一皱，艾莉森看着他们那副模样，侧脸问向洛塔，“紫衣卫比特事局厉害？”

    “紫衣卫不了解，但要是安达力士的话我听多萝西大人说过一些。”

    洛塔看向艾莉森说，“在上古时地面上代表灾厄的除了魔女之外还有叫做巨人的存在，他们是天生的神子，独眼巨力，以人为食，后来被一群安达力士给杀绝种了。”

    “这么厉害。”艾莉森闻言微微点头，而杜加和尔特在听了解释洛塔的解释后，看向札克的眼珠子都快瞪出来了。

    或许是察觉到了杀意，札克也怕他们在任务死之前先把自己杀了，于是微笑着解释道，“没有那么厉害，现如今的都不知道多少代了，他们对付灵体还要依靠斩灵刀，那些人守着不过是防止灵体出去害人罢了。”

    “他们既然能拦住，你们觉得还有什么好怕的，而且你们看这骑士学院，两个声音都没有。”

    一群人听着札克的安慰觉得确实是这么个道理，只是看向马车外的黑夜，突然心里滋生了一丝恐惧。

    而就在这个时候，马车停了。

    “什么情况？”札克借这个机会向外面吼了一句。

    “喊什么？”车夫拉开前窗不满的说道，“这还有一道检查，另外他们建议马车不能往前走了，马容易受惊。”

    札克闻言皱了下眉头，随即对艾莉森他们说，“下车吧。”

    一群人下了车，就见一队紫衣卫守在那里，他们前方还有一条线，上面挂着牌子，写着游人勿近。

    “诸位是来帮我们找线索的吗？”那领队的骑士看着众人一脸的欢喜，“果然专业的事情就要靠专业的人来做。”

    “嗯。”札克闻言点点头，丝毫不在意浮肿的脸，这个逼艾莉森给他满分。

    “来，大师，帮忙开启一下结界。”领队骑士看札克信心十足，连忙召唤隔壁窝棚，就见里面走出来一位白胡子魔法师。

    老魔法师一脸严肃，看了札克他们一眼便不扭头望向封锁线，随即一举魔法杖，嘴里念着晦涩的咒语，：“Loder！”

    随着老魔法师的呼唤，整个校园里顿时发出了荧光，只见无数魔法阵法一环套一环的亮起，半空中还浮现出一颗颗冒烟的南瓜头。

    那烟雾飘荡，隐约间将魔法阵图隐去一片。

    “顺着南瓜烟走，就能进入封禁内。”老魔法师看着震惊于眼前魔法阵的调查员们，厉声道，“快进去，这些异界生物是按秒收钱的！”

    一听到钱，艾莉森拽着洛塔第一个冲了进去，札克则是第二个，其他三人在魔法师那要杀人的目光逼迫下也冲了进去。

    随着他们的消失，老魔法师一个踉跄，南瓜烟溃散，南瓜灯消失。

    “阿斯巴克莱大师您没事吧！”领队骑士见状忙上前搀扶。

    “没事。”大师微微摇头，“我辛苦点没什么，只希望他们能救出里面的学生。”

    “他们？”领队骑士一愣，“他们不是调查线索的吗？”

    “不。”大师闻言微微摇头，微笑道，“里面有一个人连我都看不透。”

    “看不透...也许是他身上有诅咒物呢？”领队骑士下意识的说。

    “是啊。”大师闻言微笑一僵，随即推开领队骑士向自己的帐篷走去。

    “大师？”

    “别打扰我！我需要休息。”

    领队骑士闻言微微一愣，大师怎么突然生气了，这是刚刚消耗太大，身体缺糖了吗？

    第十六章.3恸哭vs送葬

    且说艾莉森拉着洛塔进入了魔法阵里，一阵狂风突然席卷过来，将那迷雾驱散，露出昏暗的旷野。

    就见旷野上有一座帐篷，帐篷外有四个人，看他们的打扮，竟然都是神职人员。

    “神啊！这里是哪里？”

    身后突然传来杜一声惊叫，艾莉森和洛塔回头，就见札克他们四人出现在自己身后，并且震惊的看向远方。

    艾莉森见状跟着转头看去，就见帐篷前方五里外，赤月当空，无数虚无之物在那里漂浮，而在它们之下，是一座巨大狰狞的黑色古堡。

    “这远景不错。”艾莉森看着那边，扭头对洛塔说，“很有唯美的感觉。”

    然而艾莉森话音刚落，那古堡方向就突然传来如般幽怨的恸哭。

    “嗷嗷～”

    一瞬间无比的哀伤情绪涌入艾莉森的耳朵，一时间悲伤、孤寂、绝望、悔恨等情绪全部冲进脑海，就如同听取网抑云一样。

    艾莉森眨了眨眼，感觉眼泪都快掉下来了，而非但如此，她眼中似乎出现了幻觉，她发现四下周围有一群青蛙围着自己，对着自己不停的躁动的叫着。

    “孤寡，孤寡～”

    但下一秒，与之同步的温暖和清凉瞬间驱散了这些不属于自己的负面情绪。

    艾莉森低头，那是圣母玛利亚的眼泪，以及刺破自己手掌的刀。

    “嘎吱～”

    艾莉森一把抓住那二次刺向自己的匕首，扭头看向双眼委屈通红的洛塔，反手就是一巴掌。

    “啪～”

    洛塔脸腮肿起，但表情不变，看来疼痛并非能让所有人恢复。

    艾莉森见状拿出那瓶惊醒药剂打开，递到了洛塔鼻子下，下一秒她双眼一翻，跟闻到黑蒜一般捂着肚子跪在地上干呕了起来。

    见此艾莉森退后一步，回头看向丁内斯一方，只见三人已经互相扭打在一起，而看起来清醒的札克却在他们脚下受到牵连，不断的喊着职业法师的四字名言。

    艾莉森见状连忙上前四连惊醒药剂，刹那间三人跪地，札克侧躺喷泉，见此艾莉森连忙后跳，将惊醒药剂盖住，就听那札克流着眼泪大吼，“我没中幻觉！你是不是故意呕～”

    艾莉森没有说话，她拿出降噪耳机戴上，随即扶起一旁咳嗽差不多的洛塔向那帐篷走去。

    这期间，那古堡持续传出一阵阵如海潮般幽怨的恸哭，艾莉森侧脸发现洛塔的眼神有些不对，连忙就要给她用药。

    “我自己有！”洛塔大叫，拿出自己小瓶轻闻了一点，然后强压下恶心感继续赶路。

    两人顶着噪音向前慢慢走着，直到抵达帐篷的时候，札克他们几人也跟了上来，在噪音的盘谈下他们得知，那几个牧师都是正统教会的，在帐篷里还有三个牧师。

    “我们在轮流值夜，不能全进这帐篷。”几位牧师指向四周说道，“这片旷野里有怪物。”

    艾莉森看着他们忍受噪音的痛苦模样，打算去帐篷里和他们谈谈，于是伸手一招，一大片纸人立即从天空飘落。

    然而它们落地之后未等艾莉森吩咐站岗，就见它们把唢呐喇叭等乐器拿了出来。

    这是听到了古堡的鬼哭哀鸣，想要赛声比谁惨。

    “呜啦啦～”

    一个纸人试了下喇叭，想要干扰一下哭声，然后嘭的一声，半个脑袋就炸了。

    一瞬间的声响让所有的纸人动作一顿，它们兴奋的表情也就僵在了那里，随即纷纷看向艾莉森，一副受了委屈的模样。

    艾莉森伸手揭掉沾在脸上的纸片，默默的看向一边，然而那一边也站在纸人，眼中露着强烈的表演欲望。

    艾莉森见状嘴角抽搐了一下，随即微微点头，她伸手比出三根手指，然后走到一旁。

    就见她背对帐篷的众人，右眼的瞳孔瞬间转成了金色，随即黑化开启。

    “嗡～”

    艾莉森仰面朝天，一道巨大的红色魔法于其面前浮现，并且不断扩张旋转，就见在那魔法阵在扩大到极限之后凝聚出一道暗红光束，猛然刺破了这片黑暗的天空。

    “轰隆～”

    天空震动，乌云翻转，发出黄昏的光，无数逆转的坟丘墓碑从天空展露，向地面压降，大片的剪纸人也从天空飘落。

    “噔楞～”

    帐篷旁，一群人正被这末日审判般的景象吸引住目光，就听身旁传来了一声敲击声，他们下意识测头盔看去，就见那一群纸人这时变得粉嫩，仿佛跟活人一样。

    “孝子孝女，执大礼！”一站得笔直的纸人喊道。

    “噗通～”不知道何时多出的大片纸人跪倒在地。

    “我死的好惨啊！”

    一个粘着马尾双眼涂的漆黑的纸人猛的往棺材上头一扑。

    “嘎吱嘎吱～”

    那纸人扑棺，立即有五大三粗的八仙纸人帮忙盖盖儿，随即抬手塞进扛轿纸人抬来的十六抬轿子里，而那笔直的纸人此时换上瓜皮小帽，一手托着罗盘，表情严肃的将指针掰向古堡方向，随即看着第一批纸片人落地的瞬间高喊，“吉时已到！送葬～”

    “呜呜～”

    “轰！”

    随着纸人话落，震慑灵魂的唢呐声顿时响起，下一秒那落地的纸片全都变成了纸人，它们于旷野上对着起步的轿子三拜九叩，一瞬间古堡赤月的气场全都变了。

    “拜！！~”

    随轿子奔跑的笔直纸人再喊道。

    扑通！

    行路两旁纸人再拜，只见大地龟裂，一道道棺木从旷野中升起，就见棺木碎裂，棺板炸飞，一道道身影从棺材里爬出，持刀挎马，组成送丧队紧跟轿子。

    帐篷那里，一群牧师和调查员早已跪在地上，双目不住流泪，背对他们的艾莉森侧身看向古堡方向，那大半空间已经被一片片白色所取代，无数纸人如那大海里的浪花，而古堡此时就像随时要碎掉的大船。

    艾莉森默默的看着眼前震撼的一幕，随即低头看向地上那些跪着的人，若非那些牧师手中有着圣遗物，被深深冲击的他们，恐怕这一刻已经跟着送葬队冲去过去了。

    毕竟连帐篷里的那些牧师都爬出来了。

    “礼毕！”

    “开饭！”

    话音落下，整个送葬场上归于一片死寂，唢呐哭声全止除了扛着的灵幡随风哗哗作响，闷心的压抑让人无法呼吸。

    “呃～”一个年纪大的牧师在这种气氛波及下瞬间白眼一翻，倒地蹬腿。

    而下一秒热闹的开席声突然从古堡处传来，刹那间就见无数纸人呼向古堡，那巨大的古堡立即变成了白色的坟包，天空中那尚未落到地面的纸片也随着风漩涡一般冲向月下的虚无之物。

    以及天空的红月。

    “咦嘻嘻嘻～”

    恸哭消失，取代的是让人心脏狂跳不已的瘆人笑声，几个年纪大的牧师相继倒在了地上，而站在原地观看的艾莉森也跟着一个踉跄差点栽倒。

    三分已过，黑化结束。

    吃席的满天纸人刹那间灰飞烟灭，与它们一起离开的还有满天的虚无之物和赤月。

    若非艾莉森感觉到古堡里有大量的骑士生，这次的任务也就解决了。

    【获取非人特性，灵性属性圆满】

    【获取幻想的红月，液泡类能力提升，血月化时间增长】

    脑海中接过两道提示，艾莉森微微皱眉，那虚无之物都遮天了，艾莉森总感觉邪神坑了她材料。

    【不可怀疑神】

    脑海中提示再起，艾莉森嘴角抽搐了一下，随即她爬起身来，走到那几个牧师面前探起鼻息。

    有断气的。

    艾莉森看着这七个死了仨，立马按着一个牧师的胸口，并对跪坐的洛塔说，“你去按另一个，轻一些别按碎了。”

    洛塔很聪明，立马按照艾莉森的吩咐去做，而那牧师里有年轻的，爬起来奔向了第三个。

    三个人又按又锤，这些牧师虽然年纪大了但好在身体还好，几声咳嗽后相继活了过来，其中一个牧师活过来后立马嚎啕大哭，“我刚刚看到了主，祂让我到河边喝水。”

    “浅水之神给予恩典是不一样的。”艾莉森闻言安慰道。

    结果那牧师更哭了，“我是信炙炎精灵的！”

    艾莉森见状愣了一下，随即安抚道，“那就是濒死产生的幻觉，或者回去问问你们的主教，现在声音没了，你们先休息一下，我们还有任务没完成呢。”

    众人闻言一愣，随即一看远方，就见那城堡还在，但四周却是一片昏白。

    纸人没了，但是这个空间却没有恢复。

