    浮空城上商议造成的语言气氛很是紧张，在美国落基山脉防御区中的紧张则是直接在于物理层面上的。

    已经打了好一阵的战场虽然依旧打得火热，但战事结果已经有些明朗：联合王国凭借强大的实力推进到了防御区内，虽然还没能拔出多少碉堡小要塞，但已经成功把美国方面的巫师们各自被分割在各个防御区的各种据点中。

    一些非防御性地面建筑已经被摧毁，地面上的建筑物因之前战斗的轰炸而颤巍巍地摇晃，窗户破败，防御区各地冒起了浓烟，刺耳的警报声从没有停止……

    这些各个深埋地下的据点本身受到的伤害倒是不大，绝大部分据点也并没有被反传送结界影响，实际上如果不是为了防御据点本身他们完全还可以自由移动。

    麦克达夫带着伊恩他们固守在防御区内最前面最主要的那个据点中，出于外围的这片小防御区占据了扼要的地势，易守难攻——这也让他们小队几乎人人带伤，之前那个大块头更是已经在战斗中阵亡。

    那个依靠火龙喷吐龙息的主要喷口还算完好，但像分支的小碉堡中的几头毒角兽，虽然在战斗开始时候因为喷射会爆炸的毒液给王国军队造成了不小麻烦。

    但在对方的指挥官艾伯特·哈里斯亲自过来，利用自己的阿尼马格斯变身成为同样物种，一直强壮的毒角兽并开始了有些拙劣的求偶舞表演后，这些毒角兽里的雌性就都叛变了，反而掉转过头来冲向己方的防御片区——而那些雄性毒角兽为了挽回自己的伴侣也发了疯追了过来。

    那个大块头就是在这种情况下阵亡的，他的反应快，直接将毒角兽的通道炸掉封闭，以来防止据点内部被这些失控的怪物破坏，而他自己也因为被毒角兽的角碰触到整个人都炸了——处于焦灼战斗中的其他战友根本来不及救助他，愈合如初等治疗咒可以拯救各种严重伤势但前提是受术者还有生命。

    此时游击队们没有什么心情悲伤，他们所在的这个防御点虽然暂时安全，但队长和伊恩站在那个有着火龙碉堡的突出部，透过全景望远镜投过喷射口打探外面王国军队的动向。

    只见联合王国的巫师们正在清理救援倒在地上的同胞——因为美国巫师们的提前准备让这些据点都变得易守难攻，王国的巫师们放弃了先攻占入口处伊恩他们据点，而采用了用浮空船运输的方式把人先派到了内部的方式进攻，这样虽然规模更大的地面部队还无法从正面入内，但内部开花的战术成功让王国人在防御据点中把美国人分割开来，让他们得以在内部建立了很多临时小据点。

    在伊恩他们身后，那个被他们替换换防过去的据点却正陷入了苦战，碉堡内的巫师，他们一直在用魔咒压制住了他们面前的区域，不让身处地表的王国巫师们能在附近拥有什么安稳之处，这也让这个防御性其实不算好的据点成了现在王国巫师们的首要目标。

    魔法联合王国的指挥官艾伯特·哈里斯在解决掉伊恩他们的毒角兽后，现在还保持着毒角兽的形象，它的身后还跟随着他从各个据点中缴获挖掘出的雌性毒角兽向着那片据点行进。

    防御据点凸出的喷射口下，原本美国巫师制造出用来方便和自己碉堡喷射口射击的坡度已经被王国人改变，他们清理出了一片空地在那挖掘了壕沟，并且试图利用法术挖掘出一条通向对面防御工事地下壁垒处的通道。

    联合王国的武装力量们蓄势待发，显然只要等通道成形，他们的指挥官带着毒角兽只要炸开那些能抵御法术的墙壁，这些巫师士兵就会涌入逼近，发动猛烈的攻击占领这个带给他们麻烦和伤亡的据点。

    “伦纳德阁下那边还是没能将物资给他们送进去？”端着望远镜的麦克达夫对着伊恩问，“他们已经很久没丢过炼金炸弹了吧。”

    “他们那里的传送被联合王国切断了和外界的联系之后，虽然联合王国方面还暂时无法攻入，但是他们反幻影移形方面的魔法却布置得越来越多。”伊恩的语气有些沉重，“你知道他们那边的规模不大也挖的不深，反幻影移形法阵范围可以轻松包裹住他们…”

    “我们和他们换防…反而还害了他们…”伊恩叹口气，“这些王国人的主力地面部队明明还被我们挡在外面，却用飞船带这么点人进来就能展开这种攻势…”

    “他们这是想干什么？”麦克达夫忽地握紧了徽章发出惊叫，身体更靠近了窗口一些，从徽章中传出了那边的声响——那些打击手的指挥官罗伯特快速而简短地交代自己的遗言。

    “别发疯，我命令你们向王国军队投降！”徽章中伦纳德急切的声音传来。

    不少碉堡里人头攒动，显然这些打击手们并没有使用私下频道还是像在给其他据点人打气一般，让这个防区美国巫师们都收到了信息——他们给自己的父母妻儿亲友留下的字字句句虽短，但其中的情谊和不舍以及对抵抗的坚决让其他都红了眼睛。

    “他们还是要选择拼命。”意识到不妙的麦克达夫双目通红，悲痛地说道，其他队员们捏紧了拳头，举起望远镜探出身查看那边的情况。

    徽章中的遗言已经结束，随即传来罗伯特大吼‘跟我上’的声音，就听到巫师们齐声呼喝冲啊之类的叫喊声。

    “为了自由！”

    “为了美利坚魔法界！”

    “打倒邪恶的魔法王国！”

    很快，穿着打击手制服的罗伯特挥舞着魔杖从碉堡的门口率先冲出来，一张大圆脸上眼睛瞪得浑圆，抢先发动了攻击。

    在他身后，那些打击手们捏着魔杖坚定地跟在罗伯特的身后倾巢而出。

    联合王国方面还没有完成破墙的准备，他们也完全没有料到里面困守的这些一小撮美国巫师竟然会放着自己有着各种防御措施的据点不用而跑出直接攻击。

    魔咒瞬间在场上交职成密密的网，没有准备的联合王国方面被打了个措手不及，等候进攻的巫师一片躁动，不少人因没有防备被对方早有准备的魔咒击中而失去了战斗能力、倒在了战场上。

    “梅林啊，后面还有抱着板凳冲出来了！”

    其他据点中的美国巫师发出惊叫，他们目光死死地所在几个抄着板凳冲出来的巫师身上，显然他们的魔杖在之前的游击战中损毁了，没有了魔杖，毫无疑问在战场上他已经没有了自保能力。

    这几天的战争中，联合王国的巫师们也因为自己的同袍受到了损伤而打出了真火，而这次在初起的慌乱后，拥有人数和质量优势的他们很快就找回了进攻的节奏，相互配合展开专业性地还击，有打有防，迅速减少了伤害，组织起有效的进攻。

    原本保护伞小队的维克多此时作为副官身先士卒的反应了过来，他在战场中快速地躲闪射过来的魔咒，他一道绿光射出，解决掉了刚刚叫声凶狠、尝试使用索命咒对付他的褐色卷发打击手——接着回身看到了这个抄着凳子的巫师，见到对方造型的维克多皱了皱眉又点点头，魔杖杖尖上已经开始凝聚的绿光消散，他换了个威力更小的魔咒直击那个巫师。

    着白光的魔咒击碎了美国巫师手中的板凳，木屑迸溅散落一地，咒语趋势不减的还直接击晕了他，让这名打击手倒地时还保持着高举凳子的动作…

    维克多的处理方式让联合王国的巫师士兵们点了点头，虽然作为敌人但也为对方勇气折服的他们也有样学样起来——凡是使用致命魔咒的，他们毫不客气地回敬以阿瓦达索命咒，而对于其他这些人士，他们则开始使用一些非致命魔咒来展现了自己的仁慈和正义。

