    人的贪婪是毫无止境的，所以形容贪婪的人用狼做比喻是很不公平的。

    至少，在这个世界里，狼也是分三六九等的——至少，巨狼一族的博肯先生，就不太喜欢有人用养不熟的狼来做形容词：他其实和薇薇安挺熟的……

    当然了，德赛尔只是一个比喻，他对格瑞肯的巨狼一族其实是没有什么偏见的——他甚至都没有亲眼见过，那种体型巨大的魔狼。

    几乎最早跟随克里斯，亲眼见证了爱兰希尔崛起的德赛尔，自然是知道自己如何崛起的。

    他可是依靠投资克里斯这个潜力股，才最终成就了龙泰特家族今天的伟业的。而且，作为一个金字塔顶端的帝国贵族，他也知道许多别人不知道的帝国秘辛。

    整个帝国都是建立在克里斯的知识上的，而克里斯的知识，现如今已经超越了这个世界，支撑起了这个世界的发展。

    魔法师会和凡人讲道理吗？哪怕这个凡人很有钱，魔法师也不会觉得这个凡人与众不同。

    同样的道理，无论是在法理上，还是在武力上，爱兰希尔的皇帝克里斯陛下都有绝对凌驾于其他人的力量，那些敢于挑战皇帝陛下的蠢货，不是自取灭亡又是什么？

    “都自诩是商人，到头来却忘了作为一个商人，最重要的东西究竟是什么，可悲不可悲？”德赛尔摇了摇头，走回到了自己的座位上，轻声的感慨道。

    在他看来，诚信才是一个商人的立足之本，赚取应该赚取的利润，在原则问题上坚持做自己该做的事情，这才是一个合格的商人。

    那些只顾着攥钱，却忘记了品德的人，并不是商人。那只能算是被金钱蒙蔽了双眼的奴隶。就和被魔法力量蒙蔽了双眼的人一样，都只是被奴役的可怜虫。

    因此，德赛尔觉得，那些被魔法诱惑堕落的人，不能称之为魔法师了，而那些被金钱奴役的人，也不能称之为商人。

    “更何况……”德赛尔坐在自己的位置上抚摸着代表着自己家族权力的龙泰特之戒，轻轻摩挲着上面的家族徽记：“哪怕就是为了赚钱，真正的商人也应该做出利润最大的选择啊。”

    他看了看照片上那个穿着军装，很有一种英武味道的年轻皇帝，脸上露出了一丝笑意：“怎么看，也是跟着皇帝陛下，赚的钱最多啊……”

    德赛尔从之前的几十万金币起家，在塞里斯城内投资了克里斯，五年时间里，拿到了千亿金币的回报。

    如果说这个世界上赚钱有一个实力排行榜的话，那真正富可敌国的龙泰特家族肯定不是第一，因为克里斯，才是这个世界上名副其实的首富。

    对于德赛尔来说，跟着克里斯混，比取而代之更实惠也更有收益，他为什么要架空克里斯呢？

    权力有的时候是一件好东西，可有的时候却是一道催命符啊。对于那些能力不够的人来说，过多的权力，就是致命的毒药。

    就在德赛尔杀掉龙泰特家族那些不成器的亲戚的同时，这个世界的其他角落里，也在发生着其他的事情。

    爱兰希尔的海军分舰队在海面上撞上了一支恶魔舰队，双方在皮里皮岛以东的海面上爆发了一场激烈的海战。

    6艘爱兰希尔火炮鱼雷驱逐舰与恶魔舰队遭遇，随后双方都想试探一下对手的深浅，于是双方用远程武器互相攻击，最后爱兰希尔险胜了对手。

    恶魔战舰被击沉了11艘，而爱兰希尔的海军损失了3艘驱逐舰。

    海战以爱兰希尔海军被迫撤退告终，不过这也是无尽之海上的魔法之眼出现之后，爱兰希尔海军水面舰艇部队，第一次正面迎战恶魔海军。

    虽然最终恶魔击退了爱兰希尔海军的纠缠，但是这一场海战的意义相当的巨大。

    首先它证明了爱兰希尔海军是有能力和对方正面交战的，其次它还证明了爱兰希尔海军已经开始恢复作战能力，万里海疆已经不再是不设防的状态了。

    经过这一次激战，其余的爱兰希尔海军分舰队信心倍增，开始更加积极的出海求战。

    但是恶魔依仗着空中优势，又在随后的一场海战之中，证明了自己的强大。

    动用了魔龙还有恶魔蝙蝠等部队，恶魔在第二次遭遇战中全歼了一支爱兰希尔的分舰队。

    4艘新型驱逐舰全部被魔龙击沉，爱兰希尔海军因此损失兵力数百人。虽然这四艘驱逐舰在被击沉之前也击沉了3艘恶魔战舰，可总体上来看，爱兰希尔还是输掉了第二次海战。

    这样一来，海上战场的均势局面就此形成，爱兰希尔忌惮对方的空军力量，不得不再一次小心翼翼起来。

    对于一支暂时没有形成规模的海军来说，在几天之内损失7艘驱逐舰，已经是一件非常让人难以忍受的事情了。

    在得到支援，获得足够的战舰之前，劳恩斯也好，巴卡洛夫也好，甚至是皇帝克里斯也罢，都不愿意再派出自己的战舰去损失了。

    而越发感到对手强大的恶魔海军，也更加谨慎，不敢轻易靠近海岸线，寻求与爱兰希尔海军正面决战了。

    萨鲁克斯亲王认为，有魔法之眼的支援，源源不断的军队会让恶魔的优势不断的扩大，在这种时候与爱兰希尔频繁交战，确实是一件不太明智的选择。

    毕竟，另外的魔法之眼传来了捷报，精灵族和矮人族都已经抵挡不住恶魔的攻击，他们已经胜券在握了。

    短暂的两次交锋忽悠胜负，但是随着拦截潜艇的增多，南下的恶魔与魔法之眼之间的运输线，遭到了爱兰希尔的打击。

    核潜艇奥萨号频繁追杀恶魔舰队的事情就不必去提了，普通潜艇越来越多，让恶魔高层伤透了脑筋。

    最开始是两艘普通潜艇的攻击，后来发展到了4艘。这些平凡出没在恶魔航线上的潜艇，给恶魔部队造成了巨大的损失。

    平均一个恶魔舰队，在通过爱兰希尔潜艇封锁线的时候，都要损失20艘左右的战舰，这可比爱兰希尔的水面舰艇部队高效的多了。

    虽然恶魔也在想办法干掉那些让他们难受万分的潜艇，但是他们的努力最终还是失败了。

    恶魔海军本来就没有什么像样的反潜能力，现在贸然对阵爱兰希尔的潜艇部队，自然是没有什么头绪。

    最终，萨鲁克斯亲王不得不下达命令，针对爱兰希尔南部地区，进行一次攻击。

    “作战的直接目的，就是摧毁奥萨军港！最坏的结果，也可以毁掉奥萨港内的人类海军基地，阻止对方派出那种会潜水的武器，袭扰我们的南下舰队！”萨鲁克斯亲王盯着自己的手下，开口一字一句的说道。

    他用手指了指奥萨的位置，对自己面前站着的，一个魁梧而且很有肌肉感的将领：“给你两座浮空城堡。还有300艘战舰！”

    说到了这里，萨鲁克斯信心满满的捏紧了自己的拳头：“夺下奥萨……或者，彻底摧毁那里！”

    连续一个月的损失，已经让他忘记了渡口城的惨败。更何况，在萨鲁克斯亲王眼中，渡口城的那场激战，失败的也未必是恶魔一方。

    毕竟他不知道，渡口城的损失，给爱兰希尔的海军建造计划带来了多么沉重的打击。如果他知道的话，那他攻击奥萨的计划就会更加坚决起来。

    即便是如此，这份进攻计划也已经非常庞大了：萨鲁克斯打算集结300艘战舰，3万名精锐恶魔士兵，还有优异的武器等辅助物资。

    更何况，这些部队还有两个恶魔城堡的掩护，还有500艘战舰的掩护，攻击一个奥萨港，真的是太简单太简单了。

    只是，侦查去的战舰竟然被击沉，奥萨港口外围那个如同钉子一样碍眼的皮里皮岛，就成了恶魔部队进攻的首要目标。

    他们也不想在攻击奥萨港的时候，被皮里皮岛上的守军前后夹击。

    所以，不管是负责指挥奥萨登陆战的恶魔将军，还是南部恶魔的总指挥官萨鲁克斯亲王，都认为先攻击皮里皮岛，是一个非常正确的选择。

    秋高气爽，海水已经变得冰冷。在这个时候，恶魔舰队300多艘战舰开始集结向北，准备袭击皮里皮岛，进而以皮里皮岛为基地，近距离攻击奥萨军港。

    恶魔部队打算，以此来切断爱兰希尔海军的补给，让那些横在航线上的潜水兵器全部失去作用。

    为了实现这个目的，周围的恶魔舰队都将集结，准备攻打皮里皮岛。

    而从侦查卫星中得知了恶魔舰队开始北上的消息，劳恩斯率领他的舰队，横在了皮里皮岛与奥萨之间，准备率先找好阵位，给远道而来的恶魔舰队最沉重的打击。

    在恶魔舰队离港北上的第二天，爱兰希尔的主力舰队全部离港，在海面上集结起来。

    一时间无尽之海上阴云密布，一场前无古人的大规模海战，就要在皮里皮岛附近爆发了。