    田野上，朱竹清和李周并肩而坐，两人的关系越来越正常，甚至有点亲密的举动也不奇怪。之前太不正常了。

    很像网友奔现，虚拟世界里有无数说不清的话，见了面就只能阿巴阿巴。

    “还是不能留下吗，我能感觉到，这里能让我变强。”确实是这样的，当你身边有几个比你更优秀的天才，而你刚巧又想努力。这样的提升自己是能看的见的。

    无疑，史莱克学院就是天才多，光先天满魂力的选手就有三个。

    还有玉小刚，不得不说，对于这些从未接触过系统教学的斗罗大陆原住民来说，玉小刚的方法已经是财富了。

    但在李周看来，有点像过家家游戏一般，练体，练意识，练控制能力。

    虽然李周没经历过，但是他看的多啊。

    这东西还是要靠自觉。坚持下来就肯定能更强。这是玄幻世界，就算给身体造成伤害也能弥补过来。

    “我能感觉到，这里并不适合我，我是个不合群的人。这里，太吵闹了。”

    “……”朱竹清没有说话。在那个梦境世界里，他能感受的到，李周有点享受孤独，直到自己出现在那里。

    李周拉住朱竹清的手，冰冰凉凉的。把一道令牌模样的东西放在她的手心处。

    “我会回来看你，这是梦境的钥匙，你要是想去找大鱼，就把意识沉浸到这枚令牌中。”

    从觉醒武魂之后，李周就从未放弃过对梦境世界的研究，这是他最大的秘密，也是他最大的助力。

    在这种伟力面前，武魂反而是不值一提的。

    终于，经过这么久的探索，李周终于能掌握一点点的梦境世界。

    他用自己的精神力附着在某件物体之上，然后用这抹精神力作为联通世界的钥匙，也能让旁人进到这个世界。

    也许能把这里变成训练场，没有时间，没有死亡的概念下，这里是最强大的外挂。也许，未来可以建立一个学院，这是训练学生的最好场所。

    试想一下，如果你的学生有比旁人更多的时间，更多的战斗力经验。

    “我会的。”朱竹清说话的声音很小，李周都没听见。

    “什么。”

    “我说，我会想你的。”

    李周笑了，从未有这么开心过。

    。。。

    “走了，帮我和大师告别，谢谢他的邀请。”

    史莱克的学校门口，一群人正在和李周告别。最前面李周正和唐三说话。

    “别死在外面”有时候，对手甚至比朋友更关心。

    “我晓得。”

    “这是我这几天赶制出来的暗器，带上吧，使用方法就靠你自己摸索了。”

    唐三从他的二十四桥明月夜里，掏出袖箭，诸葛神弩，背弩，飞天神爪，一套暗器。

    “有心了，兄弟，我肯定能活到封号斗罗的那天。”

    “对了，小心独孤博。”

    虽然独孤博的药园能给唐三甚至史莱克带来天大的造化，但未来的事，谁会保证能按照原来的轨迹进行？

    作为朋友提醒一下还是有必要的，或许改变不了被抓的结局但最起码，能让唐三多做点准备。

    说罢，便转头离开了。

    唐三留在原地，仔细想着李周话里的含义。

    朱竹清还是没来。

    她坐在房顶上，手里紧握着那枚精致的令牌。

    如果有认识的看到，一定会认出，这正是王者荣耀的图标。两个精巧的圆环好像被不可避免的力量切开。

    梦境里，李周完成了一项壮举。

    他借助鲲的力量把王者荣耀里的梦境大乱斗地图还原了。当然，也只有这一种地图。

    经过和自己创造的简易NPC战斗过后，李周发现，在梦里战斗的能量会给他反馈，让他的魂力，精神力，都能得到提高。只不过很少很少。

    看来需要工具人了还是大量的工具人。

    史莱克七怪仿佛是最好的试验品。

    他们有强烈的战斗欲望，还有旺盛的精力，和李周的关系也还不错。

    当然，对于战斗者来说，这样同样有好处。

    最强烈的可能就是战斗经验，还有就是精神力的提升，虽不起眼，但多次战斗之后的提升还是比较可观的。

    最神奇的一点就是，在大乱斗死亡的玩家可以复活。

    因为是梦境的缘故，所以消耗的仅仅是精力而已。

    多次复活顶多是明天精神萎靡罢了。

    这简直是一个外挂。

    不过，和精神挂钩的事，怎么小心都不为过。

    李周打算自己先实验一段时间。反正他已经不小心掉了不少的梦境大乱斗令牌了。

    那令牌的模样，足够让人相信，这是一座宝库的钥匙，让捡到的人能保留到梦境大乱斗开场的那一天。

    。。。

    “这是什么？”

    终于，有人捡到了李周故意遗留的令牌。

    起初，他并不在意。

    因为材质实在有点普通，甚至只是普通的铁质。

    可是，他的图案太精美了，仿佛有一种魔力，他的后面好像有一道宝藏需要打开。

    秘境宝藏之类的东西在每个世界都是流传甚广的，近乎所有人都对它保持热情，并且经久不衰。

    宝藏？秘籍？功法？遗迹？

    这些都有可能，在斗罗大陆，仿佛只有神明的传承之地才符合条件。

    不管是哪一个。都足以让人放不开手。

    那人研究了很久，除了暴力毁坏，几乎所有的方法都用过了。

    但是，秘境依旧没有打开。

    可能是神明需要去寻找，也可能是神明看不上他这样的信徒。

    那人渐渐想要放弃了。

    直到某一天夜晚，令牌突然亮起神圣般的光芒，笼罩着那人。

    那晚，他做了一个奇怪的梦。

    梦中的世界很小，只有一道长长的桥，两边矗立着红蓝两个水晶塔。

    它可真精致。

    但世界仿佛又很大。梦幻般的大鱼在桥下恣意的游荡着，好像是大鱼的伟力托起了这座大桥。

    往桥下望去，都是虚无。

    这是个什么地方，是干什么的。神明的长桥？

    这些他都不知道，但他知道，这道令牌真的是个奇遇。

    也许，自己的人生要在这里起飞了。

    “捡”到令牌的当然不止他一个。

