    “额...”

    白老摇了摇头解释道：“并不是字面意义上的复活，可以理解为将祖上的强者制作成了一个听命的傀儡。”

    “这九九八十一根全部涌入尸体内部，布阵者通过操控沙蛰来操控尸体。”

    “而这具傀儡不畏生死，浑身没有弱点，无惧疼痛，除了不会生前的武技外，基本上拥有生前七成的实力。”

    “可以说是一具极其强悍的战争机器了。”

    独眼龙神情古怪的望着白老：“等等，虽然我小时候没怎么念过书，但是基本的算数还是了解过一点。”

    “你刚才说成年沙蛰，有三丈之长。”

    “这总共八十一根沙蛰，钻进一个尸体内部，你跟我讲一下这得多大的尸体才能容纳这么多沙蛰？”

    随着阐述，白老渐渐的自信了起来，身形挺拔的望向独眼龙，单手背负在身后，另外一只手指举起来轻摇了几下。

    “不，你不懂。”

    “沙蛰虽说有三丈之长，尾部就占了两丈，沙蛰的尾部没有任何内脏器官，就像人类的那个玩意儿一样。”

    “只有两个功能，那就是繁殖和掘土。”

    “不是。”独眼龙神情更加古怪的望向白老：“你倒是说说两丈长的那玩意儿要如何进行那个？”

    “这不是重要的，重要的沙蛰在大阵驱使下钻进尸体内的时候，会摒弃自己的尾巴，也就是只有一丈长的沙蛰会钻进尸体内。”

    独眼龙眉头紧皱：“就算是这样，那人类的躯体还是无法容纳八十一根沙蛰。”

    “是这样的。”白老点了下头赞同道：“所以这八十一根沙蛰只有一小部分在体内，大部分的身体裸露在身体外侧。”

    “成型后的战阵傀儡就是一个身体外侧挥舞着八十一根触手的尸体。”

    陈蛊沉默了一会儿后，脑海中浮起那个画面，面色微微难看道：“听起来怪恶心的。”

    “是很恶心。”白老耸了耸肩：“但很强。”

    “每个沙蛰都可以自主攻击。”

    “比如说你和他对轰，你轰了他一拳，他轰了你八十二拳，是这怎么可能打得过，人家还不怕疼没有弱点。”

    “说那么多有什么用。”独眼龙随意翻身上马：“还不是被蛊哥一刀连阵都劈烂了，行了说了这么多，继续赶路吧。”

    阿蛇倒是微微砸了下舌：“倒是有点可惜了，如果能将这个战斗傀儡拿在青龙帮手中，未必不能成为一个底蕴级的武器。”

    白老若有所思的低头仔细观察了一下地下的这些沙蛰：“或许不用可惜。”

    正准备翻身上马的阿蛇愣了一下：“什么意思？”

    “我刚才发现这些半截沙蛰，都是沙蛰的尾巴，也就是说在蛊哥那一刀劈来之前，这个大阵很有可能已经启动了。”

    “沙蛰已经钻进尸体里了。”

    陈蛊微微愣了一下，望着此时的脚下皱眉道：“你是说这个大阵很有可能已经启动了？”

    白老微微沉思了一会儿后摇头道：“说不好，也有可能是蛊哥这一刀将沙蛰的上本身全部湮灭了。”

    然而就在这时。

    原本平坦的地面，突然开始涌动了起来，地面慢慢裂开，看起来就像是有什么东西正在从地下准备冲出来一样。

    白老愣了一下喃喃道：“这下可以确定了，那个大阵应该是启动过了，这个傀儡现在应该是要出来了。”

    阿蛇面色阴晴不定的望着那裂缝慢慢变大的地面：“如果布阵人死了，这个不受控制的战阵傀儡出世后看到一些陌生人会怎么样？

    “没有人控制，自然就是遵守沙蛰的生性，见到陌生人当然是攻击并吞食其血肉了。”

    独眼龙暗暗的吞咽了下口水，握着大刀的双手忍不住直冒汗：“你刚才说，这个傀儡会有生前的七八成实力对吧。”

    “那你说这个龙魂殿有没有可能弄出来一个武师境的傀儡。”

    “肯定不可能啊，龙魂殿本来就有武师境，根本没有必要费这么大的功夫，耗费几十年弄出一个武师境的傀儡。”

    “也就是说——”

    在场几人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊恐。

    这是一个不畏生死，不惧伤痛，还没有弱点的武灵境战争傀儡！！！

    这时——

    地面彻底裂开！

    一具除了能从四肢分辨出生前是个人类的傀儡跃出地面。

    脸颊，四肢，腹部，整个身子被不停朝外蠕动的沙蛰占据。

    根本看不见面部，只能看见面部上有十几个不停朝外蠕动的沙蛰。

    浑身散发着暴虐和死寂的气息。

    仅凭气息，众人就第一时间判断不是对手。

    陈蛊见状深呼吸了一口气，将妖刀高高举起，单手握着马缰。

    神情狰狞，声音嘶哑歇斯底里的吼出最后一个命令：“跑！！！”

    话音刚落。

    众人便拼了命般的转身朝后跑去，所有人都拼了命般的爆发出最快速度。

    有的人抛弃了坐骑，用双腿全力狂奔着。

    然而有些人却无法抛弃坐骑，毕竟他们的家人可没有他们这样的修为，没有了坐骑，他们这些帮众的家人就只有一个死字。

    不到最后关头，他们绝不会抛弃自己的家人。

    几乎是在傀儡出现的时候，白老就咬紧牙关，朝远处冲去，因为抢跑此时竟然冲在人群最前面。

    在求生欲的逼迫下，哪怕实力被压制，他也展现出来令人望而生敬的逃跑速度。

    “别他妈跑了。”

    陈蛊望着前方埋头狂奔的白老：“这他妈是武灵境的傀儡，等他熟悉了身体后，有一个算一个都他妈跑不了。”

    “快点给老子想想如何解决这个傀儡！！！”

    “解决不了！！！”白老气喘吁吁的高声急促道：“必须有龙魂殿也就是布阵者的血脉为引，才可以炼出操控这个傀儡的阵盘，但是龙魂殿刚才那一脉已经全死在蛊哥的那一刀之下。”

    “这个傀儡注定无主了，趁他现在刚出世，还没熟悉身体，我们跑快点，说不定还有一线生机。”

    就在交谈的这点功夫。

    他们渐渐和身后那个浑身蠕动着沙蛰的傀儡拉开距离。

    但所有人的脸上都是布上了一层阴霾，没有人庆幸自己逃之夭夭，谁都知道这具傀儡只是刚出世没有熟悉身体，才会被他们拉开。

    等这个傀儡熟悉了身体，一个武灵境的傀儡根本不可能是让他们逃脱！！！

    阿蛇扫了眼身后那个渐渐加快速度的傀儡，满眼红血丝的将背上的刺帝血刃卸了下来，朝着冲在前面的陈蛊神情狰狞的嘶吼道。

    “蛊哥，你先走！！！”

    随后直接从马上一跃而下，双手握着刀柄，身体弯曲，径直的望着那个朝他直冲而来的傀儡，将刺帝血刃高举在胸前，再次高声嘶吼道。

    “青龙帮，何在！！！”

    “都他妈的别给老子装聋，下来跟老子一起断后！！！”

    “老子阿蛇下辈子还是要化他妈的龙！！！”

