    向淮之没喝酒,这一刻却觉得有些上头。

    公寓的窗户没有关严实,一道风吹进来,向淮之的下巴泛起一阵凉意,像在提醒他这里刚被人亲了一口。

    始作俑者躺在沙发上，身上还裹着大衣,双腿大咧咧岔开,一边还贴在他的小腿上,眼睛要合不合，迷离地跟他对视。

    “干嘛？”景欢声音很低，“欠债还钱，天经地义,你不情愿也要憋着……”

    向淮之说：“没，就想问你需不需要我一次还清。”

    景欢沉默了。

    他看了向淮之很久,很努力在思考，最后道：“算了……还有一次先留着,我省着用。”

    向淮之低头做了个深呼吸，心里有些发软：“头疼不疼？”

    “不疼，眼皮疼。”景欢说。

    “那就睡觉。”

    “不，”景欢转头看了眼电脑,想到什么说什么，“我今天日常还没做。”

    向淮之说：“偶尔一天不做没关系。”

    景欢安静下来，向淮之刚准备去把毛巾挂好，他又开了口：“小向景还没喂。”

    向淮之顿了下：“我回去再喂。”

    景欢震惊地看他：“你怎么这样啊？”

    向淮之：“……我怎么了？”

    “你都要带她走了，这两天还抢着跟我喂孩子！”

    向淮之终于明白了,景欢喝醉了不是不闹，是后劲儿大。

    十分钟后，景欢坐在电脑前登录自己的账号，输错了几次密码才登上游戏。

    然后系统消息迎面而来。

    【月老：你和心向往之的离婚申请已生效，请在三日内组队前往月老处剪断你们的红线，过期申请作废。】

    向淮之听见坐着的人泄愤似的骂了一句：“垃圾游戏。”

    喂好孩子，向淮之说：“行了，关电脑睡觉。”

    “不，我要刷日常。”景欢说。

    站在他身后的向淮之皱起眉，把手伸进他头发里，很轻地揉了两下：“去睡觉。”

    喝醉的人做什么都迟钝，向淮之帮他把外套脱了，才发现他里面只穿了一件很薄的长袖。

    景欢睡觉不喜欢穿衣服，外套被脱了后，下意识就抬手脱裤子。

    向淮之只是转身去挂了件大衣，一回头，男生身上就只剩下一件黑色内裤了。

    向淮之：“……”

    景欢揉了揉眼睛，曲起一边长腿迈上床，被子一盖，就这么睡了过去。

    向淮之喉咙发紧，盯着他白皙的肩膀和锁骨看了一会儿，才抿着唇去帮他把被褥拉好，走到客厅拿起杯子，把里面剩余的水一口喝光。

    景欢睡醒时屋内一片漆黑，窗帘被拉得很紧，他睁着眼，脑袋一片空白，脑仁在隐隐发疼。

    手机在电脑桌上振了两下，景欢从被窝里伸手去拿，然后被手机亮光刺激得眯起了眼。

    仔细一看，才看到手机屏幕上有几道裂痕。

    手机买了快一年了，景欢也没心疼，随便点开一条消息。

    陆文浩：小景呀　醒了没？去不去图书馆？

    景欢看了眼，是两小时前的消息了。

    小景呀：陆文浩　不孝子，趁我病要我命？

    陆文浩：？

    小景呀：你是不是把我手机砸了，坦白从宽。

    高自翔：是，我作证。

    陆文浩：你作你[马头]呢，滚！老子又没疯，砸你手机还得赔你个新的，最后还是我吃亏。

    景欢笑了一声。

    陆文浩：可我昨晚扶你从店里出来的时候，你手机还好好的啊，不然你去问问向哥。

    景欢笑容一顿。

    小景呀：什么意思？

    陆文浩：昨天是向哥送你回去的啊，可能路上不小心把手机摔了吧。

    小景呀：……

    陆文浩：你不会又忘了吧？

    景欢当然没忘。

    可他以为那只是自己在做梦，梦见向淮之扶他进门，给他擦脸……他还亲了向淮之一下。

    陆文浩：啧，你昨天还喊人家“哥哥”，叫他送你回家……可以啊，解锁喝醉新姿势？

    小景呀：然后呢，他揍我没？

    陆文浩：？

    陆文浩：没，扶着你就走了。

    景欢松了口气，把手机丢到一边，掀起被子发现自己只穿了件内裤，那点瞌睡瞬间就跑了个干净。

    喝醉断片其实很少见，洗个澡的功夫，他就把昨晚的事儿模模糊糊记起来了，虽然没详细到每一句对话，但也算是还原了大部分现场。

    半晌，景欢咬着牙刷，皱着脸对镜子里的自己说：“你也太特么不争气了……”

    怎么就只亲了个下巴？！

    事已至此，景欢也没再觉得尴尬或者害臊。

    他摊牌了，他就是喜欢向淮之。

    有错就改，喜欢就追，只要向淮之没明确拒绝他，他就都还有机会。

    洗完澡，景欢吹干头发，手脚麻利地打开了电脑。

    单独的好友列表里无人在线，景欢动动指头飞回门派，想做今天的日常，系统却提示他今日的任务已完成，让他明天再来。

    景欢愣了一下，打开任务列表看了眼，才发现他今天的日常已经做完了。

    肯定不是他自己做的。

    [好友]爱是分你吃：小景景，早啊。元旦任务出了，还出了新时装，你看见没？

    [好友]小甜景：还没来得及看。

    [好友]爱是分你吃：快来不明异域帮我挑一挑，我只打算买一个色，纠结死了。

    向淮之上线时，被系统消息刷了屏。

    【异域商人：恭喜少侠！小甜景赠送您一套“元旦娃娃（白）”，请移步至不明异域（118，29）领取您的新衣服！】

    【异域商人：恭喜少侠！小甜景赠送您一套“元旦娃娃（红）”，请移步至不明异域（118，29）领取您的新衣服！】

    ……

    同一套时装，七种颜色，景欢全给他送了过来。

    [夫妻]小甜景：哥哥早。

    向淮之恍惚回到了半月前。

    [夫妻]心向往之：嗯，时装买错了？

    [夫妻]小甜景：没啊，你换着穿。

    [夫妻]心向往之：……

    [夫妻]小甜景：昨天谢谢你送我回来。

    [夫妻]心向往之：没事。

    [夫妻]小甜景：日常是你帮我做的吗？

    [夫妻]心向往之：你说不做完日常就不睡觉。

    这景欢还真想不起来了。

    不过既然向淮之说了，那就是有这事。

    [夫妻]小甜景：能语音吗？

    两人不习惯用yy，直接在游戏里连了语音。

    景欢没开变声器，他胡乱晃着鼠标，故作镇定地说：“昨晚我虽然喝醉了……但事情大概都还记得。”

    男生干净的声音比变声器要顺耳好听，向淮之抬手把另一边耳机也戴上了。

    他以为景欢要提那个下巴吻。

    景欢停了一下，然后问：“所以你昨晚回去，有没有好好考虑一下我说的事？”

    向淮之挑了下眉：“什么事？”

    “就……代练和离婚的事。”景欢说。

    向淮之昨晚什么也没考虑。

    他回到寝室，先是开电脑把两个号的日常做完，然后就翻身上了床，脑子里飘飘浮浮，全是男生洁白性感的肩窝，和平坦结实的小腹。

    向淮之闭了一下眼，半晌才应：“没有。”

    景欢很长地“哦”了一声。

    向淮之心头发痒，刚要说什么，景欢又道：“不然你先试用看看？”

    向淮之说：“什么？”

    “我的代练业务。”景欢自卖自夸，“我服务很周到的。”

    向淮之无声地笑了一下：“有多周到？”

    景欢：“你不在线时，我就是你的贴心小管家，帮你刷经验，提升召唤兽悟性，修理房屋，喂养孩子，补充耐久。”

    向淮之说：“在线时呢。”

    “在线时，”景欢清了清嗓子，“我就是你的小跟班，你指哪我奶哪……别家代练可没这服务。”

    向淮之颔首：“确实。”

    景欢翘着腿打算点个早餐外卖，想给向淮之足够的考虑时间。

    可惜外卖还没挑好，他就忍不住了：“哥哥，你想好没？我有点急。”

    向淮之从书里抬头，眉眼很淡，问他：“吃完早餐了？”

    “没，我还没点单。”

    “先点。”

    “先说。”

    向淮之叹了声气，按下鼠标，打开了自己的坐标显示：“吃完来天坛接我，去下本。”

    虽说是代练，但向淮之也没让他做什么。倒是景欢自己敬业爱岗，有天凌晨偷偷上号，把向淮之的日常刷完了。

    翌日，向淮之就把账号密码给改了。

    向：重点背了几页？

    小景呀：……

    小景呀：两页t▽t

    向：一共七页，后天考试，你就背了两页？

    小景呀：太难背了。

    向：今天背三页。

    小景呀：我暂时只是你的代练，你不能管我学习的！[捶桌]

    向：？

    小景呀：我背。

    路杭正埋头啃书，听见身后传来的轻笑，忍不住回头。

    “你笑什么……”路杭伸展了下筋骨，“对了，过年你要来我家拜年吗？我妈都问我几回了。”

    向淮之放下手机：“不去了。”

    “也是，明年过年早，跟你生日挺近的——你想好怎么过没？”

    “就这么过，”向淮之淡淡道，“跟家里人吃顿饭吧。”

    “我就知道。”

    路杭啧了声，刚要说什么，他们宿舍门就被敲响了。

    一个男生站在外面，手里拎着几杯饮品：“你好，你们定的咖啡。”

    他们学校勤工俭学的学生多，不少学生都干跑腿的兼职。

    路杭愣了愣：“我们没定外卖，你弄错了吧？”

    “没弄错啊……”男生看了眼单子，“应该是别人定给你们的吧？”

    路杭云里雾里地接下，关上门后，看着订单上的字念道：“哥哥加油？”

    向淮之眼皮一跳，下意识转过头。

    路杭：“嘿，说的哪位哥哥啊？这人还买了四杯……”

    路杭话还没说完，他舍友就腾地起身，把咖啡拿走了，只给他剩了一杯。

    路杭怔住了：“买给你的？”

    咖啡是他喜欢喝的口味，向淮之应：“嗯。”

    “哪位妹妹这么体贴……”路杭失笑，晃着手里的那杯，“这还有一杯。”

    “给你的。”

    向淮之把三杯咖啡放到桌上，以为只是景欢点外卖时心血来潮，给自己也点了一份。

    谁料第二天，他不仅收到了咖啡，还收到了几份甜品，订单上写着“哥哥快回我消息”。

    无视掉跑腿业务员怪异的眼神，向淮之把东西放到一边，拿出手机来。

    向：不小心按了静音。

    向：这是在做什么？

    小景呀：嗯？

    向：那些外卖。

    小景呀：你说呢>.

