    “有点意思！”

    凌虚子此时也明白了是怎么一回事，微微一笑，当即飞身上前，双手为爪连环递出。

    【三阴蜈蚣爪】，比起抽髓掌，这三阴蜈蚣爪无论是输出还是毒性，都要高上不少，是星宿派高级武学。

    “唰唰唰！”

    凌虚子三爪横着划过，皆不偏不斜抓在了丁老仙身上。

    -1112

    -1045

    -1201

    三个掉血数字在丁老仙脑袋上跳起，丁老仙的血条骤降一多半。

    而丁老仙却不慌不忙的又掏出三粒回春丹，毫不犹豫的扔进了嘴里。

    +1500

    +1500

    +1500

    血条再度回满。

    “？？？！！！”

    之前丁老仙那回春丹补血，大家只是觉得这家伙暴殄天物，可此时见丁老仙吃药如吃糖豆一般简单随意，所有人登时就傻眼了。

    啥家庭条件啊这是，竟然把回春丹当豆子吃。

    难道这家伙又是一个飞云踏雪不成？

    相比之下，飞云踏雪的功法符咒虽然贵上不少，可符咒系统杂货店有卖，只要有钱就能买，而回春丹这种瞬回丹药，系统药店是不卖的，获取难度极大，能把回春丹吃的如此随意，可见这家伙比飞云踏雪还要变态。

    “次奥！？”

    凌虚子此时也被丁老仙如此豪迈的嗑药方式给震住了，当即运起全身功力，往前一步，双手齐出，双掌再次重重的轰在了丁老仙身上。

    -4122

    一个硕大的伤害数字在丁老仙脑袋上飘起。

    丁老仙先是猛吐一口鲜血，然后又慢条斯理的往嘴里扔了两枚丹药。

    +3000

    +1500

    血条第三次回满。

    “靠！”

    凌虚子满头黑线，他算是看出来了，眼前这个家伙和飞云踏雪一样，都是不差钱的人，飞云踏雪是要拿钱把人堆死，这家伙则是用药把人耗死，最次也能打个平手。

    和这样的人打平手，凌虚子作为顶级高手，自是不乐意的。

    可想要杀了这家伙，必须得一招将其秒杀，只要给他留一线生机，他就能瞬间生龙活虎。

    现阶段的玩家装备功法基本成型，想要秒杀绝不没有那么容易，何况能够打入华山之巅的都不是普通高手，而且峨眉派内功和少林武当同出一源，虽比不上少林武当那样浑厚，也颇为不弱，防御和气血自是上乘水平。

    星宿派又是一个以毒为主的消耗性门派，即便同属于刺杀系，星宿派多以陷阱为辅助，瞬间爆发远不及唐门和五毒，以凌虚子现在的实力，是做不到秒杀丁老仙的，除非丁老仙不用内功催发护身真气。

    “护身真气？”

    想到护身真气，凌虚子突然嘴角一扬，右手一抬，袖口对准了丁老仙。

    “噗！”

    劲力一催，一团绿色的毒雾迎面向丁老仙飞去。

    “又是这玩意！”

    观众们看到碧磷烟，当即浑身一颤，马里奥惨死了才几分钟不到，方才那一幕自是深入人心，看来这个丁老仙也要被活活烧死了。

    然而让所有人大跌眼镜的是，丁老仙面对可以灼烧内力的碧磷烟没有丝毫慌张，已经淡定无比的掏出一个玉瓶，倒出一枚乳白色的丹药拍进了嘴里。

    随着丹药入口，碧磷烟也落在丁老仙身上，沾身既燃的场景没有出现，甚至丁老仙一点异常反应都没有，那碧磷烟对丁老仙竟然完全没有作用。

    “这……这不可能啊？没听说过碧磷烟有解药啊！”

    凌虚子瞠目结舌，有些不敢相信的擦了擦眼睛。

    “你没听说过的事多了，比如我现在用的这东西！”丁老仙眼睛一眯掏出一个纸包，对着凌虚子一扬。

    “哗啦！”

    一团相同的绿色烟雾飞向了凌虚子，正是丁老仙在长情子那里所要的碧磷烟。

    凌虚子完全没想到丁老仙手里也有碧磷烟这种毒药，这一愣神，猝不及防之下，也被丁老仙的碧磷烟罩住。

    游戏中有设定，玩家的攻击具有队友和自身保护，也就是说丁老仙和凌虚子二人的扔出碧磷烟是伤不到自己的，可此时两团碧磷烟混在了一起，已然不分彼此了……

    丁老仙有解药护身，自是不惧碧磷烟的攻击，而凌虚子则赶紧收了内力，不敢用半分真气。

    毕竟没有人比星宿派玩家更了解这碧磷烟有多可怕。

    “你不能用内力了吧？”

    丁老仙笑嘻嘻的问凌虚子道。

    “那又如何？”凌虚子道：“就算我不用内力，你能打得过我？”

    凌虚子绝对不是吹牛逼，二人之间的实力差距太大，凌虚子哪怕不用内力，丁老仙想要杀了凌虚子也还差得远。

    “所以我准备了这个！”

    丁老仙掏出一枚紫色的丹药在凌虚子面前晃了晃，然后丢进了嘴里。

    “紫云丹？”

    凌虚子也是识货之人，一眼就认出了丁老仙手中的丹药，登时惊恐道：“你到底是什么人？怎么有这么多有价无市的稀有丹药！”

    “因为这些药，都是我做的呀！”

    丁老仙淡然的回了一句，瞬间其形象在所有人眼中都高大了起来。

    无形装逼，最为致命！

    大家万万没想到，这些平日里只听说过没见过的稀有丹药，竟是这么一个其貌不扬的家伙做出来的。

    特么的，这个乌合之众还真是什么样的高人都有。

    “咔咔！”

    随着紫云丹下肚，丁老仙身上响起了一阵爆豆一般噼里啪啦的响声，丁老仙整个人都大了一圈，本身属性也瞬间翻倍提升。

    内力是武学根基！

    没有内力，无论轻功还是招式，用出来威力都会下降的厉害。

    不能用内力的凌虚子战斗力本就大幅度下降，若对付普通状态下的丁老仙，尚有一战之力，可现在丁老仙嗑药属性翻倍，此消彼长，二人之间的差距直接被弥补，凌虚子又如何是丁老仙的对手。

    几个回合下来，凌虚子极其憋屈得被丁老仙一招【无色无相】打下了擂台，乌合之众再度领先。

    “牛逼啊！”

    见丁老仙把凌虚子打下了台，最意外的就是乌合之众这群家伙了，因为他们是清楚丁老仙有几斤几两，能把凌虚子这样的高手打下台，无异于路人局中单赢了菲克大魔王……完全可以吹一辈子了。

    “再接再厉！一通三！”马里奥嚷嚷道：“你可以的老仙。”

    “估计玄！”

    王远道：“你以为这玩意想吃就吃啊。”