    和陈子龙分道扬镳之后，阎应元返回了营地，看到的是一众羡慕的目光。毕竟刚刚录取就能得到皇帝召见，足以令人艳羡。

    “阎兄得蒙陛下恩宠，羡煞我也。”

    “阎兄飞黄腾达之时，别忘了我等兄弟。”

    有相熟的士子凑了过来，笑嘻嘻恭喜着，阎应元只能笑着应付。

    没有录取的士子已经被赶出了营地，营里空旷了许多。这一日没有列队操练，被录取的士子们享受着难得的闲暇，三五成群聚集在一起闲聊，畅想着以后做官的生活，而阎应元身边聚集的人最多。而在不久前，因为其胥吏子弟的身份，很多士子还不愿和他交往。

    然而好景不长，第二日天色一早，便有鼓声响起，这些士子们匆忙从床上爬起，迅速收拾一下床铺，来到校场集合，到达校场之时，便看到两三百号穿着官服军服的人站在前面。

    “听到念到自己名字者，出列，跟随你们的队长前往自己营地。”一个魁梧的军官举着纸筒做的喇叭高声喊着。

    “阎应元，邬承基，白同......”

    毫无意外的听到第一个便是自己的名字，阎应元连忙出列。当有三十个士子被念到名字出列后，从前面官员中走出三个人，示意他们五十个人跟着走。

    带到校场一角，为首的官员让五十个士子站成三排，然后开始训话。

    “我叫胡宣，皇家商贸学校毕业，跟随陛下一路南下，现在是你们的队长，负责一应事宜。我左侧的名叫朱以浪，是你们的副队长，主掌纪律刑罚，兼协助我处理日常事宜。右侧的名叫柳向明，原是陛下身边禁卫军什长，负责武备操练事宜。”

    “从现在起，你们五十人便是我的部下，接下来的任务是去延陵镇均田！现在给你们一刻钟准备，带着各自的物品，一刻钟后来此集合，然后前往延陵镇！”胡宣说完以后，喝令诸人解散。

    士子们连忙返回自己原先的营地，边走边低声议论。

    “考中了不是应该授官吗，怎么去均什么田？”

    “延陵镇距离这里至少有一百里，还不知道怎么过去，多半是走过去。”

    “走路倒是没什么，咱们这些人都是贫寒出身，不是吃不了苦。就是不知道去了干啥。”

    “对了，阎兄，你见过陛下，知道咱们要去做什么吗？”

    阎应元沉默了一下，他当然知道去干啥，但却不愿卖弄，只是道：“具体做什么胡队长到时会告诉咱们的，咱们听命行事便是。大家记住，咱们不是举人也不是进士，属于蒙陛下隆恩才有当官的资格，要听从上官吩咐努力做事，方才不负陛下之恩！”

    “阎兄说的是，陛下让咱们做啥咱们就做啥！”

    “是是是，没有陛下圣恩，咱们这本子恐怕就没机会做官。”

    众士子迅速返回各自营地，简单清理了下私人物品，打包背在身上，然后返回了校场。

    还是原来的位置，站着的除了胡宣、朱以浪、柳向明三个队官以外，还有二十个身穿军服背铳跨刀的士兵，每个士兵都牵着一匹马，马背上驮着不知道什么东西。

    “列队出发！”看众人聚齐，胡宣一声令下，带头离开了校场。

    阎应元跟在队伍中走着，眼睛余光看去，就见校场上站着一列列队伍，都是那些录取的士子，也有队伍正在出发，不过去的方向和他们不同。

    就像他们事先猜测的那样，果然是走路前往延陵镇，想想一百里的距离，已经有人心中暗暗叫苦。

    好在那胡队长也不是不近人情者，考虑到一些士子身体差，每走一个时辰便会下令休息一刻，用于喝水方便。而在休息的间隙，姓朱的那个宗室会给大家训话，强调纪律，一切都要听指挥，行进时不许说话，等等，告诫他们，违反纪律者初次警告，再次便会直接开除队伍。

    当日一直走到了黄昏时分，至少走出了六十多里，胡宣才下令扎营。就见那些一路沉默的士兵从马背上卸下各种物品，很快便支起七八顶帐篷，然后又取出军锅，寻找水源柴禾准备做饭。阎应元注意观察着，发现这些士兵动作非常的利索，在搭营造饭的同时，有士兵荷铳在高岗处放哨，还有数个士兵骑马顺路往不同地方哨探，竟然摆出一副行军打仗的架势。再想想一路行进时，这些士兵也都是牵着战马前行，并没有骑马，和大家一样耗费体力。

    “我去帮着拾柴禾。”阎应元不愿再坐着休息，主动站起来道。

    胡宣看了阎应元一眼，赞许道：“本想着你们这些士子很少远行，就没安排你们做事，既然你还有体力，便去帮忙吧。”

    另有几个士子见状站了起来，帮着士兵们扎营做饭，更多的士子则累的倒在地上，一动都不想动。

    吃过晚饭后，诸人才算恢复过来，谁知又被集合了起来，还要上课。

    月光下，一众士子席地而坐，能听到田地里蟋蟀叫声。十月的江南，夜晚天气还不算冷，夜风轻轻柔柔。

    第一个给他们上课的是一个士兵，身份却是禁卫军中的监军。在营地中的这些日子，诸人都已经搞懂，这禁卫军中的监军和他们理解的不一样，并不是什么官职，身份还是普通士兵身份，不过具有监察军官之责，是士兵们的代表，虽然没有官职，但在营中地位却高。

    这个监军没有给他们讲什么大道理，而是讲述起了辽东之战，讲述在卢象升督师的带领下是如何千里奔袭直捣黄龙掏了建奴老巢。

    “那时的我还不是禁卫军，而是建奴家的奴隶，负责给建奴种地，过着猪狗不如的生活，我父母都被建奴杀死，两个姐姐被鞑子凌辱至死，幸亏禁卫军杀到，把我们这些奴隶解救出来，我当时便加入了归义营，带着禁卫军抄了建奴在山中的庄园，亲手杀了鞑子全家给家人报了仇。然后作为民夫跟着大军返回了辽阳，在辽阳加入了禁卫军，后来在军中努力识字，当上了监军。”监军说着过往的遭遇，其在建奴中生活的凄惨遭遇，让众贫寒士子闻之落泪，其手刃鞑子主子全家又让大家大呼痛快！

    “幸有陛下英明神武，派出禁卫军袭击辽东，救我辽人于水火。从加入禁卫军那刻起，我便发誓此生为陛下而战斗，便是付出生命也在所不辞！”监军最后道。

    “陛下万岁万万岁！”胡宣趁机喊道。

    “陛下万岁万万岁！”朱以浪、柳向明及附近的禁卫军士兵也跟着高喊。

    “陛下万岁万万岁！”士子们也高声呼喊着，只觉得身体热血沸腾！

    接下来又有士兵上前，讲述着自己的经历，这是一个小旗官，来自陕北。

    “我是延安府清涧县人，祖祖辈辈都是农民，连年大旱，庄稼颗粒无收，父母舍不得吃最后的粮食，都留给了我，自己却先后饿死。我眼看也要饿死时，陛下带着大军来了，给快要饿死的乡亲带来粮食，我也因而活了下来。后来陛下怜悯百姓，认为是士绅地主贪婪欺压，是官府横征暴敛巧取豪夺，才让我们活不下去。那时我们才知道，皇粮国税其实没有多少，是士绅地主把自己应该缴纳的赋税强行扣到我们头上，是官府违背陛下旨意多加了几倍的田租赋税，才让我们活不下去。

    陛下命锦衣卫逮捕了那些贪官污吏，逮捕了那些地主士绅，并召开万人大会，当众审问宣判他们罪名，罪大恶极者当场问斩。再然后，便把那些士绅地主的田地免费分给所有百姓，并带着大家挖掘水渠抗旱救灾。从那以后，虽然天气还是干旱，陕北却再也没有饿死过人。

    我也分了田，还娶了媳妇生了一个儿子，但要打建奴了，张侯爷在陕北征兵，我便加入了禁卫军，一路随着前往辽东，又和蒙古人打仗，再来到了这江南。”小旗官讲述着自己的经历，言语朴实无华，听得大家各自叹息。

    “没有陛下，我就活不下来，我参军之前，我媳妇就说了，家里都交给她，让我安心为陛下杀敌，要立下战功。我杀过一个建奴，砍过一个蒙古鞑子，现在当上了小旗官，以我现在的军职，将来退役以后肯定能当上保长，也就是现在的镇官。”小旗官笑呵呵道。

    “刚刚两人讲的经历大家都听清了吧，他们以前都是穷的快要死的百姓奴隶，现在跟着陛下后短短几年变化何其大，现在还有谁敢瞧不起他们？

    你们虽然是读书人，但大都没有考取任何功名，而且很多人即便读书一辈子也恐怕考不中功名，若是正常情形，你们不会有任何出息，想做官更是不可能。不过现在陛下给了你们一个机会，只要你们跟着我用心做事，过了半年考察期，皆会授予官职，至少正九品，以后若是能立下功劳，便有升迁的机会，当知县知府，甚至位列朝堂也不是不可能！”胡宣笑着对众人道。

    一帮士子顿时热血沸腾了起来，便是阎应元脸上也泛起了异彩。

    “好了，大家回去休息吧，从明日起，会抽空对大家进行培训，教授大家如何均田，如何进行工作，教授大家算术律法等等。”胡宣吩咐道。

    一夜无话，第二天一早，队伍继续出发，傍晚时分终于到了延陵镇，在镇子边缘的一间名叫南禅寺的寺庙住了下来。

    这是一座和尚庙，占地约有两亩多。有大殿小殿四五处，两侧是厢房耳房，住有僧人五十多个。

    胡宣直接宣布暂时征用寺庙为延陵镇镇衙门，寺庙有度牒的和尚可以暂居庙中，没有度牒的和尚一律强行还俗赶出寺庙。

    对这些不事生产浪费粮食的和尚道人，朱由检一直没有好感，连带着禁卫军上下也对僧人不感冒。至于临时征用这间寺庙为衙门，却是事先就决定好的事。早在队伍出发之前，有关延陵镇的很多情报就送到了镇江。

    吃过晚饭后，胡宣召集所有人在大雄宝殿开会，开始布置明天的任务，布置完后，又是例行的上课时间，这些没在宣传忠君爱国，而是讲诉了丈量田地的方法和注意事项。

    ......

    延陵镇是一座有着千年历史的古镇，是镇江府四大镇之一，以造纸闻名江东。因为延陵镇位于江边丘陵和太湖平原的交界地带，延陵镇周围到处都是山丘，方圆达数万亩之多，山丘上长满了绿竹，而竹子则是造纸的最佳材料。

    而这十几处山丘包括山丘下万亩良田都属于乡绅董家，延陵镇一半的百姓都是董家的奴仆或者佃户。延陵镇上最大的造纸工坊也是董家所开，董家造的纸占据了江东纸业半壁江山，便是朝廷大臣们写奏疏用纸，也大都出自延陵镇纸坊。

    董家府邸位于镇东，是一处占地十余亩的大宅，宅院背靠丘陵，抬眼就是青山，五进五处的院落，花园水池，假山林木，曲径通幽。

    董家的家主名叫董大均，虽然只是举人功名，但董家代代都有进士，董大均一个堂叔现在是云南布政司右布政使，从二品高官！

    董大均考取举人之后，数次会试不中，便放弃了科举，安心在家做生意，半个延陵镇都是董家的，日子过得格外逍遥，比当官强多了。

    谁知道却祸从天降，皇帝竟然跑到了江南，驻陛于镇江，现在又派队伍到了延陵镇！

    在队伍刚刚进镇的时候，董大均便收到了消息，连忙派一个管事带人送去了一些粮食酒肉，并打探队伍的来意。东西被守门军卒接了过去，然后告诉说来的目的是要在延陵镇建立镇衙门，接下来还要进行均田。

    得到回报以后，董大均大惊失色，连忙喊来儿子商议应对办法。

    商量来商量去，却也商量不出好的办法。董家在延陵镇乃至在镇江府势力都很大，但那看和谁比，在掌握强大武力的皇帝面前，董家这点势力屁都算不上。

    “山东很多士绅被抄家，陕北很多士绅甚至被杀头。为了保全宗族，只能全力合作了！”董大均叹道。

    “咱们辛苦攒下的家产，上万亩良田，十几处山头，还有镇中的造纸坊，就平白被抢走吗？凭什么啊！”董大均长子董黎怒气冲冲的叫道。

    “就凭人家是皇帝，是天下之主。”董大均叹道。

    “皇帝就能乱来吗，就能随意抄家吗，这样的皇帝简直就是昏君，我看这大明也该亡了！”董黎怒道。

    “闭嘴，不许胡说！”董大均连忙喝止，惊慌的看向四周，生怕儿子的话被别人听到。

    “你快收拾些金银，带着妻儿连夜离开延陵镇，先去南京躲一段时间。”董大均想了想，吩咐道。

    这段时日，关于皇帝在陕北在山东的行为传遍了江东，整个江东的士绅都人心惶惶，生怕皇帝会派出大军抄家杀人。董家的基业在延陵镇，董大均自己没法离开，但却不愿儿子也送了命。

    “若是皇帝真的抄家杀人，你就去江西，投奔反贼！咱家在南京还有店铺，在南京聚鑫钱庄有五十万两存银，你都带到江西去，应该能在叛军中谋取个好的位置。”看了看紧闭的窗户，董大均悄悄嘱咐道。

    若不是被逼无奈，董大均绝不愿做这样的事情！

