    “云裳，回来！”

    任平生仍然试图去将云裳拉回来，可就在这一瞬间，那神女墓中，似有一阵魔音透雨而来，强大的音波一震，连漫天的雨水都分散了开来，似涟漪一般荡开，众人更是承受不住，纷纷倒飞了出去，哪怕是那些修为高深之人，此时也捂住双耳，痛苦不堪。

    就连任平生，这一瞬间，也感到四肢百骸犹似裂开一般，不得不捂住双耳，往后退去，那魔音直接透脑而入，再强的功力也难抵挡，即便是玄霄那些人，此时也只能往后退，不敢往前。

    “烟雨……”

    任平生看见离他不远的烟雨，此时又再一次陷入了迷茫，他只得一步步艰难走过去，可当触碰到烟雨的一瞬间，那股无尽的冰冷恐惧，就像是潮水一样向他疯狂涌来，在那无边冰冷黑暗的虚无里，深深的孤独绝望，一刹那将他吞没了。

    没有星辰，没有日月，只有一片冰冷黑暗的虚无，任平生像是坠入了层层噩梦里，那一万年，又一万年的孤独。

    另外一边，云瑶也受到了这魔音的影响，那一段被她抹除的记忆，此刻就像梦魇一样，要将她吞噬。

    “啊——”

    最后，她和烟雨同时发出一声长啸，然后看向了彼此，接着，又往那神女墓里面看了去。

    便在这时，云瑶突然往那神女墓里面飞了去，烟雨也紧随而至，当两人都临近那里时，又各自一掌朝对方打去。

    “砰！”

    两人掌力一震，各受深创，往后退了出去。

    而此时，那满天的红雨，已经被神女墓刚才传出的音波震散了，此时音波一过，众人也都仿佛从梦中清醒，再次向那神女墓看去，只见里面光芒万丈，而发出那耀眼光芒的，竟然是云裳。

    “云裳……”

    任平生也清醒了过来，此时云裳身上那光芒，他并不陌生，那是云裳体内封印的那股神秘力量，而此时，这股力量已经完全冲破封印了。

    当初白慕晴跟他说过，云裳体内的力量，每苏醒一分，那么她的记忆，就会消失一分。

    此刻，云裳一步步往神女墓里走去，身上光华笼罩，宛若神女一样，就连那些失败了的转生之人，这一刻在她的光辉映照下，都像是活过来了一样……满地的死亡之花，都成了永不凋零的天上之花。

    “她是……她是……”

    外面的人，俱已惊呆，一动不动的站在原地，尤其是之前天芒司那些人，一路来到此处，更是满脸惊异，之前在百花地外面时，都不曾发觉她的异样。

    “是转生之人，她是转生之人！”

    不知哪里响起的一个声音，突然令人群里安静了下来，所有人皆睁大了眼睛，转生之人，有关当年的那个传说。

    任平生也愣住了，转生之人，姐姐竟然就是，传说中的转生之人，可这转生之人，又究竟是什么？她体内的那股力量，又到底是什么……

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……转生之人，原来就在这里，呵呵呵呵。”

    就在人群里惊异之时，后面忽然响起一个阴恻恻的声音，只见大片黑云笼罩过来，竟是天魔外道突然在此时杀了过来。除了魔邪大帝、血魔天尊、鬼天大帝这三人，还另有几个厉害之人也来了。

    此刻，那几人突然往神女墓里飞了去，目的显然便是转生之人，而玄霄也在这一刹那阻挡了过去，南明离火剑顿时放出万丈光芒，显然神界的目的，也是转生之人，绝不会让转生之人落在天魔外道手里。

    鬼天大帝藏在黑雾里，阴恻恻笑道：“玄霄，你若是亲自下凡，本座倒是会忌惮你几分，可就凭一道分神，你能做什么？呵呵呵……”

    “哼，邪魔外道，不攻自破！”

    玄霄神色冷峻，看上去仙气凛然，可心中却另有着打算，转生之人，想不到会出现在凡世里。

    另外一边，任平生展开踏红尘，直接往那神女墓里飞了去，他没有想到的是，姐姐竟然就是神界要找寻的转生之人，现在无论是神界的人，还是天魔外道，他们的目的都是转生之人，他绝不能让姐姐落入这些人的手里。

    然而，就在他快要飞到里面时，斜刺里忽然一道剑光飞来，任平生瞬间反应过来，手腕上青芒一闪，发出一道缥缈神剑，“铛”的一声，将那一道剑光挡了下来，接着一道人影落在他的面前，那人身姿俊逸，手拿折扇，竟然是慕少艾。

    “慕少艾……”

    任平生看着昔日的孽徒，当然，慕少艾此时还不知道他是谁，只是很好奇他的身份，到底是谁，能伤云瑶一剑，还让云瑶那么在意。

    “看起来，你并不是这凡界里的人。”

    慕少艾一步步向他逼近，周围一下变得寒气侵侵，“咻！”任平生一剑瞬出，慕少艾头一偏，避开这一剑，心中暗道：“好凌厉的剑。”

    “铮——”

    慕少艾以手中折扇为剑，却只招架了片刻，最后一剑，“嗤”的一声，在他脸上留下了一道血痕。

    “自在红尘剑……”

    慕少艾抹了抹脸上的鲜血，此时看着任平生的目光，一下变得更加阴寒了：“今日你若不说出，你为何会这剑法，我就将你，斩成七八段……”话音落下，一股强大的力量，猛地朝任平生涌了去。

    “师尊！”

    后边，绛仙一瞬间飞了上来，“铛”的一声，以神力挡住慕少艾那一击，自身却被震得不住往后退了去。

    “哦？”

    慕少艾目光又落在了她的身上：“你身上的气息，你是昆仑仙界的人，又称他为师尊……等等，事情好像越来越妙了，那么昆仑仙界的那个女人，又是你什么人？”

    任平生也向绛仙看了看，绛仙是昆仑仙界的人，可她，却从未说过她的来历。

    “呵……不管怎样，昆仑仙界的人，都去死吧！”

    突然间，慕少艾脸上变得狰狞起来，手掌一抬，一股磅礴的力量直朝绛仙碾压了过来，那力量，几乎一瞬间就能将她这具凡体碾为碎片。

    就在危急一刻，一道剑光从后面斩来，“轰”的一声，挡住了慕少艾那一掌，那人却是通天剑主。

    “通天……”

    慕少艾看见通天剑主出来碍事，这一刻眼神变得更加阴冷了，而通天剑主不能让众人知晓师父的身份，此时只冷冷道：“慕少艾，你我之间的账，也该好好清算一下了……”

    “就凭……你？”

    这一刹那，慕少艾身上的力量变得极强，顿时引得满天风雷滚滚，这万年来，他的实力变得极强，早已不是当年的那个慕少艾，不过此刻，他也和玄霄、云瑶一样，在这凡界里，身受天地法则的限制。

    “师尊，走。”

    这边有通天剑主暂时抵御住慕少艾，绛仙直接拉着任平生往神女墓里面去了，而在那附近，玄霄正带领神界的人，和天魔外道的人打得不可开交，云瑶不知何时，又和烟雨斗在了一起，眼前一幕，变得极度混乱起来。

    任平生此刻暂时顾不得烟雨那边，向半空中的云裳看了去，此时她就像是失去了意识一样，双目轻闭，双手交叠放在胸口，身上华光阵阵，附近有一股神秘力量，正在不断往她身上凝聚去。

    白慕晴也忽然驾着法宝冲了进来，任平生与她对视一眼，两人彼此心领神会，等会儿只要云裳一醒来，这附近力量散去，便由白慕晴驾驭法宝，带她离开这里，这次事情变化得太过突然，神界和天魔外道的目标都是转生之人，无论如何，今日先带她离开此处再说。

    就在这时，远处一股十分强大的力量，宛如狂风猛浪往这边翻涌了来，却是天魔外道那些人和玄霄各自动用了凡界的禁忌之力，引得满天神雷落下。

    “上来！”

    这一瞬间，白慕晴拉着任平生和绛仙飞上了她的法宝，然后瞬间驾着法宝冲了出去，那满天禁制神雷落下，却没有一道，能够伤到半空中的云裳，在她周围凝聚的禁忌之力，已然可以轻松阻挡下天罚。

    这一刻，她终于睁开了眼睛，双眼里面冒出两道光芒，周围的那一层神秘力量也崩碎了，与外面再无阻隔。

    天魔外道那几人见状，都一瞬间朝她飞了过去，欲抢在玄霄之前将她捉住，然而云裳手臂一拂，一掌挥出，“砰”的一声，这一掌打在魔邪大帝胸膛上，“噗！”后者竟被一掌震得吐血倒飞了出去。

    “云裳……”

    任平生也一下愣住了，没想到她的力量，竟变得如此可怕，下一瞬间，血魔天尊还没有反应过来，被她一指点在眉心，“噗！”同样是身受重创，整个人重重往后倒飞了出去。

    鬼天大帝仍然藏身在黑雾里，此时见势不妙，欲要逃走，怎料云裳手掌一抬，便是一道百丈金色掌印打了下去，“轰”的一声，尘土飞扬，那地面被打出一道巨大的掌印，而鬼天大帝已不见踪影，就像是被这一掌，打得形神俱灭，后边那些天魔外道的人，全都吓住了，她的力量，竟然不受天地法则限制！

    “果然是转生之人……”

    玄霄脸上变幻不定，话音刚落下，忽觉背后一寒，云裳那两道冰冷的目光，已然落在他的身上。

    “不好。”

    玄霄暗道不妙，转生之人在这里有着不受天地法则限制的力量，他绝对不是对手，正要逃离，可对方几乎一瞬间，已来到了他的面前。

    云裳一掌挥出，顿时满天金芒耀眼，玄霄脸色骤变，一瞬间凝起三层神元结界，却在这一下，三层神元结界，皆被破去。

    

