    继华收到王小山从北平发来的情报后沉默了，日军居然会首先对付敌后的八路军，这完全出乎他的意料之外，而且日军一次性向华北投入十四个师团，这也出乎他的意料，拿到这份情报后，他真正认识到，抗战完全走向了与前世不同道路，日军更早认识到敌后抗日根据地的重要性，更早正视的中国抵抗力量，庄继华不知道这两场大捷到底是好事还是坏事。BEn

    现在摆在他面前的一个主要问题是要不要通知**，庄继华不清楚**的特工有没有搞到这份情报，但他估计他们没有，因为这份情报还在高层，了解的仅仅是司令部的几个军官，大多数师团长都不清楚，而且计划中需要的兵力也还没到位，济南的日军也仅仅增加两个师团，胶东日军也增加了两个师团。

    而另一个问题是一战区能不能挡住日军攻击。前一个问题目前还不要紧的话，后一个问题就很严重了，一战区目前实力薄弱，如果日军真的取这一路，现在就必须向一战区增兵。

    “如此，华北方面增援的五个师团，有四个放在山东。”徐祖贻不清楚庄继华急急忙忙，把找来商议日军援军的分布是什么意思，而是带着疑惑介绍情况。

    庄继华皱眉看着地图，这是五战区的地图，他没管徐祖贻的惑，思索了会问：“有没有一战区的地图？”

    徐祖贻有些惊的望着他，他不明白要一战区的地图做什么，迟才答道：“有，是我们自己绘制的，不是很详细。”

    单纯从地图来说，日军绘的地图更好中**队自己绘制的地图有很多错误，远不如日军的精确，徐祖贻的意思是用不着管一战区的事，可庄继华依然让人拿来。

    一战区和五区地图并排挂在一起，庄继华默默的看着，徐祖贻满肚子疑问陪在旁边，这个年轻的司令官今天到底要做什么？

    “我昨晚突然想起一个问题，如果军兵力充足，”良久庄继华才开口说道：“一路从河南杀来插我们的后方；另外一路从济南过来，吸引我军主力，你说这个计划可行否？”

    徐祖贻稍微楞了下，日军算向中国增兵二十个师团，这个情况他是知道的，不过他认为日本调空了华北和东北，这二十个师团应该包括东北的部分，为防止苏军进攻东北至少应该保留六个师团，朝鲜应该保留两个师团，除去这八个师团，关内增兵也就十二个师团抛去维持蒙疆河北山西和江南的，日军能投入津浦路作战的最多不过六个师团，加上补充前期五个作战师团，顶破天是一个师团，三十万人。

    心中然有个数字。可徐祖贻还是小心地问了句：“这个兵力雄厚厚到什么程度？”

    “比如二十个师团。五十人。”庄继华轻轻说道。

    徐祖贻打个寒颤忍不住叫道：“五十万？这不可能。”

    “怎么不可能？”庄继华反问道。

    “日军总共新编二十个师团部投入到华北？这不可能。绝不可能。”徐祖贻忍不住大声反驳。

    “我没说他们全部投入到华北说地是二十个师团进攻五战区。”庄继华平静地说：“北线补充前期作战地五个师团。南线本来就有四个师团兵力九个师团。再加入十一个师团。如此就有二十个师团五十万人。有了这五十万人。你打算怎么排兵布阵？”

    徐祖贻楞了下，心中盘算片刻后承认庄继华对兵力的计算没有错，日军有能力一次性向五战区投入五十万人的攻击部队。

    五十万？这是规模空前的进攻，徐祖贻心中有些发麻，他看着两张挂在一起的地图，淮南，水网地带，日军的主攻方向不会是这里，他们的主攻方向依然会选在北线。可北线怎么打呢？还是以前的套路？这次可不是韩复在守山东，中**队肯定会利用蒙山和泰山两大山脉设置阻击线，日军就算打过来损失也必定惊人，一旦日军突破到平原，中**队可以大踏步后撤，放弃徐州，这不可取。

    而通过一战区直插五战区后方，围歼五战区六十万军队是最合适的，这样能充分发挥军队的战斗力，不用挤在群山中，而且战果最大。

    “如果是我，我以一部分军队从济南和诸城出发，还是分两路攻击，吸引我军主力，而另一支部队则沿平汉线南下，插向五战区后路；同时南线日军在攻克宿县后，掉头向西，与南下部队会合，将五战区主力包围在以徐州为中心的地域内。”徐祖贻慢慢的说。

    “五十万人包围六十万人，日本人的胃口挺大。”庄继华显然赞同徐祖贻的够高年级线路，不过他的话也就到此：“幸亏李长官去了一战区，要还是程潜的话，这仗真不知道该怎么打了。”

    庄继华想想后说：“电告武汉，明天我要去武汉，有重要军机向委员长当面请示，请予以批准。”

    徐祖贻点点头，他知道庄继华决心已下，准备在这个假设上排兵布阵，但他感到庄继华的理由不充分，等了下见庄继华已经把注意力转向那两张地图，他转身出去了。

    庄继华虽然看着地图，心思却已经转到第一个问题，要不要通知**，如果通知**，要不要收好处，收什么好处上了。

    想了下，庄继华感到还是必须通知他们，不管怎么样，他们都是中国的抗日武装，至于收取好处，到时再说，反正他们欠自己的，从广州算起，到现在也不是一点半点了。

    当庄继华在新四军联络处门前下车，宣侠父和黄民诚已经迎出来了。

    “****，这是什么风把你吹到我们这个小庙来了？”宣侠父笑着问庄继华。

    庄继华白他一眼，很是看不起的说：“口蜜腹剑，假惺惺的，剑魂什么时候学会这套的？你看民诚兄就不像你，不想我来就不想我来，虽然出于礼节不得不出来一下，却决不给个好脸。”

    “噗嗤。”旁边的几个穿新四军军装的女战士一下笑出声来，随即感到不对，又赶紧捂住嘴。黄民诚看她们一眼，叹口气：“你们要笑就笑吧，庄长官现在身份不同了，好容易说个笑话个笑声都没有，这也太不给面子了。”

    “哈哈”那几个女兵一下放开了，连带两边的战士也憋不住笑声出来，门内外一时笑声大作。

    何体统！”从门内出来个戴眼镜的军人，他一出现，顿时消失不见几个八路军士兵悄悄溜走，庄继华皱眉看着这人，黄民诚连忙向他介绍：“这位是贺绍欣同志任办事处政治科科长。”

    庄继华不置可否的冲他点点头：“贺科长。”

    贺绍欣不卑不亢的向他点点头，然后侧身做个姿势：“庄司令，请。”

    庄继华微微皱眉按下心中不快，向院内走去。新四军驻徐州联络处设在城西的一个大院内子的主人是原北洋军的一个少将高参，战争开始后高参逃到武汉就没回来，宣侠父他们就将这个院子租下来了，这个院子前面是办公用地，后面中间是资料室和电报室，后面是库房和宿舍。宣侠父直接将庄继华带进会议室内。

    “行了也别胡扯，有什么事就说吧。”宣侠父进屋后就对庄继华说。庄继华沿途都在胡扯苦黄民诚和宣侠父，根本无视贺绍欣越来越难看的脸色。

    “没什么路过这进来看看你们叙叙旧，十几年的老朋友了么不欢迎？”庄继华有些随意的坐在椅子上，伍子牛和鲁瑞山站在门外，宫绣画却在他身边坐着，自从到联络处门口，她就一言不发。

    这话宣侠父和黄民诚谁不相信，不过庄继华既然这样说，那他肯定有目的，两人也不催，有一言没一句的陪着庄继华在会议室内喝茶，那个贺绍欣却依然待在会议室内，丝毫没有离开的感觉，除了在门口开口说了句话外，他也再没其他语言。

    “贺科长以前那工作？延安还是莫斯科？”聊了会，庄继华就把话题转到贺绍欣身上。

    “贺科长是从延安过来的，我党的同志，为了加强我们这里的领导力量，上级把他派到我们这里来了。”黄民诚说。

    让庄继华有些意外的是，民诚说完之后，贺绍欣却不满的看了他一眼，然后才接着说：“我在延安就听说了庄将军的丰功伟绩，我党很重视庄将军，希望庄将军能像以前那样维护国共合作的局面，勿作亲者痛仇者快的事。”

    “言重国共合作的局面需要大家维护，我一个人是不可能螳臂挡车的；”庄继华以开玩笑的口吻说：“至于亲者痛仇者快，你是指上次那事吧，那个事情的结果我们已经通报贵党了，关麟征和汤恩伯也通报批评，连他们本应获得的勋章也取消了，这样的结果你们还不满意？”

    严格的说，取消的是关征的勋章，汤恩伯本来就没有勋章，在这场大捷中汤恩伯的贡献实在太小，没有资格获得勋章。

    “虽然我们受到伤害，但我党还是本着维护国共合作的大局，不再追究这件事，只是不希望再发生这样的事。”贺绍欣平静的说。

    庄继华心中的不快更大了，贺绍欣说话的那种腔调完全是高姿态的腔调，他忍不住看了宣侠父一眼，怎么派这样一个人来徐州，要是他主持徐州联络处，庄继华知道自己再也不会走进这个门。

    想到这里，庄继华暗自警惕起来，**方面这个时候派这样一个人来，到底是什么目的呢？回头让韩锋（军统徐州站站长）查查。

    宫绣画感到庄继华心中得不快，她轻轻咳嗽一下：“宣主任，黄副主任，今天我们有事与两位主任商议，不知道你们有没有空。”

    庄继华心中暗笑，宫绣画一出口就要赶人走，他要看看这个贺绍欣怎么应对，没想到贺绍欣立刻站起来：“庄司令，宣主任，你们聊，我去工作了。”

    说完转身离开会议室，出去时还顺手把门拉上。

    看着他的这个举动，庄继华知道这是很难对付的人，城府极深，反应灵敏，他看着门外陷入沉思。

    “****，有什么事需要你专程跑一趟？”宣侠父问。

    庄继华从思索中醒来，他冲宣侠父抱歉的一笑，然后才缓缓的说：“我得到一个情报，是关于贵党冀中根据地和冀南根据地的，日军决定在发动第二次津浦路战役以前，首先消灭位于他们心腹之地的冀中根据地和冀南根据地。”

    黄民诚眉头紧皱：“****，你这情报是哪来的，有日寇的具体行动计划吗？”

    “具体的没有，大致的有，”庄继华说：“日本人打算集中四个师团十万人，再配以三万左右的伪军，从北平天津、石家庄、沧州、保定四个方向，分十路合围冀中，一举歼灭冀中抗日武装，然后移师冀南，另外日军在胶东也会投入两个师团左右的兵力，围剿胶东抗日力量。”

    宣侠父和黄民诚神态顿时严肃起来，冀中根据地四十个县，日军投入十三万人进攻，这四十个县会被压成齑粉，吕Z操所部必定受到严重损失。

    “你是从那得到的情报？”宣侠父忍住不主问道：“可靠吗？****，能不能透露一二。”

    庄继华毫不犹豫的拒绝了：“不能，我给你们说这么多已经够了，我希望你们最好相信，尽快拟定应对策略。另外我希望你们保密，最好只有你们两人知道，另外上传的途径也要考虑保密的途径，否则下一次就不会提醒你们了。”

    宣侠父和黄民诚惊不定，根据中央的对战局的判断，日军现阶段的主要作战目标依然是国民党军，按照论持久战的理论，在武汉失守以前，日军不会抽调主力攻击八路军的敌后抗日根据地，可庄继华提供的情报却表明，日军将抽调四个师团的主力围剿冀中抗日根据地，可在此之前他们却一点消息都没有。

    庄继华走后，宣侠父黄民诚把贺绍欣三个人关起门来研究这个情报的真实性，庄继华虽然说了只希望宣侠父和黄民诚知道就行，可他们却明白，必须让贺绍欣清楚，贺绍欣名义上是干部科科长，实际上他是李克N的人，来徐州是主持徐州地区乃至江苏山东地区的情报工作。

    “老贺，你们一点情报都没有？”宣侠父实在拿不准情报的真实性，不知道该不该上报。

    “会不会是个阴谋？”黄民诚忽然说道：“就像上次那样。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">