
　　肖小姐推开门，对着站在窗口的父亲，就大声问道：“爸爸，您不会真的帮着日本人，去占苏家的宅子吧？”

　　肖会长一听，敏感地让她小声点，然后和颜悦色地坐下，慢慢说道：“女孩子家，管什么闲事，你最近与秦先生吵架啦？”

　　“爸爸，别扯开话题，这关系到我朋友，怎么就与我无关了。”肖小姐将报纸展开在父亲的办公桌上。

　　“会长，抱歉，我没拦住肖小姐！”这时，秦先生慌忙赶到，想解释什么，又不知该怎么开口。

　　“你们这帮年轻娃娃们，怎么，凭一时意气就能拯救中国？”肖会长拿起报纸，又放下报纸，看着他们说道。

　　“爸爸，我可没那么伟大，只是想帮帮苏家而已。”肖小姐一屁股坐在父亲对面，眼睛瞪着父亲。

　　“哟，这么认真，我还以为苏小姐是你情敌呢！”看见女儿白了他一眼，笑着说，“没想到你这么大度，有点肖家的智慧啊！”

　　“之前都是跟她闹着玩儿的，”肖小姐一手摸着额头，不好意思地说道，马上又看着父亲说，“爸爸，你就不能以商会名义，暂时收购，代为管理吗？”

　　“呵，有点生意头脑嘛！”肖会长敲了敲女儿的额头，“可你知道，这收购得走形式，找个中间人买卖房契和地契，日商会虽然找到苏老爷和苏小姐掉下山崖的证据，但据说苏家还有个管家，苏老爷还有个侄子。”

　　“但是，那个管家当晚也跟着苏老爷消失了，有人说是被苏老爷打发老家了，至于到底去了哪，真是没有头绪！”秦先生低着头，显出无奈的样子。

　　“真没用！”肖小姐看了看他，略带讽刺地说，“你把你那辫子剪了吧，说不定还能长点见识！”

　　“哈哈哈！”肖会长笑道，接着又说，“据说他侄子去了南方做生意，现在杳无音信，有消息报道，他是参加了革命，牺牲了！”

　　“苏老爷有个侄子，他侄子叫什么？”肖小姐像想起什么。

　　“好像是姓姜，哦，对了，叫姜凌峰！”肖会长若有所思地答道，“但尽管商会能收购这宅子，日本人又如何罢手？”

　　“姜凌峰，姜凌峰——这名字好熟悉！”肖小姐听到这名字后，一时间想不起这个人，但就是感到并不陌生。见父亲左右为难，便刺激道：“爸爸，我可不想被人说成是汉奸的女儿！”

　　“你——”父亲看着女儿奔出去的背影，气得将报纸摔在地上。

　　“会长，您别跟肖小姐置气，她总是耍些小姐脾气！”秦先生赶紧捡起报纸，安慰道。

　　“都是给我惯坏的！”肖会长虽然觉得女儿有点不通情理，但话从自己女儿口中说出，格外刺耳，他转脸对秦先生说道，“你暗中找人，也找找关系，千万不要让日本商会知道我们的动作，虚实之间把握好分寸。”

　　“是，会长，那我这就去办！”秦先生刚打开办公室的门，又被肖会长叫住：

　　“秦，我看，你还是剪了那辫子吧！”说完，肖会长点了根雪茄，看着一明一灭的火星，秦先生摸着辫子，关上了门。

　　正是日商会的木村不顾国际影响、蛮横地搜查教会医院的同一天，姜凌峰拜访了肖会长的宅邸，他粘着络腮胡、戴着金丝边圆形墨镜走上楼梯时，恰好撞上气呼呼的肖小姐，只听见：“走路不长眼睛啊！”

　　“抱歉，今天又是谁惹肖家千金生气了？”姜凌峰对着肖小姐微微点了点头。

　　“父亲接待的都是些什么酒囊饭袋！”肖小姐也不接茬，朝他白了一眼，准备走了，却听姜凌峰说道：“您所看见的未必就是真的！”说着，姜凌峰微低着头，手微微将墨镜拉到脸颊，右眼朝她眨了眨，便笑着走到办公室门边，秦先生恰好关门，见有客人便对他客气地点点头，说了句：“您好！”

　　姜凌峰就朝他微微欠了欠身，便径自走进办公室，把门关上了，留下秦先生呆了一怔，边走边说：

　　“这什么人，这么没礼貌！”看见肖小姐站在楼梯口，以为在等他，便也没多想，高兴地快步走到她身旁，只听她小声喃喃：“怎么这么耳熟，又这么眼熟，到底哪里见过！”

　　“肖，你在想什么呢？”秦先生打断了肖小姐的思绪，想再次努力讨好她，“对了，我知道今天光明影院有一部很好看的电影，要不——”

　　“没兴趣！”肖小姐推开秦先生，走下楼梯，接着又回头，秦先生以为她改变主意了，正窃喜，却听见她说，“你还愣着干什么，还不去办事？”

　　“办——事——，电影票马上去买！”秦先生高兴地跟下楼。

　　“电影，什么电影，去找人啊！”肖小姐朝他头拍了一下，便没好气地走进琴房，关上门了。

　　秦先生见此情景，只好没趣地耷拉着头，走出肖府。

　　此刻，在会长办公室，肖会长看见姜凌峰走进，一开始戒心十足，一直坐在桌旁，手拉开抽屉，拉开的抽屉一直露到一把手枪的扳机处，他谨慎地问道：“请问阁下是？”

　　“肖会长真是贵人多忘事，虹口那片的地皮还未处理完，就把我这个中间人给忘了？”姜凌峰看出肖会长完全没有认出他来，便大胆地坐在他办公桌的对面。肖会长听到这么一说，倒大笑了起来，忙把抽屉关上，说道：

　　“原来是金先生，您每次都这么神秘，抱歉，老朽眼拙！眼拙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您是贵人多忘事呢！”姜凌峰也客气道。

　　“您是肖某的贵人，怎能忘？请问金先生此番前来，是又有什么好消息吗？”肖会长对于日商会之前提到过虹口那片的地皮收购，很是头疼，更别提如今又多出一件无理由占用苏宅的事儿。

　　“当然，我只会给您带好消息，不过，要看肖会长您敢不敢接这桩生意了！”姜凌峰接过肖会长递过来的雪茄，闻了闻，说道。

　　肖会长没有作答，只点了一根雪茄，做了一个请他继续的手势，姜凌峰便接着说：“那幢有名的苏宅如今主人失踪，想必肖会长您也在报纸上看到了，我便是冲着这个宅子来的！”

　　“怎么，金先生，您也要收购苏宅？”肖会长放下手中的雪茄，身子前倾，靠在办公桌上，凑近姜凌峰，压低声音问道。

　　“我也？难道是——日本人来找过你了？”姜凌峰也放下雪茄，皱着眉头问他。

　　“唉，如今这苏宅可是烫手的山芋！不好办，不好办——”说着，肖会长又拿起雪茄，深吸了一口，吐着烟圈说道，“金先生，我看您还是找其他人帮忙吧！”

　　“怎么，肖会长就这么怕日本人？”姜凌峰从口袋里拿出一个打火机，也点着了雪茄。

　　“怕，怎么能不怕？”肖会长显出非常为难的样子。

　　“那开个价吧！”姜凌峰试探性地直接说到肖会长关心的点上。

　　“不是钱的问题？”肖会长显出为难的样子。

　　“之后苏宅里发生的业务收入的三成归您，怎样？”姜凌峰直截了当地说。

　　显然，这个诱饵十分令肖会长心动，但他想了想，还是摇头说：“算了，您还是找别人吧！”

　　“肖会长，难道您忘了‘日支实业协会’的初衷了吗？”姜凌峰吸了一口雪茄，即使透过墨镜，肖会长听出了语气背后严肃的秘密，这让他惊诧不已。

　　“你怎么会知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 