    十二点一过，天空中的绿色快去退去，转而变成正常的银白色。

    同时，肉眼可见的，地上的青草开始疯狂蹿升起来！

    福利灾难，那也是灾难！

    只要加上灾难二字，既是一场人类可以利用起来，发展自身的大好机会，也是一场另一种层面的惩罚。

    由游戏核心直接放下的避难所还好，已经被核心的力量代为清扫了避难所下方的所有植物种子。

    甚至就连避难所周围十平方米内的范围，核心也贴心的帮忙扫除了任何“威胁”。

    但自建的房子，对于在建立时没有清理干净的人来说，这场灾难可就是真的是灾难了。

    在无数自建房下，短短十分钟，地基就已经有了不稳的趋势。

    甚至有些人图省事，用来搭建房子的木头，此时也有植物渗出，强行撑断木头，断裂成两截，导致房屋坍塌。

    在希望平原上，也是如此。

    本来只有一两米高的灌木树，此时像打了鸡血一样，哐哐哐的往上猛涨。

    按照这个趋势下去，不经过人为干预，三天时间，灌木树就能涨到至少五六米之高。

    地上的青草也不差，几乎是半小时就能涨个一二毫米，一天就能涨个四五厘米的样子。

    “还好这种疯狂的涨势只持续三天，要是真按那些人所说的，福利灾难的持续时间提升到半个月，一个月”

    “恐怕这场福利灾难的恐怖程度将远超洪水！”

    仔细观察了一下脚下青草生长的速度，以及灌木树拔高的过程，对于这场灾难可能会引起的其它变故，苏摩有点惴惴不安。

    没有经过人为干预的植物都是普通品级，生长速度会提高50倍。

    这些多余的氧气，处于废土上的异族和人类以及动物，消耗不过来，就会有大量的氧气剩余，导致废土大气含氧量增加，二氧化碳含量降低，

    二氧化碳是温室气体，含量降低，会导致废土上得温度开始迅速随之下降。

    同时氧气含量也会急速爬升，重现当年地球上石炭纪那般的景象。

    整片大陆植物占比95%，到处都是翅膀展开和人一般大的蜻蜓，或者是动辄就有小卡车大小的蜘蛛。

    当然，仅仅是三天时间，就算是植物疯涨，以废土现在的面积来看，人类只会感觉到身上更有劲，在结束狂涨后，则又会感到一阵缺氧般的不适。

    “不用担心，前两天就有专家们预测过这一次的氧气浓度变化，以及后续可能会带来的影响”

    “这种情况下，虽然只是个数据模型，但大体也能相信几分”

    “不过大多数人哪里管你这些其他附加灾难，要考虑，也是得等吃饱以后才说！”

    看着苏摩略微紧张思考问题的样子，钟清淑语气柔柔的，有理有据之下，倒是拥有一种能让人快速平静下来的“魔力”。

    听着钟清淑的话，在看看下面一帮大呼小叫，惊喜异常的难民，自觉有点神经敏感的苏摩，也不由的摸了摸头。

    对于目前废土上来的人类，无论这场灾难以后会引起什么。

    但至少现在，所有人能靠着这波福利灾难带来的影响力，好好的吃饱，好好的活下去。

    地里，短短一个小时的时间，春小麦就已经开始冒了出来，绿油油的，看起来都让人欢喜。

    每一个片区的人，此时此刻，都忍不住的在自己的领地里来回巡逻，仔细照料。

    负责后勤的人，此时也抬上来了几大桶野菜汤，开始分发。

    想了想，来到桶旁，苏摩抽出储物空间里约莫一升的幽能水，按照比例平分加了进去。

    接着又拿出一桶用了一半的植物油，挨个给每个桶倒了一百毫升出头进去。

    废土上的难民，如今身体太虚弱了！

    第一波刚穿越过来的难民里，就算是之前身强力壮的壮年男人，到了现在，体质甚至还比不上几个17岁的半大孩子。

    每天都是清汤寡水的野菜汤，偶尔能靠着之前从狗头人城堡里搜刮回去的物资，吃点干饭。

    平时工作量不大的时候还好，像是如今，有的人已经脸色煞白，要不是精神兴奋，恐怕当场就能倒下去。

    甚至这样的状态持续个一两天，能收获作物，也会大病一场，说不好就嗝屁了。

    “这些汤，确保要给每个人分发的分量一致，不要有的人多，有的人少！”

    扫了一眼几个抬桶的妇女，看着其连连点头的样子，苏摩也放下了心，顺着地脉，走回了地虎旁。

    烛火避难所这边已经进入了正轨之中。

    有着机械化力量的保证，就算是有意外发生，也能有不错的收成打底。

    那么接下来苏摩要做的，就是保障后续的燃油以及旋耕机和磨面机到位。

    “我先回去一趟，将磨面机和旋耕机想办法带过来，这边，还要你帮忙照看一下了！”

    烛火避难所里几乎所有人都知道苏摩和钟清淑之间似乎有一层说不清道不明的关系。

    再加上钟清淑的实力出众，脑子又好用，算是被所有人默认可以游离在外。

    “放心，这边我来看着，你去就行！”

    看着钟清淑郑重的点头，对着远处一招，怀里抱着80式通用机枪的摩尔从黑暗中窜了出来。

    奥利奥也不知道是什么时候，已经先一步通过打开的车门，窜进了车里后座位置。

    坐上车，再度摆了摆手，看了看这片占地广阔的田地，苏摩大脚踩下油门，地虎吼的一声往前冲去！

    第一轮种子播种完成到收获，以及算上中间的休息时间，第二轮播种应该在明天中午的十一点钟左右。

    旋耕机到场的时间越早，能省下来的人力也就越多。

    在开车回去的路上，在教会了摩尔如何驾驶后，苏摩也乐得清闲，坐在一旁继续研究之前还没做完的旋耕机。

    目前旋耕机的大体框架已成，但在观察了一波烛火避难所难民身体素质后，对于旋耕机，苏摩却是有了新的想法。

    “必须把动力提上来，或者是直接造出来两台，左右开弓！”

    旋耕机的造价不贵，也没有任何科技力量，只需要把刀头放下，往前开就完事了。

    目前烛火避难所难民身体太差，如果只有一台，就得有人在旋耕机工作的时候，人力翻耕。

    这样的效率太差，经济效益也差，还不如付出一些生存点直接搞两台出来。

    思索间，还没等苏摩继续构思其他设备也是否要翻倍时，在摩尔的车速之下，地底避难所已经出现在视线尽头。

    “苏摩主人，我们的家附近有树了！”

    低头思考问题，听到摩尔的话后，苏摩抬起头来，顿时被眼前的景象惊呆了！

    “卧槽...”

    之前的地底避难所周围可是一片荒芜，到处都是一抹就能掉渣的黄土，按道理来说，应该是寸草不生。

    但现在，除过地底避难所周围的一圈，在往远处看，已经变得翠绿一片，而且最为恐怖的是...

    树杆子都长出来了！

    “这也太离谱了吧，这是什么树，为什么涨的这么快啊！”

    听着地虎不断撞在树杆子上，发出轰轰的剐蹭底盘声，在看看摩尔兴致冲冲到处找树撞的样子，苏摩赶紧制止，走下车仔细观察。

    比起希望平原那边的灌木树，地底避难所附近的树苗长得可就快多了。

    按照这个发展趋势，没有人为干预下，长上三天绝对可以长到之前在符纸里看到的那副景象。

    掏出铲子，借着地虎的灯光，苏摩尝试挖出一根树苗下的根茎。

    但就这么一挖，顿时就让人头大了起来。

    比起外面的小树杆子，这种不知名的品种树苗里面的根茎更加恐怖。

    才两个小时，约莫有手指粗细的根茎就已经盘根错节，疯狂汲取贫瘠土地里的营养提供给上面的树干。

    站起身，运足腰力，尝试着往上拔了两下树干。

    但这树苗子极为坚韧，靠着这点根茎，以苏摩如今的巨力，就算是树干都拔断了，下面的部位依然没有半点想要出来的意思。

    “好家伙，这东西真是有够倔强的，摩尔，快过来干活了！”

    摩尔的力量极为恐怖，不仅表现在种地上，平日里苏摩也能感受得到。

    此时在呼唤了摩尔使劲后，两人齐心协力，总算是将这根树苗的根茎全部搞了出来。

    顺带着，之前毫无反应的鉴定系统，此时也有流光闪动。

    “这东西拔出来以后应该是被算做了死物，可以进行鉴定！”

    心底琢磨，苏摩的动作却是不慢，随着意念集中，可以鉴定万物的系统缓缓出现，树苗的真面目也露了出来。

    【源能果树--稀有】

    【描述】：长期浸润吸收幽能的果树种子，在被未知力量强行催生后，生根破土发芽，源能果树三年主体三年可长成，接着三年一开花，三年一结果，九年方可成熟，在生长的过程中，吸收到的幽能水越多，生长出来的果实属性越强，无幽能水吸收，只开花不结果

    【特殊能力一阶段】：无垢（吞食果实可加强人体代谢，排泄出90%以上“废物”，是延年益寿，修复内伤的好宝贝，也可广泛作用于医药材配方，添加后增强药效）

    【特殊能力二阶段】：进化（源能果实对废土生物有着无与伦比的吸引力，投喂果实，可大幅度提升废土生物好感，且有一定概率帮助废土生物完成进化）

    【特殊能力三阶段】：能量（源能果实可替代破损核心，作为避难所支柱融入其中，每一颗果实可增加10平方避难所面积，或者解锁其他效果）

    【评价】：我买几个源能果实去，你就在此地，不要走动！

