　　“nice！魔术师跑不了了，这一波ST这边一个都跑不了。”看着夜雪狂歌的这个动作，米粒已经是从解说席上站了起来，在那里大声的嘶吼着。

　　而随着夜雪这边e技能的锁链命中对方，在普攻了几下之后，大招过后的五颗残暴值已经是再次叠了出来，这一次夜雪狂歌没有在犹豫，直接q技能起手。

　　面对着夜雪狂歌这一套伤害超高的连招，没有丝毫悬念的金相赫手中的机械先驱直接被秒杀在了原地。

　　没过多久场上便是传来了狮子狗击杀机械先驱的声音。

　　随机导播镜头一转，将镜头调转到了小花生的螳螂这一边。

　　等到镜头到这里的时候，屏幕上显示小花生的身上已经是出现了一层冰冻的效果，正是布隆的被动。

　　“这一波小花生也要死，白队这是要团灭ST的节奏，这一波大赚。”看着血量不多的螳螂，林雅楠跟着开口喊了起来。

　　到了这个时候小花生也是不再挣扎，知道自己交掉闪现也是死，所以这一波他倒是留下了一个闪现，在那里安静等死，最终人头被香蕉给收了下来。

　　伴随着一声ace声响起，现场顿时有若火山爆发一般，欢呼声越发的热烈了起来。

　　“66666666666666，卧槽，这一波牛逼，真的牛逼，居然ace对手了。”

　　“本来我还以为ST这一波下路4包2，白队要炸了呢，没想到白队的应对居然也能够应对的这么及时，大魔王和魔术师两人的游走真的是太快了。”

　　“没错，这一波他们两人的动作真的是太快了，这边才刚刚出现在下路，大魔王这边便是立刻转身向着下路走来，连犹豫都没有犹豫，而且不知道你们发现没，其实大魔王在对线的时候，他的身位便是有意的靠向下路的，这样他的支援速度会更快上一些。”

　　“那一波带球r闪同样帅炸天的，如果不是那一波的话，现在谁输谁赢还真的不好说呢。”

　　“主要还是ST的阵容有问题，这一波如果把他们这边换成是寒冰和布隆两人，在击杀掉对手到达六级后，局势就真的要反转了，现在女警和一个已经释放过e技能的扇子妈到达六级，真的是没什么作战能力。”

　　“真的强，这一波结束了基本上已成定局了，像是他们这种顶尖战队，在不到十分钟的情况下就要领先了2000多的经济，而且马上还有一条土龙，这真的是没法玩了。”

　　“接下来雪球会越滚越大的，一血塔肯定也是白队的，而且线上也要被压制，这样下去的话，估计20分钟的时候白队就要领先ST这边4000多经济了，真的没法玩了。”

　　“这一波的人头分配和恨完美啊，夜雪的狮子狗收获了两个人头，加上他在上路的那个人头，现在他真的是太肥了，接下来见谁秒谁，香蕉的流浪更是收下了3个人头，女警、扇子妈还有螳螂都是被他给杀死的，现在流浪真的是无解了。”

　　“无敌了，这两个点肥起来真的是太让人绝望了，如果说将这三个人头给萝卜，那么ST这边可能还会有些机会，但是给香蕉，而且还是流浪这样又肉又有输出的英雄，他们真的是一点机会都没有了。”

　　.......

　　现场、直播间里的国内观众，一个个都在那里疯狂的议论着，别提有多开心了。

　　ST比赛室，在看到场上响起的那一波ace的声音的时候，众人都变的有些沉默了起来，谁也没有想到明明是他们主动发起的一波攻势，最后会变成这样的一副局面。

　　“没的打了，流浪这个英雄在前期就这么肥，接下来没人能压制的了他了。”matin无奈的开口说道。

　　“大魔王这一波带球r闪真的是没想到，如果我反应再快一点的话，这一波说不定还有机会的。”coco有些自责的说道。

　　他知道之所以自家这边会落入完败的局面，并不是说他们ST就比荣耀白队弱了，这纯粹是一连串的连锁反应，和许多因素有关，当然因素最大的就是叶帝的那一波带球r闪。

　　对方卡了一个他们看不见的角落的位置闪现出来，打了他们两个一个措手不及，再加上流浪的一连串输出，让得满血的女警没有做出任何贡献就阵亡了，其实从这里就已经奠定了比赛的走向了。

　　“慢慢来吧，在拖一拖，拖到后期还有机会，这段时间不打架了，龙都让了。”金相赫最后开口说道。

　　这已经是最后的办法了，如果能够拖到女警起来，那么他们在最后还是有机会的。

　　而与ST比赛室的凝重不同的是，在看到对手被ace的标志的时候，此刻白队的比赛室众人早就已经不顾形象的开心欢呼了起来。

　　“nice！！！拿龙拿龙，稳住这一局就赢了。”叶帝开心的大声喊道，虽然这一波他没有拿到人头，但是这却是让他比自己拿到人头还要高兴。

　　这种局面就算是自己拿到人头，对方也会有翻盘的机会的，毕竟发条这个英雄并不肉，但是让流浪这样的英雄拿到三个人头，那对方可就真的是一点机会都没有了。

　　只要稳住发育，流浪的发力点完全会提前十分钟，也就是说原本要在35分钟以后发力的流浪，现在在25分钟就可以发力了，面对着这样一个巨无霸级别的流浪，对方用什么挡。

　　甚至刚刚那种局面，可能就算是叶帝存活，他也会选择将人头让给香蕉的，因为这是最稳妥的取胜的方法。

　　“夜雪哥和香蕉两个人都肥了，现在咱们又肉的住又有输出，稳住就赢了。”茄子同样非常开心的在那里喊着。

　　“哇，真的是没想到啊，不过ST真的是太强了，刚刚我是一点都没有想到他们会在冰女复活的一瞬间就来下路gank，如果他们的下路组合换一下的话，这一把咱们恐怕就难打了。”萝卜一脸的庆幸。

　　而在他们几人说话的这一段时间，夜雪三人已经是将场上的这条土龙给收了下来，白队的优势一波团战下来已经变的无限大。

(本章完)

