    于是，在七月初八，皇帝亲自驾临江边，为大明制造的双桅杆西式帆船，主持试水仪式。

    并且，他将这艘帆船，命名为扬帆号。

    自此以后，这种类型的船只，不再被称作西洋船，而是一律被称作扬帆型。

    有一就有二，朱谊汐热血沸腾。

    而陪同而来的，还有长江水师指挥——惠登相。

    他舔着脸，陪笑道：“陛下，这样的帆船，在江面上倒是不适合，还是咱们大明的船最好。”

    “这是海船！”

    皇帝白了其一眼，随口道：“不只是长江内有水师，海面上也得有水师，越多越好。”

    事关自身利益，惠登相忍不住道：“陛下，长江水师可能护卫南京，海上水师，可比不得啊！”

    “朕知道！”

    皇帝敷衍着，一步步地走着。

    一旁，惠登相抢走了十三的活，撑着纸伞走在一旁，为皇帝遮蔽烈日。

    “对了！”

    忽然，皇帝的脚步听停下，扭头门道：“扬州怎么样了？瓜粥拿下来吗？”

    惠登相闻言，喜色浓郁道：“正想给您报喜呢，瓜洲的叛军，末将一股脑的清剿了，扬州城外，再无水师掩护。”

    “下次吴三桂要跑，可没水师渡江。”

    说着，他竟然有些洋洋得意。

    朱谊汐无语，脚步立马加快。

    惠登相忍不住跟上去，想要将皇帝搀扶上马车，结果却被甩开。

    他有些懵懂，不知道自己说错了什么话。

    一旁的十三忍不住偷笑道：“惠伯爷，扬州是在江北！”

    “嗐！”

    惠登相恍然大悟，脸色通红：“我这是搞糊涂了。”

    就在他立在原地，满脸的羞愧之时，忽然去而复返的十三走过来，满脸严肃道：

    “惠指挥，陛下口令，要求长江水师，尽一切手段，围攻扬州，密切监视吴三桂。”

    “尊令！”惠登相忙高声喊到，声音极为高昂，仿佛皇帝就在身旁一般。

    十三忍不住笑着离去。

    虽然长江水师实力不断增长，但扬州城的围困工作，却进展并不顺利。

    原因则是，水面上的围困，杜绝不了陆地上的走动。

    吴三桂目视着长江上，那些恨不得把船头架上扬州城的明军水师，一时间心思莫名。

    “明军的包围，越来越紧了。”

    平西郡王的一声感叹，顿时让整个扬州城上的文武脸色骤变。

    文官们嘴唇动了动，没有言语。

    只有武夫们嚷嚷，心里咽不下这口气，不断地咒骂。

    吴三桂不为所动，就这么直愣愣地望着长江，不发一言。

    沉默，死一般的沉默。

    良久，他才开口道：“淮安府的夏粮，还没有到吗？”

    这句话，打破了僵硬的气氛。

    扬州知府忙低头道：“回禀平西王，还未到。”

    吴三桂在扬州城，共有五万大军，其中三万关宁骑兵，两万刘泽清的兵马。

    这股兵马，本来是郑隆芳，姚文昌二人的，只是必须背锅，去了北京，凶多吉少。

    而这五万兵马，只仅仅只是一个扬州府，供应起来也是极难的，所有淮安府也在其中。

    某种意义上来说，在淮安跟扬州府，吴三桂算是真正的王。

    不过，吴三桂却没多少享受。

    “是不是出现意外？”

    嘀咕了一声，吴三桂不顾众人惊诧的目光，迫不及待地回到了书房。

    在这里，有一副南直隶的简陋地图。

    他的手指先落到了扬州，然后再到了徐州，最后则是淮安。

    如此，竟然呈现出三角形。

    “若是被抄了后路？那岂不是陷入泥潭，坐等灭亡？”

    越想，吴三桂心中越慌。

    “山东竟然对徐州不管不顾，这是要做什么？”

    气急败坏下，吴三桂恨不得直接投降明朝，但现实却逼迫他不得不遵从。

    “来人，排除斥候，沿着北方打探，扬州城附近两百里，都不要放过。”

    “希望，这是个错误的猜测。”

    汤福游走在街头，昂首挺胸，符合一个豪奴的身份。

    作为平西郡王的家丁，几乎没有人敢得罪他，就连那些衙役们，也是舔着脸赔笑。

    随着战争的临近，扬州城的物价日趋高昂。

    但对于汤福来说，价钱反而更低，特他捞钱也更多。

    待他转过去，那群贪婪的目光，瞬间议论纷纷，都在嫉妒他走了狗屎运，成了平西郡王的家奴。

    一步登天，也不为过。

    “哼，废了老子百两白银，你们知道个屁！”

    汤福摇摇头，冷笑不止。

    点着疏菜，让他们自己送上门，他懒得再看一眼，摇摇晃晃去了青楼。

    刚至包厢，他立马冷静下来。

    不一会儿，一个大汉走了过来，笑道：

    “您最近可就威风了，怎么想到我这来？”

    “没有大事我会来找你吗？”

    汤福白了其一眼，开口道：“最近吴三桂很反常，经常着急将领开会，商讨的不知是何，就连我也进不去。”

    “他是从什么时候开始不正常的。”

    男人一愣，旋即坐下，认真道。

    “听说是两天前，当时在城墙上，与扬州文武一起，突然就发了脾气。”

    汤福回忆道。

    “因为何事？”

    “好像是淮安府的夏粮未到而恼了吧！”

    “淮安府？”

    男人一愣。

    他闭上眼睛，开始思量起来。

    “这件事必须上报，或许是意想不到的情况。”

    汤福点点头。

    锦衣卫的消息传到了南京。

    “吴三桂发现了什么？”

    皇帝惊奇道，旋即又反应过来：“不愧是老将，果然目光敏锐。”

    “陛下，吴三桂能逃掉吗？”

    张慎言望着扬州的地图，忍不住闻道。

    三万骑兵，这是足以改变一场大战役，甚至国运的力量，让人垂涎三尺。

    “要不，还是争取一下吧，他到底是为了给先帝报仇，才做了错事。”

    “对错暂且不论，但吴三桂若是想投降，早就投了，怎么会待到今日？”

    朱谊汐冷笑道：“堂堂的公侯之爵都看不上眼，难道让我裂土封王？”

    “争取不到，那就慢慢毁掉这件依靠全国百姓血汗钱而组建的军队。”

    “我得不到的，满清也休想得到。”

