    “你们在做什么？吵吵嚷嚷的，不知道侯爷刚刚回来吗？”

    就在乌纳尔欲哭无泪的时候，在一队黑甲士兵的护卫之下，威风凛凛的灌夫出现在了候府门口。

    “你们到底在搞什么鬼？这大门是怎么回事？”

    正所谓居移气养移体，这短短一年的时间，灌夫整个人的气质和一年之前已经截然不同。

    经历了连番血战之后，灌夫身上的铁血气质，早就已经深入了骨髓之中。

    即便是他站在那里一言不发，浑身上下也会自然而然的透露出一股速杀之气。

    被灌夫眼睛盯上的时候，乌纳尔浑身上下已经不敢动弹，全身上下的汗毛都已经不由自主的竖了起来。

    “回禀侯爷，这些人上门挑衅还把侯府的大门给推倒了，小他们正在教训他们！”

    一旁的家丁赶忙抱拳说道。

    “看他们的服饰也不是我汉家百姓，在这个时候到侯府来捣乱，跟他们废什么话，拖出去砍了了事！”

    灌夫随口的一句话，真是把乌纳尔他们吓得魂飞天了。

    “侯爷饶命，侯爷饶命，我们不是来捣乱的，我们是我们是乌桓王的使者！”

    草原蛮族从来都不会在乎什么面皮之类的事情，毕竟他们的生活环境恶劣，只要为了活下去，在他们看来做任何事情都是可以的。

    更何况，在刚才的时候，他就已经被元青逼着做出了选择。

    在死亡的威胁面前，乌纳尔毫不犹豫地放弃了尊严。

    “乌桓王的使者？就你们？你们可有什么凭证吗？”

    “有！有！有！”

    眼看着灌夫问题，乌纳尔赶忙从自己的衣袖里一阵掏摸，试图想要摸出一些能够证明自己身份的东西。

    他们原本就是来打仗的，前来汉军军营之中谈判，除了武器之外，自然也不会携带什么杂七杂八的物品。

    那柄用来证明他身份的天狼匕首，早就已经被元青洗劫去了，现在的他浑身上下除了那张羊皮卷，也就只剩下身上的这身皮袄了。

    “这位侯爷，我们随身携带的物品都已经被贵属收走了，里面有一柄我王亲赐的天狼匕首，侯爷只管派人一问便知！”

    说道这里的时候，就是乌纳尔自己都感觉一阵的脸红，身为使者，他连能够证明自己身份的东西都没有了，这丢人真的是丢到姥姥家去了……

    “一派胡言，我等什么时候搜刮过你们的个人物品了？侯爷，您可千万不要听他们胡说八道！”

    “是啊，侯爷，我看这些蛮子分明就是乌桓派来的奸细！”

    “你说你是乌桓的使者，可是你却拿不出任何的证据来，你让本侯如何相信你现在是非常时候，也只能先委屈你们了，我们会派人向乌桓王查证你的身份，若查证属实的话，自然会给你使者应有的待遇，来人啊，现在把他们给我关起来，祥加看守，不得和任何人接触！”

    灌夫说完之后，扭头直接进了府中，紧接着这些手无寸铁的乌桓人，就被那些陌刀军的士兵们强行捆了起来。

    被人一路推搡着关，入了地牢之中。

    一直被塞入了地牢里，乌纳尔还是没有想明白自己到底这是怎么了，这当个使者不说好酒好肉的伺候吧，怎么着也不至于被塞入地牢之中吧。

    这件事情要是传回大营的话，恐怕他们真的要成为所有人的笑柄了。

    “侯爷，这是从那些人身上搜出来的东西！”

    时间不大，那张乌桓王亲自书写的羊皮卷，还有那把天狼匕首已经摆在了灌夫的案头之上。

    “事情办得不错，这次算是你大功一件，你先下去忙吧！”

    翻看了一下羊皮卷上面的内容之后，就是灌夫都是深吸了一口气。

    “诺！”

    元青再次一抱拳，然后退出了书房，汉服也没有闲着，立刻把那张羊皮卷和天狼匕首一起装入一个木盒之中，这才再次翻身下马，急匆匆的来寻冯敬。

    “冯大人果然一切如你所料，这些乌桓人他娘的别有用心！”

    灌夫一边说话，一边把那一张羊皮卷递给了冯敬。

    “这些该死的乌桓人，他们还真敢狮子大开口，这事情我们两个做不了主，还是尽快禀报大王吧！”

    翻看了一下上面的内容之后，冯静的脸色顿时变得难看至极，这些乌桓人还真是狂妄到了极点，就凭他们，居然敢到刘登这里来敲诈勒索。

    “这些狗娘养的东西，还真是给他们脸了，也不知道燕王那边这些年到底是怎么过的，居然让这些该死的蛮夷，狂妄到了如此地步！”

    灌夫也是愤愤不平的骂道。

    “好了，此事事不宜迟，这城防的事情就交给侯爷了，尽快派人把这事情报给大王知晓吧！”

    “也不知道大王那边到底怎么样了，眼看着别人在前面打仗，咱们居然只能在这里跟这些蛮夷对峙。我这心里还真是……”

    灌夫说到这里的时候，还真是有种英雄无用武之地的感觉。

    不过他也知道事态紧急，这件事情绝对不能再拖下去了，匆匆写下了事情的经过之后，和羊皮卷天狼匕首一并放在一起，命人飞马赶回晋阳。

    而就在此时，连夜赶路的刘登终于赶回了晋阳城中，从长安到晋阳的官道，虽然这些年来有过几次休整。

    但是，这一路上一出关中平原，就已经满是山林坡地，就算是官道也只能顺着山势蜿蜒行走，这七拐八拐的加在一起，依旧有千里之遥。

    上千里的路程，只用三天就赶回晋阳，别说是刘登了，就算是匈奴人这样不眠不休的赶路，也能让他们精疲力竭了。

    “大、大王您没事吧？”

    听说刘登回来的消息，张屠急匆匆的就赶到王宫来，可是这一见面顿时就把他给吓了一跳。

    风尘仆仆也就算了，仅仅是前后不到两个月的时间，刘登的身体整个都已经瘦了两圈，此刻的刘登顶着两个大大的黑眼圈，双眼之中满是血丝，整个人看起来真是不妥到了极点。

    “我没什么事，就是着急赶路，一路上连夜奔波而已，现在的情况到底怎么样了？”

