    在看到域灵点头的刹那，火麒麟直接就蔫了，他已经想不出任何能倔强两下的理由了。

    虽然让他舍弃肉身这是一个极其夸张的决定，但是相比于离开这里，他还是舍得的！

    只不过现在有一个问题，那就是他离开之后，如何重塑肉身，总不能一直没有肉身吧？

    就靠一个灵识，就像是一个孤魂野鬼一样？

    “那我该怎么活？”

    火麒麟弱弱的问了一句。

    “很简单，主要有你的精血就行了！到时候找东西让你重塑肉体就行了，简单的很！”

    域灵的话说的是简单，但是这个事情做起来是简单还是困难，那就不知道了？

    而且不出意外的话，这个事情又要落到吕尘头上了。

    吕尘一下子就感觉肩上的职责有点重呀，之前那么多事情都还没有做完，现在又突然给他找了一个大活！

    这个活的难度估计会大破天！

    所以吕尘欲言又止了起来。

    “说吧，有什么问题，现在直接说，别到时候再说，那可能就来不及了！”

    域灵直接说道。

    吕尘同样也是弱弱的询问道：“真的很简单吗？”

    “当然！”

    域灵再一次肯定。

    既然如此，那吕尘可就没有问题了，直接选择了闭嘴。

    事情商量到这一步，基本上也就聊完了。

    那么接下来还有一个最简单的问题，那就是吕尘如何通关的问题？

    总不至于吕尘突然大杀四方，直接将火麒麟当场斩杀！

    这个结果自然不能出现。

    因为现在的火麒麟可是一个能媲美剑仙的存在，吕尘再强再变态，也不可能有这样的实力。

    所以思来想去，一个很简单的方式，那就是放水。

    在火麒麟还能动的情况下，简简单单的放个水，直接让他们这些人全通过就好了！

    既然是放水，那就简单多了。

    火麒麟现在已经没有任何问题了，吕尘想让他做什么，那他就做什么！

    .......

    当吕尘从火龙卷中走出来的时候，他整个人的状态都是有一种神清气爽的感觉。

    与此同时他的实力在吸纳火麒麟灵识的时候也是跟着涨了一大截。

    虽然依然还是剑王，但相比于之前来说，吕尘的实力必然又是涨了一截。

    当真是睡一觉就能变强。

    只不过唯一让人奇怪的地方自然是这个时间。

    相比于之前的千仞雪，吕尘在里面待的时间实在是太长了一点。

    这都快要一天了！

    直接就把其余众人给等急了。

    在吕尘出现的那一刻，所有人都是起身，极为紧张看向了吕尘。

    吕尘做出了一个淡定的表情，示意众人别激动，“放心吧，成功了，虽然耗费了一点时间，但谁让我的实力比较弱呢？所以没办法，让你们久等了。”

    场面说的那叫一个漂亮，众人本来好像稍微调侃讽刺一句。

    但没想到吕尘竟然如此识相，直接就自我嘲讽了起来，那么他们就不需要再多说什么了。

    脸上同时露出了极为不屑的表情，这一次也算是绕过了吕尘。

    吕尘默不作声的从人群中走了开来，直接来到了角落里，随后便是盘膝坐了下来。

    身上有了火麒麟加持，对于外界的那些火焰，吕尘还真就是没有半点不适，甚至还有一种小小的舒服。

    “该谁了？哦，现在应该是墨无痕了！对他可以先认真一下，然后再放个水，我想看看他的实力...”

    吕尘如同是掌控者一样，直接开始指挥火麒麟。

    灵识之海里面的火麒麟顿时就有一种骂娘的冲动。

    但他还是忍住了，乖乖听从了吕尘的建议，像是认真对待了，之后便是放水。

    这一个过程不算太长，大半个时辰之后，墨无痕便是走了出来，整个人的状态明显疲惫了不少。

    但是他依然挺胸抬头，并没有流露出多少的惧意，甚至还有一种意犹未尽的感觉。

    这倒是让吕尘诧异的了好几下。

    之后便是牧温韦。

    对于这个人，吕尘直接选择了放水，所以牧温韦只在里面待了几息而已。

    莫名其妙的进入，紧接着又莫名其妙的出来了。

    根本就还没来得有任何的感觉，他就直接出来了？

    这种感觉也太爽了吧？牧温韦出来的时候直接摊了摊双手，“简单的要命，这就是所谓的考验？你们竟然连这个都撑不过？也太弱了吧？”

    这种尾巴翘上天的举动一下子就让引来了某些人的怒火，尤其是之前失败过的那些人，一个个都是凝重的瞪向了牧温韦。

    牧温韦一脸无所谓的吹起了口哨，极为开心的选择不搭理这些人。

    接下来的人是姜拓！

    一看到这个和尚，吕尘的嘴巴便是露出了冷笑，“给我好好炼一下！我很看不惯这个和尚！”

    既然是吕尘的指令，那么火麒麟便是便是极为认真了起来，当然最后还是会留姜拓一条命。

    紧接着便是龙潜。

    对于这个大舅子，吕尘当然不会太过为难，也就稍微为难了一下而已。

    起码得让对方感受到难度！

    之后的漠河也是一样，对于盲人，吕尘还是很有爱心的。

    到了这一步之后，七个人便都是通过了。

    虽然有些人通过的有点惨，但无论如何这都是通过了！

    现在还剩下两关。

    同样的人也还剩下两个。

    赵日月和极。

    这两人让众人信心满满，所有人都不觉得这两个人会失败！

    就连吕尘都是这么想的，所以他也是没有半点为难的意思。

    当然也不能放水放到大海边，这种太过故意的行为也会引起某些人的注意。

    在短暂的操练之后，这两人也是不出意外的成功了。

    当然九个人全都通过考验之后，火龙卷后面突然闪亮起了一道传送门。

    这道门的出现直接就让所有人都露出了笑容，紧接着那些人便是急急忙忙的冲了过去，谁都没有想要让一下的意思。

    当然吕尘可不着急，慢吞吞的走在了最后。

    同时，他又悄悄的进入了一次火龙卷，只不过这个举动没有人注意到。

    等他重新出现的时候，手上就已经多了一颗金色水滴，散发着让人难以忽视的光芒，只不过他直接就将其收入了剑域之中，域灵会替他好好保管的。

    而从这一刻开始，一个匹敌剑仙的妖兽就这么悄无声息的消失了，只可惜暂时没有人注意到这一点！

