    就在刚才进门的时候，肖然注意到了到了彩票中心旁边有一个被磨砂玻璃包围着的自助取款机。

    才一出来，就对旁边的林曼依和彩票店老板道：“你们在这里等我一下。”

    说完，径自朝着取款机走了过去。

    他在自助取款机前取了五千块，又数了一千出来，把剩下四千块揣进了口袋，这才推门走了出来。

    笑眯眯的把自己手里的一千块递给了老板。

    老板吓了一跳，诧异道：“这是干嘛？”

    这总不是还要再买一千块钱的彩票吧。

    肖然笑笑，“见者有份，就当是孩子买玩具的。”

    老板没想到，肖然出手居然这么大方。

    惊讶归惊讶，但是无功不受禄，他可不好意思平白拿人家的钱，他忙摆手，“不用不用，这怎么好意思。”

    肖然看着他，神色认真：“实不相瞒，这件事儿，我和依依并不想让太多人知道。”

    他的意思很明显了，简单来说，就是封口费。

    毕竟江城不大，熟人多，知道的人多了，不光对自己是麻烦，对林漫依家，肯定也一样。

    话都说到这份上了，老板算是明白什么意思了，忍不住惊讶一个刚上大学的孩子而已，居然这么会为人处世。

    不过毕竟是一千块呢，一个月的生活费了，他没再推辞，而是伸出两只手笑眯眯的接过了钱，“放心放心，这个事儿，绝对没有第四个人再知道。”

    肖然点头一笑，“那我们就先告辞了。”

    似乎并不想和彩票店老板有更深层的接触。

    老板热情的朝着两招呼，“我送你们啊！”

    “不用了，谢谢。”肖然微微一笑，拉着林漫依就朝马路边儿上去了。

    女孩小小一只，被他这么一拽，下意识的就跟着他走。

    老实说，肖然刚才那一番操作不光是彩票店的老板没想到，就连林漫依也没有想到。

    他不过才十八岁哎，居然能想到这么多？

    而且，如果没猜错的话，肖然把自己的内一份钱也给了。

    自己中奖的事情如果被别人知道了，还真的是个麻烦，别的不说，街坊邻居隔三差五来借钱，就够令人头疼的了。

    他不光替他着想，还在替自己着想，想着女孩儿心里涌上一层感动。

    别看他平时一脸臭贫，其实还算是细心。

    说起来，上辈子的肖然，就算是再忙，每个月也都会按时缴电费水费天然气费，从来都不用林漫依操心。

    恍惚间，林漫依已经想了许多有的没的。

    他......一直都是细心的吧。

    男孩儿的手干燥温暖，抓着自己胳膊的时候，热乎乎的。

    连带着心里好像也有了一丝暖意。

    一种说不出的微妙笼罩在两人之间，她鬼使神差的居然没有生气。

    林漫依眼皮一抬，目光里带着一丝揶揄，“谁让你拉我的？”

    被他这么一说，肖然愣了一下，这才感受到掌心里那纤细又滑嫩的手腕儿。

    我草，谁先动的手？

    其实肖然并不知道，拉住她，几乎是出于一种习惯。

    人的注意力集中在某一件事情上的时候，任何与这件事无关的事情，其实都是潜意识帮自己做出的选择。

    比如，你一边刷手机一边吃饭，大脑会自动帮你选择记忆里你比较喜欢吃的食物优先送进嘴巴里，这就是一种潜意识，完全不用思考。

    就连肖然也不知道，拉住林漫依，会是自己的一种潜意识。

    他急忙松开手，脸上的表情有些尴尬，“那个，过马路，要注意安全。”

    林漫依不置可否的看着他，“过马路干嘛？”

    她直接打车回家不好吗？

    肖然眨眨眼，“陪我去买个东西！”

    他答应要给肖诗怡买泳衣的，自己是男生，要是林漫依能帮自己一把，那就再好不过了。

    “买东西？”林漫依有些不理解，“你买东西为什么要我陪你去？”

    他们的关系已经到了可以一起逛街的地步了吗？

    肖然没法儿解释，现在就两个人，要么自己上，要么林漫依上，明显后者更适合这件差事，毕竟她是女孩子。

    肖然好言道：“你帮我去给肖诗怡买礼物，作为回报，明天我载你你去学校怎么样？”

    其实听见给肖诗买礼物，林漫依动摇了，毕竟上辈子的肖诗怡是真的挺可怜的，自己虽然现在不是她嫂子了，但是给她挑选礼物这种小事，自己还是很乐意帮忙的。

    不过可能是和肖然作对作习惯了，她下意识就冒出来了一句，“不好意思，我不用你送哦，公交车还有空调呢。”

    肖然早做好了被拒绝的准备，他故作思考，“这样吧，你陪我买东西，我请你吃公园门口的冰淇淋，怎么样？”

    那可是上辈子林漫依最喜欢吃的东西了，他就不信她不心动！

    冰淇淋？

    听见这三个字，女孩儿水润润的眸子闪过一丝惊喜，明显是被诱惑到了。

    她那是她最喜欢吃的东西哎，她眉头一挑，脸上的抱起有些得意，“行吧，那我就免为其难的陪你去，不过说好了，得要一个冰淇淋，再加一杯红豆奶茶！”

    自己帮他这么大的忙，再加一杯奶茶不不过分吧？

    冰淇淋加奶茶，简直就是夏天的绝配好吗？

    一口软糯的红豆，再配上一口冰淇淋，简直就是神仙伴侣！

    肖然一拍胸脯，大方的不得了，“没问题！”

    二十块钱就能解决社死的尴尬，还是很划算的。

    过了马路就是南山公园。

    南山公园，是江城最大的公园，对面就是星耀广场，还有写字楼。

    这就导致南山公园这一片人流量大的不得了。

    旁边更是一排体育用品和商店，买泳衣的，买碟片的，什么都有，热闹的很。

    肖然盘算着买完泳衣，再去音响店买张周董的cd送给肖诗怡。

    那妮子最喜欢周董了，一定会开心的不得了了。

    这会儿已经十一点多了，再加上又是周末，热闹极了。

    林曼依口袋里揣着三十万的卡，一想到一会儿的奶茶和冰淇淋，心情一片大好，这会儿就像个好奇宝宝，歪着脑袋，一双漂亮的眼睛看看这儿，瞧瞧那儿的。

    正盘算着要不要给爸妈买点儿什么礼物。

    下一秒就被肖然拽进了泳衣店。

    抬头，看着满屋子款式火辣暴露的泳衣，林漫依瞬间傻眼了。

