    听说小涛也进去了。

    老柳下意识的便以为小涛也去呲妞。

    忍不住惊呼真男人。

    老婆是特警队格斗教官，你也敢？

    “不不，你以为谁都跟你一样啊！！人家进去的是医院！”

    “老样子，撩闲，老婆下手重了！”

    洪窦鄙视的看了一眼老柳，摇了摇头。

    “哦哦！那是挺正常的......”

    老柳撇了撇嘴，看上去似乎是习惯了。

    “这样说的话，那这段时间的工作应该就是少杰弄了吧，他人呢？”

    “......”

    洪窦脸色一僵。

    “少杰.......”

    “跟客户干起来了，客户认识咱们工作室东北分区的经理，一个电话，被辞退了。”

    “卧槽？！不愧是他，这小暴脾气.......”

    老柳卧槽了一声。

    “怎么我就进去几天......人全没了？！”

    “小涛那属于日常了.......但少杰这......”

    “到底发生啥事了？！辞退少杰？！上面脑子有泡？！”

    “可能确实是有的。”

    洪窦可太同意老柳的说法了！！

    “可能确实还不小。”

    详细的给老柳讲了一下前阵子发生的事情后，老柳表情复杂。

    ......

    老李，谢谢啊！！

    给我挡了这么一枪......

    “可得请老李吃饭.......他一定是我哥......好兄弟......”

    老柳的话，让洪窦有些无语。

    这么大的人了，还找不到对象，可能不仅仅是因为呲妞的问题。

    你这不是啥正经人啊......

    ......也是，正经人谁一挑仨啊？

    “不着急。”

    洪窦挥了挥手。

    “等过俩月，小涛好了以后，咱们哥几个一起去吃顿好的！！”

    “哈哈！好的！！”

    “现在要搞的是别的事情。”

    洪窦严肃了起来。

    “两个月后，要来一个重要客户，在咱们沈城办演唱会。”

    哦？

    演唱会？！

    老柳正色起来。

    “顾客估计会提前一个月过来，你自己好好准备一下.......”

    洪窦的眼神突然变得奇怪起来。

    “这段时间就别出去呲妞了，省的又进去，耽误工作。”

    “啊？！啥大明星啊，这么重要？”

    老柳满脸都写着失望。

    梦碎了。

    “那个客户是谁啊？”

    “林秋华。”

    “卧！！！槽！！！”

    当洪窦吐出那个名字后，老柳当场就惊叫起来了。

    简直像是被钉鞋踩了尾巴的猫一般。

    “卧！！！槽！！！林秋华？！卧槽了这！！”

    也不怪老柳惊呆。

    林秋华可以说是圈内炙手可热的顶尖一线歌手了。

    虽然因为今年只有三十多岁，但距离天王巨星也仅有一步之遥。

    “咱们承接的是演唱会的录音采样，以及事后的修音混缩工作，用来制作官方现场版的DVD售卖。”

    洪涛对老柳说道。

    “别的就没什么了，这种等级的神仙......都是有自己团队的，外聘一次属实不容易，机会难得，你可要抓住了！！”

    说到这里，洪涛小声对老柳说道。

    “而且，据说他们还顺便来咱们这录制个什么综艺，你好好表现表现！或许还会有活找你。”

    “肯定的！！”

    老柳激动了起来。

    这局子算是没白坐。

    “当然，你要是呲妞也行，进去的话，这个机会就给别人了。”

    “不可能！！绝对不可能！！”

    老柳下狠心道。

    “不就是俩月吗？！我就当俩月和尚又如何？！”

    “......没事，你随意。”

    洪窦嘿嘿一笑。

    “你没了，我就去请杰哥出山。”

    “？”

    老柳愣了愣，旋即乐了。

    “你别吓唬我，没有用，杰哥是万能的，跟我不冲突，我觉得我没进去也可以请他过来参与一波，毕竟嘛，杰哥被开是因为扛了本来是我的工作，给点补偿也没有事儿。”

    同行业的竞争或许形形色色。

    但李少杰属于是......

    我跟谁都有竞争，那么也就等于我跟谁都没有竞争。

    音乐幕后行业的相对论。

    跟混音师谈音响，跟音响师谈混音。

    跟歌手谈编曲，跟编曲谈唱功。

    真·万能插头。

    “那你问问？”

    “嗯！”

    .......

    此时的李少杰，正在仔细的梳理着具体的设计策划案。

    下午就需要去学校开会，跟负责的一些老师领导讲述自己的构思。

    突然，电话响了起来。

    “喂？干啥啊？！”

    李少杰看了一眼来电显示。

    哦，老柳。

    算算时间，好像确实是该出来了。

    “喂？恭喜柳哥从局里出来呗？”

    “以后洗心革面，好好做人。”

    “我可去你大爷的吧！！！”

    老柳在电话里喷了一句。

    “能不能不提这事儿了？！”

    “我这几天给七个人打过电话，吗的蛋的......六个人让我洗心革面，还有一个劝我去医院检查一下身体，你们是不是商量好的？！”

    “哈哈哈哈！”

    李少杰闻言，顿时肆无忌惮的狂笑出声。

    “检查啥啊，是肛肠科还是口腔科？”

    “男科！！.....呸！！滚你大爷的，差点被你带歪了。”

    “跟你说点正事！！”

    老柳想赶紧结束这个话题。

    “林秋华你知道不？”

    “知道啊，咋了？”

    李少杰愣了愣。

    “人要来沈城开演唱会。”

    “来就来呗，跟我有啥关系啊？”

    “......”

    李少杰这句话，还真给老柳整不会了。

    这么大一腕儿，你还真不心动？

    “他想找录音师，演唱会取样录音，然后后期混缩，做演唱会DVD，这不刚好找到艺美了么，我和洪窦就寻思，给你也带上。”

    “啥时候啊？”

    “俩月以后，不过估计他们会提前一个月来。”

    “哦。”

    李少杰点了点头。

    “没空。”

    “......”

    老柳有一种想砸电话的冲动。

    “大哥！！你知不知道这是什么样的机会啊？！”

    “这等于是天上掉仙丹，直勾勾奔着你来，你好歹踏马抬个头张个嘴啊！”

    “你不是现在没啥活儿干了么，赶紧一起蹭波眼熟啊，没准就起飞了呢。”

    “谁说没活的，我忙着呢。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “球儿她们学校要搞文艺汇演，我去做个总策划。”

    “......”

    老柳无奈。

    “得，我就知道你得冲着你老婆去了！！那没事了。”

    老柳甚至没说别的。

    反正说了也白说。

    对别人来说，那是前途重要。

    对李少杰来说，还真就是老婆重要，所以连带着，学校的晚会就是最重要的。

    晚会办好了，人老婆在学校里发展的路就会顺畅许多。

    办灾了，这不就是坑老婆呢么？！

    至于什么明星大腕儿。

    拿老李的话来说，那就是.......

    “有老婆好玩吗？”

    老柳可深知，如果李少杰想出追求点名利啥的，根本没必要找明星混脸熟。

    直接出国深造就完事。

    当时，业内的传奇，柏林国际级的Hansa音乐工作室开出的百万年薪，都没留住人家，原因是着急回家见女朋友。

    “行吧，那你忙你的。”

    老柳呵呵一笑，多少还是感觉有些可惜。

    “嗯。”

    李少杰笑了笑。

    “谢谢了。”

    “没事！”

    放下电话，老柳有些疑惑的挠了挠头。

    所以说.......老婆真的有这么好玩吗？

    “窦哥，少杰说没时间，要弄高中的文艺晚会。”

    “啥？高中文艺晚会？逗我？”

    “不是，陪他老婆的，他老婆学校的。”

    “......哦，那没事了。”

    ....

    挂了电话，李少杰便来到学校开会。

    与自己想象中的情况还有点不同。

    老师与领导们倒是没有指手画脚，只是告知李少杰，只要围绕主题，内容正面积极，不要太过俗套就可以。

    与此同时，各项工程也在李少杰的组织下运作起来。

