    王艾的这次超远程的任意球，让许多人都不由自主的想起了三年前世界杯，他在中国国家队时，与巅峰巴西碰撞的哪一场比赛中他的第一个进球。也是这种超远程，也是需要队友的配合，尤其是需要对手的大意。

    　　这一球的精彩程度，甚至让现场的努曼西亚主赛场的主持人惊呼：“本赛季西甲最佳进球，居然在最后一场比赛中才产生！”

    　　这也道出了许多人心中的感受，这一球虽然在比赛胜负方面意义已经不大，因为谁都看出来，拉科必然会获得胜利，努曼西亚从实力到心态都不具有击败拉科的可能性。但是毫无疑问，王艾的这次进球，为这场比赛更增添了传奇性，为它染更多的华彩。

    　　进球之后，努曼西亚队的中后场球员很有些恼火，所以王艾还没等完成和老郝的约定就会伊鲁埃塔换下，但在赛后他仍然被评价为了本场最佳球员。同时，以0405赛季西甲总进球数18个，与塞维利亚队的主力前锋巴普蒂斯塔并列射手榜第五，并第一次超过了马竞金童托雷斯。而目前能够排在王艾前面的，只有25球的弗兰、24球的埃托奥、22球的奥利维拉和21的罗纳尔多！

    　　西班牙当地时间5月29日晚十点，北京时间5月30日清晨五点，随着主裁判的一声哨响，本场万众瞩目的西甲关键之战落幕，同时，04-05赛季的西甲联赛也全部结束。

    　　而本赛季的西甲冠军，也终于在最后一轮比赛的最后一场比赛后，浮出水面：当西班牙足协干部在保安的护送下，沿着通道走向球场中央，双手捧着西甲联赛冠军奖杯的时候。包括努曼西亚球迷在内的所有人，都在高呼拉科鲁尼亚的名字。

    　　这是一个传奇的球队，一个传奇的赛季，在巴塞罗那花费了亿欧元引援的时候，拉科鲁尼亚反而用2700万卖掉了当家主力前锋潘迪亚尼和卢克，只花费了区区200万欧元引进了两个没怎么打比赛的中国人。一出一入，拉科不但没有在转会市场花钱，还净赚了2500万。

    　　可他们居然获得了冠军！

    　　这样的球队值得所有人真心拥戴。哪怕是本场比赛的对手，被拉科4:0击败的努曼西亚，也在拉科结束短暂欢庆，回到更衣室出来接取奖杯时，列队欢迎，表达敬意。

    　　这是非常规的做法，却又是符合当下人心，符合努曼西亚利益的做法。

    　　尽管这里不是里亚索，然而此时的拉科，在全西班牙、全欧洲任何一个球场，都能找到主场的感觉。

    　　很多人都知道，这是拉科鲁尼亚这一代传奇最后的荣光。下赛季，队中最年轻的组织核心，原本球迷天真的以为将在未来顶替年老的贝莱隆出任球队新一代核心的rey，将要离开。同样为球队立下巨大功绩的老队长弗兰、主力后腰毛罗也将退役。同时，罗梅罗等球员的年龄也越来越大。

    　　正是这种敬佩和惋惜的情绪交杂在一起，才形成了今夜拉科鲁尼亚的又一个巅峰。

    　　坐在贵宾包厢里的老板伦多伊罗，静静的看着头顶拉科球迷自发燃放的烟花，倾听着耳边看台的喧嚣，身边人兴冲冲的脚步。他比别人更早的意识到拉科走下坡路的开始，只是没想到，两年前他突发奇想，亲赴德国引进的小将，能给超级拉科这样一个美丽的落幕。

    　　这一瞬间，伦多伊罗甚至生出了撕毁与切尔西的合同，无论如何留下王艾的冲动。

    　　球场中央，领取了冠军奖牌，举过了奖杯，合影过后的王艾和许多队友一样，都被蜂拥而来的记者所包围，在匆匆回答了包括那一脚超远程的任意球，本赛季射手榜第五名的未来展望，以及转会情况的传闻等问题后，王艾见到了林龙冲他挥舞的手势，赶忙趁着记者被其他人吸引注意力的时候，赶紧溜掉了。

    　　在场边紧挨着客队看台下，王艾笑呵呵的举手冲着段暄和他身旁的摄像机镜头挥手：“同胞们，这么早让你们起来看球，真是辛苦了，谢谢你们的支持，希望我和球队的表现没有让你们失望。”

    　　这时，突然从王艾身后的看台，突然飞过来一条围巾，还有一个扑到护栏，被保安死命抓着，用生命抢镜头的球迷。王艾笑着指了指这个球迷，同时又移动了几下脚步，隔着护栏和球迷的脸凑到一起，合影一张。

    　　双方还在努曼西亚主场保安的注视下，隔着护栏握手成功。随后，这个球迷就被保安赶回了看台，王艾目送他回去，随后向着其他也时时刻刻都在看他的球迷挥了挥手，立刻引来了他们高分贝的欢呼。

    　　王艾也原地蹦了蹦，然后才满脸笑容的回头接受段暄的采访。

    　　“王艾，再次夺得联赛冠军，有什么感受？”

    　　“……你看我的脸？”王艾用手指了指自己带着汗水和笑意的脸。

    　　段暄猛然想起王艾以前吐槽过他们的采访水平：就喜欢问只有一个答案的问题。

    　　“那么，王艾你接下来有什么打算？”

    　　“我得先随队回俱乐部一趟，这个夺冠了嘛，还是很艰难的情况下夺冠的，我得参加夺冠庆祝，然后，后天吧，我会去利雅得，参加世界杯预选赛的第四场，如果这场赢了，我们就直接出线啦。明年的世界杯啊，我们就出线了啊！啊哈哈哈！”

    　　“听说，你要转会了？”

    　　“呃……”王艾结巴了一下，现在转会谈判在关键阶段，所以只能说：“有这个可能性。”

    　　“那你下一站要去哪呢？你知道，你的一举一动都牵动着祖国和几千万球迷的心，大家非常想知道你的去向。虽然你现在可能不太好说，那么我换一个角度问你。现在拉科在资金方面应该是遇到了问题，那么这两年，如果你不是在拉科，比如当初你接受了皇马、拜仁等豪门俱乐部的邀请，会不会比今天的发展更好？”

    　　“历史不能假设。”王艾摇头对着段暄认真的道：“段哥，我不知道我这两年如果去了别家俱乐部会是什么样。但我在拉科得到了核心球星的待遇，这个城市爱我，这个俱乐部爱我，这里的球迷爱我，这里为我提供了所有能提供的支持，所以，我在这里，从不后悔。哪怕只有两年时间，我也想说，我爱拉科！amolacorua！”

    　　“amolacorua！”身后看台的拉科球迷，随即欢呼了起来。

    　　

    　　

