    王勤和何妙彤醒来的时候前后差别不到一分钟，先是大眼瞪小眼，心中有很多话要说，仿佛有无话可说。

    “梦境真是美妙，真不想醒来。”何妙彤伸伸懒腰，一脸神清气爽的气色，感觉精神状态非常好，体力充沛，不由感概的道。

    “那继续睡吧？”王勤想起昨晚的事，心情马上紧绷起来，没有一点谈情说爱的雅兴，随口说了一句，马上起床。

    接着，何妙彤去做早餐，王勤到了客厅的沙发上坐下，拿出手机开机。

    马上发现七哥昨晚给自己发了一条信息：“在哪里？”

    果然，从这条信息上看，昨晚七哥肯定是收到什么情报了，不然不可能凌晨两点还给自己发送信息。

    只是信息的内容又很简单，很平常，让人摸不着头脑。

    该怎么回呢？那种手机忘了充电的鬼话肯定是不能说的，晚上习惯关机自然也不能说。

    想了想，马上回了一条：“南少交代的任务准备行动了，昨晚去踩点，手机关了，什么事？”

    信息才发出去不到一分钟马上收到了回信：“速来。”

    王勤也没心情吃何妙彤亲自做的早餐了，匆匆出门，到了楼下，马上发觉到一些异常。

    平时小区里清晨五点多的时候起来晨练的可以说少的可怜，顶多三五个，不会超过十个。

    可是今天早上的人就多了，到处都是在晨练人，细数了一下都超过百人，而且这些晨练的人选择的地方都是何妙彤这栋大楼旁边居多。

    而这些人王勤有都看过，知道他们都是这个小区的人。

    走到停车场的这点时间，王勤发现他们的目光时不时在偷偷看自己。

    这样状况不用想也知道他们的目的了，他们是来盯梢自己的。

    心念一动，马上总结出好几条信息，第一、来盯梢自己的这些人可能只是接到简单的任务，或者受人所托，就为了赚点外快。

    第二、这些人来自很多股势力，绝对不止七哥和三口组，以及华南帮，或者还有龙虎门和蓉姐的影子，或者更多。

    由此可以推断自己的周围已经密布了很多眼线。

    布置眼线自然是不需要跟踪自己，只需自己在经常会去得地方观察，就足够推断出很多东西。

    王勤开车缓缓驶出小区，发现远远的有五六辆车跟了出来。

    王勤都懒得和这些普通居民一般见识，他现在思考的是地下势力已经开始重点关注自己了，似乎有点麻烦，不过着也侧面证明自己出名了。

    到了明月度假村，这些普通车辆自然进不去，灰溜溜的走了。

    王勤到了一号别墅，看到七哥的精神状态虽然不错，不过一眼就能判断出一宿没睡。

    同时嗅到一些气味，熟悉的气味，是南少的气息，用灵眼感应了一下，发现他正在四楼的右边的卧室休息。

    “打死了池田果然不是小事。”王勤心中了然。

    因为昨天王勤和七哥就在一楼客厅切磋，家具基本上拆的差不多。

    两人只好来到二楼客厅，王勤先打破沉默，懒羊羊的笑道：“大清早的就叫我过来是因为昨天输的不服吗？我现在手痒的很，就想找人切磋。”

    七哥仿佛没听到王勤的挑衅一般，仔细的观察着王勤的表情，看了半天，也没看出一丝不同寻常来，淡淡的道：“昨天去哪里踩点了？”

    “七哥，看你的神色有点不对劲，是不是发生什么大事了？”王勤惊讶的道，没有回答问题。

    “我刚刚收到情报，三口组的杀神池田来到夏江。”

    七哥故意把说说一半，然后开始点烟，注意力一直停留王勤身上。

    “池田？”王勤露出一脸不解的神色，接着道：“这个池田又是什么家伙？不会是又来针对我的吧？”

    以前，七哥觉得非常了解王勤，后来接触深了之后发现根本看不透他，对他的了解一直停留在表面，不过因为王勤实力一般，并不是特别在意。

    不过现在情况有所不同，因为他的实力进步实在太快，因此不敢在小看他。

    此刻，看着王勤一脸小人物无知嚣张做派的神色，还有一种发呼于内心坦然的气质，突然更加迷茫了。

    怎么看也无法把现在王勤的样子和以前的样子合在一起。

    七哥感觉自己沉默了太久了，这不是谈话应该有节奏，缓缓的道：“目前还不知道他来夏江的目的，不过总归不是什么好事，你小心一点。”

    七哥说完从抽屉里拿出一份文件，用老动作朝王勤丢了过去，然后道：“这是池田的个人资料，你看看。”

    闻言，王勤已经确定一件事，那就是七哥还不知道池田已经领了盒饭。

    目前估计就知道他来到夏江，至于是不是知道的更多就不知道了。

    抬手接过空中飞来的文件，摊开看了起来，一边看一边露出惊惧的神色，等把资料看完，生意沙哑的道：“池田真有资料里说的这么恐怖？”

    根据资料里的描写，池田杀过的高手不计其数，无一败绩，至今成功率百分之百，是一个非常恐怖的人物。

    修炼一种邪功，叫蛇息幻影术，身法如鬼魅，气息如地狱爬出来的恶魔，一般人不要说和他交手，看一眼都会颤栗，单是被吓死的人都有不少。

    王勤终于明白昨晚之所以能赢他，不是因为实力比他强，也不是对战经验比他丰富。

    而是因为天敌一般的克制关系，阴暗的气息在赤日的阳光面前，池田的战力连五成都没发挥出来。

    这一点从池田在高空用内气切割空气控制身形就能看的出来，内气没有深厚到一定程度做不到。

    王勤现在就做不到，让他从十楼跳下来游刃有余，让他从四十楼跳下来必死无疑。

    “一点都不夸张，真有这么恐怖，要不然我也不用凌晨两点给你发信息。”七哥道。

    “我只不过打死吉田冈本，还是光明正大的，他不会是冲着我而来的吧？”王勤的神色木木的，仿佛一点主见都没有了。

    七哥看到王勤的神色，心中的复杂难以言说，收回目光，看向窗外，吐了一口蘑菇云之后，淡淡的道：“目前还不知道，尽量小心一点，你先下去，我还有事情要忙。”

