
特赦托雷托的权限无名氏当然有，只不过如果想拿到这个特赦，托雷托也要证明自己有相应的价值，更重要的是，也要他愿意来才行。

罗恩相信，霍布斯会找到托雷托愿意重新出山的那个最重要的诱饵。

“亚瑟，汉克，最近你们没事最好多练练枪法，”罗恩在办公室里如是说道：“特别是你，汉克，最近你好像又胖了一些。”

“要知道，在战场上胖子远经瘦子更受对手欢迎，因为目标更大，几乎不用瞄准就可以轻易击中。”

汉克感受到罗恩对于胖子这个群体的深刻恶意。

我长得胖吃你家大米了？

“BOSS，我觉得作为一名狙击手，更大的体重有利于抵消枪支带来的后座力，从而提高射击精度。”汉克如上鬼扯道。

这话，说给三岁孩子都不信，罗恩撇撇嘴：“那么请问我亲爱的狙击手大人，当你开枪没能击杀目标，同时又把位置暴露了之后又该怎么办？”

“我不可能失手的！”汉克斩钉截铁地说道：“就像BOSS说那样，单纯凭借手工瞄准，人所能达到的精度是有极限的！

但是，如果我们换个思路，把目标所在的地方，进行一个全方位的轰炸才能够做到真正的万无一失！”

汉克目光坚定，如同一个朝圣的圣徒一般：“只要目标还是正常人类的范畴，没有人能够在半径五米的爆炸范围内逃脱！”

好家伙！罗恩直呼好家伙！

汉克这是入魔了吗？罗恩之前拿大口径神教那套理论忽悠他的时候，才敢把爆炸半径喊到两米！

爆炸半径五米！你是想干什么？这威力，几乎可以和150毫米榴弹炮的威力差不多了啊！你是要打仗吗？混蛋！

“呃，，，所以，你开始对那台LG-5型狙击榴弹发射器感到不那么满足了吗？”

“不，LG-5是个很不的姑娘，”汉克轻轻擦拭着枪身，如同正在擦拭恋人的身体那样轻柔：“但男人总是会变的，想要更大，更强，这本身并不能算是错误。”

听着汉克渣男一般的发言，罗恩也陷入深思，如果他没记错的话，这个开头，大概是速度与激情6的开端，如果罗恩没有记错，欧文那个疯子还会把坦克开到街上跟托雷托飙车玩！

那可是坦克！仅凭现在这点火力，好像确实不太够的样子，加上前段时间送给汉克的反器材枪也差点意思。

反器材狙击枪只能对付上一代主战坦克薄弱位置的装甲，而原著里面被欧文开着满街跑的可是最新式的德国主战坦克！

正在保养武器的亚瑟冷笑一声，这死胖子，该不会是在想屁吃。

哪知这个念头在亚瑟脑中刚刚闪过，马上就惨遭罗恩打脸：“你说的很有道理，以后像这样的想法，我希望你可以多和我交流一下，新武器的问题我会想办法解决。”

罗恩若有所思地说道，亚瑟心态崩了。

“BOSS，我……”一向习惯以冷酷形象示人的亚瑟一时之间竟然不知道该怎么开口。

罗恩拍拍亚瑟肩膀：“放心，也有你的份，这些装德升级人人有份，对了，安迪，要不要给你也搞点什么装备。”

安迪放下手中的账本，摇头拒绝：“不，还是算了，我还是更适合文职类的工作，最多干点类似于蝙蝠侠管家的工作。”

想到马上就去做，这是罗恩的一惯优点，从办公室出来，罗恩马上给奥洛夫打过去。

“听着，我现在需要一些新家伙，重火力，你懂吗？可以干掉坦克那种。”

“干掉坦克？那要看坦克的具体型号了，如果你说的是中东军队装备的那些上世纪苏联产的旧货的话，现在市场上流通最多的那种RPG就可以搞定，前提是你要把火箭筒送到距离坦克十米以内的距离上。”

奥洛夫作为一名专业的军火商人，熟练地介绍道。

“不，如果我要的就是这种普能货色的话，我自己就可以搞得定，听着，我要好东西，好东西明白吗？可以远程就把一切麻烦都搞定的那种。”

罗恩不满地冲着听筒发泄着。

“问题是你要的这种东西现在市场上很难给你搞得来，明白吗？”奥洛夫的语气透露着无奈：“因为米国对中东的一些军事行动，让这种东西非常紧俏。

为了减少本国士兵的伤亡，这种东西又管制的非常厉害，所以你的要求真的很难搞定。”

“呃……”这一点，罗恩倒是没有想到：“连一枚标枪都给我搞不来？”

标枪，是现役米军的一款反坦克导弹，采用类似于火箭筒的发射器发射，基本上对于现役的所有坦克都能起到不错的效果。

“没有！一颗都没有！”奥洛夫把头摇得飞快：“所有现役的制式装备想都别想，如果不小心从你手中流出一个类似的装备到中东的抵抗力量手中，我们所有人的好日子都到头了。”

“好吧，那从你的专业角度出发，有没有什么可靠的替代性装备？能给我搞来，又不那么显眼的，像上次你给我搞来的那种狙击榴就不错，可惜不能用来反坦克。”

“这你得让我想想……”

另一边，经过一阵暴力审讯后，霍布斯终于从被抓的一名恐怖分子口中确认，这次行动的主使者就是欧文·肖。

好在没有听到戴克·肖也和他在一起的消息，不然霍布斯会更加头疼，但哪怕只有肖兄弟中的一个人，也够他难受的了。

他需要帮助，好在手下从监控调取的录像里，刚好有他用得着的内容。

“等等！”霍布斯叫停了正在播放监控录像的手下：“把这段视频倒回去15秒，对！就是这里，把那个女人给我放大！再放大！”

马上，在技术人员的操纵下，原本有些模糊的女人图像在大屏幕上越来越清晰起来，正是莱蒂！

“对，没错！就是她！”霍布斯惊喜地叫道。

“伙计，你是看上她了吗？需要我提醒你一下这是一个恐怖分子吗？”黑人小哥关心地问道。

“不，她不是恐怖分子，而是我们的帮手，等着看好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69029156"  chaptername="第164章  武器升级">加入书签</a>
</div>
