    赵琪对吴凡的感情，老皇帝多少也是知道的，上次赵琪离开帝都，去的就是清远县城，找的就是吴凡，而根据黄泽的汇报，老皇帝知道自己女儿对吴凡那是生出了情愫。

    而吴凡对赵琪是什么感觉，老皇帝不知道，但老皇帝觉得，自己的女儿长得漂亮，人又乖巧，还有公主的显赫身份，现在还主动对吴凡表现出了爱意，吴凡只要是个正常男人，应该都拒绝不了的。

    所以，吴凡很有可能也是喜欢琪儿的。

    这么一来，当吴凡知道了自己将琪儿远嫁，心中必然悲痛，会暗中偷偷的跟过去，暗中保护琪儿，也不是不可能。

    “只是，他有那么强的实力，能从重重包围之中，将琪儿救走？”老皇帝自语道。

    送亲队伍在风凉城内所遇到的危险，老皇帝已经从密探的汇报中得知，太监和宫女们被杀，这并不值得惊讶，可就连那么多御林军的士兵都被杀死了，可见水月国和秀风国联手之下所派出的力量有多强大。

    吴凡很厉害，这一点，老皇帝并不否认，否则，吴凡也不可能完成刺杀水月国二皇子的任务，而且，还将清远县城周边的叛军势力给全部剿灭。

    但这次的情况明显不同，他是在敌人的都城，秀风国的人就是再傻，也不会放任他们将太多的兵力给带进城里的，也就是说，吴凡身边可用的人很少，甚至连他派去保护琪儿的御林军队伍都比不了，在这种情况下，吴凡如何就得了琪儿？

    老皇帝有些想不通。

    可若不是吴凡的话，那又会是谁？

    或许，和琪儿或者邵浩刚联系上，老皇帝就能够得知这件事的答案，只可惜，他现在和邵浩刚以及赵琪失去了联系。

    老皇帝暂且将这件事压下，再次看了看那封信，当看到秀风国皇帝被杀，大皇子居然被罢黜，一个小娃娃被扶上了皇位，老皇帝的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    即便还不清楚这其中究竟发生了什么，但以老皇帝的智慧，一眼就看出了这其中有蹊跷，那赵迁是个什么样的人，老皇帝再熟悉不过，他绝不相信，赵迁会在临死前，做出如此荒唐的决定。

    若是在以往，老皇帝定然不会放过这个机会，肯定是要做些什么，但现在，他们炎风国自身有不少麻烦，而且，又在和天机国联盟的紧要关头，若是在这个时候打秀风国的主意，难保天机国那边不会多想。

    因此，老皇帝也就只能是遗憾的放弃了。

    而对于信中所写的，秀风国放出的所谓风声，老皇帝嗤之以鼻，即便是没有秀风国放出的消息，老皇帝也知道，送亲队伍遇袭，肯定是和水月国脱不了干系，而秀风国自以为聪明的放出风声，想要撇清和这件事的关系，在老皇帝看来，简直可笑至极。

    只可惜，现在不能对秀风国动手，否则，老皇帝定然要让秀风国的人知道，自己的行为有多愚蠢。

    “咳咳，咳咳......”心中想着事情，老皇帝肺部突然一阵绞痛，之后便剧烈地咳嗽了起来。

    老皇帝用手捂住嘴巴，当他将手拿开的时候，看到掌心有一抹血迹，看到这抹血迹，老皇帝的脸上并未露出惊讶和惶恐的神色，依旧平静如常。

    这已经不是他第一次咳出血了，最近这段时间，他几乎天天都会出现这样的情况，老皇帝很清楚自己的身体，虽然看似还行，但实际上，已经快要到油尽灯枯的时候了，现在只不过是他在硬撑而已。

    “若是朕的几个皇子，有一个能让朕满意的，朕也不至于如此苦撑。”老皇帝心中略微悲苦地想道。

    想到自己的几个皇子，老皇帝心中又是一痛，那几个皇子，让他们吃喝玩乐，他们样样精通，可在这管理国家方面，却是一个比一个废材，否则，他也不至于到了这个时候，还在这苦撑。

    要知道，现在他的身体已经虚弱得不行，可谓浑身是病，但为了这个国家，他还在硬撑，而代价就是，他每天都要承受巨大的痛苦，那种常人难以想象的痛苦，无时无刻的不在折磨着老皇帝，但他却不能表现出来，因为这个国家此时已经够混乱的了，若是自己身体再出问题，那恐怕这个混乱会加剧，到时候，就一发不可收拾了，说不定到时候，其他的几个国家也会趁机攻打过来，甚至包括正在和他们结盟的天机国！

    所以，在这个时候，老皇帝绝对不能倒下，甚至，他都不能让人知道自己身体的真实情况，即便是最近的身边人，也不行！

    老皇帝自己就在其他国家布下了很多探子，他很清楚，其他国家，尤其是那几个超级大国，肯定也在自己的国家内安插了很多探子，这些探子甚至有可能已经混进了皇宫，他不得不防。

    “希望自己的身体能够多撑一些时间。”老皇帝心中想道。

    他牺牲了自己最疼爱的女儿，就是为了给自己，也给这个国家，争取一些时间，收拾眼下这糜烂的局势，但老皇帝的内心里，却是有些无力，因为，他预感到，即便是牺牲了琪儿，争取了一些时间，也未必能够改变眼下这炎风国的局势。

    实在是因为，眼下境内的局势太过糜烂，已经不是他一个人所能够改变的了的了，他甚至有种无力和绝望的感觉。

    但他却是不愿意放弃，只要有一丝机会，他都不会放过，他必须尽自己最大努力，来给自己国家带来一些改变。

    老皇帝缓缓站起身，对旁边的太监道：“摆驾回养心殿。”

    老皇帝的声音，依旧中气十足，看不出丝毫的虚弱。

    “是。”

    之后，老皇帝在旁边太监的伺候下，乘坐轿子回养心殿。

    在老皇帝离开御书房后不久，另一个在御书房内的太监，也是快步离开，不过，他不是跟随老皇帝回养心殿，也不是回自己住处，而是朝着东边走去。

