    林墨花了点钱初步投资了新手村，他选定一片中心区域作为高级住宅，这里他规定只有稀有级天赋玩家才能向自己申请购买，目前只建了两栋，一栋自己住一栋待出售。

    另一片区域则是普通商品房，林墨直接盖了5栋楼，并以优惠价每套30金币卖给这群初始村民玩家。

    这样的价格比起其它新手村要贵，那些本就有房屋留存的新手村村长为了留住村民定价都不太高，而且其它新手村玩家也没有那么多排名奖励。

    林墨不担心没有人来这里住，这次活动幸存下来的玩家已经率先体会到跟着林墨的好处。

    即便每个人都买下一套房依旧还有三十枚金币，这比其它新手村玩家多得多。

    最终林墨的房子卖出去200套收回6000金币，其中有不少都是与别人合买。

    这些建筑在林墨把钱上交给天道系统几分钟后便瞬间完工，目前没有按照楼层不同区分价位，玩家们拿上林墨给的钥匙急忙开始抢占各自喜欢的楼层和房间。

    只要用钥匙打开房屋就能绑定相应套房。

    除了住宅还有铁匠铺、酒店之类的房产可以建设，这类建筑对生活系职业者来说比较重要，不过这类建筑更适合租赁而不是出售。

    林墨得划定一片商业区出来进行规划。

    “你们之中有擅长城市规划的人么？”林墨在区域频道里发问道。

    新手村被认定为当前区域，这些内容村里的人都能看见，并且林墨有置顶发言的权限。江流市论坛里也开放了起点新手村的隐私版块，只有正式居民才能进入其中。

    “我会，我以前就是江流市城规局的。”

    “你就是个打下手的员工吧，不像我，在模拟城市里亲自盖了好几百座城。”

    “你们这些规划都是规划文明城市用的，我战略模拟类游戏玩了好几年，村子得建成战略堡垒才行。”

    “MC玩家表示不服。”

    ……

    林墨觉得有些不靠谱，暂时还是先放着不急，大不了到时候论坛上找些靠谱的复制过来就是了。

    思索间，一群外来者进入到新手村范围内，身为村长的林墨第一时间接到了提示。

    这群玩家有些不一般，他们穿着相对统一的制服手中多是枪械，队伍中还有几辆残破的装甲车。

    随着世界数据化开启，原生副本降临怪物横行，各个城市都进入到相对独立的状态，官方对城市也近乎失去所有控制力。

    随着玩家实力差异逐渐扩大，新手村与公会组织的不断出现，世界各地都在呈现分裂的局势。统治者想要重新掌控政权很难，世界的秩序正在经历史无前例的变化。

    即便是军方，在失去大型武器的使用权以及属性重置后与普通玩家的差距被无限拉近，他们的优势主要在于严明的纪律性和人数。

    但事实上许多国家的军方已经转变为军阀各自为政。

    队伍来到林墨的面前，为首之人从车上跳了下来。

    林墨对这群人的实力并不是特别在意，从对方的装备来看似乎混得不太好，否则也不会大部分还是穿着白板都不如的数据化前的装备。

    “你是林墨？”

    为首之人是个二十几岁的男子，这倒是有些出乎林墨的意料，他本以为会是个中年或者更年长的人。

    林墨不知道对方的来意，微微点头道：“我是林墨，有什么事么？”

    男人神色复杂的看了眼四周，面前的林墨以一己之力就杀死了一只凶兽，可他们那么多人却被怪物们从基地赶走。

    “你好，林墨先生。”

    “我是赵成，原是飞凤山军事基地军官，我是特地来找您寻求帮忙的。”赵成露出一丝苦笑。

    他们本是保家卫国的战士，可现在却要靠普通市民来帮助，这对他来说一时间有些难以接受。

    看着对方态度还算友好的份上，林墨没有急着拒绝：“说说看，遇到了什么情况。”

    这支队伍人数约莫三百，各个手持在游戏初期优势不小的热武器，能够让他们感到棘手寻求林墨帮助的或许是能让林墨感兴趣的怪物。

    赵成叹了口气道：“飞凤山基地的原生副本难度太大，基地内的战友们不幸牺牲。”

    “事情发生时我们这支队伍没有在基地内因此幸免于难，现在基地被一群自称长城守卫军的古代士兵占领，而且基地里有两名实力强大的首领怪。”

    “目前这群怪物正在建设围墙想要在飞凤山占山为王。”

    听到首领怪林墨不由来了兴趣，首领怪即便等级低没经验那也有装备可以爆。

    “长城守卫军？首领的名字叫什么？”林墨对这个称呼有些熟悉。

    “升到7级的领主怪是个战士叫作花木兰，另一个只有6级的领主怪狙击手叫百里守约，那家伙行踪诡异杀死我们不少人。”赵成面露愤怒之色。

    虽然被杀一次不算真正的死亡，可却让他们分散在世界各地，想要再次见面谈何容易。

    听到赵成的这番话林墨心情有些波动，他有个秘密，一个只有他自己知晓并且被烂在肚子里的秘密。

    林墨身世复杂其实是个穿越者，蓝星虽然和地球很像但在一些细节上还是有些差异。

    比如蓝星上也有代父从军的女英雄但名字叫花木槿，比如这个世界也有王者荣耀这款游戏，但因为家长的举报百里守约还未登场游戏就被下架和谐了，即便有这英雄名字也不一定一样。

    数据化后出现的地球NPC林墨在之前已经从玩家口中见过不少，他不知道蓝星和地球之间究竟有何联系应该不是平行世界那么简单，隐约中似乎和这场突然降临的数据化有关。

    “军事基地在野外敌人不少吧，非得抢回来么？里面真正强大的武器装备短期内你们恐怕也没法用。”林墨不解的问道。

    赵成看了眼四周，确定周围没人后小声说道：“飞凤山实际上是个导弹基地，里面有……核弹。”

    “虽然目前玩家无法正常使用核弹，但我担心会被那些怪物不小心引爆。樱花国那边的核电站设施就在怪物攻城活动期间因为耐久度太低被怪物攻击后爆炸开来。”

    “现在论坛上都吵翻天了，虽然核爆威力极度削弱，但核电站附近成了危险的辐射区。”

    “飞凤山基地里的核弹爆炸威力和冲击力不会波及到江流市，可是会导致辐射区诞生。”

    “辐射区里的怪物不仅成长变异速度加剧，而且会变得狂暴无比对玩家是个极大威胁，我们这次来找你帮忙就是为了提前解除隐患。”

