    “对了老大，我马上就登机了，在问一次，土澳的地产真没事？”

    “不相信就卖给我，雪莉附近的高级公寓或者别墅，会有一个较为长期的增长。

    你那些钱有多少，我这里还在持续投资呢？”

    “老大，不紧张不行啊，我的家当都在土澳，要是翻船，一定死的凄惨”

    “卧槽，你不是用杠杆去玩吧？如果赚快钱，当然还是互联网了。”

    “杠杆是没有，贷款可不少。”

    “那就没事，土澳已经疯了，正在营造一个史无前例的奥运会。如果形成攀比，唉，这玩意，早晚会被那群家伙玩废掉。”

    以后会不会废掉，杰森高可不在意，现在能赚钱就好。他可不止自己投资土澳，家里的产业，几乎全部搬到了土澳。

    想起了那个鸡贼的袋鼠，威廉怀特也不由感叹。都说好人不长命，这话还真的有道理。

    通过贿赂和抹黑赢了兔子，确实算不得光彩。如果没有亚洲金融危机，可能也就是这样了。奥运经济，只要你能抗住后遗症，总归会有一波行情。

    因为这一次奥运，他们躲过了亚洲金融风暴。这就太尼玛玄幻了，天哪，老天爷实在太不讲究了，不惩罚也算了，居然还要给好处。

    袋鼠如果换成04年或者08年，天哪，这群家伙别说获利了，能够不死，就算老天爷开眼。

    看看后来的希腊，50%以上的失业率。

    奥运经济这种东西，并不适合所有国家。如果没有强大的国家资本备注，亏死你丫的。

    洛杉矶奥运会赚钱，那是因为节约。既没有体育场馆，也没有什么运动员公寓。

    别说什么洛杉矶了，这次的亚特兰大，同样比较节俭。

    对了，这个东东越玩越贵，似乎就是思密达和袋鼠搞起来的。

    思密达恨不得拆了整个城市，至于大袋鼠，他们建设了很多并不需要的场馆。

    如果没记错，那个牛叉闪闪的主会场，后来是破产倒闭了。实在也搞不懂了，雪莉和猫本，是土澳大学最多的地方。你们如果学学美帝，估计赚的更多。

    思密达没事，美帝也没事，到了土澳，同样也没事。于是乎，希腊有点小激动，他们打算搞一个神话故事出来。

    可惜，神话没有，只有童话，而且还是卖火柴的小女孩。到底有多憋屈，那也是不用再说了。

    “你老板怎么说？”

    “都说了，男人的事，女人别吵吵。”

    “哼，我还不是为了我们的孩子。”

    杰森高这个老婆，绝对算得上是极品。反正，这货是被吃的死死的。

    看看老婆微微隆起的小腹，杰森高有些头大。他还能如何，听说，大肚婆是不能生气的，这样容易得抑郁症。

    “我老板还在加大投资，他还说，如果不在意短期收益，奥运会结束后，也可以持有。”

    “太好了，如果有合适的，我们再买一些。”

    “老婆，你消停一点，大着个肚子还到处跑。回去不要马上说。”

    “咯咯咯，放心吧，我很健康。”

    “切，我妈又不骂你。”

    女人肚子里有货的时候，男人通常都会乖一点的。这种感觉很奇特，可是，很多男人不知道，养成一种习惯，只需要十天时间。

    怀胎十月，等你习惯了以后，这就是将军到奴隶的一种蜕变了。很多时候，你甚至会下意识的认为，咦，我确实应该听老婆的。

    土澳的投资，威廉怀特其实并不大。故事楼市一直上涨没错，可惜，不大一点的盘子，如果贸然加大头寸，没准又是一个面目全非。

    东南亚现在就很古怪，按照目前的局势看，泰铢的汇率怕是守不住，这要是提前爆发了，别说威廉怀特，索罗斯同样准备不足。

    “亲爱的，雪梨先驱论坛报，你怎么会看我家乡的报纸。”

    “妮可，如果我说，这是为了更深入的了解你，你信不信？”

    “呸，哄鬼去，你多久不来了，我都几乎不会做了。”

    “咳咳，我们刚才不是很深入吗？而且，你也是非常熟练的样子。

    唉，不逗你了，这一届的奥运会，我旗下的品牌还算出彩。”

    “怎么，土澳很难搞吗？”

    “是啊，二十四家顶级赞助商，我知道的，土澳本地品牌就有13家。

    不行，这群该死的家伙太坏了，我决定了，一定要惩罚一下土澳人。流从你开始好了。”

    “好，欢迎，不过，千万别说腰疼什么的，我是不会停下来的。”

    终于，风停雨歇，一场惨烈的餐厅大战之后，实施惩罚的家伙遭到了连环暴击。

    “嘶，这是，别是弯了？”

    “噗嗤，只要有些水肿，嗯，这里还破了一点点，待着别动，我去拿药箱。”

    威廉怀特欲哭无泪，很显然，随着年龄的增长，生产能力是下滑的。出货太多太猛，其结果就是，发射的感觉是有的，子弹却是不存在的。

    尼玛，这是空包弹吗？

    看样子，确实需要悠着点了。都说色字头上一把刀，果然，有些东西，确实不能过度。

    威廉怀特有些郁闷，他很想问候一下那些网文的写手。尼玛，哥们单打独斗都吃不消，你们动不动的就打排枪，这也实在太假了吧？

    啥，金手指，就是天赋异禀，你敢不服气？

    “好些了？不郁闷了？”

    “我想过了，不行就炒高价格，就算没办法入围，也要让那群家伙破财。”

    “咯咯咯，你怎么总是这样啊，每次都是两败俱伤的搞法。”

    “两败俱伤？亲爱的，现在是我一个人受伤啊。你去照照镜子，简直明艳不可方物。”

    奥运赞助商的事，威廉怀特其实并不在意。地方保护主义，在啥地方都不稀奇。当然，他们如果玩的太过分，组委会也一定会出面干涉。

    泰坦尼克号杀青，一群女人打翻了醋坛子。这才是某人到处灭火的缘故了。

    天地良心，那个肥嘟嘟的露丝，哥们是真的没经手。

    好吧，这种事情，再好莱坞就不可能保密。啥都不知道的人，最好别伸爪子。碰到一个小心眼的，你就会知道，花儿为什么这么红。

    妮可大白羊，绝对是一个聪明的女人。知道什么时候可以闹，什么时候次序收敛。

    早说不甘心，这个自然不需要说。别说嫁给他当老婆了，想和这个家伙扯上洗衣粉绯闻的，简直不要太多。

    “亲爱的，这次的动静好大，不知道的，绝对以为你疯了。”

    “是啊，我说会有一亿手机用户，他们不信。我说会有一亿互联网用户。他们不信。

    好吧，我其实也错了，这个单位应该用十亿计。现在他们说，你这部电影，无论如何都会扑街。

    亲爱的，能让我错一次吗，一直赢，真的好无聊。”

