    吐槽无伤大雅，却有点浪费时间！

    　　就这点时间，那些水黾如同脱缰的野马一般，快速地在河面上奔跑，向姜洋这边河岸跑来。

    　　姜洋思索了一下，便明白缘故。

    　　碧眼紫金蟾是水黾的克星，它们活着，水黾不敢到河上来。

    　　现如今，碧眼紫金蟾都死完了，水黾没了克星，自然敢上到河面潇洒疯狂开派对。

    　　不过这情况就有点糟糕，本来以为渡过河流就不会受到水黾的包围威胁，可现在却不一样。

    　　即便是等他们渡过了河流，恐怕也要被水黾包围。

    　　嗻咕哨他们也看清这局势，左右都没有办法。

    　　“先过来再说！”姜洋大声喊道，始终都要前行的，干嘛不在包围中突围而去？

    　　还没等嗻咕哨等人回应，姜洋已经将飞虎钩甩了过来，带着钻天索一起。

    　　嗻咕哨精准地抓住飞虎钩，然后向花铃儿点了一下头。

    　　花铃儿没多说话，直接接过飞虎钩，后退几步后再助跑一跃，轻身术也是用得非常巧妙纯熟。

    　　姜洋与花铃儿心有灵犀，配合很默契，在花铃儿于最高点之时，快速地拉扯收绳，花铃儿也借力着飞到了对面河岸。

    　　花铃儿安全落地，微笑地看了看姜洋。

    　　“水黾快过来，你先准备火把。”姜洋把预防工作丢给花铃儿，他还要继续接人过来。

    　　轻车熟路之下，陈俞髅也同样渡过了河流，然后和花铃儿准备数个火把防御水黾。

    　　再到红菇凉……嗻咕哨最后，大家顺利地渡过了河流，但水黾已经包围了他们。

    　　姜洋眼神一睁，快速拿出玄铁匕首，在手掌中一抹，向前一甩，鲜血四射。

    　　那些被血珠射到的水黾，立马像是被浓硫酸浇到了一般，滋滋地冒起了白烟，死了一大片。

    　　献王养出来的变异虫子，那就是邪物，姜洋的血对它们来说就是巨毒，沾之必死。

    　　而前方也开出了一条路来，但没多久，水黾避开姜洋的血液后，又开始围起来。

    　　花铃儿担心地看着姜洋的手，那一抹的伤口可不小，不然也不会甩出那么多的水珠。

    　　“快走！”嗻咕哨见状，知道耽误不得，机不可失，否则姜洋的血就白流啦！

    　　五人朝着水黾稀少的方向突围，这包围还没有形成，比较容易突围。

    　　好在他们穿的都是皮靴和皮夹克，有一定的防御力，一两只爬到他们脚上的水黾，还没来得及下口咬人就被他们踢脚甩掉，还有爬到身上的也快速地用手拍掉。

    　　五人速度很快就跑出四五十米远，而那些水黾渐渐地不再追来。

    　　姜洋猜测，那些水黾离不开那条河流太远。

    　　“呼……总算摆脱了，那么多的水黾，看着就头昏眼花。”陈俞髅庆幸自己还能活着离开。

    　　花铃儿和红菇凉也差不多如此，毕竟密密麻麻的水黾看起来就非常恐怖。

    　　不过，花铃儿还是很快就反应过来，拉起姜洋的左手，看到那道伤口，有些不忍视。

    　　“下次不要再放血了，要放就放我的。”花铃儿心疼地一边包扎一边说着。

    　　“我气血旺盛，放点血没事的。”姜洋微笑地回道。

    　　“咦！那是什么？”四处照射勘察的嗻咕哨发现前面不远处有异常。

    　　嗻咕哨的惊疑引来姜洋等人，纷纷走过去照射手电筒。

    　　“这好像是一座祭台！”看清了全貌之后，姜洋猜测道。

    　　这是一座由大块大块的石砖砌成的平台，宽约二十米，高约三米，看起来很巨大。

    　　“这里不会又有什么猫腻吧？”经历了之前山谷里的祭坛，陈俞髅不由得疑神疑鬼。

    　　“到了这里，只能随机应变，不可掉以轻心。”嗻咕哨的神情非常慎重。

    　　五人小心翼翼地爬上祭台，在中心的地方有两条竖立的石柱子，上面还挂着两条生满锈迹的铜链。

    　　“这是锁人用的吗？”陈俞髅发问道。

    　　姜洋皱着眉头，摇了摇头，他也不清楚这祭台是用来干嘛的，这铜链又是用来锁住什么东西。

    　　或者是人，又或者是妖物！

    　　用人来祭祀吗？估计那献王老儿也做得出来！

    　　“啊！”花铃儿忽然地惊叫起来。

    　　其他人猛然转身看过去，姜洋三两步走到花铃儿身边，担心地问道：“怎么啦？”

    　　“那边好像有人！”花铃儿照着手电筒，指着一个方向颤声地说道。

    　　姜洋也照着手电筒看过去，看得不是很清晰，然后默默地打开神通凤目灵瞳，这下终于看清楚了。

    　　只见祭坛前方不远处，生长着茂密的水草，这水草可不一般，比寻常的水草大很多，又高了很多。

    　　更加诡异的是，在无风之下，水草竟然随意地摇摆扭动着，就像跳舞的女郎一般，摇曳着腰肢，非常性感。

    　　难怪花铃儿看错是人。

    　　不过，在如今的环境下，这可比人还恐怖。

    　　无风自动！

    　　明显就是诡异非凡的邪物！

    　　“是一些不寻常的草，能够无风自动，我不确定是否危险。”姜洋把看到的说了一下，安抚了其他人紧张的情绪。

    　　“陈兄！”姜洋向陈俞髅喊了一声。

    　　陈俞髅走到姜洋身旁：“怎么了？”

    　　“听一下，看看接下来该怎么走。”姜洋说道，周围有这么高的水草围着，方向已经不能确定，只能让陈俞髅来听路。

    　　陈俞髅点了一下头，从腰间拔下手枪交给姜洋。

    　　这时候已经顾不得惊不惊扰到危险的东西，之前在死水潭的那边已经开过枪，该惊扰的早就已经惊扰啦！

    　　“嘭！”一声枪响！

    　　陈俞髅闭上眼睛认真倾听，其他人安静地等待着。

    　　几个呼吸过后，陈俞髅张开了眼睛。

    　　“前面有一个圆形的洞口，不是很大，就在那诡异草丛的后面。”陈俞髅坚定地说道，他对自己的听风闻雷术还是非常自信的。

    　　“走！”姜洋喊道。

    　　祭台没有危险，他们还要继续勇往直前，直捣献王墓！

    　　当他们走到茂密如林的草丛前，不得不止住脚步。

    　　姜洋伸出右手试探了几下，并没有任何异常，他以为没有事，可当他走近一步后，那些水草竟然向他的左手缠绕过去。

    　　这可把他吓了一跳，立即退了回来。

    　　“是血腥！这些水草有血腥味向性，估计会吸血。”嗻咕哨看到，立即就反应过来。

    　　这片无风飘荡的草丛果然诡异非凡！

    　　姜洋听后愣了一下，然后取出皮手套带上，再让花铃儿用绑带扎好，让右手密不透风。

    　　接着，他就伸手过去测试，发现那些水草不再向右手缠绕，这才放下心来。

    　　只是陈俞髅之前受过的伤虽然治疗有半天多的时间，但是也不会那么快愈合，血腥味恐怕还存在一些。

    　　姜洋只能把食用水供应出来，让他清洗一番，再换上一套新衣服，全副武装后才行。

    　　让陈俞髅靠近水草，发现水草没有异动，可见他们的处理非常得当。

    　　也就是姜洋拥有储物空间，带足物资，否则恐怕难以继续前进。

    　　全副武装之后，五人怀着高度警惕的心境走进草丛里，他们也必须穿过这片草丛才行。

    　　草丛里的地上有很多白色的骨骸，显然是遭到水草的杀害，遗留下来的无数白骨骸骸。

    　　幸好阻拦他们的草丛带不是很宽，也就二十米，姜洋几人很快就闯过了吸血水草。

