    ps：感谢等你吃鸡蛋同学的慷慨打赏，5ooo字送到。

    “你们两口子不过自己甜蜜小日子，怎么跑我这来了？”看到来人是自家女儿和女婿，刘晓丽毫不客气的问道。

    “妈，我们就不能来看看你么？”听到这话，刘伊菲撒娇的拉住刘晓丽的胳膊，甜腻腻的说道。

    “说吧，有什么事儿？接孩子的话就算了，说好了要在我这里住一个月的，我好不容易能和孩子们相处一段时间，你们可不能说话不算话呀。”刘晓丽担心这小两口是想孩子过来接孩子，连忙打好预防针。

    要知道刘伊菲和叶苏芒双方都是独生子女，无论是叶老爷子还是刘晓丽，都是把他俩的孩子当成宝贝一样看着护着，按照约定，这个月在刘晓丽家待着，下个月就去叶老爷子那里，有了孩子在家的自然开心，送走孩子的也只能眼巴巴的望着盼着了。

    而一个月的时间说长不长，说短不短，但是在长辈看来，喜欢着两个小娃娃一辈子都不够呢，一个月的时间当然也就那么回事儿，而刘伊菲这丫头又是一个有‘前科’的人，曾经就霸占过自己老妈和孙子孙女的相处时间，此时一来，顿时引起了刘晓丽的警觉。

    在孙子孙女面前，女儿也是‘敌人’！！！

    “妈，这一次来除了看叶旭他们，还有一件事情想要和你商量一下。”好在这时候叶苏芒在一旁帮腔，听到这话，刘晓丽也就放心了。

    不过同时也生起一丝兴趣，到底是什么事情还需要两个人亲自来跑一趟，在一看自家女儿那副开心的嘴角都要咧到耳根的模样，刘晓丽内心忽然闪过了一个念头。目光转向叶苏芒。

    看着刘晓丽望过来，叶苏芒直接开口道：“妈，其实这一次来，我就是想告诉您，我准备和茜茜想要补办一个婚礼。”

    “对的，苏芒觉得一直没有一个正式的婚礼挺遗憾的。虽然我们俩扯证都五年多了，但是我们还是觉得补办一个婚礼很有必要，至少把亲戚朋友拉在一起庆祝一下也好。”刘伊菲见到叶苏芒开口，自己也跟着帮腔道。

    刘晓丽的表情现实惊讶，随后便是一阵欣慰，和自己想的果然相差不远。

    “办婚礼当然好了，你们准备什么时候补办？伴娘伴郎找好没有，是西式的还是中式的，对了。我给去翻翻电话本，老家那头不少亲戚的电话我都记不得了。”刘晓丽嘴巴仿佛机关枪一样‘哒哒哒’的说了一大堆，听得小两口都头晕了，说到最后还不忘记拍了拍脑门，急火火的去找电话本。

    看着匆匆忙忙的老妈，刘伊菲和叶苏芒相视无语一笑。

    而那头返回卧室内的刘晓丽在关上房门的一刻，憋了许久的眼泪终于忍不住流了下来，在老人的观念中。那个证只是一个证明，真正的结合还是那个形式上的婚礼。想着女儿终于要披着洁白的婚纱嫁出去，那种感觉刘晓丽心里充满了欣慰。

    “外婆，你怎么哭了？”忽然，一个稚嫩的声音响起，正是刚才躲会卧室的小叶旭。

    “外婆太开心了，所以才哭的。真的，外婆好开心。”开始被吓了一跳，不过看着小家伙那关切的眼神，刘晓丽心下暖暖的，抱起小孩子温柔的解释道。

    “外婆不哭。爸爸告诉我只有伤心才会哭，开心的时候应该笑。”

    “嗯，外婆不哭，外婆错了，外婆开心。”笑着哄着自家的宝贝外孙，刘晓丽内心非常的满足。

    长辈求得什么，还不就是儿女幸福，最好还能抱上自己的小孙子，而刘晓丽现在无疑拥有了这一切，刚才也是因为激动才情不自禁掉下眼泪，毕竟能看着女儿大大方方举办一个婚礼，也是作为妈妈一个非常大的期望。

    通知完双方长辈后，婚礼就可以慢慢开始筹备了，距离刘伊菲的生日还有很长时间，而且刘伊菲的婚纱和配饰等等都需要专门定做，还有很多需要筹备的项目，这都不是着急就能很快办得到的。

    至于叶苏芒，该工作的时候也不能放松，毕竟新电影还需要他去做主心骨来筹备。

    经过一个多星期的会议，在题材确定为洪荒之后，众人也展开了讨论，最终叶苏芒提议从‘巫妖大战’开始得到了最高的支持，在最终的商议下，男主角这个角色定位放在了后羿身上。

    虽然后羿并不算是巫妖大战的主角，但是作为那个时代比较有代表性的巫族，后羿明显就具备一丝主角的气质，更何况他和嫦娥间的纠葛也是一大看点，只不过口口相传的故事当中后羿射日后便被妖族杀害，这里则需要做出一些改变。

    当然，这种改编已经不需要叶苏芒亲力亲为，自然就由作家会拿出写好的故事情节提交给叶苏芒去审核，到时候叶苏芒只需要选出满意的一条放在电影中就可以了。

    而故事在设定之后，造型团队也可以开始给剧中的角色设计造型了，特效团队也可以开始跟着制作cg，恰巧最新一期的软件已经开完成，正好可以用在这部电影上，相信到时候这部电影的特效效果一定能够再次给全球的观众一个大大的惊喜。

    要知道魅影的上一期特效软件就已经是目前世界最顶尖的存在了，许多知名的特效大片甚至都慕名出钱申请制作，而这一会的最新特效软件制作的cg层次将会比上一版再度提高3o%真实度，图片库中的各种模型也是越来越丰富，可以说，现在魅影特效团队的资料库中储存的那些东西随时随地都能构建一个你想要的世界出来。

    这也和叶苏芒一直不断的投入有很大的关系，这也是叶苏芒名下唯一一家不怎么赚钱的公司，因为赚到的钱在下一秒又会投入到开当中，也正是这种不断的投入才让魅影能够一直保持着自己在电影特效这方面领先的地位。

    除此之外，这一次的拍摄场地则是安排在了天下集团的新馆。

    新馆距离公司并不算太远，原本是一家体校的体育馆。后来体校经营不善破产，这家体育馆也被法院拿来拍卖，随后便被叶苏芒收购下来。

    起初叶苏芒收购体育馆是真的准备拿来当体育馆用，不过在工作人员的建议中看到公司的绿幕场地似乎不太够用，叶苏芒想了想便把体育馆里面所有体育设施和两千个座位全部拆除掉，拉上绿幕。一个专门为做特效的拍摄场地就有了。

    这里的地方远比公司的地下拍摄地要大，几乎所有内景都能搭建，关键体育馆附带的仓库还能放好多设备进去，并不需要繁琐的挪运，而且场地距离公司并不愿，用双腿走1o分钟也能到了，至于原本公司内部的摄影棚则是直接改成了休闲区，两者间的身份到是来了个对换。

    往往一部大型电影的开动，必然是极其繁琐的。好在叶苏芒对此早有经验，虽然麻烦也是时不时蹦出来，不过基本上来讲，都在叶苏芒的控制之内。

    不过还有一件必须叶苏芒亲历亲为的事情，那就是选角了。

    十二祖巫、东皇太一、帝俊、羲和，当然也少不了主角后羿、嫦娥，这部神话电影所涵盖的角色真的是太多了，多到连叶苏芒一时间也很难把所有角色都对上号。最终叶苏芒还是听从了大家的意见，决定广‘英雄帖’。全国乃至全亚洲进行海选了。

    几乎各大小经纪公司都接到了叶苏芒的邀请，一时间圈内的气氛跟着沸腾了起来，谁都想要在这里面分上一杯羹。

    毕竟除了那些不露脸的跑龙套外，这部电影对外公布名单中，光是主要角色就已经多达数十位，虽然主角是后羿和嫦娥。但他们更像是贯穿主线的一个标记，而在这个过程中，其余的主要角色也都很是出彩。

    像是共工和祝融的不周山大战，还有最终的决战等等，这些角色每一个都又自己的特色。只要能够出演，能够演好，给人们留下一个印象绝对是可以的，更何况这还是叶苏芒的电影，能够出演本身不就是一种难得的资历么？

    就当大家以为主角肯定已经被天下影世纪团内定的时候，对外公布的第一组确定演员的定妆照却同样给了他们狠狠的一锤，帝俊、东皇太一两兄弟的出演者竟然是胡哥和袁鸿！！！

    胡哥不意外，毕竟他演技不错，他的经纪公司唐人和天下影视集团当初也是携手进步的，虽然后面天下集团仿佛吃了大力丸一样突飞猛进，但是有着这层关系在，两者在电视剧方面的合作还是十分的紧密，能够退出自家当家明星出演一个重要角色也在情理之中。

    关键还是在另一个角色，东皇太一袁鸿！？

    这真的让所有人都懵了，因为起初所有人都认为，袁鸿必然是后羿的不二人选，事实上就连公司内部都这么认为，毕竟全公司上下说起来真有点阴盛阳衰的感觉，能撑得起门面又附和角色形象的男明星除了袁弘就是陈潇了，而两者间袁弘的硬汉形象无疑更适合后羿这个巫族。

    可是万万没有想到的是，最终的结果竟然会是这样，虽然妖族两为皇者依旧是主角之一，但是和当初的猜想真的是差了十万八千里。

    在经历过最初的不敢置信之后，很快大家就沸腾了，毕竟少了袁弘，主角岂不是说大家都有机会了？当然也有人认为或许会是陈潇也说出定，可惜三日后这个说法就被打破，陈潇也找到了属于自己的角色。

    这一下就明朗了，不出意外，主角一定会进行大海选。

    一夜成名的机会就摆在眼前，哪怕是那些顶级经纪公司也不可避免的狂热了，要不是知道天下影视集团在选角方面很少接受公关，这群人估计早就把对方的电话打爆掉了，不过就算是这样，叶苏芒在短短的一个星期内也接到了无数求情的电话，有的承诺的利益甚至让叶苏芒听到都有一种砰然心动的感觉，这帮家伙还真是为了这个主要角色疯狂了。

    事实上叶苏芒不是没想过让袁弘做主角。甚至一开始就是以这个出点考虑的，不过在最后的一系列测试后，最终还是把东皇太一这个角色交给了他，而和他搭档的则正是他的好搭档胡哥。

    至于后羿，目前叶苏芒还真没有找到更满意的人选，同时也正如外界猜测的那样。他准备开始动用大海选了。

    毕竟这一次的主角真的很关键，要做到承上启下的作用，前中后期的性格还会有不同的变化，叶苏芒必须根据演员的演技和此时此刻的状态才能确定他到底合不合适，甚至为了选出合适的角色，叶苏芒还特意扩大了海选的规模，不广限制在一线明星内，那些形象优良的新人演员也有机会。

    毕竟叶苏芒很有自信，自己的电影不需要所谓的明星来扛大梁。这部电影的大梁有叶苏芒一个人就足够了，至于演员，只需要演好自己的角色，那就ok。

    当然，叶苏芒这么做也有一些想要将电影预热炒的更热的想法在里面，事实上也在叶苏芒的预料之内，这个条件一出，不光是圈内疯狂。就连对外的影响力也是更上了一层楼。

    毕竟那些新人本身较之这些一线以上男星就缺乏影响力，但是他们却不缺人气。往往这部电影和某某新人联系在一起，立刻就能创造一个挺大的话题，一时间face波ok上各种热门话题中很多都是与叶苏芒这部甚至还没有命名的电影联系在一起，一时间网民们看的也是眼花缭乱，不知道哪个是真的哪个是假的。

    “真心累啊。”在办公室里，叶苏芒靠着椅子。感慨道，顿时就听到身旁不远处传来了一阵大笑声。

    “黄勃先生，请注意你此时此刻情感的表达方式，兄弟都累成这样了，你还有心思笑？”叶苏芒没好气的说道。能在他办公室里这么毫无忌惮的嘲笑自己的，怕也就是这位大哥了。

    黄勃听到这话，不但没有收敛笑容，反而还挪到叶苏芒身边，又故意了大笑了三声。

    “我说你这不是自找的么？谁让你在这个节骨眼上和茜茜说要筹备婚礼的，你再过一段时间说不是更合适？现在你看看，白天忙工作，晚上回家还有忙着和老婆看那些有的没的，你这完全是热血冲头了，结果现在害的我老婆都跟着热心，让我回家连口热饭都吃不上。”黄勃说道最后，也禁不住埋怨道。

    刘伊菲对于婚礼的热情简直乎所有人的想象，哪怕叶苏芒已经说了现在距离那时候还早，一切慢慢准备就好，可是女孩依旧抱着极大的热情在处理一些在叶苏芒看来很没有必要的事情。

    就比如婚纱，刘伊菲在短短的一个星期内竟然和孝渊一起画了快数十张设计图了，结果她们选来选去，最后最满意的竟然还是第一张，这还不算完，孝渊因为电影的事情已经暂时落脚在京都，两个小姐妹没事儿就凑在一起，似乎碰撞出无数灵感，那数十张的设计图也有渐渐朝着千百张展的趋势。

    除了这些，还有很多零零碎碎的小事儿，这些其实都可以交给工作人员去办，但是刘伊菲这一会一改平日的懒惰，凡是都想去亲力亲为，而到了晚上自然也要和叶苏芒来一番‘情报共享’，这无疑就苦了叶苏芒了。

    毕竟白天忙工作，晚上还有接受刘伊菲‘强制’的灌输，压力之大可想而知。

    “好了，不提这事儿，估计这段热情过去后就好了，现在还是说说你吧，我让你考虑的事情考虑的怎么样了？”叶苏芒忽然问道。

    黄勃听到这话，也收敛自己脸上的笑容，咬了咬牙，回答道：“行。”

    黄勃此时此刻这副认真的模样要是让公司的人看到，一定会惊讶的瞪大眼睛，但是叶苏芒对此却一点也不意外，毕竟自己要黄勃答应的事儿可是关系到他未来展的，做出这么重大的决定还嬉皮笑脸，叶苏芒都要怀疑自己的选择到底是对是错了。

    “那就成，你自己能定下心，我这头也好安排，等到剧组开机的时候你也一起跟着进组吧，到时候安排个副导演的职位给你，虽然忙，但是能最快的去学习适应剧组的工作，还有这一回的面试你也来当一次面试官。”叶苏芒说道。

    原来叶苏芒给黄勃的安排，就是希望他能渐渐把自己在演艺圈的重心朝着幕后移一下。

    这并不是说叫黄勃放弃他本来的演艺事业，事实上作为金马影帝黄勃的演艺事业展的很不错，不过黄勃自己很想要再涉足一下幕后，这也才找上了叶苏芒，最终叶苏芒就提出了一些要求，现在也是看黄勃能不能下定决心的时候了。

    毕竟幕前和幕后虽然都在剧组，但完全是两回事儿。

    叶苏芒说的话黄勃都点头答应了下来，学幕后也是让自己多涨涨本事，虽然拿着天下影视的股票一辈子不愁吃穿，但黄勃自己也是有点追求的，而且想着日后能够自导自演，不也是很风光的事情么？

    就在两兄弟确定了这件事儿的时候，叶苏芒办公室的房门忽然被敲响了。(未完待续。。)