    “本来想喊你四处走走的，不过我看还是算了，免得被误会！”

    穆星辰不想打扰林辰，笑道：“年初三，京城有个拍卖会，想看看你有没有空，替我掌掌眼！”

    上次她与林辰去江湖交流会，林辰展现过这方面的天赋。

    林辰当即答应了，穆星辰的身体有些特殊，现在就差个百年当归炼制丹药，他自然要去了。

    “对了，可不可以跟你借点钱啊！”

    林辰犹豫一下道。

    “你是梦幻国际的老总，你也缺钱？”穆星辰古怪看来。

    “梦幻国际是梦姐的心血，我不能随便动用里面的钱，而且，我要的钱不是小数目了！”林辰尴尬道。

    “说吧，要多少！”

    “二十亿！”

    听到林辰的话，穆星辰瞳孔一瞪，这可不是小数目了。

    林辰见状赶紧道：“放心吧，很快就还你的！”

    “我倒不是怕你不还，甚至你不还更好！”

    穆星辰狡黠一笑：“这样吧，这笔钱我就给你，但是，你要答应替我做两件事！”

    林辰瞪了瞪眼，有种上当的感觉。

    穆星辰不等林辰开口，拿出支票唰唰写下二十亿，递给林辰：“放心吧，我知道你的性子，所以让你做两件事，绝非伤天害理的事，我目前还没想到是做什么，先欠着！”

    林辰只好点头了。

    穆星辰也没停留，雷厉风行般离开。

    林辰继续忙着，一直到傍晚时分，他打了个电话给箭头，让她安排约风伯一见。

    此刻京城一片喜气洋洋，过年将近了，大大小小的市场满是买菜的人，别说豪门世家了，就连普通老百姓家也是热闹喧哗。

    而安家虽然不比当年了，但是过年是大事，整个家族也很热闹。

    虽然安家已没有警卫员了，但亲戚依旧不少，在忙碌着挂灯笼，帖字帖。

    “风伯，那边也帖一张，还有老爷子的房门别忘记了！”

    周慧秀在指手画脚着。

    “好咧！”

    风伯是安家目前为止，唯一没有离开的下人，对安家忠心耿耿。

    当然，安家众人见风伯一把年纪了，对他也很尊重。

    就在这时，风伯察觉到有信息发来，他悄然拿出手机一看，信息什么都没有，只有一连串的零！

    他的脸色不由凝重了一分。

    “风伯，怎么了！”

    周慧秀等人边忙碌边喊。

    “没什么，就是身体有些不舒服，唉，不服老也不行啊，就爬这么几下就气喘了！”风伯叹气道。

    “风伯，你去休息吧，我们来就好了！”

    安秀城他们皆是喊道。

    风伯点头后，向着里屋走去了，等没人的时候，他身子轻盈的如猿猴，翻过围墙，顺着小路离开。

    没多久，他来到一处健身房，来到自己租的柜子，打开柜子，只见里面躺着一封信，打开后只有一行字：“东西已经找到了，老地方见！”

    风伯全身一颤，将信纸撕碎，塞入口中吞掉，而后离开。

    这是他与组织接头的方式，短信到来，然后来健身房柜子里拿东西，知道这暗号的人可不多。

    “找到了玄天鉴宝录了？难道是在安雷野的尸体中找到的？”

    风伯神色激动，拿到那东西后，他也可以离开安家了。

    其实，他也羡慕乐鹰这些人，拿了钱就远走高飞，但他不能走，因为东西没找到！

    而且安雷野下落不明，一天不死，他便不心安，毕竟安雷野是随时能揭发他的人！

    晚上，风伯早早吃了饭后，对安家众人说身体不舒服就回房了，随后借着夜色离开，直奔黄岗山而去。

    黄岗山是一座孤山，荒凉，人迹罕见，也是他们接头的地方。

    风伯一路前行，也提防着身后有人跟踪，但一切顺利，没多久，前方出现了一座废弃的破庙。

    这庙是黄大仙庙，有很长年头了，当年破四旧的时候被废弃了，再加上邪异，一般很少人来。

    风伯在四周查看片刻，没见什么不对劲的地方，终于放心进入了！

    里面也是很乱，蜘蛛网，老鼠屎到处都是，风伯低声喊道：“我来了！”

    破庙依旧静寂。

    风伯眉头微皱，再度低喝：“我来了！”

    与此同时，漆黑之中传来一点亮光，一开始有点刺眼，让风伯反应不及，等适应后才知道那人是在点烟，而且看样貌极为的年轻。

    风伯全身一颤，惊呼：“林辰，是你！”

    他彻底吓到了！

    在他猜测中，今晚来此的人应该是带头人物才对啊，怎么林辰来了啊！

    百思不得其解！

    “风伯，隐藏的很深啊！”

    林辰深吸一口香烟，似是自言自语，十五人的名单，他最想杀的也是风伯，因为他很讨厌叛变主人，为自己前程而出卖别人的垃圾！

    “林辰，你什么意思？”

    风伯后退一步，却发现身后的庙门被关住了，看来，将他欺骗来的人，正是林辰无疑了。

    “都到这了，再装也没什么意思了！”

    林辰缓缓走了过来：“我已经找到那十五人的名单了，而且他们也死了，洪大奎，乐鹰，姚巫马，你是最后一个！”

    闻言，风伯脸色大变，急道：“林辰，我不懂你说什么，你想杀人灭口？好啊，你肯定是想毁灭证据！”

    他心中十分的惊讶，但这种时候自然一口否定了。

    “你这样子，不去做拍戏太浪费了！”

    林辰并不意外风伯的否定。

    “你说我杀了老爷子，证据呢？没有证据别说我了，就连安家也不会相信你的！”

    风伯冷哼道：“你等着一辈子背负凶手的骂名吧，安家迟早会杀了你的！”

    “我林辰做事，何需证据！”

    林辰不屑摇头：“我杀凶手，不是为了证明给安家看，而是为了给老爷子一个交代，安家误会我又如何，他们不配让我解释！”

    说这句话时，林辰问心无愧！

    而且他也熟悉安家，即便他找到证据又如何，安家的人会相信？

    如果安家会相信，他林辰早就被安家认可了。

    “你！”

    风伯也没想到林辰根本没打算洗白自己，他怒道：“我要告诉安家，告诉小洛，你是杀人凶手！”

    说着，他就想冲出破庙。

    但林辰哪能让他如愿，身形如鬼魃般到达风伯身前，一掌便拍了出去。

    风伯心中冷笑，其实他也是故意逼林辰焦急出手，他正好借机会重伤林辰！

    他也是一掌拍出。
