    云子姝和司沧离开之后，安家的混乱才真正开始。

    安怀山很快被抬至卧房的床上。

    安夫人匆匆而来，看见儿子如此惨状，又惊又怒，嘶声力竭地责问：“是谁？谁如此胆大包天，把怀山伤成这一趟？我要把他千刀万剐，五马分尸！”

    云子娇站在一旁，看着安怀山手腕和肩膀上的伤口，吓得脸色发白，眼底尽是惊惧。

    她也想知道到底是谁下了如此辣手，是云子姝，还是另有其人？

    “大少爷伤势不轻，这只手腕只怕是要废了。”大夫查看完伤势之后，面色凝重，“肩膀上的伤倒是不要紧，只是……”

    “废了？这怎么可能？”听到儿子手腕要废了之后，安夫人眼前一黑，差点栽过去，连忙抓着大夫的手，“大夫，你一定要治好他，我可就这一根独苗啊，大夫，大夫！”

    “夫人，您先冷静一点。”大夫叹了口气，“大少爷手腕的伤势固然很重，可最要命的是他中了毒……”

    “什么？”安夫人呆住，脸色血色尽褪，“中毒？”

    大夫点头。

    安夫人顿时六神无主：“这……”

    “老夫无能为力。”大夫施了个礼，“夫人还是进宫去求皇上，看能不能让太医过来看看吧。”

    安夫人脸色煞白，怀山怎么会中毒？究竟是谁？是谁如此恶毒？！

    “今天到底发生了什么事？”她转身，目光在女儿和侄女面上掠过，最终看向云子娇，眼底迸射出尖锐的光芒，“怀山跟谁在一起？”

    云子娇如坠冰窖：“我……我不知道……”

    “大哥是在阁楼里被人刺伤的？”安馨儿脸色难看，“大嫂不是跟九公主一起去了阁楼方向？”

    安夫人眼神煞是凌厉起来：“是你？”

    “不！不是我！”云子娇下意识地退后一步，惊惧之下不停地摇头，“不是我，我万万不可能伤了夫君，我怎么可能……”

    “那就是九公主了？”潘灵灵若有所思，“她怎么做到的？”

    “夫人，老爷回来了！”

    “参见老爷。”

    外面下人们匆匆禀报，随即行礼声响起，就见穿着一身官服的中年男人疾步走进来，脸上布满震怒之色：“怀山受伤了？伤得重不重？究竟发生了什么事？谁下的手？”

    “老爷你可回来了。”安夫人看见他，顿时大哭起来，“大夫说怀山一只手算是废了，还中了毒，以后可怎么办呀？他还这么年轻，老爷一定要想想办法，千万不能让他有事啊，我就这一个儿子……老爷一定要查出凶手，把他碎尸万段！”

    说到最后，声音里不由多了几丝咬牙切齿的意味。

    安荣脸色铁青，查看着儿子肩膀和手腕上的伤，怒道：“究竟是哪个该死的混账！我一定要把他大卸八块。”

    “我判断应该是九公主。”潘灵灵皱眉，“今日只有表嫂和九公主去了海棠园阁楼，若表嫂不是凶手，那么凶手只能是云子姝。”

    “九公主？”安荣一怔，“怎么会是她？”

    “今日表嫂邀请九公主进府赏花，说是叙叙姐妹之情。”潘灵灵看了云子娇一眼，快速把事情经过陈述了一遍，“我跟馨儿去湖畔走了走，约莫过了一盏茶时间，就听到阁楼里传来表兄的惨叫声，家丁护卫闻声立即去了阁楼，但是没看见凶手，只看到表哥一个人躺在地上。”

    安荣转头看向云子娇：“是这样？”

    云子娇心里极度不安，只能僵硬地点头：“九妹先去的阁楼，然后夫君也上去了，我不太清楚阁楼上发生了什么，但是……”

    “但是什么？”安荣眯眼，语气犀利地问道，“怀山为什么要去阁楼？”

    “我……”云子娇犹豫着，她不敢说安怀山是在打云子姝的主意，万一被人泄露出去，只怕后果不堪设想。

    再者，若是安家夫妇为了保护儿子，把责任都推到她身上，让她一个人来背这些责任，她更是吃不了兜着走。

    云子姝胆大包天，敢跟萧家决裂，因为她占了个嫡公主的名头，如今背后又有太后庇护，而她却什么都没有。

    “问你话呢，你哑巴了？”安夫人冷冷看着她，“发什么呆？”

    云子娇一颤，正要说话，却听安馨儿忽然开口：“大哥醒了！”

    安荣和安夫人连忙围到床边：“怀山！怀山你怎么样？”

    “父，父亲……”安怀山睁开眼，看到自己的父亲和母亲，震惊和恐惧一股脑儿全涌上来，“我……我的手，我的手是不是废了？我中毒了，我是不是要死了？爹，娘，我不想死的……”

    “怀山，你先别怕。”安荣按照他完好的肩膀，“你先告诉我，对你动手的人是谁，刺伤你还给你下毒的人是谁？”

    安怀山脸色刷白，想到云子姝匕首扎进他手腕时的那一幕，几乎魂飞魄散，整个人都在发抖……对，还有毒，匕首上抹了毒，云子姝说了，只要他敢说出她是凶手，就再也别想得到解药。

    安怀山怕死，他比任何人都怕死，他不想死。

    “怀山，你怎么了？”安荣皱眉，“你告诉为父，伤了你的人是谁？告诉我，我一定替你讨回公道。”

    安怀山缓缓转头，看向一屋子的人，父亲，母亲，妹妹，还有表妹和妻子云子娇，他目光落在云子娇脸上，眼底迸射出冰冷的光泽，都是这该死的贱妇，让她给云子姝下药，她下的药去哪儿了？为什么云子姝一点都没有中药的迹象，还能使出那么大的力气？

    云子娇被他看得胆战心惊，几乎不敢靠近，她想解释，可当着这么多人的面，她该怎么解释？

    说他们的儿子对云子姝有非分之想，所以才让她把人引去阁楼，结果却被刺伤？

    说他是咎由自取？

    云子娇脸色苍白，恨不得离开逃离这里，然而她很快发现，安怀山没有盯着她看太久，很快又把目光移到了潘灵灵脸上，声音怨恨：“表妹，你为什么害我？”

    什么？

    一屋子的人都呆住了，潘灵灵更像是听到不可思议的话，呆滞地看着安怀山：“表……表兄，你在说什么？”

