    张辰见状眼角顿时狠狠抽搐了一下！

    大腿用不上力……

    怎么办？

    千钧一发之际，张辰只能让身体向后面倒去！

    身体瞬间失重！

    这一拳，直接擦着张辰的皮肤划过去了！

    砰！

    张辰身体重重的倒在了地上，后背又是一阵沉重的疼痛！

    大汉眸中寒芒一闪！

    右脚抬起，作势便要落下！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    攻击手段一波接着一波，他根本招架不住了！

    倒下容易，可站起来难！

    他现在完全用不上力气啊！

    林芷晴美眸之中闪过一抹惊慌！

    很快，大汉右脚重重落下！

    张辰咬紧牙关，用力的向着侧面一个翻滚！

    堪堪躲避！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰定睛看去，这才发现地板都碎裂了！

    地面都微微的有些塌陷！

    这特么……什么力量？

    张辰眼神之中满是骇然的光芒！

    这要是被踩中……

    大汉眉头皱起。

    张辰连忙用手撑着地面，艰难起身！

    剧烈喘息！

    可……接下来呢？

    夜十一冰冷的声音响起：“速战速决！”

    张辰心中一紧。

    大汉拳头紧握，眸中再次闪过一抹精光！

    很快，脚下发力！

    整个人如同炮弹一般直接向着张辰冲了过来！

    拳头高高扬起！

    妈的！

    张辰眼神之中也闪过一抹怒意！

    太特么欺负人了！

    可……

    很快，大汉到了身前！

    张辰咬紧牙关，大脑也在飞速的运转！

    可……

    没有办法了！

    大腿现在挪动都很困难，更不用说躲避了！

    手……

    力量根本不是大汉的对手！

    他唯一能使用的，也只剩下韩君凝教他的那套了！

    拼了！

    张辰眼神中闪过一抹疯狂！

    下一刻，猛然伸手！

    我捏！

    周围所有人都瞪大了眼睛。

    神色各异！

    他们清楚，胜败在此一举了！

    很快，二人触碰到一起了！

    张辰之间传来了一阵饱和感！

    中了！

    张辰眸中闪过一抹惊喜的光芒！

    紧接着，手中猛然用力！

    全身的力气都已经放到了右手上了！

    毕竟刚才已经失手了，这一次……不能再失手！

    张辰全力以赴！

    终于，大汉的拳头就这么悬在了空中！

    手臂开始麻痹！

    嗯？

    周围众人见状瞬间瞪大了眼睛。

    什么情况？

    张辰惊喜万分，吃奶的力气都放到了右手！

    大汉眼神中闪过一抹凝重。

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是激动的光芒。

    加油啊！

    张辰没给他任何迟疑的机会，猛然抬起了左拳直接砸向了大汉的面门！

    大汉见状眉头紧锁！

    可右手手臂已经完全酥麻了，根本用不上力！

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    忽然，大汉表情阴狠了几分！

    嗯？

    张辰眉头皱起，心中隐隐升起了一种不祥的预感！

    可拳头却没有丝毫的犹豫！

    狠狠落下！

    砰！

    很快，手中传来了清晰的触感！

    然而还没等惊喜，忽然感觉腹部的位置传来了一阵尖锐的疼痛！

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    身体腾空！

    张辰的身体直接向着后面倒飞了出去！

    大汉身体也一个趔趄，晃晃悠悠的倒向地面……

    砰！

    很快，张辰重重的落在了地面。

    痛苦万分！

    大汉嘴角也满是血迹，狼狈不已！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    一个个目瞪口呆！

    这……

    所有人眼神中都充满了震惊的光芒。

    谁也没想到张辰竟然……

    林淼眸中精光爆闪！

    林芷晴贝齿轻咬，惊呼一声：“张辰！”

    说完，快步冲了过去！

    满面担忧！

    张辰却根本无心理会，腹部绞痛难当！

    这一脚……

    大汉也没好到哪儿去，痛苦的扭曲着身体！

    很快，林芷晴冲到了张辰身旁。

    快速伸手，将张辰轻轻搂在怀中，很是担忧！

    张辰艰难的说道：“没……没事儿，先别动……”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    这才反应过来是自己冲动了……

    可已经抱起来了，自然不能再放下！

    林芷晴老老实实的呆着，美眸之中尽是焦急。

    张辰也在极力的缓解。

    良久，这才适应了腹部的疼痛。

    这一次，彻底用不了力气了，稍微用力就剧痛无比！

    夜十一冷喝一声：“废物！”

    这一声，气势十足！

    两个大汉身体狠狠一颤！

    默默低头。

    张辰艰难的看了一眼，这才发现龙三和夜十一竟然还在战斗之中！

    这……

    张辰眉头皱起。

    夜十一的实力有多恐怖他已经见识过了。

    可龙三……也这么强？

    很快，夜十一冰冷的喝声再次响起：“还不给我出来！把他拿下！”

    一边说一边战斗。

    谁也不知道夜十一到底在对谁说话！

    龙三眉头皱起。

    张辰眼神中也上闪过一抹凝重的光芒。

    还有人？

    扫视一圈，周围并没有任何的异常。

    什么情况？

    张辰愣了。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹慌乱。

    胡乱扫视！

    手臂却情不自禁的将张辰完全护在了怀中！

    周围众人也愣住了。

    忽然，一阵衣衫凛冽的声音响起！

    嗯？

    张辰眉头紧皱！

    循声望去，这才发现一道身影直接在二楼楼梯的位置飞奔而来！

    速度极快！

    这……

    张辰惊了。

    竟然真的有人！

    而且……有些面熟？

    仔细一看……

    卧槽！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    来人竟然是……小泽？

    这不神隐的人么？

    张辰彻底凌乱了！

    夜十二在神隐，小泽在欧阳家？

    然而还没等多想呢，小泽便已经冲到了身前！

    一掌，直奔张辰！

    林芷晴银牙紧咬，弯下腰将张辰死死护住！

    张辰心中再次震惊！

    她……

    林芷晴的身体遮挡住了张辰的视线！

    他看不到了！

    可那衣衫凛冽的声音却已经到了耳边了！

    不行！

    张辰连忙伸手，想要将林芷晴推开！

    可林芷晴不知道什么时候已经紧紧的抱住了他的身体！

    双手在后背死死扣住！

    推不开！

    张辰慌了，爆喝一声：“住手！”

    不能让林芷晴受伤！

    这一声爆喝，林芷晴娇躯一震！

    可周围众人眼神中却闪过一抹怜悯的光芒。

    她会听你的？

    终究……还是难逃厄运啊……

    小泽娇躯同样没有丝毫的迟疑！

    迅速……逼近！

