    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    以东皇太一的高傲心性和经历身份，可谓惜字如金且镇定如山，怎么会忽然失态？！

    更重要的是，东皇钟是东皇太一的伴生物，可谓东皇太一的身体的一部分，连当年东皇太一陨落也没遗失，如今竟然甘愿送给大桓之主？！当儿子期待而望子成龙吗？

    东皇太一看似合情合理的言语，反倒有些不打自招，此地无银三百两的味道，反倒令人更为起疑了！

    “……”

    一看众人反应，东皇太一神情一僵，欲言又止，苦笑看向萧影。苦笑中，还带着莫名的悲伤和不舍。

    没错，是悲伤和不舍！

    “嗯！如东皇所愿，朕必不负此钟威名，还有东皇的奉献！”

    本来，萧影还想顾作不知搪塞过去，看众人和东皇太一的反应，想了想，干脆点头应道。

    因为，如今东皇太一手中的天地钟，并非“东皇钟”，而是之前遁走虚空，引走无数大能者及诸多仙尊的“天地钟”。

    更重要的是，彻底崩溃的盘古天地，就在“天地钟”内部。

    如此一来，东皇太一自然无法发挥出“天地钟”的真正力量，以后只要动用，肯定露陷，肯定更让人怀疑。再加上“天地钟”本就属于萧影，在萧影手中也更能发挥出威力，这就是东皇太一迅速找借口献上宝钟的主要原因。

    两件宝钟的互换，就在盘古天地惊动万界的“超级大爆体”之时，极为隐秘。估计只有萧影和东皇太一两位宝钟之主才能感应到，连隐匿虚空的仙尊，竟然也被骗过了。具体如何互换，手段就远超萧影和东皇太一的想象了，只有最强大最神秘的盘古仙尊，才办得到！

    可想而知，驾驭“东皇钟”遁走者，肯定是盘古残魂。

    从某种角度上看。盘古残魂也算是牺牲自己，引走诸多大能者，为大桓阵营减少许多压力，并留下了“天地钟”给萧影。

    回想自己的平生。就像有个“神秘人”在暗中协助自己，说不上掌控，却是多次相助，一次比一次明显！

    盘古精血、九龙潭、九龙气运、天落之局、道果转移、大能复生等等，太多太多了！

    “盘古……盘古……你到底在谋划什么？到底想做什么？如此大的恩情。让我如何回报啊？”

    想到这，萧影思绪复杂，暗自叹息莫名寻思着。

    更重要、更无法解释的是……

    根据萧影从《天帝经》和“天帝杖”得来的信息，加以揣测。

    铸造至尊无上的圣庭级别势力的必需条件，萧影基本具备了。

    四大古典，萧影基本涉略了，虽然得到的只是皮毛，却是确实接触到了。

    四大圣宝，所料不差，萧影也基本拥有了！

    最重要的“天帝杖”和《天帝经》。萧影完全得到了。

    第二圣宝“地皇策”，应该就是盘古灵宝之《生死薄》，顶多加上执掌大道，代表苍天的天书；执掌阴面，代表大地的地书。

    第三圣宝“大荒鼎”，萧影早就得到了，就藏在“雷劫紫莲”之中。

    第四圣宝“大洪钟”，应该就是“天地钟”了，只是还未彻底解封罢了！

    仔细回想和揣摩，四大古典和四大圣宝。冥冥中都以各种各样的方式，聚集到萧影手中。如果说没有盘古仙尊的谋划，那也不可能。

    或许，这也是盘古仙尊的取死之道！

    没有相应的气数和气运支持。盘古仙尊独揽四大圣宝，光是反噬也扛不住，就像是专业不对口，硬上也枉然。就算盘古仙尊号称最强大最古老的仙尊，结局也一样！

    对于萧影的暗示，东皇太一没多少兴奋欣喜。反而神情复杂应道：“份内之事，微臣不敢居功！”

    话落，大手一挥，“宝钟”便化为一道流光射入萧影体内，快得众人难以反应。

    萧影想了想，拿出私藏备用的中品元宝焚海九火轮和九炎刀，递给东皇太一，让他暂时使用。

    东皇太一的本体是三足金乌，擅长火之一道，焚海九火轮和九炎刀颇为适合，还能让东皇太一的修为感悟更强一丝。

    至于东皇太一的反应，萧影倒是可以理解。

    按照此事分析，号称十大千古至宝之首的“东皇钟”，应该才是盘古仙尊的真正证道之宝，盘古残魂才能完全发挥出“东皇钟”之威。

    只不过，盘古仙尊来了个“瞒天过海”和“偷梁换柱”，瞒过了诸天万界的探察和窥视。

    再回想之前，“天地钟”也被认为是“东皇钟”，极为曲折，变幻莫测。

    虚虚实实，真真假假之中，蒙骗了无数大能者。

    不过，以上只是萧影的个人猜测，由此推测，携带“东皇钟”而生的一代天帝东皇太一，十之**是当年的宝钟的器灵转世。

    先天之灵和器灵转世，意义又不同了，再加上事情曲折复杂，无怪乎东皇太一也心思不定，情绪躁动了！

    ……

    “轰隆隆……”

    以上诸事，如浪潮般连绵而出，不过是数十息间的事。

    第八波雷劫蕴量完毕，迅速降临。

    大劫当前，加上萧影和东皇太一都没解释的意思，命运仙帝、蓝天帝后等人虽然疑惑，却也没时间多想，更没时间追根究底！

    以大桓阵营相对“仙朝级别晋国大劫”来说，豪华到极致的阵容。

    正常情况下，渡过仙朝劫数自然是轻而易举。

    接下来数十波雷劫，大桓阵营顺利渡过，伤亡基本可以忽略不计。

    虽然渡劫之下，大桓子民的修为法力消耗很大，但收获同样很大。从长远来说，大桓子民的好处，难以估量。

    首先，就是清除了世俗气息，节省了海量仙晶，使得盘古生灵能更快更好地融入上界环境，也节省了漫长适应时间。

    其次，盘古生灵的修为境界，绝大多数是大机遇、大造化而来，修行进展得太快，时间又太短。不能说是拔苗助长，却也留下极大隐患，修为法力肯定颇为虚浮，对自身力量的掌控也颇为迷茫混乱。如此，经过七九六十三波的虚空雷劫洗礼，去粕存精，只要没陨落，就足够累实修为、掌控自身力量了！

    随着一**虚空雷劫落下，大桓阵营的气势越来越强，越来越凝实，大桓子民的信心也越来越强，越来越振奋。

    之前绝望、迷茫、无力等情绪，已经基本消散，取而代之的是对仙界的期待、对未来的憧憬、对修行的明悟、对大桓的归属等等。

    “轰隆隆……”

    第四十二波晋国雷劫落下，雷海落下，寂灭一切，连天外虚空中杂物尘埃等也被清剿一空。

    三百亿左右的大桓子民的力量、气息、气势等，通过帝皇之道和阵法之力，凝聚出肉眼可见的庞大无匹的天帝法相，随着一**雷劫落下而逐渐凝实！

    此时，之前离去的诸多大能者，部分纷纷返回，可能包括难以察觉的仙尊。

    这章比较短，接下去影子好好揣摩下，仔细想想接下去的情节，明天会多更一章！(未完待续。)