    就在三大阵营的巨头们百思不得其解的时候。

    妙手空空贱笑一声，收起了隐藏在衣袖下的一个小瓶子。

    这些巨头老祖的异状。

    自然是出自妙手空空之手。

    而那小瓶子里面装的，正是无色无味的至圣骚气。

    至圣骚气，是一种很强大的迷幻?药。

    就算创世境巨头，在没有防备的情况下，若是吸收了至圣骚气之后，也会春心荡漾，想要！

    虽然不能直接出手。

    但是暗中坑他们一下，还是可以的。

    就在刚才，潇寒收到了妙手空空的传音。

    听完他的计谋之后。

    潇寒直接给妙手空空点了一个赞。

    这个老头，坏的很呐。

    所以，潇寒很配合的演了一出好戏。

    “怎么回事？我竟然……”

    就在此时。

    那些巨头老祖再次发现了自己的身体异样。

    他们竟然……

    ╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

    于是，所有的巨头老祖纷纷如同大虾一般，躬起了身子。

    而一些女性的创世境巨头，也是脸上露出了兴奋的红晕。

    “槽，有人给我们下药了……”

    这一刻，终于有巨头反应了过来。

    旋即盘膝而坐，国度隐现，驱散着体内的至圣骚气。

    破天龙帅，天罡圣祖等巨头也是如此。

    刹那间，整个空间都被他们头顶的国度照亮，如同群星在闪烁一般。

    但是，至圣骚气可不是那么好驱散的。

    很快，整个空间都响起了一道道吟吟之声。

    “小子，是你对不对？快拿解药……嗯哼……”

    一位女性创世境巨头脸色血红无比，颤颤抖抖的指着潇寒。

    其余巨头老祖闻言，纷纷看向了潇寒，皆是一脸怒容。

    曰天至尊怒道：“你，你就不怕被制裁吗？游戏规则之外，不能对其余阵营出手。”

    听到曰天至尊的话后。

    那些想要出手的巨头顿时回过神来。

    还好没有出手。

    否则他们就要步入震天龙城城主的后尘了。

    同时他们也暗自心惊。

    这个魔头好深的心机啊。

    竟然用这个方法逼迫他们出手。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“哪个看到本帝君出手了？本帝君只不过感觉空气不好，随便洒了一点香水而已，没想到你们这群老家伙，竟然香水过敏，啧啧。”

    “卧槽！”

    千言万语，最终化作了“卧槽”两个字。

    众多巨头欲哭无泪。

    无耻之徒，丧尽天良啊。

    怎么办？

    他们已经快要忍受不住了。

    好想就地解决一下。

    但是……

    用手？

    这也不行啊，如果传出去，他们的老脸还往哪放？

    旋即，一些巨头老祖把目光看向了自己身边的同伴。

    或许。

    后门别棍的办法也可以用一下。

    就在此时。

    苍穹之巅忽然再次降下一道神秘的能量，把众多巨头笼罩。

    而那至圣骚气，也是在这一刻全部被驱散。

    没有了至圣骚气的侵袭，众多巨头纷纷松了一口气。

    随后三大阵营的巨头全部站起身来，怒视着潇寒。

    “你，会死的很惨的。”

    曰天至尊，破天龙帅，天罡圣祖齐声爆喝，狂暴力量席卷苍穹，不过却是不敢对潇寒出手。

    潇寒见到他们竟然恢复了正常，不由的叹息一声。

    可惜了。

    没有看到某些带颜色的画面。

    不等众人多想。

    只听那道神秘的声音终于响起了。

    【呵呵，让大家久等了，一刻钟时间已到，游戏开始。】

    对于刚才潇寒给众多巨头下药的事情，神秘声音只字不提。

    当然，潇寒并没有犯规。

    神秘声音只是说不能出手，但是没说不能下药。

    与此同时。

    咣。

    一道铜锣之声响彻天地间，震的虚空摇晃不已。

    游戏，正式开始。

    【第一关，猜！】

    神秘的声音落下。

    众人只感觉天旋地转，再次稳定的时候，发现已经来到了一片花园之中。

    放眼望去，花园大约万里，一望无边。

    花园里面，一朵又一朵的鲜花争芳夺艳，纷纷展现最美的姿态。

    而潇寒他们，此时正是身处花园的中心，那些花朵刚好覆盖住腿部。

    “这是哪里？”

    “等等，我的神念被隔绝了，不能探出……”

    “我的神通也被封禁了……”

    “我们现在就仿佛一个普通的人……”

    随着那些巨头老祖发现了异状，纷纷脸色大变。

    神念被神秘力量屏蔽，所有神通也被封禁。

    也就是说，现在的他们，只能仅仅依靠肉眼。

    潇寒也是感受到了一股神秘的力量把自己的神念隔绝，不过却也没有惊讶。

    因为。

    或许他已经猜出这一关的题目了。

    果然，随着神秘声音的响起，证实了潇寒的猜测。

    【第一关，猜，正式开启！】

    【题目，你们正身处万里花园之中，请数清楚，这万里花园内，共有多少花朵，时限一炷香，每个阵营只有一次机会，数量最接近者，胜！当然，若是回答的数量直接正确，你们可以获得一次机遇。】

    【回答的数量超过答案，将会抹除一方阵营的所有生命。】

    【倒计时现在开始！】

    随着神秘的声音落下。

    苍穹之巅，忽然浮现出了一根正冒着青烟的巨大香烛。

    潇寒看到那根巨大的香之后，不禁的一阵无语。

    好粗啊……

    得到了这一关的题目。

    曰天至尊，破天龙帅，天罡圣祖皆是脸色大变。

    踏马。

    这不是在开玩笑嘛。

    就算他们人再多，也不可能在这一炷香燃尽之前，数清楚这万里花园内的花朵。

    不等众人多想。

    神秘声音再次响起。

    【闯关者，曰天至尊阵营，请开始。】

    曰天至尊听到神秘声音的话后。

    脸色不禁的苦了下来。

    坑比啊。

    不过时间有限，就算不能完成，也要尽最大的努力。

    “分东西南北四个方向，给我数。”

    曰天至尊对着身后的炼天丹尊和阴阳圣祖说完之后，便带着一些老祖向着东方缓缓数去。

    炼天丹尊和阴阳圣祖见状，叹息一声，分别各自行动。

    至于破天龙帅和天罡圣祖也是眉头紧锁。

    这一关，岂不是说谁的人多，谁就能数的最多，最接近答案？

    想到这里，破天龙帅嘴角勾起一抹弧度。

    因为他看到胜利在向他招手了。

    不要忘了。

    破天军团，可是有一万人……

