    第468章京都火车站

    “我们先去清大附近的招待所。”

    在火车上坐了几天，虽然因为开着车窗的缘故，虽然不热，可几天不洗澡，身上还是有味道的。

    “我们先乘坐公交车去清大那边，火车站有好几辆公交车要到清大那边。”

    跟他们说着之后，就往火车站外面而去，打算带着他们去公交车站台，如今的公交车，是有人售票的。

    凌云珊牵着赵娇娇的手，东看看西看看。

    这就是京都呀，这火车站真的好大，可要比他们县城那个火车站大很多，而且还豪华很多。

    “这就是京都吗？好大.....”凌云慧觉得这里很大，当看这里的人穿的衣服，再看看他们穿的衣服，瞬间觉得他们是乡下来的，心里一下子就自卑起来。

    “是挺大的，等我在在招待所住下来之后，我带你们好好逛逛京都，上一次土蛋和小妹来京都，可是去看升国旗，而且还去京都好些风景区去看过，我还带他们去吃地道的烤鸭，杂酱面。”

    赵娇娇像一个导游一般，跟他们介绍起来。

    “距离京都不远有一个城市，如果有时间我们还可以去哪里玩，那边有很多海鲜，像小黄鱼、扇贝、大虾，带鱼，可都不少，我打算今年冬天去一趟那边，给家里带一些海鲜。”

    那些海货，凌云慧和凌云珊听都没有听过。

    “这就是火车站的公交站台。”赵娇娇带着他们往公交车站台而去，“你们来京都之后，想要出远门，除了骑自行车还可以坐公交车，但是要学会看站台，不然可能距离你要去的地方就越来越远了。”

    “快上车，上车。”

    虽然公交车上面有了不少人，但是他们也不能一直在这里等下一辆公交车，还不知道下一辆公交车什么时候来。

    赵娇娇拉着凌云珊就往公交车上面走，接着就是凌云慧，最后是凌云瑞。

    “姐，我们四张票。“

    售票员是一个三十几岁的大姐，瞧见这么漂亮一个女同志叫她姐，笑着应着，“行。”还给他们撕了小票。

    “这边坐，这边坐。”

    赵娇娇不晕车，可她怕凌云珊晕车，把凌云珊安排坐在那个位置上。

    “小心一点。”

    半路有下车的人，赵娇娇立即占位置，让凌云慧坐下，她自己也找到位置坐下，至于凌云瑞，他愿意站着就站着，反正他人高马大的。

    也不是没有位置，非要站在她的旁边，让她只能仰着头看他。

    “晕车，就把玻璃打开一些。”其实这天气热，车窗的玻璃都是打开的，这样车一开，就有凉风吹进来。

    “不晕车。”

    坐了半个多小时都不止，才到了清大附近不远处的公交车站台下了车。

    他们有提着大包小包的东西跟着赵娇娇走。

    “前面不远处就是招待所，如果你有清大学生证，入住更便宜一些，当然这是清大的学生才知道的事情。”

    赵娇娇当然有学生证了。

    “姗姗，饿不饿？”赵娇娇都有一些饿了，不过她没有直接说，她饿了，要暂时去吃东西。

    凌云珊不会说话，但是可以比划，可以跟赵娇娇简单的交流。

    (本章完)

