    林渊恰到好处的表现出了一丝“惊讶”。

    灵宝天尊看了一眼林渊，当下道。

    “不错，天帝陛下认为如今生灵繁盛，但洪荒大地中灵窍混杂，灵脉不分主次，先天灵气冲突，时常酝酿天灾，不利于洪荒接下来的演变与应对天地异变，是以主持划分九州，亦有利于诸族稳定秩序！”

    灵宝天尊目光显露出一丝极大的赞叹，对于太一天帝这番计划，或许对于炼气士一脉的崛起产生了一些变数，但站在洪荒生灵的角度而言，却是好处极大。

    洪荒天地稳固，诸多灵窍被打通，洪荒许多修士都能受益。

    林渊神色动容道。“难道天帝陛下，准备将洪荒主大陆分外，划分九州？”

    林渊脸上的惊讶是三分真七分假。

    昔年这建立九府九灵的计划，还是他透露给太一天帝，看来太一天帝终是决定采纳。

    “应该不至于重新劈开虚空主大陆，太一天帝只是曾言建立九州灵府，建立九州灵府或许会大动干戈，令地底龙脉改动，那样若有不慎，恐怕会损伤洪荒根本，那般巨大的业力，便是太一天帝亦承担不起！”

    灵宝天尊有些失笑，同时目光还有些惊异的望向林渊，似很难想象林渊怎么会想到将洪荒大陆给劈开这等注意？

    林渊知道孟浪了，神话中洪荒大陆四分五裂，乃是在不周山折断之后的事情，如今不周山稳固，恐怕众多大神通很难相信庞大的洪荒大陆未来会四分五裂。

    而且贸然劈开虚空主大陆，恐怕会衍生大劫，这对于天地异变期间的洪荒而言，不是一桩好事。

    “那么天尊可知，天帝陛下准备以何种方式建立九州灵府，难不成重新采集天地玄黄，炼制九州，或者干脆是行开辟之法，另开九方灵府世界来稳固洪荒，镇压灵窍？”

    灵宝天尊闻言，摇摇头道。

    “此举余就不大清楚了，太一陛下胸襟伟岸，自有韬略，寻常强者恐怕猜之不到！”

    话毕，灵宝天尊一双目光望向林渊。

    “不过无论是哪种方式，对于尔等地仙一脉而言，都将是一场大机缘，不说主持九大灵府开辟之事，哪怕是一处灵府亦足以令尔等地仙一脉更上一层楼！”

    岂止是更上一层楼！

    林渊目光中闪烁着亮色，这九州计划别人不知道，他还不知道吗，最重要的是九处灵枢，若是建造成功，将会是九处擎天立地，仅次于不周山的洞天福地。

    此乃不世之基，恐怕不弱于昆仑山。

    若是九大灵枢建造成功，不但能够镇压大地，镇压万灵，日后不周山也将不睦有倾塌之祸。

    至少两尊祖巫的战斗恐怕很难毁了不周山。

    这其实还夹杂着林渊一点私人算计。

    地仙一脉以不周山福地为祖窍，林渊自身一部分气运与不周山有所关联，林渊自然是万分不希望不周山坍塌。

    另外地仙之祖尊位某种程度与不周山也有着联系。

    林渊是明里暗里想要保住不周山。

    林渊当下便道。“此事在下必不会错过！”

    “你心中有数便好，如今你地仙一脉已经自立，确实需要一座洞天福地来作为根基之地，九州灵府有九处，着实可以争夺一二！”

    灵宝天尊对于地仙一脉的壮大，亦是持正面态度。

    如今炼气士一脉在先天神祗眼中还是“非法”存在，退一步讲，先天神祗一族对炼气士还是有着相当的歧视。

    地仙一脉是炼气士一脉的招牌。

    这块招牌越响亮，炼气士一脉借着这种机会从零上岸，至少是被先天神祗所接受。

    灵宝天尊指点了几句之后，当下便是召来龟灵圣母，板着脸教训道。

    “龟灵，跟着你太渊师叔，可莫要让为师失望，返回昆仑山之后吾会考校尔等修行，若是有所怠慢，别怪贫道将你赶出上清宫去！”

    “是，师尊！”

    翠裳妞儿表面上毕恭毕敬，只是余光撇了撇，神色反而笑嘻嘻的。

    “猊神，你可认识方才动手的那三位大神通者！”

    那边，远远的一群神族男女目光好奇的望向林渊等人的立足之地，元禄神女一双妙目上上下下打量着众人，目露奇色。

    那赤色巨兽此时目露忌惮之色，闻言对着身畔一群神族少年告诫道。

    “那三位大神通者道行都是非同小可，本神亦是没有太多影响，不过方才那位托着先天灵宝的道人应该是东昆仑上灵宝天尊，昔日本神曾经听金祖谈及过，似乎是一位散修大神通者！”

    闻言，不少神族少年松了一口气，脸上流露出笑容。

    东昆仑散修，洪荒先天神族中，好像并未听说过这位强者！

    其中有一位侍神宫的华服神族少主笑道。“想来是一位隐修的大神通者，今次见面，吾等等上前结交一二！！”

    那为首的一位金衣神族少君略为稳重，闻言道。

    “对方虽是散修，但到底是大神通者，吾等上前行礼之后，切不可失了礼数！”

    猊神闻言，倒也并未在意，身在天庭中出世，众位神族年轻强者周围大致是各大大型神族的同龄修士，便是有一二散修强者，进入天庭之后，也是相当拘谨，或收敛神威，笑容可掬，这让一群出身各大神族的少年强者们，多了一丝特别的自信。

    当下一群神族少年准备上前打招呼，并且伺机询问一二，能够观摩一番那塔型先天灵宝。

    只是让一群神族少年脸色僵硬的是，他们才刚刚准备上前，原地的数道身影已经凭空离去，对于一行人的到来完全无视。

    或者说是一群神族少年强者完全没有能力感知到对方离去的痕迹。

    便是那被称之为猊神的强者也是呆立在原地，他堂堂金德道宫第一属神竟也连这些大神通者离去的轨迹都未曾察觉。

    “差距，竟是这样……？”

    猊神刹那间心中万般滋味涌上心头，作为金德道宫第一位属神，他亦是勉强迈步踏入了大神通者的领域，之前想过有些差距，未曾想到差距会如此之大。

    那昆仑山上的大神通者威能竟是如此恐怖！

    莽荒中，某些隐没在时光岁月中的传言恐怕是真的，而不仅仅只是神话！

    ……

    “九州，九柱，九福地……”

    不周山下，带着龟灵圣母离去，思及灵宝天尊所言九州计划，林渊神色微妙。