    三人休息了二十来分钟，就又开始带着蕊蕊去参加接下来的项目了。

    因为第一个短跑，蕊蕊太用力了，后面都没什么力气，所以并没有取得名次，但是却玩的特别的开心。

    时间很快就到了中午。

    幼儿园安排了户外食堂，每个家庭都能领到一张野餐布，就坐在操场旁边的草坪里休息吃午餐。

    乔希希把包包拿过来，从里面拿出了昨晚提前准备好的便当，里面有爱心鸡蛋、捏成小熊的饭团、以及各种动物模样的小饼干和水果。

    旁边的小朋友见了，立即羡慕地凑了过来，忍不住道，“蕊蕊，你妈妈做的东西看起来好好吃啊！”

    “那当然啦，我妈妈是天下最优秀的妈妈了！”蕊蕊的小脸别提有多骄傲了。

    乔希希见小朋友的眼神都舍不得挪开，忍不住笑了笑，从包包里拿出小袋饼干，递给他说道，“小朋友，你也尝一点吧，这是蕊蕊让我给你们另外准备的。”

    “哇！蕊蕊，你也太好了！”小朋友立马激动地接了过去，感动地看着蕊蕊。

    周围的小朋友们看到了，纷纷围了过来，对着蕊蕊一顿夸赞，乔希希都给他们分了些小点心。

    直到他们的家长喊他们，这些小朋友们才散去。

    等小朋友们都走后，蕊蕊也拿起了饭团开始吃饭。

    她正吃着，突然看到前面有个家庭的爸爸妈妈，正在互相喂饭。

    蕊蕊的小脑袋顿时灵机一动……

    有主意了！！！

    乔希希见秦亦寒没吃东西，忍不住拿起一盒寿司，递到了他的面前，好心地问道，“秦先生，这是我给您准备的，您要不要吃点？”

    秦亦寒拧眉，垂眸看着她手里的寿司，冷着脸接了过去，没有说话。

    蕊蕊突然凑过来，奶声奶气地喊道，“爸爸，你快喂妈妈吃东西啊！”

    秦亦寒一怔，下意识地看向乔希希，沉声道，“我为什么要喂她吃东西？”

    “……”乔希希也被蕊蕊的话吓了一跳。

    让秦亦寒喂她吃东西？

    这不是逼老虎卖萌，自寻死路吗？

    她可不敢！

    “别的爸爸都会喂妈妈吃东西的！”蕊蕊说完，顿时指了指不远处的夫妻，又委屈巴巴地撇嘴，不满地说道，“如果你不喂，别的小朋友会以为我爸爸不爱我妈妈，会笑话我的！”

    “……”

    秦亦寒闻言，顿时皱紧眉头，一下子就猜到了蕊蕊的小心思。

    蕊蕊这是故意在撮合他和乔希希吧？

    只是……

    秦亦寒想着，视线幽深地看向了乔希希。

    乔希希对上他的眼神，以为他是在无声地责骂自己，顿时紧张地咽了咽口水，不知道该怎么办。

    她要是直接拒绝吧，怕伤了蕊蕊的心。

    可答应……她也真的不敢让秦亦寒给自己喂吃的啊……

    想着，乔希希的脑海里突然有了一个念头！

    她立即夹起自己碗里的寿司，看向秦亦寒，尽量表现得很恩爱一般，柔声道，“秦先生，这个味道很不错，我喂你尝尝。”

    “……”秦亦寒怔了几秒，垂眸看着她，眸色不禁深了深。

    她一张漂亮的小脸在阳光下格外的精致，睫毛卷翘，粉色的运动服穿在身上，显得很俏皮可爱。

    不可否认，这个女人真的漂亮。

    五官分明，白皙干净，让人看了就觉得很舒服。

    乔希希见秦亦寒一直盯着自己，莫名的有些不好意思，脸颊热了起来。

    他看她的眼神要不要这么直接啊！

    弄得她都有些尴尬了！

    秦亦寒半天没有反应，乔希希以为他不吃自己的东西，正准备收回手，就在这时……

    秦亦寒却突然低头，一口吃下了她递过来的寿司。

    蕊蕊看着秦亦寒的反应，顿时忍不住捂嘴偷笑，在心里激动地叫好。

    哇哦！

    爸爸刚刚的反应肯定是被妈妈迷住了！

    乔希希差点被秦亦寒吃到了手，顿时红了脸，心跳微微加速。

    她有些尴尬地拿起一瓶水，想要拧开，却发现瓶口像是粘住了一样，怎么拧都没用。

    “我来吧。”

    秦亦寒抢过她手中的瓶子，修长白皙的手轻轻转动瓶盖，很轻松地就拧开了。

    “谢谢……秦先生。”乔希希接过水，默默喝起来。

    秦亦寒唇角微扬。

    在外人看来，三人倒很像是恩爱的一家三口，令人羡慕。

    午休过后。

    下午的比赛也开始进行了。

    与上午小朋友的个人比赛不同，下午增加了亲子项目，爸爸妈妈一起的活动等。

    蕊蕊经过上午的运动累了，不想再动，于是就坐在了一旁休息。

    乔希希本以为会没他们什么事，结果突然看到有些家长站到了操场前面，她顿时觉得大事不妙了。

    不会吧……不会还有父母的项目吧？

    就在这个时候，蕊蕊的老师走了过来，亲切地对乔希希笑道，“秦太太，比赛就要开始了，请问你们休息好了吗？这个爸爸妈妈默契考验的活动，是蕊蕊帮你们报的名噢。”

    “……”

    乔希希和秦亦寒下意识地看向蕊蕊，两个人脸上的表情都很精彩。

    蕊蕊调皮地吐了吐舌头，露出一个天真无邪的笑容，单纯地说道，“我看其它爸爸妈妈都参加了，所以就帮你们也报了名，妈妈，你不会怪我吧？”

    “当然不会。”乔希希摸了摸蕊蕊的脑袋，下意识地看向秦亦寒。

    她参加比赛倒是没什么……就是担心秦亦寒有意见啊！

    秦亦寒见她看向自己，顿时不屑地哼了一声，语气冷漠地道，“怎么，乔希希你害怕了？”

    乔希希愣了一下，立马摇头，信誓旦旦地道，“我肯定不怕啊！”

    “那就走吧。”秦亦寒站起身，简单地活动了一下四肢，脱下外套，就往前走去。

    乔希希立即跟上。

    俩人就这么来到了操场上。

    老师清点好了家庭人数后，便开始宣布比赛规则，“各位家长好，本次比赛是考验爸爸妈妈的默契，叫做齐心协力运气球，爸爸妈妈手拉着手，用手臂夹着气球，最先运到终点线的，获得胜利！”

    乔希希一听到这个规则，顿时后悔了……

    她要跟秦亦寒手牵手？

    还要一起……亲密的运气球？

