    电话打来，秦运邀请徐小墨加入天运。

    对此，徐小墨说了自己学习的事情。

    秦运笑着道：“没事，我们这是兼职形式的，每个月只要来厂里待一会就行了，其他时间待在学校就可以，只要设计出好的衣服款式给公司。我可以给你一个月三千块钱的底薪，此外衣服款式卖得好，还会有额外的一些奖金。”

    听到秦运的话，徐小墨没有任何犹豫就答应了下来。

    她又不傻，平常她周六周日的时间都在做兼职，挣的钱不多，只有几百的样子。

    现在她加入天运也是相当于做兼职，设计衣服本来就是她很喜欢做的事，平常都是当做放松来做的，现在不仅可以做自己喜欢的事，还有钱拿。

    一个月三千底薪，都比的上很多人辛苦工作一个月了，更不用说还有其他一些奖金。

    她也听说过天运奖金的一些事，这些奖金一般都很高。

    事情谈妥，秦运挂断了电话。

    “小墨，秦运打你电话说什么了？”

    见徐小墨放下手机，宿舍几位女孩凑了过来连忙问道，现在秦运可是江源大学最有名的学生，也是她们的偶像。

    徐小墨老实道：“秦运让我加入天运，本人在学校也可以，算是兼职的形式，给我每个月三千的底薪…”

    她没有任何隐瞒，重复了一下秦运说的。

    听到她的话，宿舍几个人立即激动了起来。

    “哇，小墨，你太幸运了！”

    “加入，赶快加入！”

    “一个月三千，一天就是一百了，可以买多少东西啊。”

    几人激动，没想到秦运亲自来邀请。

    “嗯，我已经加入了。”徐小墨小声说道。

    ……

    “让我加入天运？以兼职的形式？可以不用来厂里？底薪两千五？加上月末奖金？”

    南东大学，宁曦接到了天运打过来的电话。

    “好，我加入！”

    她微微犹豫了一下，便直接同意了下来。

    她家境也只是一般般，现在有这么好的事，她肯定不会拒绝。

    ……

    金陵师范大学，这一次服装设计大赛排名第三的周乐乐也是接到了电话，不过她却是拒绝了。

    她的家境其实很优越，母亲也是一家大品牌服装厂的顶级设计师，她这次参加比赛也不是为了钱，而是看一下自己的服装设计水平。

    ……

    江源大学，蒋依、张小月等一个宿舍的人来到了另一个宿舍，这宿舍此时还围了其他很多人，这些人脸上全都有着兴奋之色。

    “凌雨，你太厉害了！”

    “三千块钱直接挣到了，而且天运还邀请你加入，每个月给你一千块钱的底薪，衣服卖出去了还有一些奖金。”

    众人激动议论着。

    排名公布，她们自然都是看到了凌雨的信息。

    凌雨是一位很害羞的女孩，此时她红着脸，脸上也带着一丝激动，打电话向自己家人汇报这个好消息。

    待了一会，蒋依、张小月等人回到宿舍，赵晴忍不住道：“这凌雨平常在班上不声不响的，性格那么害羞，没想到这次出名了。”

    虽然这次获奖的是最后一名，但是凌雨也是超过了大部分人。

    其不仅得到了奖金三千块钱，而且还被邀请加入了天运，就待在宿舍，没事设计一下衣服款式，然后发给天运服装厂，每个月都有一千块钱的底薪。

    如果设计出的衣服卖了出去，还有奖励拿。

    这对于一个大一学生来说其实福利很好了，没有约束、限制，一边上学一边赚钱。

    一般来说，若是不乱花钱，只在食堂吃饭，她们一个月生活费估计也就花一千多块钱。

    张小月道：“我听说这次比赛排名第一的徐小墨，天运那边开出三千块钱的底薪给她。”

    “哇，这就相当于在外面正常上班了。我都想要去学服装设计了。”旁边，芮陈琪忍不住道，她的眼中有一丝羡慕之色。

    赵晴感叹道：“秦运钱也太多了吧。”

    不仅拿出五十万来举办服装设计比赛，现在还将获奖的人全都招进了公司。

    哪一家公司会这么做？

    ……

    实际上，对秦运来说，这次招人是为天运储备后续人才。

    “赵经理，这一批大学兼职的学生工资另外设计营销报表。”秦运吩咐道。

    “另外她们这次获奖的衣服款式开始制作出来，投放到市场，看看效果怎么样？”

    八十四位获奖者，天运全都邀请了，之后有四位拒绝，所有正式加入天运的有八十人。

    相比于在外面花费大资金挖人，现在花费更少的组建一支设计师团队，说不定效果会更好。

    若是一般的公司其实不可能这么做，但是对于秦运来说，天运的发展不仅是占据苏省市场，占据国内市场，甚至将来占据国外市场！

    储备足够的人才是完全值得的。

    不过秦运还不知道这一批学生设计出的衣服款式卖的怎么样？

    等到数据统计出来，再对比一下自己服装厂的设计师，就可以大致分析出她们处在什么水平。

    “是，秦总。”赵天强点头道。

    “希望能给我惊喜吧。”秦运心中期待着。

    ……

    接下来，徐小墨等人制作的款式衣服开始批量制作，然后投放到了市场里面。

    六月二十号，天运服装厂内，此时几十位女孩聚集到在这里。

    仔细看她们的面容，正是徐小墨、宁曦等一行之前在服装设计比赛中获奖的女孩，秦运也是让她们今天聚集在这里，看一下自己兼职的地方到底是什么样的。

    “这就是天运服装厂么？好大啊。”

    “没想到秦运除了那么多服装店外，还有这么大的服装厂。”

    这些女生聚在一起，看着眼前一道道机器，还有机器前忙碌的缝纫工，以及来往走动的人，心中惊叹。

    相比于服装店那固定的员工，这服装厂才是真正人员密集的地方。

    而且，数千平米的面积看上去更是震撼，因为这些都是秦运花了一年的时间创出的事业。

    她们中最小的也只是与秦运年龄相当。

    （感谢半生凉凉凉到殇的10000打赏，谢谢。过年期间，没有什么特殊情况，每天都有三更，求订阅、月票、推荐票支持。）

