    第292章 是夏洛，特烦恼，不是夏洛特，烦恼！

    第二百九十章是夏洛，特烦恼，不是夏洛特，烦恼！（6k）

    冰冷，抖动……

    咳咳，这个真没有！

    江晨睁开眼睛的时候，也是有些迷茫的看着眼前的景象。

    一间教室……

    穿着校服，正襟危坐的学生。

    还有讲台上，正在滔滔不绝讲课的中年老师。

    “同学们，距离高考还有一百多天，都抓点紧，高考很快就到！”

    “别怪老师没提醒你们，不苦不累，高三无味，不拼不搏，高三白活……”

    听着这熟悉的励志语录。

    如果江晨还不清楚自己的处境，那简直是白活了。

    这……

    他也没想到，这一次穿越居然还穿越到了高中，而且还是快要高考的时候！

    真是要命了！

    如果这是江晨第一次穿越，那估计是彻底抓瞎。

    只因前世他高中所学的那些东西，早已还给老师，什么都记不得了。

    不过幸好……

    有着学神光环存在。

    哪怕是从头学起，江晨也是有信心。

    在这一百多天里，把高中的知识重新拾起来，取得一个不错的名次。

    然后，他也是习惯性地接受着脑海中的记忆。

    顿时……

    神色有些微妙。

    “居然是这个世界，这就有意思了……”

    夏洛特烦恼！

    这是江晨这次穿越的世界，也是前世某位过气军艺校草主演的电影。

    是夏洛，特烦恼！

    不是夏洛特，烦恼……

    虽然前世第一次看到这个名字的时候，江晨第一念头也是后面那个。

    然后一看电影……

    哎？

    怎么电影都快结束了，那个叫夏洛特的人还不出现？

    后来才知道，原来主角叫夏洛啊！

    想到这……

    江晨也是从桌子里拿出一枚巴掌大的小镜子，看了一眼自己。

    还好，这一次他穿越的不是主角。

    不然让江晨顶着一张大叔脸，和一群十七八岁的高中生混在一起，着实有些尴尬。

    夏洛特烦恼的剧情很简单。

    就是一事无成的三无歌手夏洛，参加自己曾经暗恋的校花秋雅的婚礼，酒醉之后穿越到了高中时代。

    然后经历了一系列啼笑皆非的事情，开始对校花进行追逐，利用未来的歌曲迅速成名，最后幡然悔悟的故事……

    是不是感觉很熟悉？

    这不就是某点已经烂大街的，重生文抄公类的文娱小说嘛！

    当然……

    因为某些不可抗力，穿越这个东西是不提倡的。

    所以主角只能是“做梦”，而且在电影结尾还要醒来。

    “咣当——”

    就在台上那位王老师还在滔滔不绝的时候，教室大门忽然被人用力推开。

    只见一个穿着白色衬衫，有些狼狈，头发甚至还在滴水的年轻人，也是一脸茫然的走了进来。

    给人一种，似乎还没有睡醒的感觉。

    “嗯？”

    见到来人，江晨也是隐隐猜到了对方的身份。

    不出意外的话，应该就是这个世界的主角，夏洛。

    不同的是……

    电影之中的“夏洛”。

    是我们那位军艺校草主演，也是顶着一张发福的大叔脸。

    至于面前的这个年轻人，唇红齿白，倒是有些小帅。

    说是校草的话，倒也勉强合格。

    当然。

    和江晨，以及各位正在看书的读者老爷一比，也是差了亿点点。

    “站住！”

    被人突然打断，而且来人又是班上出了名的二傻子，王老师也是一脸不满道。

    “夏洛，你妈呢？”

    “我不是说了，让你把你妈给找来吗？”

    “我去（cao）……”

    看着记忆中的教室，以及教室内那一张张或熟悉，或是陌生的脸，夏洛也是有些愣神。

    并没有发现自己已经回到了过去，只觉得自己做的这个梦也是太逼真了。

    “不是，你说什么玩意？”

    见夏洛并不理会自己，甚至还来了一句国骂，王老师的面子有些挂不住了，忍不住道。

    “这到底是怎么一回事？”

    对此，夏洛却是恍若未闻，有些呆愣的看着这一幕，下意识地闭上了眼睛。

    “哎哟，我去……夏洛同学失忆了？”

    “失忆了？夏洛，你这……你姓啥呀？”

    “哈哈哈！”

    王老师这一番话，也是引得教室里很多同学都轰笑了起来。

    好在这个时代还没有穿越的说法，不然估计会有人忍不住来一句。

    老师，我怀疑夏洛被人穿越了！

    至于夏洛。

    则是依旧呆滞，似乎还没接受眼前的这一切。

    “夏洛我告诉你啊……”

    “你别在这装，听见没有？”

    “大家伙没工夫陪你在这耽误功夫，知道吗？”

    “去，把你妈给找来……滚出去！”

    见到这一幕，王老师也是终于有些不耐烦了，直接呵斥道。

    不过……

    夏洛却仿佛根本没有听到一样，朝着记忆中的座位一步一步走去，在看到同样是年轻时候的马冬梅时，还不敢相信地捏了捏对方的脸。

    “哎……”

    “夏洛，我让你回座位了吗？”

    对此，王老师也是暴跳如雷，拍了拍讲台。

    “把老师的话当放屁，你是怎么做到的？”

    “哈哈哈——”

    顿时，教室内又响起了一阵哄笑。

    “不许笑！”

    却见王老师也是拿着自己的折扇，三两步就来到了夏洛面前，一副怒不可遏的样子。

    “我跟你说话你听没听见呐？”

    “你穿得什么玩意流里流气的，你校服呢？”

    “……”

    面对质问，夏洛也是一副吊儿郎当的样子，蛮不在乎道。

    “谁参加婚礼穿校服啊？”

    “你参加谁婚礼啊？你妈妈又结婚了是吧？”

    王老师追道。

    “哈哈哈……”

    在场同学又是一阵哄笑。

    “不许笑！”

    王老师也是转头，忍不住呵斥了一句。

    随后……

    仍以为自己还在做梦的夏洛，也是被王老师要求当众念一念自己写的情书。

    结果马冬梅一脸羞涩的跑出了教室。

    “让同学们听一听，咱们班排名第二的大傻子，是如何犯贱的！”

    “我让你念你听见没？”

    “……”

    哗，手中的情书被这样一扬，也是飘散在教室内，满地都是。

    “……”

    这一幕似乎彻底激怒了夏洛，也是一脚把王老师踹倒在地。

    “你敢打老师，混蛋。”

    “在我梦里，我（他妈）还能让你把我给欺负了？”

    “夏洛，我告诉你……”

    “你废了，你前途没有了！”

    被搀扶起来的王老师，也是一脸愤怒的说道。

    毕竟学生当众打老师这种事情，放在如今还是尊师重道的时代，的确是有些大逆不道。

    “跟我提前途？”

    “你天天给我们排名，这大傻子、那二傻子的，我们就有前途了？”

    “我告诉你，既使将来我们成为废物……那也是你逼的。”

    夏洛也是毫不客气道。

    “啊……”

    听到这话，后排顶着书包罚站的大春，也是将手中的书包一摔。

    “大傻春，你要干什么？”

    见到这一幕，王老师也是忍不住问道。

    “我也不知道我要干什么？”

    “夏洛……你怎么能打老师呢？”

    这个时候，一名同学也是趁机在后面打了王老师一下。

    “刚才那下谁打的？”

    然后，就在王老师转头追问的时候，也是被人用布袋套在脑袋上。

    不少同学趁乱，也是纷纷对着王老师拳打脚踢。

    不得不说……

    这王老师的确有些不得人心，在电影之中也是表现得没有多少为人师表的形象。

    不仅喜欢收学生的礼物。

    而且还对那些成绩不好的、没有送过礼的学生，各种歧视和冷嘲热讽。

    也难怪现在会是一副墙倒众人推的场面……

    然而这个时候，袁华却偷偷摸摸地溜出了教室，显然是要去打小报告。

    好在这一幕。

    也是被眼尖的同学看到，连忙喊了一嗓子。

    “别打了，袁华告诉校长了。”

    顿时……

    同学们也是各自纷纷回到位置上，正襟危坐，一副仿佛什么都没发生过的样子。

    而王老师，也是终于有机会把脑袋上的布袋拽了下来。

    恰好这个时候。

    刚刚反应过来大春从教室后面，气势汹汹地朝着王老师跑了过去，似乎要补上一脚。

    后者也是又惊又怒，道。

    “你要赣神魔？”

    “王老师，你看我这双新买的鞋好看吗？”

    来不及收脚的大春，这个时候却是急中生智，将脚在王老师面前晃了一下。

    “……”

    顿时，王老师被气晕了过去。

    “这梦做的……”

    “爽！”

    至于夏洛。

    在亲手暴打了王老师之后，也是来到讲台上，忍不住欢呼了一嗓子。

    看到了坐在前排的秋雅，心中一动。

    这可是他梦寐以求的女神啊……

    虽然现实中，对方是自己可远观而不可亵玩的存在，已经嫁给了一头猪。

    但现在可是在自己的梦里啊！

    这一刻，夏洛也是冒出了一个大胆的想法。

    既然现实里不能和女神一亲芳泽，在梦里实现这个愿望……似乎也不赖啊！

    然后……

    夏洛也是果断行动了，照着秋雅亲了上去。

    “啪——”

    然而夏洛也发现，自己并未接触到女神那粉嫩的唇瓣。

    而是被一本冰凉凉的课本挡住了去路。

    “你干什么？”

    夏洛也是抬头，怒视着罪魁祸首，居然是一个长得比他还要帅，笑眯眯的男生。

    劲敌啊！

    这一刻，夏洛脑袋里也是鬼使神差的冒出了这个念头。

    然后开始回忆着，眼前这个人到底是谁？

    他完全没印象啊……

    对于高中那些同学，他能熟悉的，叫得上名字的，也就是女神秋雅、装逼犯袁华、还有张扬、马冬梅、大傻春等少数几人。

    至于面前的这个大帅比，居然一点印象都没有！

    “夏洛同学。”

    浑然不觉夏洛此刻想法的江晨，也是一脸玩味道。

    “你的心情，我或许可以理解。”

    “不过咱们有话好好说，不要伤害女同学……”

    “滚蛋！”

    “我在梦里亲一口女神，还能被你这个记不得名字的龙套给挡住？”

    “滚一边去！”

    说着，夏洛也是有些不耐烦地一推。

    嗯？

    推不动……

    再推……

    还是纹丝不动。

    使劲一推。

    这一次，夏洛连吃奶的劲都使出来了。

    然而面前的人，仿佛是扎根在地上一样，没有后退半步。

    “……”

    这下子，夏洛也是羞得面色涨红。

    “小子，你谁啊？”

    “多管闲事是不？信不信我揍你啊！”

    仍以为自己是在梦中，夏洛行事自然也是毫无顾忌，抄起一旁的板凳就要砸向江晨。

    “啊——”

    见到这一幕，不少女同学也是惊叫出声。

    就连一旁的秋雅，都是忍不住躲在了江晨身后，瑟瑟发抖。

    “这就恼羞成怒了？”

    “心理素质有点差啊，夏洛同学……”

    江晨也是不以为意，一把将板凳夺了过来，放在地上，幽幽道。

    “我草TM……”

    这一刻，夏洛心理崩溃了。

    怎么他在梦里想亲一口女神，都能遇到护花使者，而且他还完全打不过人家。

    “这位同学……”

    然而这个时候，校长也是闻讯而来。

    恰好看到了夏洛拿椅子砸人，又被江晨挡住的这一幕。

    “你有什么困难，有什么心结，可以跟老师说……千万不要伤害到其他同学。”

    校长也是有些无语。

    本来他接到消息，说有学生居然在教室里打老师，就连忙带着教导主任一起匆匆赶来，然后也是看到了这一幕。

    对于夏洛，他还是有些印象的。

    准确来说……

    对于学校里那些调皮捣蛋，不好好听课的学生，校长这边都是挂上号的。

    只是校长也没想到。

    这个夏洛居然胆大包天到，不仅敢在教室里打老师，居然还对其他同学动手！

    “不行……我得赶紧醒来了，不然衣服还不掉了！”

    想到自己身上的礼服还是租来的，夏洛也是准备醒过来了。

    只能满心遗憾的看了秋雅一眼，朝着一旁的水盆走了过去，将脑袋埋在盆里。

    “哗——”

    天旋地转。

    等夏洛再次抬头。

    出现在他眼前的并不是想象中的酒店洗手间，而依旧是在教室之中。

    夏洛也是忍不住对着自己，左右开弓，连扇了好几个巴掌，试图把自己打醒。

    “啪啪啪——”

    见到这一幕，一旁的校长无语道。

    “你不要用自残来威胁老师，你这是在放弃你自己……”

    “完了，酒喝太多，醒不过来了！”

    此刻的夏洛，因为没有亲到女神，又暂时醒不过来，也是憋了一股邪火。

    看着面前的众人，点头道。

    “行，那小爷在陪你们多耍会……”

    “张扬，把火给我！”

    “我不抽火，哪来的烟呢？”

    张扬也是被吓得语无伦次，下意识地回答道。

    然后……

    却见夏洛也是自顾自地来到张扬身旁，从对方口袋里掏出打火机。

    至于一旁的江晨，被他选择性忽略了。

    毕竟刚才的一番教训，也是让夏洛明白了自己并不是江晨的对手。

    所以……

    柿子自然是捡软的捏。

    却见夏洛用打火机点燃了一沓作业本，将本子猛的扔到了空中。

    “燃烧吧，我的青春！”

    “啊——”

    却见作业本化作一道抛物线，点燃了窗帘，也是燃起了熊熊大火。

    顿时……

    教室内响起了一连串此起彼伏的尖叫。

    “不是……”

    看着校长还有教导主任，居然拿着一瓶墨水灭火，江晨也是无语地抽了抽嘴角。

    “嗯？”

    这个时候，他才发现，秋雅居然还躲在自己身后，手掌攥着江晨的衣摆。

    “秋雅同学，可以松开一下吗？”

    “嗯……好。”

    秋雅这才后知后觉，见江晨居然朝着着火的地方走去，也是下意识地问道。

    “你要做什么？”

    “灭火啊……”

    江晨也是一脸淡定的走到窗户边，拿起那盆洗脸水对着已经烧了一大半的窗帘一泼。

    “哗——”

    顿时，火焰也是被灭的差不多了。

    剩下的零星火焰，也是在众人努力之下，彻底扑灭。

    “夏洛！”

    这个时候，却见一名风韵犹存的中年妇女，也是急匆匆地来到教室内。

    “妈！”

    见到来人，夏洛也是喜出望外，当即跪在对方面前，一把抱住了她。

    “校长！”

    而王老师这个时候也是幽幽转醒，对着校长做了同样的动作。

    “你疯了吧你！”

    “这都是你干的？”

    看着一地狼藉的教室、烧了一半的窗帘，还有正在处理残骸的同学们，夏洛妈妈也是一脸慌乱的对着校长道歉。

    “校长……对不起，对不起……”

    说着，也是拼命揍着夏洛。

    “夏洛，你想干什么！”

    显然……

    夏洛妈妈也很清楚，自己儿子今天做的这么多破事，多半是要被开除的。

    眼下已经是高三的最后一百多天了。

    要是夏洛被开除了。

    多半也很难找到学校，接受他这样一个混不吝的学生……

    所以。

    夏洛妈妈也是试图帮自家儿子挽回局面。

    浑然不知自己母亲苦心的夏洛，也是一脸笑意的抚摸着母亲的脸。

    “妈，我想你了……”

    “别哭了，我不想在梦里还看到你哭……”

    “我得醒了，不然衣服就退不掉了！”

    说着，也是抱了一下自己母亲，便是朝着窗户走去。

    走到半路上的时候。

    看到一旁站着的秋雅，夏洛也是准备补上刚才没有亲到的遗憾。

    然后……

    又被一本书挡下。

    “……”

    “不是，你怎么老是跟我过不去！”

    想到刚才的预感，夏洛现在几乎可以肯定，面前这个大帅比，绝对是自己命中注定的克星！

    “等着……回头再收拾你！”

    对着江晨放了一句狠话之后，夏洛也是来到窗户边上，又回头看下自己的母亲。

    “妈，回头我多给你烧点纸去！”

    说着，便是在众目睽睽中，纵身一跃，直接跳了下去。

    “噗通——”

    这个时候，刚刚跑出教室的马冬梅，也是正在吃着棒棒冰，恰好看到了这一幕。

    顿时……

    手中的冰棍滋了一脸。

    名场面！

    幸亏这一幕没有被人看到，不然怕是一群LSP要忍不住舔屏。

    “夏洛……”

    至于教室内，众人也是被夏洛这一幕惊人之举给吓到了。

    这可是三楼啊！

    这样直接跳下去，哪怕摔不死人。

    要是不小心磕到脑袋了，至少也是一个脑震荡……

    “快，快下去看看……”

    “不对，赶紧去叫救护车来！”

    一群人也是手忙脚乱，有趴在窗户边上看的，还有下去救人的、去医院叫救护车的。

    至于夏洛妈妈。

    在见到自己儿子居然跳楼，也是眼珠一翻，直接晕了过去。

    …………

    看完了整个过程的江晨，也是不得不说。

    这简直是一幕闹剧！

    教室被闹成这个样子，课自然是上不成了，王老师也是大手一挥。

    “上自习！”

    便是匆匆跑去看夏洛的情况了。

    毕竟学生跳楼这种事情，他这个班主任还是要关心一下的。

    要是解释不清楚，那可是成了教育事业上的污点！

    “那个……”

    待王老师一走，却见秋雅像是想起了什么，来到江晨身旁，羞红着脸，低着头。

    “江晨同学，刚才谢谢你啊。”

    “要不是你，我估计就被夏洛给……那个什么了。”

    “没事，大家都是同学，互相帮助那不是应该的吗？”

    江晨摆手，也是毫不在意道。

    对于这个所谓的校花，他是一点也不感冒。

    毕竟从电影之中，也是足以看出秋雅是个什么样的货色。

    一开始她还是对夏洛各种抗拒，在发现对方非常有才华，又被娜姐看上之后，才是接受了夏洛，并且在后面成了夏洛的经纪人。

    随后……

    在和袁华偶遇之后，居然偷偷跟袁华搞在了一起。

    甚至在夏洛被大春打了一拳住了院之后，第一反应居然不是夏洛这个人有没有问题。

    而是他的脑子有没有问题，会不会影响到创作。

    当然。

    也有人会说，这里的秋雅只是夏洛梦中的秋雅，并不是真正的秋雅。

    但是在现实中……

    秋雅这样一个颜值出众的校花，居然没有接受袁华的追求。

    而是嫁给了一头怎么看都比她要老了一辈的猪。

    你品，你自己品……

    这不就是典型的拜金女吗？

    所以……

    这还有什么好洗的？

    至于剧中的女主马冬梅。

    凭心而论，马冬梅的确很贤惠。

    尤其在经过剧情修正之后，这里的马冬梅也是满脸的胶原蛋白。

    虽然长相比秋雅差了一些。

    但仔细打扮一番，也至少有个七八分。

    不过……

    依旧不是江晨的菜。

    他也不至于像某些人一样，饥不择食到是个女人都要收的程度。

    ?  ?三句话让富婆为我花18万“美女”“车不错啊”“压我脚了”

    ?  

    ????  

    (本章完)

