    东路，楚州，韩世忠府。[醉][露][网]

    韩世忠登高眺望淮水，此时天尚未亮，天边闪烁着璀璨的繁星，想起淮南所发生的战事，沉闷许久，吐了口气道：“这岳飞、罗腾飞可真是厉害！”

    “咯咯！”在他的身后传出了一阵悦耳的轻笑，脚步声响起，一件风衣在一双娇嫩小手的穿引下，系在了他的颈处。

    韩世忠伸手握住，将她一把拉入怀中。

    她惊叫了一声，“无赖……”正欲再说，嘤咛一声，已给对方封着香唇。

    一阵霸道的热吻过后，韩世忠方才放过她，但依旧将她搂在怀中，笑道：“我泼韩五本就是泼皮无赖，难道夫人此刻方知？”韩世忠拍了拍梁红玉的小翘臀，怒道：“鬼鬼樂樂站在身后，偷听他人说话可不道德！再由下次，为夫可以家法伺候了。”

    梁红玉面色羞红，双手撑着他的胸膛，身子软绵绵的，见他质问，羞道：“妾身只是怕你着凉，给你送来风衣而已……”她神色一动，挣扎开来，娇嗔道：“你休要岔开话题，其实你心底还是很是欣赏岳、罗相公的吧？”

    韩世忠老脸微红，怒道：“夫人休要胡言，罗腾飞那家伙傲慢无礼，毁我旌旗，我俩不是一路人。岳飞也是……”他想了想，实在想不出岳飞的缺点，闭口不言。

    梁红玉给了他一个白眼，手指在脸上划了划道：“我都亲耳听到，你还在狡辩，羞是不羞。”

    韩世忠无可辩驳，哼了一声道：“我不否认，他们却有能耐，确实是我大宋难得的名将。但这并不代表，我们是一路人，更不代表我们会成为朋友。无知无畏，又怎知我们一路走来的艰辛？”

    梁红玉暗叹一声。不在劝说。没有一个人比她更加了解他。

    满朝文武皆知。

    韩世忠跟岳飞、罗腾飞之间有着间隙。

    韩世忠嫉妒岳飞战功。嫉妒罗腾飞战功。暗恨罗腾飞在太平楼外拂他颜面。

    其实不然。

    韩世忠虽非大肚之人。但也有容人之量。

    对于岳飞、罗腾飞，说韩世忠是嫉妒，不如说他是不平，不岔。

    韩世忠十八岁从军，当时他在大宦官童贯的军中，在跟西夏的大战中，屡次斩将夺关，大败夏军，立下赫赫功绩。而后在对方腊，对金国入侵时都曾立下不菲的功绩。

    但是当时朝政昏庸，奸佞掌权。

    韩世忠从军二十载，他的职位才不过是区区观察使，观察使这无职掌，无定员，亦不驻本州，是三无职位，就是一个名号。

    韩世忠有功得不到奖赏，二十年来雨打飘零，兢兢业业地混了过来，最后才得到一个没有什么实权的虚职。这对于韩世忠所立下的功勋来说是极不公正，极不公平的。

    比起韩世忠来说岳飞、罗腾飞则要幸运许多。

    不论赵构如何不是，但比起徽宗、钦宗却要好上百倍。岳飞从军十年，成为节度使，地方军区统帅，罗腾飞更是从军三年不到，已是战功彪炳，连连越级，离节度使以是不远。

    韩世忠作为老臣，想起自己当年的经历，在看着岳飞、罗腾飞的快速升迁，心中自是充满了不平，不岔，认为他们不够资格。

    梁红玉心知自己的丈夫在内心深处对于岳飞、罗腾飞这两位新秀，还是非常赞赏地。

    这时，传来麾下大将解元求见的消息。

    韩世忠请解元入内相谈。

    解元禀报道：“相公，岳节度拍人使送来战马两千匹，不知当不当收？”

    韩世忠呆立片刻，心中没由生出一丝惭愧：岳飞数次示好结交，自己却因心中不岔而不闻不问，理也不理，岳飞于中原大捷，依旧想着自己，给自己送来了些许战利品，自己对他是所作所为，实在不该。

    梁红玉突然冷笑道：“回绝了，善长难道不知相公跟岳飞有隙吗？回绝的时候也让他们转告岳飞，让他以后别写信来了。”

    解元听得一怔。

    韩世忠大笑道：“罢了，罢了！夫人你也别激了，确实我地不对。不该为了一点小事儿耿耿于怀。善长，你将战马一并收下，另外准备一份厚礼，送还回去。此外，我再亲笔修书一封，一并寄出去。”

    庐州，城主府。

    张俊眉头紧锁，以不知如何是好。

    淮南一战，两面开花。

    罗腾飞大胜金国于杀金，岳飞大破李成于中原，成果非凡，激战激烈，无一失利，唯独他一人惨败于金国败卒之手，而且是一败涂地，五万大军被不到一万的败卒杀的溃不成军，实在败得难堪。

    此刻张俊依旧呆在庐州，他甚至不敢回去面对赵构了。

    虽然他知以张俊对他地宠信，十之**会，谅解他此次战败，但心中依旧充斥着不安。

    这时，属下传来岳飞赠马的消息。

    张俊先是呆立片刻，随即勃然大怒，叫喝道：“好一个岳飞，竟敢羞辱于我？”

    他以小人之心度君子

    来岳飞结交诸将，是为了抗金大业，希望诸将联合一气，北伐破金，收复失地。

    而在张俊眼中，岳飞却成了炫耀自己的战功，将自己的战利品送给他，正是存有羞辱之意。

    张俊此刻非但不能体会岳飞地好意，反而变本加厉，眼中充满了厉色，对于岳飞的愤慨已经到了极致，完全是一副势不两立的神色，神态间杀机隐现。

    他含着无边怒气，不动声色的收下了这份厚礼，并且向使者表示谢意，实际上心底已经拿定了主意，只要一有机会便叫岳飞好看。

    同样的礼物，送给不同人的，却得到两种极端地结果。

    张俊送走使者，怒气未平。

    心腹田师中道：“爹，你也不必如此担心，官家对您荣宠之极，即便连当年的……”他本想说襄汉溃败，但见张俊神色严厉，幡然醒悟，不在继续，只是道：“此次小失绝不会降罪你地。”

    田师中并非张俊之子，但张俊儿子早死，张俊跟田师中臭味相同，便把寡媳嫁给了田师中，自此田师中也管张俊叫“爹”，成了他便宜地半个儿子。

    张俊摇头斥道：“你知道什么？官家会不会怪罪于我，我岂能不知？官家对我荣宠之极不假，但在军事上却只信任岳飞、罗腾飞，所有功绩都由他们占去，我们岂不成了无用地摆设？此次再让官家失望，我此生恐怕再也难有统帅大军征战的可能？那时，我又如何保障我大宋第一将地威名？”

    张俊极好颜面，对于大宋第一将视为禁脔，任何人也不得染指。故而，对于逐渐威胁到他地位的韩世忠、岳飞，充满了忌惮。

    罗腾飞却因资历不足，却未在考虑之内。

    想起他们三人，张俊突然大叫一声：“有了！”

    滚滚长江，浩瀚东流，凛冽寒风，吹动锦袍，猎猎作响。

    罗腾飞、岳飞并立船头，眺望江水。

    罗腾飞斜眼看了身旁的岳飞，胸中豪情万丈，以往的岳飞不可仰视，但如今他却取得了不逊色岳飞地功绩，以完全拉近了两人的距离。

    虽然他们走的不是同一条路，但目地却是一样。

    他们都是不想看到金人欺凌汉人，都是不想让华夏的文化，因蛮夷的入侵而遭受毁灭。

    罗腾飞感慨道：“长江如此浩瀚，却不知黄河如何？他日饮马黄河，定要好好浏览一番。”

    岳飞大笑：“腾飞雄心壮志，令人激赏。论奇幽险，自然是长江优胜一筹，但说起浩瀚壮阔，长江又怎比得上黄河？黄河孕育着我们华夏儿女，此刻陷入敌手。身为华夏儿郎，自当如腾飞一般，饮马黄河，将失去地通通夺回来。”

    客船靠岸，罗腾飞、岳飞一起牵马下了客船，脚踏实地的感觉，让罗腾飞舒服的都快要呻吟起来。

    虽然在神武前军组建水军以后，罗腾飞也曾练习过游水，对于潜水以不在惧怕，但始终不喜欢那种在水面上摇来晃去的感觉。

    继续南行，听得马蹄声响，大路上两骑并肩驰来，奔到十余丈外便跃下地来，牵马候在道旁，神态甚是恭敬。

    罗腾飞、岳飞均露奇怪之色，对方似乎是朝他们来得。

    那两人走到罗腾飞跟前，躬身行礼。一人朗声说道：“上仰慕罗相公智勇双全，英雄了得，命小人邀请想公去又近凉亭一叙，以表钦敬之忱。”

    罗腾飞莫名其妙，心道：“难道自己在这个时代，也有粉丝了？”

    虞允文上前还礼道：“不知贵上名讳如何称呼？”

    那人道：“敝上姓张，大名不敢擅称，罗相公去了便知。”

    罗腾飞见凉亭便在五十丈外，四周并无异常，他艺高胆大也是不惧，便道：“既是如此……我去去就来！”后一句，却是对岳飞、虞允文说。

    虞允文沉声道：“相公小心了。”

    罗腾飞说了句无妨，在两骑的带领下来到了凉亭。

    凉亭中只有一人，他衣着华贵，外披蓝色锦袍，衣裳的缝隙处竟以金丝藏绕，贵不可言。

    在凉亭的角落里放着五个大小一致的大木箱，足足可以装下一个体型一般的大人。

    他还未说话，直径来到了大木箱前，一一打开木箱，里头竟全是金光闪闪地金银珍宝，什么珍珠、宝石、金器、白玉、翡翠、珊瑚、祖母绿、猫儿眼应有尽有。

    那人道：“在下张太尉府中总管，只要罗制置使大人能够承担张太尉战败之过，便说太尉之败，缘由相公未能及时救援，这些金银珍宝全部都是相公您的了！”

    PS：第三更，明日也是一般！

    友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP地书友，都可以加入，也只加VIIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian，章节更多，支持作者，支持正版阅读！