    这里是一座海岛，距离东京的位置还是比较远的，不出意外的话，应该是一座荒岛。

    “孔雀，接下来的事情你来接管，我命你查清这座岛屿上的一切情况，包括地形图，建筑，有无飞机跑道，船只的靠岸地点等等。”

    “摸清楚情况之后，我们在制定对应的营救计划。”

    孔雀打了个响指说道：“没问题，交给我吧。”

    终于要开始战斗了，邪神，加百列和黑木三个人，立刻涌现出狂暴的战意。

    能够跟殿主大人并肩作战，再饮热血，对于他们来说，是一件十分荣幸的事情。

    加百列心中暗想，如果乌利尔那家伙知道，一定会羡慕死自己吧。

    “你们几个好好休息，晚上说不定就有动手的机会了，养精蓄锐！”

    “是！”

    “那个……我也要加入战斗！”

    鬼眼激动的举起了小手。

    萧阳笑了笑，“你当然要参加，你负责后方情报输送，破解敌人情报系统，没有你，我们就等于没有了眼睛和耳朵。”

    鬼眼的作用甚至比邪神，黑木和加百列等几个武夫还要厉害。

    作为顶尖黑客，鬼眼就相当于给他们的身上安装了外挂，敌人的动向，撤退的路线等等，全都规划好了。

    他们只需要拎着武器大杀四方就可以了。

    孔雀自然不必亲自上阵，将任务全部交给手下的高精尖人才去做了，只等着回复就可以了。

    “亲爱的殿主大人，已经吩咐下去了，时间还早，不如我们去放松放松？”

    说着话，就朝着萧阳递了一个眼神。

    “啧啧，鸡皮疙瘩都掉了一地，走啦走啦，哥几个，咱们去喝花酒！”

    加百列很识趣的搂住了邪神和黑木两人，一起离开了。

    鬼眼撇撇嘴，急忙穿上鞋跟上了加百列等三人。

    “擦，你跟着我们干嘛，老大说了，不能教坏你。”

    “我可不想当电灯泡，还是跟着你们玩好一些。”

    ……

    孔雀咯咯一笑，“你看看，鬼眼那小家伙都比你识趣呢，大人，现在可是咱们的二人世界了。”

    “不如去游泳吧，正好别墅后花园有一个天然温泉呢。”

    萧阳摆摆手，“游泳就算了吧，我可没有那个心情。”

    一想到叶灵儿那楚楚可怜的样子，萧阳就无比惆怅。

    孔雀装作一副生气的模样说道：“大人，有咱们这些人在，你觉得灵儿小姐会出事吗？”

    “我们可都是龙王殿的精锐，是您对自己没有信心，还是对我们几个没有信心啊？”

    萧阳一想也是，现在想什么都是杞人忧天，反而降低了士气。

    “那好吧，就泡泡温泉，话说我也很久没有泡温泉了。”

    岛国最出名的，除了女忧就是温泉了，可以说岛国是一个温泉之国。

    别墅的后花园，鸟语花香，羊肠小道的尽头，是一个天然的温泉池，呼呼的冒着氤氲热气。

    而此时，一道美丽的倩影，在若隐若现的雾气之中荡漾着，犹如一条美人鱼。

    孔雀早就换好了一套比基尼，这一款比基尼堪堪遮盖住孔雀的关键位置。

    下水之后，荡漾起阵阵涟漪，打在萧阳的周围。

    萧阳坐在温泉里，旁边台子上放着一瓶XO，高脚杯轻轻抿着，品味着厚重的味道。

    孔雀游了一圈，香汗淋漓，来了一个出水芙蓉，水花飞溅。

    一头湿漉漉的秀发下，那张精致的俏脸，让任何一个男人都无法拒绝。

    “大人，你不远千里来到东京，不如我帮你按摩一下吧。”

    萧阳还不知道这女人打的什么心思，摇头笑道：“还是算了吧，我不需要。”

    “切，真是不懂风情。”孔雀幽怨的白了他一眼。

    孔雀继续在水池之中游泳，萧阳只见满眼的雪白在泳池之中荡漾。

    那极为诱惑的身材，以及某些能诱发男人荷尔蒙的部位，在萧阳跟前动来动去的。

    如果时候萧阳说没有冲动，那绝对是骗人的鬼话。

    不过萧阳说身为殿主，怎么也不能对身边人下手啊。

    俗话说兔子还不吃窝边草。

    把孔雀变成殿主夫人这件事，还需要着重考虑一下。

    倒不是他顾及龙王殿众人的反应，主要考虑的是家里那位母老虎。

    “咳咳，孔雀，你能不能别在我面前晃悠了，都被你转晕了。”

    孔雀捂嘴轻笑，看到萧阳满脸通红，也不知道是泡温泉泡的，还是被邪火烧的。

    “咯咯……转晕了倒好，那可就便宜本姑娘了。”

    说着，孔雀在温泉之中上下游着，春光乍现。

    萧阳突然觉得鼻子发热，有一种要流鼻血的冲动。

    “别闹了，再闹下去我可就对你不客气了！”萧阳双眸露出一丝邪光说道。

    孔雀娇躯都软了几分，含情脉脉的看着萧阳。

    一般男人，看到这道目光，绝对受不了的。

    幸亏萧阳意志力强大，强挺住想要将孔雀吃个精光的冲动说道：

    “我算是怕了你了，你还是离我远一点吧。”

    萧阳往后边靠，坐在了水里的台阶上。

    “大人，您在水里玩过吗？“孔雀试探性的问道。

    我靠！

    萧阳一脑袋黑线，这女人胆子是不是太大了点。

    “哼，我什么没有试过，水里当然也试过了。”

    孔雀诧异的说道：“大人，你试过我怎么不知道，你不会在骗我吧，你和哪个女人试过啊？”

    萧阳撇撇嘴，“我跟谁试过还要告诉你不成？”

    孔雀咬着娇唇，玉手放在萧阳的壮实有力的肩膀上。

    “和谁试过都不重要，你只需要知道，我没有试过，偷偷的告诉你，奴家想试一试呢。”

    说着话，孔雀的一张俏脸就主动的靠了过来。

    萧阳暗想今天算是躲不开了，而且现在要是逃走的话，岂不是让人笑话？

    “孔雀，你真的要吃掉我？”

    “你就不怕反而被我吃了吗？”

    孔雀目光灼灼的说道：“被谁吃掉还不都是一样，最重要的是吃的过程，不是吗？”

    尼玛……这女人真是绝了啊。

    萧阳呼哧呼哧的喘了几口粗气，这可是你逼我的。

    想到这，毫不犹豫的一翻身，将孔雀按了下去。

