    苏辰之前得到的神格，其中蕴含着造化神诀这门绝世的功法，可以直接修炼到造化神境，但是，这只是一门修炼功法，并不是一门战斗功法，虽然有造化神拳，造化剑诀等功法，但只是苏辰通过不断的学习，加上造化神诀的一些特性，融合了各种功法而成的一些手段而已。

    但是苏辰的战斗手段，仍旧有些单一，造化神诀衍化出来的战斗手段，已经满足不了苏辰现在的境界了。

    而这个苍穹剑神的传承，却是可以弥补苏辰的这个缺陷的，不说完全继承他的传承，学到多么高深的功法，就是从这个剑尖残留的意志当中领悟其中的奥妙，对苏辰来说，都是会有着极大的收获的。

    苏辰并没有急着直接参悟剑尖上面的意志，而是先修炼了一番，将自己的状态提升到了最佳的状态，同时将自己修炼的种种功法都梳理了一遍。

    那些仙术，秘法等等，尽皆在苏辰的脑海当中流转，将这些内容过了一遍之后，苏辰这才开始将心神沉浸到了剑尖当中。

    当他的心神进入到剑尖内的时候，当即就融入到了一团意志当中，霎那之间，一个画面出现在了苏辰的面前。

    一个身形伟岸的强者，身影挺拔，没有太多的气息，但就是那么站着，就有种顶天立地的感觉，仿佛这天地之间，没有任何东西可以压得到他，他就是这天地间最高大的存在了。

    男子手中持着一柄长剑，剑身刻着玄妙的纹路，伟岸的男子前方，一个壮硕的男子相对而立，但是气息明显有些凌乱了，似乎已经受了不轻的伤势。

    苏辰一眼就认出了这个壮硕的男子，郝然就是之前在魔谷当中的魔神残魂了，这应该就是那个魔神的真身了。

    虽然魔神似乎受了重伤，但身上的气势仍旧非常的惊人，一股强大的气势冲破云霄，天上的云层都被搅动了。

    不过，他的气势虽然强大，却无法撼动这个持剑的男子。

    两人相对而立，魔神口中说着什么，但是眼前的影像没有声音，苏辰也听不到魔神说的什么话，而持剑男子，应该就是苍穹剑神了，他缓缓的提起了手中的长剑。

    随着苍穹剑神拿起手中的剑，对面的魔神眼中明显流露出了畏惧的神色，以及疯狂和不甘心。

    苍穹剑神没有和他废话，只是简单的一剑斩杀了过去，这一剑，无比的璀璨，难以用语言来形容，却比苏辰之前学到的各种剑术都要精妙的多，看起来似乎只是平平无奇的一剑，但是这一剑当中，所蕴含的玄妙和变化，却是无穷无尽的。

    不管敌人有再多的招式，这一剑，都能够强势的碾压过去，直接将对手的招式击穿的。

    魔神手中挥舞着自己的战斧，鲜血浸染在战斧上，战斧爆发出夺目的光辉，妄图抵挡住苍穹剑神的攻击，然而，苍穹剑神的剑，直接斩在了他的战斧上。

    苏辰看得出来，这个苍穹剑神的武器，似乎不如魔神的战斧品质高，所以，在苍穹剑神的剑斩落在战斧上的时候，魔神露出了惊喜的神色，似乎在为挡住他的攻击而兴奋。

    然而，他的高兴并未持续多久，苍穹剑神的剑尖就因为战斧的威力，而断裂了，断裂的剑尖，余势不衰的洞穿了魔神的眉心，显然，神格被削去的那一部分，应该就是被这个剑尖学校的。

    而剩下的半截剑，则以一个刁钻诡异的角度，掠过了魔神的脖颈，一个巨大的透露冲天而起。

    按说以魔神的实力，只要神格不灭，身体就算是被毁掉了，也可以迅速恢复过来的。

    但是，真正灭杀他的，并不是砍掉他脑袋的那一剑，而是洞穿他眉心的那个剑尖，那才是彻底抹杀掉他灵魂的攻击。

    魔神双眼怒瞪，带着极度的不甘心，跌落在地。

    画面到这里就中断了，至于后面发生了什么，苏辰就不知道了，不过大概也可以猜测的到，以那个苍穹剑神的样子，看来多半没有贪图这个魔神的神格和宝物，而魔神的神格连带着他留下的世界，可能经过无数年的变迁，或是卷入空间乱流什么的，最后变成了一个独立的世界，发展成了现在的这个样子。

    “呼~”

    虽然看的只是一段影像，但苏辰却感觉心头无比的沉重，好像是经历了一场大战一样，苍穹剑神那平淡无奇，却璀璨至极的一剑，蕴含着太多的信息了，让苏辰一下子根本无法完全消化的掉。

    就好像是用一个很小的内存去运行一个非常大的软件一样，反应非常的迟钝，没有当场卡机就算不错了。

    苏辰连忙平息下来，恢复了下心神，先整体的回忆了下刚才的影像，从中有了不小的收获，再然后，苏辰继续沉浸到了那个画面当中，一遍又一遍的观看那个画面，过去了不知道多久，苏辰也不知道看了多久。

    终于一股意念在苏辰的心中浮现出来：“苍穹剑典第一式——天崩！”

    很普通的名字，但是招式蕴含的信息，却是非常的庞大的，这一招，苏辰感觉和自己领悟的造化神拳的寸劲千击有很大的相似之处，只是不同的是，这天崩明显要更加的高深，而且，天崩是剑招，不是拳法。

    这一招，也是将所有力量汇聚到一点上，将自己所有的力量发挥到极致，连天都可以崩裂。

    苍穹剑神斩杀魔神的那一剑，显然就是凭借这一剑的爆发力，直接连神格都给击穿了。

    因为据苏辰所知，神格是无比坚固的，除了用水磨工夫慢慢的炼化之外，就算是神器，也很难毁掉的，他却凭借着这一剑，直接将魔神的神格削掉了一小块，连带着魔神的元神也当场斩杀了。

    苏辰连忙接受这股信息，感受着这一招的玄妙和威力。

    时间飞逝，当苏辰将这一招领悟的差不多的时候，已经不知道过去了多久，而苏辰也把自己之前的种种剑招，都融汇贯通，融入到了这个天崩当中，也就是说，现在苏辰已经完全学会了这一招天崩了。

    苏辰没有机会施展这一招的威力，不过，按照他的猜测，若是施展这一招，全力爆发的话，足以让他爆发出十几倍甚至二十倍的威力的。

    二十倍的威力是什么概念？若是以苏辰现在的强大攻击力为基础的话，他施展天崩的话，可以直接把一个强大的魔尊打成血雾，若是苏辰以半圣器施展这一招的话，就算是圣器，都有可能会被打坏的。

    这一点也不夸张，苍穹剑神就是这么做到的，他的武器明显不如魔神的武器品质高，却凭借这一招，直接斩杀了魔神，虽然剑尖被削去了，也非常的了得了。

    至于为什么在魔谷当中没有见到魔神的武器，这似乎并不难猜测，多半被苍穹剑神给拿走了，作为一个剑道强者，没有一件趁手的武器怎么行，说不定他拿魔神的武器去换一件适合自己的好剑了。

    苏辰对比了下魔神的神格和自己之前得到的神格，感觉这个魔神的修为，在神境当中，其实算不上多么的强大。

    但即便是如此，对于神境之下的人，也是无敌的存在了，从那个天界圣祖一门心思的想要得到这个魔神神格就可以看得出来了。

    就如同仙境之下和虚仙一样，一般情况下，还是有着极大的差距的，能够以碎虚境就拥有虚仙战力的，终究还是少说。

    当然，这里说的是之前的源界，在魔域当中，这样的天才还是不少的。

    只不过，这是对境界低了说的，境界越高，想要越级挑战的难度，就会变得无比的困难，几乎是不可能的事情。

    苏辰也没有想太多，在领悟了这一招天崩之后，苏辰感觉后面似乎还有些东西，但他一算自己修炼的时间，就暗道一声：“糟了，这一修炼，居然过去了这么长时间，不知道爹娘把婚事准备的怎么样了，这要是错过了，可就糗大了。”

    苏辰连忙出关，刚到外面，就被南宫柔和苏重找到了，两人对着他好一通数落，自然就是为了婚事的事情了。

    本来夫妇俩已经准备好一切了，但是苏辰却突然没影了，这让南宫柔大为不满，却也只能等苏辰出来。

    “臭小子，你故意骗娘的是不是，你才刚答应娘这件事，就跑去修炼，是不是想躲着不结婚啊？”南宫柔沉声说道。

    “娘~”苏辰无奈的解释道：“我是去做一件很重要的事情，忘了跟你们说了，而我又一下子忘了时间，这才刚忙完，就赶紧出来了，我都答应您了，怎么会说话不算话呢？”

    “好了，辰儿既然已经出来了，咱们就赶紧去发请帖吧，婚礼就定在半个月之后，这可是源界的大喜事，要举界同庆，一定要办的足够盛大才行。”苏重连忙说道。

    “嗯嗯，都听你们的。”苏辰连连点头。

    “相公~”这时，梵如仙几女走了过来，南宫柔冲着她们笑了笑，然后说道：“辰儿，你好好陪陪仙儿她们，我和你爹去安排人发请帖了。”

    说完，她就拉着苏重离开了，把空间留给了苏辰和这未来的几个儿媳妇。

