    陈韫和白灼灼在律师的见证下签下合约后，他对外公开的工作联系方式便转移到了白灼灼那里去，之前一些没能注意到的通告邀约也在有了经纪人之后被筛选着放到了他的面前来。

    “陈老师你现在对外的形象很好，这是需要保持的，所以一些比较低级的代言或者是节目是可以不用理会的，我这边就直接帮你过滤了。”

    “现阶段你需要做的事情主要是前往鹭岛拍戏，也是你这段时间最需要做的，陈老师你的眼光很好，我问过业内的前辈，他们对这部剧都挺看好的，你在里边要好好演。你之后能不能多挣钱就看你这部剧播出后的反响了。”

    “关于陈老师你小说改编的《一只猫的使命》，这个到时候是可以做一些文章的，然后继续保持和周导的联系，以后你们应该还会打交道的。”

    “还有，陈老师你进剧组之后可以多和其他艺人接触来往，特别是那几位饰演父母的老戏骨，嘴巴甜点、主动一些，跟他们关系打好些，你能从他们身上学到很多东西的。”

    “最后，进组之前你需要接受一个采访，这是业内体量比较大的娱乐八卦媒体了。”

    白灼灼站在陈韫面前，拿出自己的小本子一点一点给陈韫说着他近期的规划以及他一些需要注意的事情。

    “很专业嘛。”陈韫望向眼前看起来特别靠谱的白灼灼，会心一笑。

    她人虽然是新人，工作却做得非常到位，也因为陈韫是她手里的第一个艺人，她对陈韫的安排完完全全是面面俱到了。

    不过她说的话陈韫也不一定全部按照她说的去做，他仍然保有很大的自主权，但仅限于工作外她的那些提议，工作上陈韫还是要一丝不苟完成的。

    这是他们对对方基本的尊重。

    “那可不！”白灼灼朝着陈韫莞尔一笑，随后继续说起了陈韫的安排，“明天下午我们就飞鹭岛，你记得跟老师请好假，别到时候曝出什么你被学校处分的消息。”

    “已经批好假了。”陈韫说道。

    “然后后天上午接受采访，第二天去剧组和演员们会面，之后你就得在剧组里边待上至少两三个月，你要做好准备。”

    “我知道。”陈韫点头，随后又问道，“我拍戏的时候你怎么安排？”

    “我？跟着你呗！除非特殊情况，不然肯定是你在哪儿我就在哪儿的，所以说助理都能直接省掉了。”

    “是吗？”陈韫笑出了声。

    “只是暂时而已，等你拍摄完事情变多之后，那肯定还是要给你配个助理的。”

    “感觉我们现在很穷很寒酸的样子。”陈韫调侃道。

    “所以陈老师你要努力工作啊！好好演戏！你演戏的时候我去给你谈个代言。”白灼灼给陈韫加油鼓劲，又逗得陈韫笑了出来。

    说实话，陈韫只是和白灼灼相处了十多天，但是他切实地感受到了白灼灼对他的尊重以及上心。

    按道理讲，现在陈韫人气正旺，一般经纪人都会选择让陈韫去疯狂出席活动跑通告，先将一部分流量变现，顺便再给陈韫增加曝光度，延长他现在的“火”。

    不过白灼灼没有这样，她很尊重陈韫的想法，也知道他这第一部剧对他以后的发展是很重要的，没有在他需要沉下心来研读剧本的时候给他安排什么工作，反倒是花时间把陈韫以后的路给好好规划了一下。

    也不知道是不是白灼灼她是新人，还没被社会毒打过，所以和陈韫一样对未来抱着美好的期望，不愿意为了眼前的苟且而毁掉未来的美好愿景。

    他们两个人在尚未清楚未来到底会是如何的情况下做出了理论上最正确的选择，也在内心期盼着他们做出的正确选择能带给他们更美好的未来。

    ……

    十一月中旬，秋天成为了记忆，冬天成为了风景，陈韫和白灼灼两人在鹭岛机场降落，因为没有人帮忙付VIP通道的钱，他们两个人便如之前一般走的普通通道，最后就被粉丝们堵了个正着，花了比正常出机场十倍的时间才脱身。

    第二天上午，陈韫在酒店里边接受了他人生中第一次正式的采访。

    之前他在营里边选秀的时候接受过很多次采访，但那都不算正式，只是一些断断续续的问答。

    现在这一次是对陈韫的个人专访，是想要从里到外完整地对他有一个了解，要更正式也更郑重一些。

    采访也是以问答的形式，不过询问的问题要比选秀的时候要更具体，也更面面俱到一些，从个人生活到工作基本上都问了一遍。

    采访他的主持人很有职业素养，也很尊重陈韫，没有刻意询问隐私追求爆点，整个过程都让陈韫觉得很舒服。

    其实陈韫在采访之前有想过会遇到那种很刻薄，说话很刺耳的主持人，就像他在电视剧和小说里边看到的那样。

    他还想着自己遇到是不是要更强硬一些之类的，却没想到这次采访体验如此之好。

    陈韫这边舒服了，主持人那边感觉也不差，毕竟陈韫也算是个文化人，比起他采访过的很多偶像明星而言说话也更有水平一些，很有礼貌，态度也很好。

    其中陈韫还给出了一些比较有意思的评论。

    “说愿望的话，近期的愿望是希望能把戏演好，好好工作好好挣钱，再然后就是趁着拍戏闲暇的时候，挑个晴天的傍晚去海边好好玩一次。”

    【陈老师你是很喜欢晴天吗？】

    “相比较于阴天和雨天，那肯定是更喜欢晴天的。不过也不能算是不喜欢阴天和雨天，只能说因为有了阴天和雨天，才会更喜欢晴天。”

    “就像是冬天和夏天一样，比起冬天我更喜欢夏天。”

    【这又是为什么呢？】

    “我平常娱乐比较喜欢玩游戏，夏天虽然热了一点但有空调并不影响操作，可冬天天气冷，手都给冻僵了，只想把手踹在兜里，拿出来打游戏就很难受。”

    【因为天气冷手冻僵很难受吧？】

    “不是，是手冻僵操作不好被队友骂很难受。”

