
　　《我能提取熟练度》终于正式完结了。

　　撒花！

　　按照惯例，在完本之后是要发一篇感言的。而《我能提取熟练度》东流写了将近两年的时间，其中的种种滋味一言难尽，的确也需要发出一片感言和大家聊一聊。

　　其实总体上来说，这本书是东流写作生涯以来，第一个真正出了成绩的小说，东流自然对它也有着很深的感情。通过这一次的写作过程，让东流成长了许多，甚至在这一本书中得到的成长，还要超过以往所有作品的总和。因为只有当一本书的读者足够多之后，才能都得到更多来自读者的反馈，可以从中总结出经验与教训。

　　而且从小说的篇幅来讲，熟练度也是东流写作生涯以来写得最长的一本书，总字数将近500万。

　　在熟练度的写作过程里，东流始终怀揣着一颗忐忑的心，处处谨小慎微，尽量避开能够意识到的所有毒点，努力去挖掘可以挖掘到的所有爽点。一边写作，一边摸索，摸着石头过河。

　　但随着字数越来越多，这本书最根本的问题也暴露出来了。

　　木有大纲！

　　在写作之初，东流基本就是灵感突发，写出来一个感觉还算满意的开头，然后就跟着这种感觉，一直写了下来。沉浸在这种写作状态之中，初、中期的写作还算比较顺利，其中在情节的把控上，人物的塑造方面，也比较之前有了一定的进步。但因为没有大纲，到了后期，剧情、人物就有些压不住了。

　　举一个简单的例子，随着主角的实力不断进步，可写的东西越来越少，能玩的花活也越来越少。毕竟，夜未明这个人物的人设，本就是一个比较“务实”的人，虽然很喜欢动脑子，但对于用剑可以解决的麻烦，却从不会去多费脑子。

　　特别是在400万字以后，好好的一篇升级文，愣是被我写成了无敌文，玩家之中已经找不出一个能正面跟主角叫板的存在了，甚至连这样的组合都没有。后期的剧情，主角只能去跟那些NPC老怪物们斗智斗勇，这就比较蛋疼了，但该写的故事还没写完，该交代的东西还没有交代清楚，也只能硬着头皮继续写下去。

　　这是一个教训！让我充分认识到了一个完整大纲的重要性。

　　难怪许多大神，每次开书动辄需要一两个月，甚至更长的时间来进行筹备。

　　原来要保证书的质量，的确需要大量的时间来进行前期的准备。

　　这一次，东流的新书也需要多准备一段时间才行。

　　至于时间……

　　大概，一个月吧？

　　原本，我是打算等这本书完结了，好好休息上几天，然后再安心准备新书的。

　　可是到了作品完结的时候，却让我生出一种怅然若失的感觉来。

　　休息？

　　休息个毛线！

　　我到现在还欠壶中大佬800多章呢！生产队的驴都没歇着，我有什么资格休息？

　　必须要尽快筹备，做足准备，早点开书。

　　只有这样，才能够不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧！23sk.Com

　　各位书友们，一个月后见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 