    百草厅门口墙上写着英文，此处有酒；从里面传出日本兵唱歌和喊叫的声音，他们把这都当成酒馆了，不光自己喝还招呼其它人来喝。

    百草厅前堂，六七个日本兵站成一圈儿，绕着圈儿地边走边跳，手里拿着酒瓶子、秤杆、秤盘、箩筐敲击着，有几个已喝得醉醺醺，靠墙支起了炭炉，上面架着铁算子，几个日本兵在那儿烤着羊肉；唯独田木一个人靠墙坐着，闷闷不乐地看着手中的一张照片。

    柜台边，沈隆和赵五爷趴在台上聊天，沈隆手中拿了一瓶酒不时喝两口，赵五爷愁眉苦脸，“喝了有上万瓶酒了，东家回来我怎么交代？“一边说一边拿起毛笔在账本上记账。

    沈隆安慰道，“这能赖您么？！只要守住了老铺，您就是头等大功。“

    赵五爷苦笑，“功不功的，反正我这儿都有账，你看见门口写的英文了么？此处有酒！咱们这儿成酒馆儿了？还不许关门上板儿！“

    田木拿着照片走过来，一手搂住沈隆肩膀，一手将照片举到他面前，“你看！我的妻子和我的儿子，两岁，田木青一。“

    照片上，是田木与抱着儿子的妻子的合影，沈隆把田木的手推了下去“想家了？还不赶紧滚回去！“

    田木，“滚回去？是！我想滚回去，我想家了。白景琦，我们是好朋友。“

    沈隆撇撇嘴，当我的朋友？就你也配？你那个儿子也不是什么好东西，要不我干脆把你俩都弄死得了，“好朋友？为什么要打仗？“

    田木又喝多了，“打仗不好！我讨厌打仗！我喝了你很多酒，你以后到日本来，我请你喝酒！“

    沈隆突然来了兴趣，搂着田木的肩膀说道，“来，咱们到花园里好好聊聊。”到了花园里，沈隆问起了田木家的情况，田木出身不高父亲是个小医生，要不然以日本鬼子军队的风格，他也不会只当了个小头头，所以为了准备同中国的战争，田木家也没少受压榨。

    这其实才是日本普通人的常态，战争的胜利果实大多被资本家和华族所窃取，日本的普通民众依旧生活困难，像是丈夫在前线为帝国奋战，留守家中的妻子却因为家庭破产被卖去南洋当妓女的情况屡有发生。

    “田木，你有没有想过这是怎么一回事儿啊？你之前跟你说过，我和老师学过一段时间的德文，我发现有几本德国大学者的书把这些问题分析地挺透彻的！你想不想听一听？”要不你干脆别当兵了，当个日共的元老算了。

    田木原本将这些情况当成是理所当然的事情，但经过沈隆鞭辟入里的分析后，他的想法慢慢有了改变，从刚开始的极度否认，再到慢慢信服，最后每天沈隆一过来，他也不缠着沈隆喝酒了，也不找他比划摔跤了，专门拉着他到院子里面请沈隆帮他分析这些问题。

    沈隆这边资料足得很，自己又是当过省一把手的人，理论基础那也是相当厚实，他结合日本的现状，把这些理论慢慢灌输给田木，甚至还把小林多喜二等日本无产阶级文学家的作品魔改后讲述给田木听。

    这里面许多东西都让田木感同身受，犹如帮他拨开了眼前的迷雾，让他看清楚了自身苦难背后隐藏的真相。

    “白桑！你是我见过最厉害的大学问家，你对日本的了解比我见过的所有日本学者加起来还要厉害！”田木连对沈隆的称呼都变了。

    “白桑，能告诉我那几位德国大学问家叫什么名字，那里可以买到他们的作品么？我也想读一读他们的书！”田木说道。

    “这可不太好找，不过我帮你想想办法吧！还有你懂德语么？我就算给你把书找来，你能看得懂？这些书可不能随便找人翻译，这可是犯忌讳的书！”想学没问题，我教你啊，要不要我帮你翻译成日文？

    “我的明白！不过我也认识几位精通德语的朋友，他们的出身和我差不多，他们一定和我一样渴望读到这些书。”明治维新后，日本向西方世界学习的思潮盛行，许多大学里都开设有学习外语的课程，自然培养出来了不少精通德语的人才。

    “既然你诚心诚意的请求了，那我就想办法给你找书吧！”沈隆心里嘀咕着，德间球一、野坂参三这些人现在还都是孩子呢，你要是学得好，说不定还能混个元老当一当，当然，前提是你能活到那个时候。

    现在京城可没有这些书，白泽那儿都是存有，空间里也有打印机，不过不方便拿出来，这也没关系，德国肯定有这种书，沈隆去一趟德国又花不了多少时间，沈隆专门跑了一趟德国，选了几本适合田木的书给他带了回来。

    田木性子急，没等回国，就在京城的日本军人里面找到了一个相熟的，学过德文的朋友来进行翻译，这个朋友和田中出身差不多，所以尽管很多太专业的专用单词他还不大明白，但就刚刚翻译出来的这些东西，已经让他大感震惊了，就好像看到了真理一般激动。

    日子渐渐过去，八国联军和满清朝廷的和谈，或者说是敲诈快要达成协议了，田木也要回日本去了，临行前他依依不舍，把自己的军刀递给沈隆，“送你……没用了，我不是……军人了！等回国之后，我要一边做医生，一边和朋友一起翻译你送我的书，把这些道理讲给更多的人听！“

    “那你要保重啊，你翻译传播这些思想，可是会大大得罪那些资本家和官僚的！”沈隆拍了拍他的肩膀，然后时隔多日之后，俩人又喝起了酒。

    田木走了，其它国家的鬼子也走了，相较于现实历史，他们的损失多了不少，而看着鬼子们撤出京城，王五和程廷华都有些迷茫，季宗布却依旧坚定，“京城的鬼子走了，可其它地方还有洋鬼子呢，那儿有洋鬼子，咱们就去那儿”

