    　　闻言，男人面无异色，却打量着砚时柒苦恼的样子，笑道：“为他们伤神了？”

    　　“有一点，温橙好不容易安定下来，雷睿修对她也很好，我有点想不明白他们之间到底发生了什么？”

    　　刚说完，男人就从她的手里拿出那只瓷杯，重新放在桌上后，沉声道：“雷睿修所在的南海雷家，对于下一任主母的选择标准多达二十条。

    　　温橙如果真的和他在一起，能不能过了雷家那一关，还不好说！”

    　　砚时柒瞧着他摆弄茶杯的动作，恍惚地喃喃：“二十多条标准？这是选老婆还是选皇后呢。”

    　　男人侧目，薄唇微哂，“三角地点，雷家的地位，确实有这个资本。”

    　　她一副庆幸的咂舌拍了拍胸口，“幸好秦家没这么多要求！”

    　　秦柏聿深深看了她一眼，笑意缱绻，没再说话。

    　　秦家子嗣，选择妻子和姑爷，同样有内定的标准。

    　　只是，在真心面前，这些标准便形同虚设了。

    　　雷睿修究竟有没有能力为了温橙和整个雷家对抗，就看他想和温橙在一起的决心，有多重了。

    　　……

    　　临近晌午，砚时柒坐在茶几前为男人泡茶。

    　　她的眼睛痊愈后，外面的天色也始终是晴朗无云。

    　　湛蓝的天空虽透着寒冷，但客厅的阳光充足，男人坐在她对面看着电子文件，她坐在地毯上为他泡茶。

    　　当砚时柒斟了一杯茶推到他面前时，她想起了一句话：岁月静好！

    　　现在，她和四哥，就是一盏茶，两个人，三餐迎四季的浅笑安然。

    　　少顷，男人将手中的Ipad屏幕灭掉后，拿过桌上的茶杯，抿了一口，细细品味着，“秦太太的手艺，越来越精湛！”

    　　被他夸赞了一句，砚时柒笑弯了桃花眼。

    　　正想为他再倒一杯，男人便按住了她的手背，“接下来，要去工作吗？”

    　　清早她虽然和成邺楠打了电话，但具体的工作细节他并未过问。

    　　砚时柒抬首，放下茶壶时，目光很认真，“我打算，第一步先把VAN品牌的代言接下来。”

    　　男人挑眉，没有开腔，神色温柔地等着她接下来的话。

    　　“当时拒绝VAN品牌的代言，是不想让天承娱乐白白捡了便宜。不过昨天我想了想，这次我退圈休养的事，估计让很多人都在暗中观察呢。

    　　既然要回归公众视线，不能一鸣惊人，但也不好太风平浪静。VAN品牌的代言，恰恰是个好机会。”

    　　男人欣慰地点头，音色稳重：“既然决定了，那就放手去做吧。”

    　　砚时柒手肘撑着茶几，托腮看着男人，眸里有狡光闪现，“VAN品牌的这个代言，应该不是天上掉馅饼砸到我头上的吧。”

    　　她别有深意地试探，让秦柏聿弯起薄唇，“你是VAN品牌的开幕式模特，找你代言，自是看中了你的能力。”

    　　“是吗？”砚时柒笑着站起身，绕过茶几就走到男人的身边。

    　　她伫在原地，缓缓弯腰向前，“可我怎么觉得，这个代言似乎有秦总的手笔呢。”

    

