    “国都富豪榜上的十大富豪，其中六位都是听命于国都陈家。而且，国都陈家老爷子的人脉之广，也不是你们可以想象的……”马杰道。

    众人一听，不禁咽了一口唾沫。

    十大富豪榜里，居然有六位都是听命于国都陈家。

    那岂不是说，陈家的资产都已经到了富可敌国的地步？

    “有……有多大强大的人脉？”徐一扬忍不住问道。

    马杰看他们衣着残败的样子，知道不给这些人来一挤强烈的冲击，他们肯定不敢再给陈修作对了。于是冷笑一声，说道：“国都陈家祖上，可是跟开国元首有交情的。哪怕到了现在，以陈修现在的身份和地位也不被陈家看在眼里！”

    “什么？”

    “握日！”

    “卧槽！”

    “什么？”

    众人一下子懵了，甚至徐一扬跟叶明都忍不住爆了一句粗口。

    就连周媚也拳头也紧紧的攥在了一起，满脸都是不可置信的样子，仿佛还以为自己听错了。

    马杰没有再重复，以他的身份和地位，说事情一向都不喜欢说两边的。

    几秒后，周鹤鸣等人亢奋了。

    “那这次岂不是赢定了？”徐一扬忍不住大声道。

    “国都陈家啊，祖上和开国元首还有关系。发展到现在，认识几个元帅也不稀奇。他陈修一个将军算什么？跟元帅比起来，就低级很多了。”叶明喜道。

    段长风，徐立国，叶正明，周鹤鸣，周媚等人对视一眼，迟迟没有说话。

    因为他们从中嗅到了一丝让人害怕的东西。

    国都陈家？

    陈修？

    这两者之间，该不会有什么关系吧？

    他们好奇，但却不敢问。

    连马杰、郑怀安、张绍军这样的大人物，都要当就国都陈家的马仔，可见国都陈家有多恐怖。

    “国都陈家，可千万不要跟陈修有仇恨以外的关系啊。”周媚在心中念叨着。

    不止是周媚一个人，段长风他们心里也都在念叨着这句话。

    马杰没有再解释什么，而是挥了挥手，道：“你们都下去吧。”

    “是，马先生。”

    几人冲着马杰行了一礼，然后各自退下。

    一走出门口，周鹤鸣就就不可耐道：“你们说国都陈家和陈修，会不会……”

    “不会的。”周媚冷声道：“陈修是国都陈家要对付的人，没有第二个可能性。我们不能去猜，更不能去问。”

    “我……知道了。”周鹤鸣讪讪的道。

    他虽然是周媚的父亲，但在心计这方面实属不如周媚。所以，在大事情上，他反倒要听自己女儿的话。

    段长风等人沉着脸没有说话。周媚的话，他们都听懂了。这件事不能猜，不能问，更不能四处说。现在唯一能做的事情，就是希望国都陈家可以出手干掉陈修。

    其它的事情，都不该这喜人操心了。

    “总之，大家都很累了，不如我先找人帮大家把脚上的镣铐打开，然后冲个热水澡，吃点东西，好好休息下。”周鹤鸣说道。

    闻言，段长风等了人都点了点头，没有拒绝。

    这番折腾，众人早就又累又渴又饿了，只是凭着“陈修会被三大富豪整完蛋”这个信念挺过来的。

    如今计划失败，他们早就没了力气。哪怕马杰又给众人说出了国都陈家的存在，但……那个什么陈家三少爷，就算来到了金陵市，恐怕也无法在短时间内灭掉陈修吧？

    强龙压不过地头蛇，现在，陈修就是那条最狠的地头蛇。

    不过，那也是短时间内而已。如果国都陈家真的要对付陈修，无论是商业上，还是军衔上，都能力压陈修！

    …………

    接下来的几天，四大家族都保持低调，甚至连出门都没有。

    一直到第五天后，传说正的陈家三少爷，终于降临。

    当周鹤鸣等人看到陈无忧的时候，都愣住了。

    此人也是绝世美男子，身高一米八左右，身材修长，眉宇间和陈修有几分相似。不过，陈无忧的帅气，是有些妖邪的。准确一点来说，应该是美丽！

    陈无忧是乘坐私人飞机来的，他并没有像三大富商那般遮遮掩掩，暗度陈仓！

    而是，直接光明正大的再东海市宣扬，我陈无忧，来了！

    此时郑怀安跟张绍军也现身了。三人一起站在陈无忧面前，弯着腰，毕恭毕敬的说道：“三少爷，这次的事情，还望您见谅。”

    见三大富商都如此毕恭毕敬，周媚等人也吓得弯下了腰。

    一开始，他们还怀疑陈无忧是不是陈修的对手。但现在，他们不会怀疑了。

    因为这个男人的气场，太强大了。

    即使跟陈修相比，也不会落於下风。

    这只是陈家的三少爷而已啊，并非国都陈家的老爷子，更不是现任家主……

    陈无忧头上，还有大少爷，二少爷……再往上，还有陈家家主，陈家老爷子。甚至还有周媚他们不知道的人。

    纵然如此，陈三少爷的气势，还是让周媚等人暗暗心惊。

    “无妨。”陈无忧并没有责怪三大富商，而是淡淡的说道：“这次，你们的损失，我会补偿的。”

    两百亿的损失，只是一句话，就能补偿。

    周媚等人再次惊呆了，不愧是国都陈家的三少爷，仿佛两百亿在他的眼里，根本什么都不算。

    这个国都陈家，到底是有多牛逼啊？

    三大富豪急忙拜道：“不敢，不敢！能为陈家效劳，是我们的荣幸。”

    陈无忧摆了摆手，示意他们不用再推让。

    接着，看了四大家族众人一眼，冷冷的说道：“从现在开始，你们四大家族麾下的产业，归我们陈家所有。”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    周鹤鸣等人一下子傻了。这特么，你一来就想吞了我们四大家族的产业？

    你这厮，比陈修还心狠啊！

    然而，陈无忧根本没有回答他们的意思，而是轻轻的冷笑了一声，起身道：“我有些饿了，准备晚饭吧。”

    “是，三少爷。”马杰等人再次毕恭毕敬的拜道。

    同时三大富豪还冲着周鹤鸣等人使了个眼色，让他们不要再吵，否则，后果自负！

