    怀疑一个人诡异附体，处理不好，几乎等于置一个人于死地。

    这等罪过，以死抵命，不为过。

    “我以性命发誓，安神医已被诡异附体！如若不是，随你处置！”

    看到马玲儿如此信誓旦旦，方月心往下沉。

    此事，多半是真的了。

    回忆这些天的种种经历，方月对安神医的感官很好。

    没想到，要以这种方式分别……

    压下情绪，方月深吸一口气。

    “你回床上躺好，接下来我来处理。”

    “记得保我安全！”

    “放心，此地是落叶村，共有三位队长在，加上我，四人围攻，它死定了，绝对没机会对你出手！”

    “好！那你把他引去三位队长的地方，别让安神医靠近我！”

    “我有分寸。”

    安抚好马玲儿，让她躺下，方月拉开房门。

    “这么快？”

    门口的安神医面露错愕。

    这才一分钟不到，就结束了？

    男人，不能说不行啊！

    他看方月有些消沉和低落的模样，不由拍拍他的肩。

    “不要灰心，第一次都这样，回头我给你开点药，保证下次就能生龙活虎，夜夜笙歌！”

    在安神医手拍在方月肩头的瞬间，方月身体一僵，挤出笑容。

    “安神医莫开玩笑，对了，我有重要想和你商量，你和我走一走？”

    “重要的事？”

    安神医先是狐疑了下，然后视线移动到方月的下半身，顿时露出恍然的神色。

    “嘿嘿嘿，夜夜啊，这种事，看开点的，完全是心理问题，不是你不行。你自己回去回去调整状态，我再给你配点药，下次再战，肯定破记录！”

    啊……这什么和什么啊！

    方月脸色一黑。

    “不是这种事，是更重要的事情！”

    方月这边已经发消息给客栈楼下的尾巴，让她去代为通知三位队长，有要事相商，关乎灭村之危！

    这就是玩家间消息的便利性，不动声色间，情报就已经传递出去了。

    现在只要把安神医带到地方，四人配合，杀死诡异，就万事大吉。

    不是方月冷血，而是诡异附体的案例里，很少有人生还下来，基本等同于死缓了。

    “更重要的事？”

    安神医继续看看方月的下面，还有事情比那玩意还重要？

    对男人而言，除了赚钱这件事外，没什么事比那玩意失灵更重要吧？

    安神医可不信方月的鬼话，但还是道：“那你在这等会吧，等我看完马玲儿的伤势，就跟你下去走走。”

    说着安神医踏进房间，与方月交错而过。

    在这个瞬间，方月忽然冒出一个想法。

    根据马玲儿的说法，安神医被诡异附体，诡异的能力是消除记忆。

    那它的实力又是如何？

    我现在出手，砍了安神医的脑袋，能杀死它吗？

    不行！如果失手……就是打草惊蛇。

    必须四位队长同时在场，一起出手才是最稳妥的！

    根据马玲儿所说，这头诡异的能力是消除记忆。

    但总不可能毫无限制，四名队长在场，不可能全部都会被消除记忆。

    同时，机会只有一次，被察觉到了，就错失了最完美的出手时机！

    隐忍！必须隐忍！

    在方月思考的时候，安神医已经把他推到门外，关上了门。

    然后，传出的就是马玲儿的尖叫。

    “啊啊啊啊！！”

    “你不要过来啊！！”

    “夜副队长！你说谎！快把他带走！带走！！”

    方月神色一愣。

    淦！

    这女人坏事！

    明明吩咐过让她别露破绽，还这么大喊！

    连忙推门进去，方月顿时瞳孔一缩。

    夜色下，‘安神医’正背对着他，站在马玲儿的床前。

    似乎听到了后面的动静，‘安神医’微微侧过半张脸。

    那张侧脸的右眼里，正流着黑血！

    在看到方月后，黑色的血液瞬间如爆瀑般飞流而下，哗啦落地。

    “诡……异……”

    方月呆滞了一瞬，脑海中闪过与安神医接触过的那些经历，然后一咬牙，猛地往前冲冲了过去。

    他果然如马玲儿所说，已被诡异附体！

    但是，事情不该是这样的！

    明明应该是安抚好安神医，在不动声色的情况下，他带到三位队长准备好的埋伏地，然后联手解决才对！

    而现在，却已经没办法了！

    安神医在他面前直接露出诡异的形态，他不得不出手！

    “安神医，朋友一场，我来给你解脱！！”

    大吼一声，方月直接拔出冷月刀，冷刀如月！

    内力流转，点点星火已经将房间照的一闪一闪，随时要燃成狂暴的火焰。

    而就在这时，安神医爆流的黑血，忽然止住，双眼恢复了……清澈！

    “黑级中阶诡异？！”

    瞳孔一缩，方月脸色大变。

    而就在这时，他的动作突然停顿，错愕震惊的表情，呆滞了下，随即木然地站在原地。

    “……麻……烦……”

    安神医低语，伸手一抓，直接抓住床上缩在角落的马玲儿，抓住了她的脑袋，当场提起。

    随着他手指的微微用力，大脑的可怕挤压之力，吓得马玲儿的脸色，肉眼可见的苍白下来，脑海中一片空白。

    完了……完了！

    他这次是真的要杀我！

    这个家伙，根本不在乎我的身份！！

    不……说不定是因为他还不知道我的身份！

    她感觉到了死亡的临近，暗中恐怖的杀意，根本不是她能阻止的。

    强烈的求生意志，让她大脑急速运转起来。

    “等……等一等！我对你还有用！”

    “……说。”

    安神医手指间的力道减轻了几分。

    “我，我，我能指挥强大的诡异，毁了古月村！不管你的目的是什么，毁灭古月村肯定对你有利对吧！我能做到！我能做到！我对你有用！！”

    生死面前，马玲儿拼命展现自己的价值。

    但安神医却慢慢露出了冷笑，手指的力道逐渐恢复，随时准备捏爆

    “我，我，我能指挥强大的诡异，毁了古月村！不管你的目的是什么，毁灭古月村肯定对你有利对吧！我能做到！我能做到！我对你有用！！”

    生死面前，马玲儿拼命展现自己的价值。

