    第235章 八强分组！

    原本LGD的亮眼表现，让不少人对LPL的整体印象改观了不少。

    但是现在EDG被淘汰了，这印象又开历史倒车了。

    虽然IG晋级了，但IG的晋级之路非常坎坷。

    加上小组整体实力并不被人看好，所以很多人都不觉得IG能走更远。

    至于LGD坐在的B组，LGD以全胜的战绩晋级拿到小组第一。

    而小组第二便是KT，这一点和大部分人预料都一样。

    同组的队伍，除了LGD之外，也没人能对KT造成威胁了。

    最后C组，老虎队的第一还是稳的，虽然输了一把，但在众人看来，不过是因为浪了一次而已。

    硬实力上领先其他队伍还是挺多的。

    而这一组的小组第二便是FW，闪电狼，这队伍也是LPL的老朋友了。

    小组赛结束之后，便要进行八强赛的抽签仪式，而且就是今晚。

    这抽签仪式都是在比赛结束之后，马上进行的。

    不过这一次，只有一个嘉宾，那就是faker。。

    作为本次S赛，TOP20选手的第一名，faker的排面自然不用多说。

    陈歌只能作为观众，在酒店里面等着看。

    此时抽签仪式已经开始，faker被邀请上台。

    台下的观众还是非常热情。

    这八强赛的抽签仪式有一些规则。

    同一个小组的队伍，八强赛是不会遇到的，而且不会在同一边。

    也就是说，同一个小组的队伍，只能等到决赛才有机会相遇。

    LGD和KT基本上就没有相遇的可能了，因为KT是不太可能走到决赛的。

    他身前还有SKT和老虎队这两个怪物。

    作为小组第二，KT是很有可能在八强赛遇到SKT和老虎队的。

    在众人的注视中，faker从抽签器里面拿出一个小球然后摊开。

    结果这一上来，直接就把SKT给抽出来了。

    这下弹幕就热闹了：

    “我去，直接就SKT吗？”

    “哪个倒霉蛋会在八强赛遇到SKT啊。”

    “希望是KT吧，让他们内斗。”

    “反正LGD是遇不到了。”

    众人正议论着，faker已经掏出第二个小球了。

    这小球摊开之后，发现是LGD！

    不过，因为规则，小组第一互相回避。

    所以LGD顺延到了下半区，和SKT分开了。

    看到这一幕，LGD众人松了口气。

    这样一来，他们只会在决赛遇到SKT，在这之前都不会遇到了。

    随着抽签的进行，这八强的对决形式也愈发的明朗。

    和SKT对阵的小组第二，便是IG！

    这下IG粉丝是直接绝望了，一片哀嚎：

    “为什么一上来就是SKT啊。”

    “没了，已经没了。”

    “看来今年只能看LGD的了。”

    “好在LGD抽到的是FW，稳定送分的。”

    相比于IG，LGD的运气还不错，在其他三个小组第二里面抽到了FW。

    倒不是说FW是实力最弱的，而是这赛区有毒！

    每次遇到LPL队伍，LMS赛区就是稳定送分的。

    他们可以赢欧美，可以赢OGN，但就是没法赢LPL。

    就好像冥冥之中有什么定数一样。

    看到是FW，LGD众人也是松了口气。

    不过，风哥却放松不下来，只见他说道：“你们别高兴太早，我们是不能输FW的，输给FW，比小组赛被淘汰还要严重，你们应该明白吧。”

    LGD众人重重点头，他们自然知道是什么原因。

    FW是一定要拿下的，不仅仅是为了夺冠！

    八强赛的对阵出来之后，LGD众人投入到了练习当中。

    主要是针对FW的打法进行练习。

    FW的核心是中野ADC这三个位置。

    打野卡萨也算是一名世界级别的打野了，当然，因为队伍实力的关系，它本身也很难全部发挥出来。

    很多时候，打野和线上是互相影响的。

    不仅仅是打野帮线上GANK这么简单，线上有没有线权，强不强势。

    也决定了打野的活动空间，所以，在弱点，打野再强也发挥不出全部实力。

    很多事情打野想做，但没有队友的支持也做不到。

    而中路maple的实力在世界赛上也算不错了，虽然和faker这种级别的中单差了不少。

    但也能和韦神、比尔森平起平坐。

    至于下路ADCNL，对线实力比较一般，主要是打团有两把刷子。

    算是比较传统的ADC的打法，线上稳健为主，打团提供足够的输出，不会做太冒险的操作。

    知道这些之后，LGD的战术也就比较明朗了，前期只要针对FW的中野。

    让FW中野没法联动，然后打团的时候针对双C。

    至于上路，风哥一向把FW上路看做是突破口，而这个突破口，自然是直接交给陈歌了。

    陈歌倒也习惯了，如果对面上单很强势，那就是要交给他来按住。

    如果对面上单很弱，就要让他来打开局面。

    反正，这版本就是上单版本，无论如何都会让他来凯瑞比赛。

    陈歌也没有什么怨言。

    这几天，陈歌也没时间去找Rita了，来日方长，现在的主要目标是夺冠。

    两人只是在训练结束之后，打个电话之内的，虽然只有百米距离，但陈歌还是忍住没有去找她。

    几天时间很快过去，八强赛开打了。

    首先进行的是SKT和IG的比赛！

    因为有SKT的关系，所以这一场也成为了八强的焦点战。

    众人倒不是关心到底谁能赢，这个问题基本上心里都有数了。

    以IG目前的能力，不太可能赢下SKT。

    中路肉鸡也许能顶住faker，但没什么用，上下路的差距不是一点半点。

    众人现在关心的是，进入淘汰赛阶段，SKT会不会拿出新的战术。

    在小组赛阶段，faker和替补侯爷是交替上场的。

    侯爷上场时，SKT的风格偏向于稳健，靠着运营来取胜。

    经常打到三十多分钟，甚至四十分钟。

    而faker上场时，游戏节奏就要快得多，一般二十多三十分钟就结束了。

    而且，faker目前为止，一直在玩瑞兹。

    这英雄除了他之外，还没其他人在中路玩过。

    这让风哥非常在意，因为这版本的瑞兹已经被连续削弱过很多次了。

    导致很多队伍都不用，但faker每次拿出来，都能取得很好的效果。

    你也不知道到底是他人厉害，还是说着英雄的强度很高。

    而且这英雄和韦神的风格不太搭，LGD拿出来训练的效果不好。

    (本章完)

