    王安突如其来的怒火，瞬间镇住了所有人。

    众人这才想起，眼前气势凌人的少年，不仅是一个赌注的参与者，更是身份煊赫的大炎太子。

    一旦他动真格的，想要惩罚谁，在场所有人谁又敢说个不字？

    “佑京大人，莫要冲动，千万冲动不得……”

    花柳德治意识到事情的严重，赶紧拉住橘佑京劝道，生怕他一个不小心，把所有同伴都拖入火坑。

    毕竟传闻中，这个大炎太子可是名震京城的纨绔，有什么事做不出来？

    橘佑京被他这么一说，也是清醒了不少，明白处境后，心里生出一股后怕。

    所谓强龙不压地头蛇，更何况，人家本身就是一条真龙。

    “大炎太子殿下，刚才是在下不对，我愿意赔礼道歉……”

    橘佑京强忍屈辱，上前屈身行礼，道歉的话还没说完，便见王安长袖一扫，声音不带任何温度：

    “按照赌约，是该这般道歉的吗？”

    “呃……”

    橘佑京脸色再次阴沉下来。

    他知道王安是在让他履行赌约，可从小养成的骄傲自尊心，还是让他无法接受输掉的现实。

    “怎么，你想不认账？”

    王安这话刚一出口，在场的弘文馆学子立刻表示抗议。

    “他们敢不认账！挑衅我大炎输了，就想一了百了，想得美。”

    “就是，哪有只占便宜不吃亏的道理，输了就必须付出代价。”

    “赶紧下跪道歉，别让我们瞧不起你们东夷人……”

    面对群情激奋的大炎学子，东夷人这边越发骑虎难下，一个个纠结地看向橘佑京，希望他能做出表率。

    橘佑京杵在那里，脸色阴晴不定，良久，才重新抬头看着王安：“大炎太子殿下，没错，这场比试是在下输了，不过，我请求换一种惩罚方式！”

    “换一种方式？”王安一愣。

    “没错。”橘佑京和花柳德治交换了一个眼色，上前一步，郑重地对王安说道，“我们此次前来贵国，带了无数的金银珠宝，只要殿下愿意饶恕在下这次，我东夷可以奉上……十万两银子，如何？”

    “什么？十万两！嘶……”

    学堂内一片倒吸凉气的声音。

    即便在场很多大炎学子，本身就是见过世面的权贵子弟，依旧对十万两的数额感到震惊。

    “出手就是十万两，没想到，这东夷一个撮尔小国，竟然这么有钱……”

    众人一阵窃窃私语，看向橘佑京的目光立刻就不一样了。

    橘佑京将众人的变化看在眼里，不免又有些得意起来，笑着问道：“不知太子殿下，考虑得如何啊？”

    “呵，区区十万两银子，就想买走贵国的尊严？”王安讥笑地摇摇头，“这么看来，贵国的尊严也不太值钱了吧。”

    “嗯？”橘佑京皱起眉头，很快又再次松口，他觉得，自己似乎有些小看了王安的胃口。

    不过，有胃口终究是好事，至少代表这事能谈，想了想，再次笑道：“那十五万两呢？”

    “……”

    王安没有说话，只是摇头。

    橘佑京眉目低敛片刻，试探道：“那就二十万两！”

    “呵呵……”

    回答他的是王安略带轻蔑的笑声。

    “你……”橘佑京攥紧拳头，将胸中的怒气一点点压下，“三十万两。”

    “呵呵。”

    “五十万两！”

    “呵呵……”

    “你……你到底想要多少？！”

    谁家的钱也不是大风刮来的，橘佑京出价到这个地步，终于也开始色变。

    其他东夷人也义愤填膺地看着王安，心想，就算你是大国太子，也没必要这么没有底线吧？

    怎么说，大家也算是大炎的客人，作为主人，这般狮子大开口真的过分了。

    倒是一众弘文馆学子，罕见地流露出对王安的羡慕钦佩之情。

    不仅教训了这群不可一世的东夷人，还能借机狠狠大赚一笔，太子殿下这回发达了啊！

    只是，不管是他们，还是东夷人，都猜错了王安的心思。

    “本宫一两银子都不要。”

    王安掷地有声的话语，令在场所有人都傻了眼。

    橘佑京本能地一阵窃喜，但，很快反应过来不对劲，难以置信道：“太子殿下，在下没听错吧，你真的……真的连一两银子都不要，这是为什么？”

    “你们此行为了什么，本宫就是为了什么。”王安话里有话。

    “我们……”橘佑京迟疑着没有开口。

    “明人不说暗话，你们来弘文馆这里踢馆，不就是想要成绩扬名立万，顺带羞辱大炎一番，以彰显你东夷国的与众不同吗？”

    王安单刀直入，将这群东夷人此行的老底，揭了个干干净净。

    花柳德治眼底闪过一丝恼怒和慌乱，这大炎太子怎么回事，外交无小事，看破不说破的道理都不懂的吗？

    他赶紧站出来，狡辩道：“太子殿下，哪有的事，我们此行只为与贵馆学子切磋，相互印证所学而已，并无殿下想的那些龌龊心思。

    “至于羞辱大炎，那更是无稽之谈，还请殿下明鉴，不要冤枉无辜，否则，过几日面见大炎陛下，我等定要讨个公道。”

    一番话连消带打，隐隐含着威胁之意。

    “行了，收起你的嘴脸，要去本宫父皇那告状直管去好了，本宫不吃你这一套。”

    就凭你们，也想威胁我……王安心里呵呵两声，脸色一肃。丝毫不讲半点情面。

    “还有一件事，本宫必须郑重警告你们，我大炎的尊严，不是谁都能随便挑衅的！更不是某人以为，花点银子就可以践踏的！

    “别说你出五十万两，就是五百万两，五千万两，甚至五亿两，也休想本宫会同意半分！我堂堂大炎，赫赫尊荣，岂是区区铜臭之物可以衡量？

    “别的地方本宫管不了，但在我大炎的土地上，大炎不可欺，大炎人亦不可辱，做错了事，就必须付出代价！”

    “好！殿下说得好，大炎不可欺，大炎人亦不可辱，做错了事，就必须付出代价……那什么菊又惊还是菊又残的，你输了，愿赌服输，还不跪下认错吗！”

    王安振聋发聩的言语，令杨羡等人刮目相看，也让大炎学子轰然叫好，胸怀激荡，纷纷催促橘佑京履行赌约。

    在众人千夫所指之下，橘佑京终于扛不住巨大的压力，慢慢跪倒在地，用失落到极点的声音缓缓吐出三个字：

    “我输了……”

