    孕妇就是容易多想，明铖早就做好了各种功课，每次唐亿有这种稀奇古怪的担心时，他便用心的安抚好她。

    所以整个孕期，唐亿都过得没有任何烦恼，平平顺顺，最后一次去产检过后，医生就给出了一个具体的预产期时间。

    生产时间刚好是在年底，天气很冷的时候，孟黎敏和明鼎知道预产期后就订了机票打算提前回国，正好回来过个年，等唐亿出月子了，他们在过去M国。

    明语要照顾小鸽子，没办法回来，但是自从出国后，她几乎每天都和唐亿微信聊天，每周必接一次视频。

    最后半个月，明铖已经打算不去公司了，就在家里办公。

    唐亿：“家里有这么多佣人，我不会有事的，你去上班吧。”

    明铖表情严肃。

    “他们我不放心，万一你提前发动，我不在身边，我会很懊悔。”

    唐亿：“好吧。”

    拗不过，就随他了。

    自从明铖开始休陪产假，全公司的人就都知道总裁夫人快生了。

    公司的氛围莫名紧张起来，总裁不在公司的时候也有，但却唯独这一次，莫名的就是让人感觉到头皮紧绷，不敢性差踏错一步，工作上大家都严谨了许多。

    预产期快到的时候，明铖已经整夜整夜的睡不着觉，他翻来覆去把唐亿都给吵醒了，不耐烦的拍了他一巴掌。

    “你干嘛呀。”

    明铖内疚道：“抱歉，吵醒你了，我不动了，你睡吧。”

    唐亿现在根本睡不着了，于是想要坐起来，明铖立即扶着她，帮她托着腰。

    她的肚子已经很大很大了，像是塞了个瑜伽球似的，大得有点吓人，明铖每次看着都很怕突然爆炸。

    甚至唐亿每次让他听一听孩子胎动的时候，他都不敢靠太近，生怕一不小心自己就把她肚子戳破了。

    唐亿刚一坐起来就开始叫。

    “啊啊啊，抽筋了抽筋了。”

    明铖如履薄冰：“哪条腿？”

    “右腿。”

    明铖掀开被子，用特别的手法帮她按摩右腿。

    这手法是他特意跟医生学的。

    听医生的话，每天陪着唐亿在院子里走动，给唐亿按摩腿部和腰部，还给唐亿找了一位瑜伽老师，专门教唐亿做孕妇瑜伽。

    按了一会儿，抽筋的那股劲就过去了，唐亿好笑的看着紧张兮兮的男人。

    “你太紧张了，这样下去，我也会紧张的。”

    明铖满脸愧疚：“对不起。”

    “放宽心吧，我这是二胎了，有经验，不会出事的。”唐亿抱着他的胳膊蹭了蹭，柔声道：“我答应你，我一定会平平安安。”

    明铖揽住她。

    “好，我不紧张了。”

    说好不紧张的男人，第二天就带她住到医院待产去了。

    唐亿：……

    医生也有点懵，就没见过这么急切的人，预产期还没到呢，就要来住着，这可还有一周的时间啊，真是有钱任性！

    唐亿住的待产房是最好的，医生每天都会来看一看，问问情况。

    到了预产期那天，唐亿看着焦急在房间走来走去的明铖，嘴里啃着一个苹果，含糊不清的说道：“你别走了，晃得我眼睛疼。”

    明铖眉头皱得紧紧地：“你肚子有没有不舒服？”

    “我现在肚子很舒服。”

    “孩子怎么还没动静，今天预产期最后一天了，她还想待到什么时候。”

    “过了预产期也很正常，医生也说了，有些产妇过了预产期一周两周都有。”

    突然外面传来动静，明铖浑身紧绷，眼睛直直的盯着门口。

    护士们推着一个痛叫的孕妇急急忙忙往产房走去。

    听着那声音，明铖的心更绷得更紧了。

    “要不，我们还是回去待产吧，等有动静的时候再过来。”

    这段时间住在这里，每天都有孕妇被送去产房，明铖每次都被吓得更加紧张她。

    她感觉明铖都快神经了。

    堂堂大集团的总裁，在她怀孕后，真是露出了越来越多不符合他身份的一面，若是这些面被他那些员工看见，那可真是……壮观！

    明铖纵使在这呆着压力比任何时候都大，可仍然不想冒那个险。

    他摇摇头，表示不回去。

    他实在无法保证，若是回去了，唐亿发动起来，自己能及时的送她去医院吗？

    唐亿也不勉强他了。

    唐亿在医院待产，糖包和小晗不能来，被迫在家里，糖包很懂事的照顾妹妹，两个娃虽然也想爹地妈咪，但是没哭，都很乖巧，家里还有孟黎敏和明鼎。

    预产期过了三天，唐亿能吃能喝能睡，一点要生的迹象都没有，她也表示很无奈。

    当初生糖包还提前了呢。

    明铖黑眼圈都出来了，头轻轻贴着唐亿的肚子，幽怨的与宝宝对话。

    “你快出来吧，你爹快受不住了。”

    谈个上百亿的合同都没这么难过。

    小家伙连个胎动都没有给他一个，安安静静。

    一周后，唐亿眼睁睁的看着明铖瘦了一大圈，很是心疼。

    可是又没办法，孩子不肯出来啊。

    又过了两天。

    唐亿吃得好睡得香，大半夜的突然饿了，推了推刚睡熟的明铖。

    明铖一下子醒过来：“怎么了怎么了？要生了吗？”

    唐亿：“我饿了，想吃酸辣粉。”

    明铖无奈的爬起来：“我出去买。”

    最近唐亿特别喜欢吃酸辣粉。

    但为了她的身体着想，明铖没让她多吃。

    结果明铖刚出去，唐亿就感觉到肚子痛了，紧接着就羊水破了，她忙按了铃。

    明铖这尊大佛住在医院里，医生护士们这段时间也都很紧张，终于听到这个房间按铃了，值班的护士赶紧呼叫医生。

    众人火急火燎的把唐亿送去产房。

    这个时间，附近的店都关门了，明铖开着车跑去几公里外买了酸辣粉回来，结果看到房间门开着，里面空空如也。

    外面到处也不见唐亿身影。

    他跑到值班护士那里询问。

    护士：“明太太已经送去产房了，明先生您快点过去吧。”

    酸辣费“啪”的一下掉在地上，看得护士小姐有点崩溃，这个时间点，清洁工不在啊！

