    “那就两趟。”杨沐说道。这年代的司机也是个技术工种，比较稀少，不像后世，满大街全是老司机。

    当杨沐回到四合院已经是深夜。回到了家，于莉早就烧好了洗澡水等着杨沐，接下来，杨沐便是帝皇般的待遇。

    “这才是人生呐。”杨沐的灵魂深处发出一生叹息。杨沐是个俗人，杨沐对人生的理解说白了就是吃饱穿暖以及繁衍后代，做一些身心有益的事情，如果再升华一下，那就是醒掌一点小权，醉卧美人膝。

    第二天一大早，杨沐和于莉等人刚起完床，洗漱完毕，傻柱便悠哉悠哉地来到杨沐门前。

    “许大茂，起床了没？”傻柱在门外喊道。

    “哟~傻柱，大清早的扰人清梦可不是什么好习惯啊，来这么早干啥，难道知道我饿了特意来给我做早饭的，挺自觉的啊，知道主动来做饭了。这次还是炖鱼汤，今天爷高兴，赏你一碗鱼汤啊。对了，再做四碗鸡蛋羹，昨天消耗太大，我得补补。”杨沐笑着说道。

    “滚蛋，我是来买鱼的。”傻柱怒声说道。

    “哟，光买鱼不做饭啊，你得承诺呢，不会说话不算数吧。”杨沐如同以前一样，敲着屋中的暖气片说道。

    “行，算你狠，我给你做饭！”傻柱恨声说道。

    此时的傻柱脸色顿时铁黑一片，但是，这在傻柱的承诺范围之内，傻柱只能乖乖地做饭。

    “傻柱，今天晚上你的自行车就能推回来，手续也给你带回来，明天你自己去砸上钢印，这样你就有属于自己的自行车了。”于莉开口说道。

    “真的？”傻柱眼睛顿时一亮。天天骑秦淮茹的自行车也不是回事啊，秦淮茹那边倒好说，关键是人家问起来，总不能说是别人的自行车，自己借来骑骑吧，哪有自己的自行车骑起来方便，也能理直气壮、光明正大地显摆。

    “当然是真的。大茂哥答应过你的事什么时候没办到过？答应了你自然会给你办到，你信守承诺，我们自然也信守承诺。”于莉说道。

    “嘿，我说许大茂，你可算办了回人事。”傻柱呲牙咧嘴地说道。

    “就知道你嘴里吐不出什么好话来，赏赐的鱼汤没有了，快点做饭，做完饭滚蛋。”杨沐说道。

    傻柱做完饭后并没有走，而是双眼紧紧地盯着杨沐。

    “傻柱，你还杵在这里干什么？”杨沐没好气地问道。

    “买鱼。”傻柱直接拿出了钱。

    “大清早的买鱼？”杨沐乐了，看来这傻柱尝到中间商挣差价的甜头了，迫不及待地开始挣了，毕竟挣钱也是有瘾的，没有人为了尊严跟钱过不去啊。

    “对，大清早的买鱼，我怕你跑了，你今天不在家吧，我把明天的鱼也一起买出来。”傻柱说道。

    凡事怕认真，傻柱为了做中间商挣差价，也是拼了，关注起杨沐的行踪了。杨沐自然明白傻柱这是摸清了自己的行踪规律了，知道自己每周一三五七不在家，索性便提前将鱼买走。

    “今天只能卖你两条，你先别急，这么大人了怎么跟个小孩似的，不知道等啊，明天我虽然也不在家，但是明天一早我得来四合院，到时再卖给你。”杨沐说完，便搬了张椅子大咧咧地坐下。

    “许大茂，你这是干什么？”傻柱不明所以。

    “等你喊爷啊，别忘了当时咱们的约定。”杨沐笑道。

    傻柱的脸色再一次铁青无比，但是，还是那句话，不能为了尊严跟钱过不去啊。

    “茂爷，茂爷。”傻柱不太心甘情愿地说道。

    “得嘞，听到了，比以前声音大了，不错不错，自己挑鱼去吧，自己称，称完之后给将钱给于莉就行。”杨沐摆摆手，示意傻柱可以去挑鱼去了。

    “许大茂，你就不怕我在秤上做手脚？”傻柱忽然问道。

    “你不是那样的人。”杨沐幽幽地说道。

    “嘿，算你有眼光。”傻柱不由得乐了，本以为杨沐会损自己一顿，没想到夸了自己一句，让傻柱居然有了一种受宠若惊的感觉。

    杨沐心中也笑了，这调教傻柱调教的还是不错的嘛，用钱砸人总比以势逼人、以权迫人温和的多，也有效的多。

    杨沐相信，过不了多久，傻柱就会十分自然地喊自己为爷，到时再给傻柱支几招，让他娶个媳妇回家，傻柱这关算是完了。

    杨沐掐指算了算，这四合院的禽兽们基本上都解决了。

    一大爷易中海现在两耳不闻窗外事，一心只在家里管孩子，家里的琐碎之事就够折腾他的了，易中海也实在是没有精力成为禽兽了；

    二大爷刘海中属于无法改变的那一类型，杨沐直接扶起刘光福和刘光天来，顺便将刘海中送进精神科，即使刘海中以后出来，也会被刘光福和刘光天以“我是为你好”的名义，还以爱与正义的关怀，就像当年，刘海中是如何打刘光福和刘光天的，刘光福和刘光天就如何对待刘海中。

    三大爷阎埠贵严格说起来不是禽兽，他是抠，现在，他的实力得到了最大限度的展示，三大爷阎埠贵根本不搭理四合院这些破事了，钱是男人的胆，三大爷有了钱虽然也会算计，但不会像以前那样算计了，起码在吃的喝的上面并不是太在意了。家庭氛围明显融合了许多。

    贾张氏跟刘海中一样，同样属于不可改变的那一类型，直接被送入精神科了，没有了贾张氏，秦淮茹过的那叫一个如鱼得水啊，现今，秦淮茹成为车间主任，根本不需要吸傻柱的血，自然也不会成为禽兽了。

    现在就剩一个小白眼狼棒梗了，棒梗现在有阎解旷帮衬着，开始做一个五讲四美，有道德，有理想，有文化，有几率的四有少年了。

    “唉，珍惜现在的时光吧，你们所谓的岁月静好，都是因为有我在负重前行啊，我这都是为了你们好啊……”杨沐差一点都把自己给感动了。

    “走，上班去！”

