    说完之后，李岳根本不给他们说话的机会，直接就挂断电话了。

    等到电话里面传来了忙音之后，大家这才回过神来，相互看了一眼，全都放下心来了。

    “原来老板不是惹事了，那就好，继续吃继续吃。”

    而另一边，李岳挂断电话之后，终于可以将小黑放出来了，沈怀昭今天一天真的是跟着自己的身边，根本就没有机会将小黑放出来。

    小黑似乎有一点不满意，冲着李岳喵喵叫了两声，后者有些不好意思，连忙道歉，然后从系统背包里面摸出来了两块竹鼠肉，一块生的一块冒着热气的熟的。

    “行了，今天是我不对，没有想到那个家伙跟着我那么紧，都没有机会把你给放出来，这两块就是我给你的赔罪了，明天你就不用进去了，直接跟着我们出门玩就好了。”

    听到李岳的保证，小黑这才满意了，开心的喵了一声，然后就去吃东西去了。

    它是神兽，吃生的竹鼠肉，一点违和感都没有，不过李岳也不知道为什么，习惯将东西煮熟了给它吃，小黑也不介意就是了。

    吃饱喝足之后，小黑跟着李岳去浴室里面洗个澡，然后就任由他吹干自己的毛发，最后就站起身子，跳到床上，跟着李岳一起睡觉了。

    李岳躺在床上，闭上眼睛，决定明天早上睡到自然醒，不然起来再早也是要被沈怀昭给抓住的，还不如多睡一会儿。

    反正聚香楼那边也不着急，随时什么时候过去都可以。

    沈怀昭这个时候回到了房间里面，拨通了闻人老爷子的电话。

    “师父！”

    电话接通了之后，沈怀昭率先开口喊了一声师父，里面很快就传来了闻人老爷子的声音，“怎么样了？李岳这段时间怎么样？”

    “商量的事情，今天中午我已经全都发给你了，不过今天还有一件事情，我暂时没有汇报。”沈怀昭中午的时候，简单用手机编辑了早上跟李岳商量的事情，然后发送回去了。

    因为到时候还是要弄出来合同，让李岳签订的，这样，就算最后赖账，也有一个说法。

    “什么事情？”闻人老爷子有点好奇，询问了一声。

    沈怀昭将今天发生在聚香楼的事情全都说了一遍。

    闻人老爷子沉默了，半响，才缓缓叹了一口气，“没有想到，老夫看人那么多年，这一次居然也是打眼了。”

    “师父，李岳好像跟我们之前评估的不太一样，这个家伙，并不算是那一种唯利是图的人。”沈怀昭此时对于李岳多少有一些改观了，于是小声的说了一声。

    “不错，确实。”闻人老爷子苦笑一声，“之前我也认为，这小子只是喜欢装出人前无私的样子，实际上也是将利益看的极重，甚至连这次的上官家事情，他也是有需求才会来找我们，不然他是绝对不会将这些手艺交给我们的。”

    其实之前，闻人世家，也就是闻人老爷子，已经给李岳评估一次了，因为他们准备收购他的秘方，当然要对李岳这个人进行评估了。

    不然万一出现什么事情，不好把控的话，就不太好了。

    那个时候给李岳评估的是，说话比较直，但是最主要的一点就是看中利益，喜欢钱。

    为什么要这样说呢？虽然他的东西相当好吃，可是这些个价格，绝对是太可怕了，不是说不值得这个价格，只是在京都这个圈子里面。

    能够吃得起这些美食的，终究是那么一小部分人，但是他却要定价那么贵，很明显就是要将目光放在那些人的身上，能够用最大程度赚取到更多的钱财。

    这是一开始，闻人世家给李岳定下来的评测，但是现在又不太一样了。

    六味麻婆豆腐是聚香楼的招牌，却是失传的那一种，李岳找到了秘方，这一点无需质疑了，否则是绝对不可能制作出来失传多年的六味麻婆豆腐。

    但是他做出来了，那一张秘方上面会写上这个要求，也不太奇怪。

    只是李岳愿意这样遵守，就有一点让人大跌眼镜了。

    李岳现在就算是不给他们，又能够如何呢？就算要给你们，提出要钱，别的不敢多说，两三千万，刘家那个老东西，眼睛都不会眨一下的。

    可是他一分钱都没有要，就要了一块钱，意思一下，这一点做出来就很不容易了。

    承诺是要给，但是给之前要多少好处费，谁也说不准。

    为了遵守承诺，千里迢迢从京都跑到蜀州，这一点就很不简单了。

    看样子，这一次，不光是刘老爷子看走眼了，就连整个闻人家都看走眼了。

    “行了，等到学会了龙须十四扣的入门手法之后，你就回来，然后我们还要慢慢接触一下李岳，重新给他评估。”

    闻人老爷子最后想了一下，给出来了一个这样的命令。

    沈怀昭很快就明白了过来了，现在李岳如果有什么要求，就暂时答应他，等到最后再来商量结果。

    “知道了，师父您就放心吧。”沈怀昭点点头，表示一定完成任务。

    挂断电话之后，沈怀昭也去简单洗漱了一下，转头回去睡觉了。

    翌日，沈怀昭依旧是早上六点钟就站在门口，生怕这家伙忽然就跑了，谁曾想到，李岳这一次一直到八点钟都没有开门。

    就连莫妮卡都走出来了，正好就看见沈怀昭准备去敲门，叫醒李岳，见状连忙拦住了她。

    “沈小姐，别敲门！”

    沈怀昭听见莫妮卡说的话，有些奇怪的望着她，“这都八点钟了，该起床了。”

    莫妮卡微笑解释道：“不必叫老板，他以前在店里面的时候，白天开门做生意，晚上就要练习菜肴，经常都是一两点钟才睡觉，早上七点钟就爬起来，继续开始练习菜肴，很辛苦的，现在难得有休息的时候，就让他多睡一下吧。”

    听完她的解释之后，沈怀昭也算是有点认同了，李岳能够做出那么好吃的菜，当然不是随随便便练习一下就能够做出来的，自然都是一步一个脚印练出来的。

