

    她刚刚都看的清楚，自己女儿的腹部，都是很少见到有鼓起，这分明就是没有吸气多少，这才会有这样的情况。

    眼下，自己的女儿终于开始呼吸，那就是说明情况好了不少，见着这样一幕，她如何心中不欣喜。

    “宁宁！”

    女子在这个时候，连忙走到一侧，看着脸上依旧满是血迹的女儿，顿时轻轻呼喊一声。

    “她这会儿失血过多，你就不要在叫了，暂时是不会有什么危险的。”

    恒彦林又连连指了几个地方，将对方身体里面的一些位置，都给封好，不至于在出现体内留血的情况发生。

    做好这些情况之后，宁宁脸上的红色，顿时微微恢复了一丝。

    不过也仅仅只是一丝罢了，看对方的脸色依旧是苍白无比。

    “我女儿没什么事情吧？”

    女子这会儿对于恒彦林，那也已经完全是极为的信服了，此刻看了一眼恒彦林之后，连忙就是开口询问了一句。

    恒彦林闻言，当即是轻轻点了点头。

    “放心吧，等到救护车来之前都是不会有什么事情的，体内出血的情况也已经止住了。”

    恒彦林探明完毕，确定了对方身体里面也没有其余问题了，便是开口说了一句。

    女子松了一口气，看着恒彦林眼神已经满是感激。

    “这一次真的多谢你了，要不然的话我的女儿还不知道会怎么样。”

    虽然不知道恒彦林都做了些什么，但是最起码来说，恒彦林在出手之后自己女儿的情况就平复下来了。

    这一点，她还是看在眼里的。

    当即，她看着恒彦林的眼神，自然满是感激。

    “不用这样，我也只是看着这小女孩可爱而已，所以想要出手救一下。”

    恒彦林摆了摆手，开口说了一句。

    而一旁的护士在这个时候，眼神紧紧的将恒彦林看着。

    她可不像是其余人一般，问题只是看着表面。

    在此刻，她眼神之中已经满是怪异之色了。

    “你是怎么做到的？”

    护士在这个时候，忽的就是开口说了一句。

    恒彦林闻言，看了一眼这个护士，眉头微微一挑也不知道对方在说什么。

    护士见着恒彦林这般模样，也猜测到了恒彦林的意思，当即又是开口说了一句。

    “我是说，这女孩应该是内出血没有错，但是你怎么做到的，我感觉她的内出血好像已经停止了。”

    护士盯着恒彦林，眼神之中满是不解。

    完全是看不懂恒彦林刚刚是怎么做到的。

    女孩在此前的时候，那可是一直在吐血，这一点她看的清清楚楚。

    按理来说，这么的吐血那绝对是里面出血极为的严重才对。

    但是为何，恒彦林能够做到这样的程度？

    居然是一瞬间，把这女孩的血弄干净之后，就没有其余血冒出来了，而且，看女孩的样子，这生命特征也稳定下来。

    这样的意思，可就是有些不对劲了。

    恒彦林绝对是用了什么办法，才能够做到吧？

    但这到底是什么办法？她有些看不明白。

    “应该是止住了。”

    恒彦林闻言，淡淡的回应了一句。

    护士听着有些气急了，自己的意思是，对方是怎么做到的，可对方怎么回答的？这也太敷衍了吧！

    心中想到此处，护士是微微深吸了一口气，随后将恒彦林盯着。

    “我是说，既然是内出血你没有动手术，是怎么止住这血的。”

    这个方法可以说是极为的重要，若是知道原理的话，以后就是可以运用到医术上的。

    而且，一旦推广开来，一些还没有等到救护车的人，都是可以得到这样的救治。

    这么一来，死亡率就可以大大降低不少了。

    这也是护士在这个时候，这般低声下气的理由。

    恒彦林闻言，看了看这护士一眼，明显就是不怎么想要说的意思。

    不过在这个时候，还是开口回答了一句，“就是这样止住的。”

    “你就不能够具体说一下？这样的手法要是可以传播开来，到时候可以少死很多人的！”

    护士在这个时候，也有几分急切起来了，看着恒彦林便是急声说了这么一句。

    作为一个护士，她也没有其余的想法。

    “这样的手段，不是我说了所有人都可以学会的，你可以当做这是一个野路子，也就只有我会，其余人是不可能学会的，你只要知道这个就可以了。”

    见着这个护士，确实是为了到时候会出现危险病人考虑，恒彦林也难得多说了几句。

    护士这么一听，差点没有气的上去捶恒彦林一顿。

    就这话，谁会相信啊！

    “你说只有你会，那以前的时候是谁交给你的，难不成你还无师自通了？”

    护士的声音里面，明显带着不信任，而她这话语里面也有这样的理由，说的也确实没错。

    其余的情况不说，就仅仅只是这一点其实也已经足够了。

    恒彦林既然说什么，这个世界上就只有恒彦林会，那么问题就显而易见了，是谁教导你的？

    “我师傅啊，不过他已经不再这里了，所以就只有我会没有什么毛病吧。”

    恒彦林的师傅，确实不在这里，眼下在哪里么，恒彦林也不是十分的清楚。

    但恒彦林清楚的是，对方应该还在哪个星球上修行吧。

    护士无奈了，这个恒彦林说起谎来那简直就是一套接一套的。

    这样的人，她完全是说不过啊！

    “你就不能够想着，可以造福一下百姓们么！”

    这样的手段，要是可以传递开来，那绝对就是利国利民的好事啊，为何这家伙就是这般的，一点也不愿意的样子。

    就这个，可是把护士给气坏了。

    恒彦林闻言，在这个时候也只是耸了耸肩膀，看对方的样子自己说的话对方完全是不相信。

    这样一来，恒彦林感觉自己也没有什么好和对方说的了。

    对方都不相信自己所说的，这让恒彦林能够怎么办？

    要是可以的话，恒彦林也希望可以做出来一些贡献的。

    一些简单的手段，到时候可以救的了一些人，那也算是一件好事了。

    只是问题是，这是需要用到灵力啊，这个地球也就恒彦林一个修仙者，怎么教？