    

    我这……是在哪……嘶……头有些晕……对了，我这是在比赛之中……

    赛斯，对手……对手！

    王小明猛的一睁开双目，刹那之间的沉重打击让他一瞬间失了神。

    他揉了揉有些疼的脑壳，半眯着一只眼看着一双穿着马靴的腿不断的靠近。

    意识开始逐渐的回归，眼神开始凌厉起来，此时耳畔的观众惊呼声，眼前的脚步声，在王小明的耳中听起来是那么的刺耳和不舒服。

    他甚至在想，这些人是不是有病，简直吵死人了。

    靠着背后的铁网，哐当的一声，王小明用力抓住后面的铁网，想要站起来。

    但是刚刚手所受到的伤害完全比身体要严重，双手根本就是不上力气来，手一软，王小明又一屁股坐在了地上。

    不过也正好这么一坐，摔到了屁股，疼痛通过脊椎直冲脑壳，一股宛如混沌之中诞生出的新鲜气息的感觉，令王小明那还有些混乱的脑袋冷静了下来。

    赛斯！

    真是可怕的对手！

    以他现在的体魄都能被一拳打出了眩晕，该怎么说，真不愧是稳三十的种子，实力真的可怕！

    这就是世界级的比赛吗？

    王小明赶紧一个翻滚借势站了起来，笑着看向了已经不足三十米的赛斯说到:

    “你果然是没吃饭呢。“

    赛斯脚步一顿，也笑着说到:

    “有趣，竟然还能站起来，你大概是我见过的最死缠烂打的九阶了。“

    “不过，你究竟还能接下多少拳呢，我开始有点期待了。“

    “呵呵，你试试便知道了！“

    看着露出一脸病态和残忍之色的赛斯，王小明心中骂了对方一句bt之后，全身的精神便是调动起来了！

    霎时间，其身上的气势开始不断的高速攀升了起来，直到成长为原始五阶巅峰才彻底的停下来。

    赛斯脸色微微一凝，瞳孔窄缩了一下，但很快又恢复了正常，不屑的说到:

    “呦呵，气势不错，可惜啊，终究是假的，就算让你破的了我的防御，你的伤害也是有限！“

    赛斯嫌弃的砸了砸嘴，一个箭步朝着王小明攻击过去，手中再次凝聚出了刚才的那一拳。

    无懈可击的力量再次朝着王小明袭击了过去，而王小明也不信这个邪，赶紧调动起了身体里面的毁灭力量，配合上黑帝的力量凝聚于拳头之上喝声到:

    “虚慑！极影.无名拳！“

    刹那之间，王小明那全身的气势都凝聚到了这一拳上面。

    一股震慑心灵的力量开始疯狂的袭向了赛斯，赛斯呼吸一屏，心中微颤随之高声道:

    “滚！没用！震！“

    轰！！

    两人再次对拳了！

    依旧是如同钢铁高墙，一股坚硬无比的感觉再次通过拳头传递到了王小明的脑海之中，王小明脸色微微一皱。

    着实是没有想到，对方的拳头竟然这么硬！

    不过还好，这次他并没有感觉到那种摧枯拉朽的力量，虽然打不破，但是可以坚chi……不！

    正当王小明以为自己已经可以跟对方对轰的时候，赛斯微冷笑了下，就像是嘲讽王小明的天真想法一般。

    随之王小明便又感受到了刚才那不可阻挡的力量！

    王小明心惊！

    难道，对方还没有竭尽全力……

    “哈哈！就这？躺下去吧！臭小鬼！“

    正如验证了王小明的想法，赛斯得意洋洋的笑这说到同时拳头上的力量也开始急剧增加了起来。

    转眼间，又是哐当的一声，王小明再次被打飞，撞到了铁网上，这次就连铁网都承受不了这冲击力，直接凹陷了下去。

    王小明脑海之中再次产生出了一阵强烈的眩晕之感，不过这次他并不打算顺从脑海的这股感觉，他咬破了唇舌，强行的让自己在清醒之中扛下这伤害。

    王小明知道，他现在要是昏过去了，那是真的要玩完了，真的要输了！

    对手就近在咫尺，想晕，至少先要拉开距离！不然就是找输！

    这般想的王小明强忍着如同身体要散架了的疼痛，拉扯其肌肉，强行双腿猛的一蹬，化为人型火箭朝着赛斯飞撞了过去。

    赛斯心中冷笑了一声，当场就举起自己的右手凝聚起了可怕的空间能量。

    双目则是死死的盯着王小明撞过来的脑壳，没错，他要下死手！

    若是王小明不懂得及时躲闪，那么他就毫不犹豫的将这一拳砸到王小明的头上！

    一拳打爆对方！这点信心他还是有的！

    刹那之间的杀意，朝着王小明的天灵盖威胁了过去，王小明一愣，心道:对方还真的敢下死手！

    他赶紧调动起了全身身体力量和气势道:

    “虚慑，虚步！“

    转瞬之时以王小明为中心，便整整有二十四个幻影扩散而出，每一个都是那般的真实生动，如同分身一样，赛斯一时间也迟疑了，但很快又是冷笑道:

    “在那么！“

    眨眼的时间，赛斯再次带着恐怖的拳头朝着王小明攻击了过去！

    王小明心中一怔！

    招数这么快就被看破了！

    不过这也很正常，他现在的精神状态有点糟糕，强烈的眩晕感难以令他的虚慑达到完美的状态，再加上对方本身的阶位比他高，还是一名用慑势的空间能力高手。

    被发现也是很正常！

    但王小明也不愿意就此束手就擒，赶紧再次将力量扩散出去到:

    “领域！开！“刹那之间，一股破败的气息从王小明身上扩散而出将赛斯给笼罩了进去，一时间赛斯的感知之中王小明消失了！

    可赛斯并没有因此而慌乱起来，影响了拳头的进攻，反而冷静迅速的分析道，按照他的战斗经验，这短时间之内，王小明不可能再次转变方向了！

    他冷笑道:

    “你太天真了！“

    随即，恐怖的拳头毫不犹豫的朝着原本他的目标砸了下去了。

    然而就在这一瞬间，一声空爆响起，剧烈的空气震荡，虚影连一刹那都坚持不住就炸开了。

    猜错了！

    随之，赛斯一个踉跄，神色惊愕的猛然回头道:

    “不可能！“

    只见这时，不远处一个身影如同打水漂般在地面上飞速摩擦了几下，又狼狈的滚了好几圈，才好不容易停下来，他又花费了几个呼吸才颤巍巍的站了起来。

    站起来的王小明朝着赛斯一笑，擦了擦自己嘴角的沙尘，心中兴奋的道:

    成功了，我的领域回来了！

    虽然有种残缺的感觉！

    但是还是成功了！

    刚才的攻击被他躲开了就是最好的解释！

    看着赛斯有点开始气急败坏起来的样子，王小明感觉到他抓住了胜机了！

    不过，这胜机可不能用这个状态了！

    黑帝是真的打不过啊，这人也太猛了。

    想到这里，王小明将目光移向了自己的右手，漆黑的皮肤上面染上了一股仿佛烧熟了的通红，这已经是经过了自愈能力恢复之后的状态了。

    光凭气势和残缺的领域按到对方的那恐怖攻击上借力，一瞬间，王小明还以为自己的右手要没了！

    强大的空间能量撕裂着手臂，这显然不是区区肉身可以完全抗下来的。

    再一次不得不说，真不愧是顶级的能力。

    有时候他真的搞不懂，杨仙逸为什么可以将自己那能力玩废了。

    一时间，两人都没有急着攻击，王小明这边是为了恢复身体的伤势，而赛斯这边则是开始重新审视起了王小明。

    躲过了这必杀的一击，赛斯不得不承认，王小明是有点真本事的，至少比一般的原始三阶能力者还难缠这点不会错，他开始渐渐平复起心中的情绪，随之观察起了王小明，很快便是发现了对方那受伤的手。

    他又笑了，他知道刚才对方是怎么避开他的攻击的了，从攻击上面借力吗？

    还真是够胆量！

    不过，光是凭胆量可没有办法打败他的！

    冷静下来的赛斯双掌啪的一声合并道:

    “哼，我决定了，从现在开始我要全力的摧毁你！“

    “你办得到就试试呗！光说谁不会？“

    王小明鄙夷的回击到，同时心中开始焦急了起来，对方明显是要做出什么危险的攻击了。

    但他的手现在还没有完全恢复知觉，王小明神色凝重的盯着对方，手指则不断的微动着，企图通过活动加快手臂的复苏。

    这小动作自然是被赛斯捕捉到了眼中，他不屑的一哼冷道:

    “无谓的挣扎，让你恢复过来又怎么样？就从你这垃圾领域开始！残缺的规则也好意思拿出来献丑！神空域！压下去！“

    刹那之间，王小明心中受到了巨大的冲击，随之一股如同玻璃碎裂的声音传到了他的心灵，王小明知道，这是他的领域被打碎的声音。

    不过他神色并没有改变，这个结果早就在他的预料之中了，在他决定全力的那一刻起，就没有打算过依靠这不完善的力量来进行战斗。

    让对方多出个领域他的情况也没有什么改变，顶多就是被对方给锁定了，像虚慑这种带有欺骗性的攻击失效了，对方的攻击更随心所欲和强大了点而已。

    这并没有什么，还可以接受！

    “禁魔！“

    霎时间，王小明感觉到周围的自然能量变得生涩了起来。

    王小明:……好吧，还有空间内的能量掌控变弱了点而已。

    反正他王小明也不是元素能力者，不碍事！

    这么想的王小明身体的黑色开始渐渐褪去了，身上的气息亦是开始渐渐降了下来。

    赛斯见此嘲笑的问到:

    “怎么，终于是认清了状态，决定放弃抵抗了，要认输了吗？“

    “呵呵，怎么可能，我可能不想赔你这么多钱。“

    “哈哈，是吗，这样才好，这样更好！你要是现在认输了，苦恼的反而倒是我啊！我领域都开了，你要是放个屁就转头认输了，我会生气的！“

    说时，赛斯身上的气息森然一长，如同洪水般倾泻而出，瞬间就充斥满了整个领域力量。

    王小明膝盖微微一软，解除了能力的他，差点就扛不住这气息的冲击昏了过去。

    幸好及时使用毁灭能力抵抗了，要不然还真的就这么输得没头没脑了。

    若是没有什么条件，其实他挺乐意就这么输掉的，就当是大意，买个教训吧，不过这有条件的还是算了，挣扎还是有必要，要不然怎么让葛菡芸心甘情愿的掏钱包呢？

    王小明微微的朝着场外撇了一眼，咦？愁眉苦脸的？她在担心？

    看错了吧？

    再一瞟……

    一脸淡漠的葛菡芸:……

    嗯，果然看错了。

    王小明长叹了一口气，神色自然的朝着赛斯笑道:

    “怎么？不攻击吗？我现在可是非常的弱呢。“

    “哼！你就尽情的的当成这是我最后的慈悲吧！劣势战斗之中还敢分神，三流选手就是三流选手，几遍有点力量，也不过如此，我要让你明白什么叫做决定性的力量！“

    “啊，是这样吗？那我还真是谢谢你了啊。“

    “哼，嘴贫，重压！“

    嗡~

    王小明顿时一阵耳鸣，身体便是一重，腰都被压弯了，似乎想要将他整个人都压趴下来，是他周围的重力改变了。

    他咬牙凝力一挺，青筋青筋暴露，非常勉强的扛下来了。

    见此，赛斯鄙视着王小明摇了摇头，连领域可以抵挡领域的知识都不懂，还真个菜鸟。

    虽然他刚才碎掉了对方的领域，但对方完全可以重新使用，将领域缩至刚好覆盖身体表层，便可以抵挡住这压力。

    无知真可怕，果然还是尽快解决了这狂妄的小子吧，真是扫兴，还以为还有什么助兴节目，结果只不过是初生牛犊不怕虎，愣头青一个！

    在他的领域之下，对手要是不懂得抵抗，那么他就是领域里面的神！

    就算来一个原始六阶他都杀给对方看！

    这般想的赛斯动了，眨眼间便是开到了王小明面前，神色冷峻的带着空间能量朝着王小明的肚子打击了过去。

    “绝望吧，你已经没有机会了！“

    然而，就在这一瞬间，赛斯一怔，王小明并没有露出惊愕恐惧的表情，而是渐渐的上扬着嘴角，他笑了，笑得非常灿烂。

    疯了？不！有古怪！

    回闪！

    刹那之间，赛斯的拳头还没有打下去，整个人便是再次回到了先前所站的位置！

    同一时间，一股恐怖的雷电能量亦是从王小明的身体冲天而起，瞬间就给赛斯的神空域冲出了一个窟窿。

    赛斯微微眯起双眼，心道:

    原来如此，这就是你的底牌吗？有点意思！确实厉害，看来又能玩上一阵子了！

    赛斯微微的一舔嘴角，冷冽吐声道:

    “锁！“

    瞬间，被恐怖能量冲破的领域顷刻就得到加强，迅速恢复了，眨眼间便是截断了从王小明身上的冲出去的恐怖雷电能量，将其死死的锁在了领域里面。

    见此，王小明先是一怔，然后感知到了领域的空间变化，又微不可见的一笑，最后面无表情的一道:

    “傻子，你会后悔的！双子真神演！雷煞神躯！“        

