
当星光爬上漆黑的夜幕，大会议室里通火通明。

时间已经来到了答辩开始的第五个小时，沈耘在这期间，一共迎接了这三十余位评审总共一百三十八个问题。

每一个问题，基本上都是早有准备的。有些太过深奥的问题，甚至沈耘一时之间都没法做出最为完美的回答。

沈耘心里也很清楚，仓促的准备到底还是有局限性的。自己这篇论文，基本上也属于抄袭了。所以面对这些浸淫军事数十年的人，终究还是做不到完美。

即便这样，当上校秘书宣布答辩结束的时候，这些最低也是中校和专业四级的首长跟教员们，还是同时起身给沈耘致以最为热烈的掌声。

而当前来当听众的学员们走出会议室，走下综合楼，全程他们都是懵逼的。

谁都没有想到，兴冲冲跑过来，居然看的是这个。这下回去拿什么吹？吹来吹去吹的都是沈耘这家伙，这波算是亏大了。

当然了，懵逼的主要原因还不是这个。

真正的暴击来自沈耘本身。虽然前文因为没看论文所以只是听了个梗概，但是后边回答问题的环节——乖乖，那是足足三十位学院领导和教员。

换位思考，如果自己是沈耘，面对这么多人轮番发问，那该是什么样的结果？此时他们的脑海中同时出现一个画面，一个可怜的自己，被摁在地上摩擦摩擦，像魔鬼的步伐……

然而，沈耘这个家伙，居然滴水不漏将这一百三十多个问题全都回答完了。

这还是人吗？如果是，那么问题来了，人与人的差距，难道真的就这么大吗？

没有人回答，也没人愿意回答。反正从楼上走下来到各自分开，全程大家伙都是沉默的。

沈耘四人并没有第一时间回宿舍。

晚饭都没吃呢，回去就睡当自己傻啊。在超市买了泡面和饮料，这才到宿舍开始做简单的晚餐。

沈耘狠狠喝了一口水，干涩的嗓子终于不再冒烟。而这样舒爽的感觉，直教他发自内心地喊了一声“爽”。

“你小子倒是爽了，可是苦了咱们了。”秦绍武躬身放下暖水瓶，脸上带着无奈冲沈耘嚷嚷：“有你的先例，我忽然感觉我们的答辩可能什么都不是。”

“对，最多也就跟小孩子过家家一样。娘的，本来以为会遇上大好事呢，结果居然成了这个样子。沈耘，虽然你是我兄弟，但说句实话，这时候我感性不起来。”

黄韬咬了半截火腿肠，边吃边说。

而他的话，也确实代表了几乎所有人的心态。就连方涵也应和了一声。

“确实，我感觉我也受打击了。”

面对吐槽的三人，沈耘深感惶恐：“这个，要不，找个机会请你们搓一顿，算小弟认错赔罪。”

“得了吧，你小子还认错赔罪。就等着喝你的喜酒了，毕业之后，大家都有十五天的探亲假，到时候就看你的意思了。”

沈耘赶紧点头答应，生怕一个犹豫就被这些家伙摁住猛捶。

吃过泡面，舒舒服服地躺在床上，沈耘彻底放松了自己，终于难得地在一点之前进入了梦乡。

当睁开眼睛的时候，晨曦已经照在身上。出去到训练场例行锻炼，回来冲个澡跟方涵几个吃过早饭，忽然间就有一种空虚的感觉。

懵了好大一阵子，沈耘这才决定，去图书馆好好泡上几天。

反正方涵他们都还要准备论文答辩的事情，自己这么一个闲人总是在周围晃浪，似乎有碍观瞻。

而在这个时候，昨天参加了沈耘答辩的三十多位领导和教员，此时重新汇聚在大会议室。

“来开什么会，大家想必都知道了。现在首先说一说，沈耘学员的这篇论文，大家怎么看？是否同意作战指挥学院的请求，将其出版成为学员必读书目？”

老校长洪亮的声音响起，座中不少人开始相互探头商议。

“报告，前两部分，我认为内容是比较优秀的。但最后一部分，关于未来战争的构想，我觉得沈耘学员还是有些只能。如果要出版，我建议将这一部分和第一章去掉。”

“没错。还有就是，我认为第二章的战例，很多也不适合有些学员因为他们的层次还没有到那个高度，所以也应该换成一些比较简单的。”

……

不管发表什么样的意见，其实这些人都是同一的。与其说这是在表态，还不如说是对书目出版的建言。

老校长很是开心地点点头：“既然这样，那么下去之后，教研处你们负责这件事情。刚才大家的意见都记一下，到时候也可以作为参照。”

“既然第一件事情大家有了眉目，那么接下来还有另一件事情，关于沈耘，你们认为该怎么嘉奖？”

“咱们学院有授衔的权利，我建议，毕业的时候提升沈耘的军衔。”

这自然是没错，但同样是一句废话。在军校中表现优异的学员，授衔时可以比普通学员多一颗星。

但是沈耘本身就已经足够优秀了，四次考试第一，拿了一个高玉才奖，还得了一个计算机大赛一等奖。就这些已经足够升衔了。

可是还有这个毕业论文呢？

所以紧随其后，有人说道：“咱们可以以学院的名义，给东南军区送去表扬信，告知他们沈耘在校期间的优异表现，好让他回去之后走的更顺畅一些。”

“其实我觉得沈耘这样的优秀军人，咱们应该推荐去上研究生，之后直接招进咱们学院当教员。”

一言激起千层浪，不少人开始对留沈耘当教员这个主意发表了自己的看法。很多看好沈耘的人都觉得有了这部军事理论著作，他如果转文职，绝对可以直接评定为专业三级。

要知道很多人奋斗大半辈子，也不过才捞到这样的级别。

但议论了一阵子，老校长却忽然开口：“别的都可以谈，但是来教书这个事情，暂时还不行。他太小了，军衔也太低了，镇不住场子的。”

到这个时候，大家伙才想到，这里金陵陆军指挥学院，是中级军官深造的地方。沈耘的年龄和资历，确实压不住后来的学员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411581"  chaptername="第二百五十五章  该怎么奖励沈耘">加入书签</a>
</div>
