    第1195章

    他碰都不想碰她一下。

    傅尘寰立刻派人去追沉栖了，随即目光冷冽的扫了一眼地上的洛清渊。

    冷声道：“带回去。”

    两名侍卫上前，将洛清渊扶了起来，带着她离开了水榭。

    洛清渊双目发红的看着傅尘寰，触及到他冰冷的眼神，她的心狠狠的揪起。

    洛清渊被带走时，水榭里都是议论声，格外的刺耳。

    回到摄政王府，傅尘寰便立刻去安排人手布防，要抓到沉栖。

    洛清渊站在雪地里，一直等到他忙完了，才走上前去。

    “傅尘寰......”

    傅尘寰却冷冷的看了她一眼，抬步进了书房，关上了门。

    砰的一声，让洛清渊心头一震。

    她不甘心的上前去敲门，“傅尘寰，你嫌弃我了是吗！”

    “沉栖跟洛情是一伙的！你为什么要骗走我的罗盘！这一切都是他们设的局！”

    她用力的拍打房门，“傅尘寰，你给我一个解释！”

    下一刻，房门猛地打开。

    傅尘寰满身怒意的走了出来，目光冷冽的看着她，“你要本王给你一个解释，那你给本王的解释呢？”

    “你跟沉栖到底是什么关系！”

    洛清渊着急，“你给我喝的酒啊，我被沉栖控制了！”

    傅尘寰满眼愤怒，声音冰寒：“是吗？被控制了还满大街逛？举止亲密，你不会挣扎吗？”

    “春溪水榭的时候，本王看你倒是挺享受！”

    听见这话的时候，洛清渊心头一窒，红了眼眶，“享受？傅尘寰你当真要说的如此难听吗！”

    傅尘寰却依旧冰冷，冷声道：

    “本王早已休了你，你跟什么男人纠缠在一起都跟本王没关系，水榭那么多人你为何不解释？”

    “你哑巴了？”

    “洛情跟沉栖是一伙的，你难道不也是吗！”

    洛清渊震惊的看着他，“你觉得我跟沉栖是一伙的？西陵发生的事情你都忘记了吗？”

    傅尘寰眼眸一冷，猛地抓住了她的手，步步紧逼的冷声质问：“那你告诉本王，阿娆是谁？”

    那一瞬，如一道闷雷在洛清渊脑海中炸开。

    让她脑子嗡嗡的，不知该如何回答。

    傅尘寰面容满是怒意，冷冷的看着她，“你跟沉栖到什么地步了？”

    那阴冷的质问声，让洛清渊感到绝望。

    她双目发红的看着他，“你不信我？”

    “我们一起经历了那么多，你不信我？”

    “沉栖是个什么样的人你难道不清楚吗？你不信我的话，信沉栖和洛情？”

    洛清渊心都凉了。

    傅尘寰狠狠的松开她，洛清渊身体无力摔坐在雪地上。

    看着傅尘寰居高临下的扫了她一眼，冷声说：“今日做出这么丢人的事情，本王还要花时间去澄清。”

    “你最好是能自己宣布出去已经跟摄政王府一刀两断。”

    “滚吧。”

    说完，他冷冷的转身回了书房，关上了房门。

    洛清渊心里阵阵抽疼，疼的都不敢呼吸。

    眼中泪水终是控制不住，滴落在雪地上。

    寒风萧瑟，扬起她的发丝，那张苍白的脸毫无血色，仿佛与这冰天雪地融为一体。

    在寒风之中，吹了许久。

    那扇房门再也没有打开过。

    洛清渊咳嗽了起来。

    等到药力缓解，洛清渊才撑着身体起身，望着那扇门。

    泪眼朦胧。

    “傅尘寰，我有身孕了。”

