    这就更加坚定了鞑靼人变革的决心。

    当然，如果鞑靼人事先搞一些联络什么的，反而不会成功了。

    毕竟就算在鞑靼人之中，也有不少瓦剌人的耳目，反而是这种临时起意的事，让瓦剌人根本没有想到，不，应该是谁都没有想到会是这么一个结果!

    也先看看远处的两翼战场，暂时不会有什么变化，他现在不要求两翼能快速解决战斗，只要拖住明军两翼的战车部队不要过来捣乱就行了。

    也先抽出腰间的宝刀，向前一挥，瓦剌大军这次算是拼了，十几万大军轰隆隆向着战场压了过去。

    朱祁镇这边激动的差点没跳起起来，他抽出腰间的钢刀，刚要跟着一块冲锋，就感觉有点不对。

    低头一看，是楚宁的女真护卫托合齐。

    这家伙是楚宁担心朱祁镇安全，特地‘借给’朱祁镇的，说实话，无论是武艺，还是战场经验，托合齐确实是个人才，不过这家伙有点死心眼。

    楚宁让他‘监督’朱祁镇，不得冲到战场一线，这家伙对朱祁镇什么处理朝务，布置战略这些事全都漠不关心，甚至能在朱祁镇批阅政务的时候站着睡着！

    这也就是楚宁给他安排的，如果是他自己的皇家卫士，朱祁镇就算是就寝了，他们也是瞪圆了双眼。

    楚宁派来这家伙，简直就是楚宁的翻版，只要是出征，就守在楚宁的大帐，从不来回走动，总是一副睡眼惺忪地样子，可只要朱祁镇睁开眼就能看到托合齐。

    而且这家伙对各种情况都很敏感，稍有风吹草动，就警醒的一塌糊涂。

    最妙的是，这家伙根本不识字！

    来到大明一年的时间，这家伙竟然不识字！

    用楚宁的话说，这家伙脑子里边都是肌肉，根本没有脑子，朱祁镇朱见深父子早就领教过了。

    这样一个战力出众，又大字不识的家伙，你根本不用担心会泄露什么机密。

    简直就是最完美的贴身护卫，朱祁镇之前就找楚宁要过，只是楚宁不给罢了。

    现在倒是给他了，不过是‘借’！大战结束之后是要还回去的。

    不过现在朱祁镇觉得有点受不了了，这个托合齐什么都好，就是太服从命令，当初他接到的命令是保护朱祁镇的安全，不允许他出现在战场第一线。

    那现在别说朱祁镇用皇帝的身份，估计就是楚宁来了都不好使，朱祁镇只能眼巴巴看着战场上打得如火如荼，他根本没有任何机会冲进战场。

    不过，此时的战场也已经打成了一锅粥，明军虽然人数不占优势，但是瓦剌这边先是士气被打击的够呛，接下来也是最直接的，瓦剌大军的阵型被火牛和战马冲的一塌糊涂。

    沈荣已经不知道自己换了多少把钢刀了，大马士革刀确实轻薄坚固且锋利无比，但是砍多了一样会断，光是战马，沈荣就换来三匹了，可见战况的激烈。

    瓦剌这边也发了狠，二十几万大军一起上阵，双方四十多万大军交织在战场之上，场面蔚为壮观。

    现在双方的主帅都已经尽了全力，可以这么说，现在双方军队已经不需要他们指挥了，双方已经没有任何战术上回旋的余地了，就看哪一方支持不住。

    厮杀还在继续，也先也很紧张，这完全出乎他的预料，这完全就是一场遭遇战的打法，根本不像是两个大兵团摆开阵势对战的样子。

    不过既然已经打成这样，他再想什么也没用了，他紧张地盯着战场之上，虽然他现在除了身边一万扈从军再没有任何兵力可以调配了。

    当然朱祁镇也好不到哪去，他甚至比也先还要惨，朱祁镇身边只有两千禁军！

    主战场上，明军的骑兵和瓦剌大军奋力厮杀，步兵则跟在骑兵身后，不断射杀瓦剌骑兵。

    就在这时变故突生，一支三四万人的骑兵，从瓦剌人斜后方杀了出来！

    这下也先有点傻眼了！

    他不是没有在战场周围布置哨探，而且还布置出来五十里！可是双方都已经把自己的全部兵力摆出来了，方圆百里之内根本没有任何军队了！

    这支军队是从哪来的！

    可是没等也先向明白，对方已经杀到了他的眼前！

    也先一看，顿时明白了，这支军队应该是辽东的明军！

    因为这支军队着装很杂乱，有蒙元人、有女真人，还有明军，加上他们出现的方向，也先一下就猜出了对方的来历。

    可你猜出来有什么用！

    来人正是井源带领的辽东明军！

    他们原本距离主战场就不远，五天的路程，井源用了三天的时间，就已经埋伏停当，只等着明军和瓦剌决战开始，不过，为了迷惑瓦剌的探马，井源还从辽东调动了五万大军，缓缓向这里赶来。

    至于哨探，朵颜三卫的人自然能找到合适的躲藏地点，况且井源是将三万大军分成好几部分，分别躲藏起来，昨天晚上，井源就接到了朱祁镇的命令。

    朱祁镇告诉井源，让他随时关注战场，找准时机进入战场！

    朱祁镇还是有自知之明，他知道，大战一旦开始，短时间内肯定不会分出胜负，双方长时间胶着在一起是肯定的，那个时候，根本无法确定井源出击的时间。

    井源，也算是明军数得着的名将，对战场情形的把控，肯定要比朱祁镇要强很多，所以朱祁镇放权给井源，让他自行决定出击的时间。

    井源自然知道事关重大，他也没有推辞，当天晚上就把李满住等人找来，这次他带来的三万大军，明军、女真人、朵颜三卫各一万人。

    可以说这些是辽东目前能拿出来的最强战力了。

    但是就算是三万大军，在这种几十万大军决战之中，几乎起不到什么作用，不过如果是在双方胶着的时候杀出来，那就肯定不一样了！

    井源一直带人埋伏在战场附近，就是在等待出击的时机，现在他知道，自己出去不一定是效果最好的时候，但却是对明军最有利的时候！

    这一点也不矛盾，明军的骑兵已经厮杀了半天了，而瓦剌大军大部分都是没有参加过战斗，虽然士气和装备比明军差，但是他们人数和体力上却占据绝对的优势。

    此时明军仗着一股子气势，和瓦剌人作战，随着时间的推移，明军如果不能短时间内击败瓦剌人，他们就会陷入被动。

    所以，在双方大军交战的第一时间，井源经将自己的大军集结起来，随时准备出击。

    明军和瓦剌人交战之后，战况异常激烈，就算是身在远处的井源都被战场的惨烈震撼到了。

    他瞅准时机，带兵杀出，正好给原本士气就低落的瓦剌人一个沉重的打击。

