    虽然系统已经修复了，但陈立的本体短时间内依然没有离开璃州的打算。

    一方面是因为火种8号对于能源的需求比较高，需要多存储一些起来，才能防止以后有功能运用的时候，忽然因为能源不足而失效。

    另一方面，他有点担心碧蓝帝国的军队打不过中央之国。

    现在雾州已经失守了，大部分土地被中央之国占据，璃州不久之后也将成为新的战场，如果他不在，光靠黑山霸王等人，恐怕难以震慑住百万大军。

    所以他每天还是待在陈府，一边修练生命真解，将自己的实力提升到接近初级形态的极限领域。同时关注着守备3号机器人在火种8号的指导下，去创造一件件新鲜的玩意。

    当然，也少不了隔三差五被自己的乖女儿捉弄一下，体会一下“皮肉之苦”。

    陈立常常感叹，曾经的贴心小棉袄，现在不仅漏风了，而且还带倒刺，穿在身上搞得自己浑身都疼。

    尤其是小心肝，贼疼！

    不过女儿纯真无邪的眼神，和那张天下无双的俏脸，却是有着非凡的魅力。只要瘪着小嘴，耷拉着眉毛，说句“人家知道错了嘛，爹爹可不可以不要打人家”，他这个当爹的就会瞬间从顽石化成果冻，提不起半点教训女儿的心思。

    日子一天天过去，璃州的生活安逸而又温馨，每天都过得很美满。

    守备3号的一双巧手十分能干，一天24小时不间断工作，每隔几天就能生产出一两样新的科学产物。

    最开始的几天，它主要是在制造机床组件、机械臂，打磨、钻孔、切割等大大小小的仪器设备。

    不久后，就开始制造有线电话、无线对讲机、胶片相机、冰箱、空调、热水器等近现代的科学产品。

    火种8号的传承知识库里，有一套完整的地球科技发展顺序表，从公元前3000年到公元5000年的8000年时间，每个年代出现了什么新的东西，它都一清二楚。

    而且每一种东西如何制造，中间原理是什么，它也都有记录。

    在加上陈立吩咐自己手底下的工匠和原始人都全力配合，女儿陈宁也献出了自己实验室里的许多化学药剂，整体进行起来非常顺利。

    渐渐的，陈府的环境被改变得越来越接近现代。

    夏季末还很炎热，别的地方避暑，只能在大树底下，或者地窖之中纳凉。

    就算是富豪贵族，也最多用冰块祛暑。

    而陈立，躺在家里的沙发上，吹着空调，吃着冰棍，看着自己打印出来的小说，舒服得好似活神仙。

    当然，享受的不止是他自己家，这片他租下了来的石油产区，每个人都能享受到相差无几的待遇。

    电力现在已经覆盖了附近50多公里的范围，凡是给他打工的，无论是原始人还是帝国人，都能享受到家里有电的优越生活。

    本体的舒适，和分身的酷热形成了鲜明对比。

    虽然超凡生命不怕热，但环境的舒适度还是有影响的。

    当璃州的陈立，在深夜享受着空调房的舒适睡眠时，海州的陈立，正值中午酷热的阳光曝晒。

    时差和温差两项不同，搞得他意识都有些错乱。

    好在拥有分身十几年了，早已适应了两种不同的生活节奏，还不算太难受。

    在火种8号借用守备3号的巧手不断制造新型科技产品，推动“文明之塔”图标亮起的时候，丰饶大陆上的战争风云，始终在不断变幻着。

    中央之国历时约一年半的时间，将雾州全境拿下，斩断了碧蓝帝国东西部战区的补给线。

    大炎圣朝的人不是傻子，立刻把握住机会，对玉州和烟州的蓝朝守军发起了猛烈的进攻，炮火不要钱一样泼洒，停战六七年的两军，又一次火并起来。

    虽然士兵换了一批，但将军还是那些将军。

    交锋刚起，双方势均力敌。

    但一个月后，碧蓝帝国就逐渐露出了颓势。

    毕竟补给线被断，绕路璃州去补给，需要多出最少5天的路程。

    而且事发突然，消息来回传递需要时间，真正知道西部告急，将补给辎重运输过去的时候，都已经过了十几天了。

    中央之国也在不停征战和骚扰蓝朝，两边压力挤压，搞得碧蓝帝国人心惶惶。

    腹背受敌之下，情况已是十分危急。

    入冬以后，中央之国暂时停止了对碧蓝帝国的侵略。

    他们也需要稳固新的国土，将抢到的土地和百姓吸收消化掉。

    陈立的探子发现，中央之国攻占雾州的80万大军，有40万都驻扎在璃州边境，反而是蓝朝军队较多的西部和东部，屯兵较少。

    西部是因为玉州兵马脱不开身，情有可原。

    可东部的蓝朝军队正是抗击入侵的主力，人数多达七十万以上，而且武器也很精良。

    中央之国不去防御蓝朝主力，反而屯兵璃州边境，目的不言而喻。

    或许明年开春，他们就会攻入璃州地区，开始抢夺碧蓝帝国的石油财富。

    石油，这个词汇现在已经不新鲜了。

    自从陈立对天龙大帝说出“石油”这两个字以后，蓝朝的原油开采、加工工坊，也沿用了这个称呼。

    并且将产出的东西名字里都加了个“石”字，例如“石·汽油”、“石·柴油”等等。

    这些产物有一部分是军用，但更多的都是民用，创造的经济效益非常可观。

    产品卖得多了，自然不可制止的有一部分流落到其它帝国去。

    中央之国的人知道了璃州石油产业的价值，肯定非常心动。

    这次他们不直接往四海州的方向推进，而是率先侵略雾州，逼近璃州，可想而知就是为了来抢夺石油的。

    陈立知道了这个消息，心里有些无奈。

    尽管以他一己之力，保护住自己租用的这片地方不成问题。

    但如果中央之国攻下璃州的话，他的“邻居”就不再是碧蓝帝国的人了，是否会持续友好相处下去，还很难说。

    而且说句心里话，他很不希望中央之国的人拿到石油的开采渠道。

    敌人的实力本就不弱，若是给他们再添一桶油的话，今后要打，难度还会更高。

    所以陈立觉得，自己得想办法把中央之国的人劝退！

