    蒋昌盛站在林场的大门前，眼前一黑，倒了下去。

    站在两边的沈友亮和牛福堂赶紧将蒋昌盛扶住，拉着他回到了兴蓉。

    蒋昌盛气急攻心，住院了，在病床上躺着，管不了事了。

    牛福堂和沈友亮失了主意，除了在厂子里干着急，就是隔三岔五又跑一趟江市，看看王崇山回来没有。

    而李秀成这边小日子可是过得舒坦，上午出门去台球中心转转，下午带着朵朵去玩儿，等苏晓萌下班后，再去接她一起回家。

    一家三口是幸福美满，和和美美。

    一晃两个星期过后，离交货最后期限仅剩一周，王崇山终于从上海回来了。

    按照李秀成的指示把剩下的270车的木料尽数发到了沈友亮的木材加工厂。

    王崇山还跟蒋昌盛打了个电话，告诉他剩下的木材已经发了，让他准备接货。

    才从医院出院的蒋昌盛接到这个电话，直接一口老血喷出来，又昏了过去。

    沈友亮和牛福堂带着人卸拉来的270车四倍价格买的木料，沈友亮的仓库都堆不下，还得再租两个仓库来堆这堆已经毫无意义的木头。

    木头卸完已经晚上十二点了，牛福堂和沈友亮坐在仓库门口的台阶上抽烟。

    “老沈，算了吧，这堆木头也不用再加工了，这么点时间也做不出来几张桌子，就这样吧，还省两儿工钱。”

    牛福堂吐出一口浓郁的白烟，长叹一口气。

    沈友亮都已经快哭了，他现在时时刻刻都在忏悔自己上了贼船，前期生产台球桌他砸钱砸得最多，现在不仅一个子儿都回不来，还要让银行把厂子收了。

    如果当初老老实实卖木头给李秀成，他哪里会落得今天这个地步，还是怪自己太贪心了。

    “牛哥，你知道我们要赔多少钱吗？”

    沈友亮带着哭腔，眼角的泪花在月光的折射下发光。

    沈友亮见牛福堂没说话，又继续说道。

    “那笔订单违约金90万，银行贷款我们三个加起来要还200万，还有之前欠工人们的工钱、场地费...乱七八糟加起来接近10万，一共300万，就算是把我们三个人的产业全部抵了，咱都还不上。”

    “老沈啊，我们这下是真的被蒋昌盛坑惨了啊！还不上咱就得坐牢，这辈子都翻不了身了，这就是命啊！”

    这么些天，看着蒋昌盛躺在病床上骨瘦如柴，面色苍白，牛福堂也算是想明白了。

    落到今天这个地步，怨不了别人，谁叫他们人心不足蛇吞象，想一口吃成个胖子呢。

    牛福堂年龄要比蒋昌盛和沈友亮都大些，心态也要稳定一些。

    沈友亮一听要坐牢，脸直接就烂了，哭了出来。

    “牛哥，要不我们跑吧，我真的不想坐牢，我要是坐了牢，我老爹能直接把我给打死。”

    “跑？跑哪去？妻儿不要啦？父母不要啦？跑出去你靠啥养活自己啊？”

    沈友亮彻底绝望了。

    还没等到法院传票来，沈友亮就在家里喝农药自杀了。

    沈友亮媳妇在外面打完麻将回来，就看到了倒在地上口吐白沫的沈友亮，手里还攥着农药子瓶子。

    一下子吓得大哭出来。

    “来人啊！救命啊！有人喝农药了！”

    街坊四邻闻声，赶过来，众人七手八脚地把沈友亮赶紧抬去医院。

    结果，还是太晚了，洗胃已经来不及了。

    沈友亮就这么死了。

    沈家一家老小哭得昏天黑地。

    沈友亮一死，蒋昌盛他们欠债累累的消息就瞒不住了。

    沈家老爷子知道沈友亮欠了那么钱，还把木材厂抵给了银行，差点一口气没上来，跟着沈友亮一起去了。

    沈友亮媳妇带着孩子天天在鑫鑫家具厂和亨通饭店门口去哭，说牛福堂和蒋昌盛害了她男人。

    蒋昌盛也在医院住着，时不时就昏迷，根本没办法管这边的事。

    牛福堂无可奈何，他现在除了已经生产出来的200台球桌和270车木料啥也没有，就算沈家媳妇在他门口骂得再难听，他也没办法给她什么。

    牛福堂突然想到了李秀成，这堆东西，现在需要的，只有李秀成。

    于是舔着脸，跑到台球中心，去找李秀成。

    “肖老板，李总在吗？我找他商量点事！”

    牛福堂望了一眼，没瞧见李秀成，只看到肖大光。

    肖大光抬头一看，“哟，这不是牛老板吗？稀客啊，什么风把你吹来了？”

    “呵呵，哪里，哪里，肖老板这台球中心门厅火热，我牛福堂平时哪里敢来凑这个热闹。”

    “哎呀，牛老板说笑了，那笔2000张台球桌的订单不是你们抢走了吗？眼看交货时间要到了吧，你还有心思来我这儿玩呢！”

    肖大光直接一脚踩住牛福堂的痛楚。

    牛福堂突然这话里听出一些不同寻常的味道。

    这订单当时签的就颇为蹊跷，现下看来，这确实就是李秀成设下的套。

    “你....”

    牛福堂刚想发火，想起自己今天来的目的，一下又把到嘴边的话堵了回去。

    现在醒悟，已经为时已晚。

    “肖大光，我也不跟你兜圈子了，是我们蠢，我们认栽，沈友亮和叶青龙现在死了，蒋昌盛在医院也半死不活。我也不想挣扎了，我现在手上还有270车硬枫木和松木，你问问李秀成有没有兴趣，价格好谈。”

    肖大光眸光一闪，“等等，我问问他。”

    肖大光走到后面给李秀成打了个电话，然后才出来告诉牛福堂。

    “牛老板，走吧，包间坐坐。”

    牛福堂看着肖大光一副得意洋洋的样子，气得后槽牙咯吱咯吱响。

    不一会儿，李秀成夹个公文包来了。

    “牛老板，久等了啊。”

    一段时间不见李秀成，李秀成更显精神奕奕，已经颇有年轻企业家的风范了。

    牛福堂站起身，跟李秀成打招呼。

    “李总，好久不见。”

    “听说牛老板这里有一批价格不错的木料和成品是吧？”

    李秀成也不跟牛福堂兜圈子，直接切中核心话题。

    “李总快言快语，那我就直说了，我们手上是有江市唯一一批发批量的硬枫木和松木，如果李总感兴趣，我们就好好谈。”

