    一座古庙横亘在前方。

    它像是一只巨兽，长足有一千多米，宽有五百米。

    它比血魔宫、青铜古殿都要巨大。

    古庙很古老，流淌着岁月气息。

    发黄的墙壁坍塌了许多。

    但哪怕是一块土砖都是天价。

    当然，真正宝物在里面。

    可惜，这里被四大道门捷足先登了。

    在太古神庙四周暗影里，隐藏着四道道门修炼者。

    而在正门入口等位置，更是有武圣把守，即便是他都很难闯进去。

    “里面到底有什么？”

    凌楚皱了皱眉。

    青铜古殿、凤凰巢这些地方，四大道门都不算尽心。

    反而对太古神庙很上心，这就很能说明问题了。

    里面的宝物，估计比凤凰巢、血魔宫、青铜古殿还要重要。

    “可惜，不能进入。”

    凌楚叹了口气。

    但并不贪心，太古具现，宝物太多了。

    谁可以尽得太古宝物？

    现如今，他最想要的便是签到。

    他没有急于行动，而是仔细观望，一直等到黎明时分，这才摸了过去。

    黎明时分，是天地最黑暗的时刻。

    也是人最困顿的时候。

    嗖！

    凌楚警惕的绕行，不想被四大道门暗庄发现。

    他并不是要进入太古神庙，只是靠近而已。

    所以，他选了太古神庙最坚固的地方，这里没有人把守，但也很容易暴露。

    但也有好处。

    那就是树影很多，容易藏身。

    终于，他借着大树，靠近了太古神庙。

    “叮，检测到太古神庙，请问宿主是否开启签到？”

    “立即签到。”

    “叮，恭喜宿主签到十阶太虚神罚黑洞。”

    “请问宿主是否立即使用？”

    凌楚双目骤亮，惊喜不已。

    果然，他成功了。

    “立即使用！”

    他惊喜的说道。

    可忽然他定住了。

    感觉不太对劲。

    因为十阶黑洞竟然是太虚神罚！

    太虚黑洞，凌楚可以理解。

    但神罚黑洞呢？

    那是他进入血魔宫，将万丈雷霆融入其中，发生的蜕变。

    系统怎么会有？

    难道系统可以与时俱进？

    显然，系统不会回答他这个问题。

    凌楚也没有多想，只要十阶黑洞到手，其他不重要。

    咚！

    一声巨响，一口黑洞突兀的出现在凌楚的丹田。

    魔海剧烈震荡，嫌弃了十万重巨浪，发出轰鸣声。

    九口黑洞都在微微发颤，自动分开，留出了很大的空间。

    紧跟着，第十口黑洞出现。

    它落在了九口黑洞中央，被九口黑洞拱卫烘托。

    这是一口巨大的黑洞。

    即便九口黑洞合在一起，也未必有这一口黑洞大。

    黑洞边沿光芒与九口黑洞皆不同。

    它不仅有太虚光芒，更有神罚光芒。

    太虚神罚！

    神罚黑洞本就恐怖，如果这种神罚是从太虚中演变而来的呢？

    当凌楚真正感受到太虚神罚黑洞的力量后，心里就只有四个字——极度恐怖！

    仅仅是力量强度，就远超九口黑洞，至少是十倍！

    一旦以此如破圣象境，绝对很无敌！

    “即便是五阶武宗亦可杀！”

    凌楚握了握拳头，满意的笑了。

    这一夜的等待是值得的。

    他从大树上爬下来，非常小心，不想惊动四大道门。

    旋即。

    他后退，走出了树影。

    “宝物，估计不是那么容易出世的吧？”

    以四大道门的实力，直到今天都没有挖掘出来。

    那证明宝物不易出世，亦或者需要特别的手段。

    短时间内，估计很难完成。

    “等我突破圣象境，就进入看一看！”

    凌楚最后看了一眼太古神庙，旋即便快速融入黑夜。

    嗖！

    他动用太虚魔神步，仅仅一闪，便是五百米之外。

    很快便进入了市区。

    但凌楚并没有立马回到凤凰巢，而是很小心的绕行，直到他确定安全后。

    这才从隐蔽的角落进入第一高等中学。

    “表哥。”

    “凌楚。”

    苏颜颜、施慕云瞬间就发现了凌楚。

    因为她们这一夜并没有入睡，一直在等，担心凌楚会出意外。

    好在凌楚平安的回来了。

    “不用担心。”

    凌楚心里很感动。

    “成功了？”苏颜颜笑着问道。

    “嗯！”

    凌楚点点头，说道：“一切都很顺利，四大道门把守的很严密，不能进入太古神庙。”

    “不过，我想要的已经得到。”

    “你想要的是什么？”

    苏颜颜与施慕云都很好奇。

    凌楚宁愿冒险都要得到的会是什么呢？

    “十阶！”

    “什么？！”

    施慕云与苏颜颜大惊失色，震惊到无语。

    她们知道凌楚很妖孽，进步神速。

    但这速度已经不是神速可以形容的了吧？

    这才几天啊？

    青铜古殿时，凌楚只是魔士。

    可如今，他却已经是十阶魔师了！

    仅仅一晚，突破十阶！

    “你刚刚说十阶？”

    苏颜颜忽的皱眉，问道：“不是说只有九阶吗？”

    “也是时候和你们说了。”

    “我知道我知道。”

    凌楚刚要解释，施慕云便大声说道：“颜颜姐姐，我知道哦。”

    “你知道十阶？”苏颜颜很诧异。

    “嗯嗯。”

    施慕云像是献宝一般，说道：“武道六大境界，细分九阶，但那只是正常修炼者的划分。”

    “只有天骄人物才可以打破九阶，成就十阶极限！”

    “不过，据说那是逆天而行，非常危险。”

    说完。

    她望着凌楚。

    凌楚是天骄，这点她们是非常赞同的。

    但逆天而行。

    她并没有在凌楚身上感觉到。

    “看我干嘛？”

    凌楚笑了，一眼便看出了施慕云的想法。

    至于，施慕云如何知道十阶，这也不难猜。

    《驭兽古经》。

    “十阶，确实是打破天地极限，非常危险，即便是天骄都容易死。”

    凌楚严肃的说道：“但，我依旧希望你可以凭自身打破极限。”

    “这是很重要的一步！”

    上一世华夏古国第一天骄死了。

    但这并不意味着十阶就不能打破。

    上一世，他为此做过很多的努力，这些经验或许对施慕云与苏颜颜有用。

    他席地而坐，开始为两女讲解冲击十阶需要注意的地方。

    同时，也认真提醒与警告。

    “武士、雷士时，想要冲破十阶很不容易。”

    “但只要你们可以突破极限，后面再想冲击，就要容易很多。”

    上一世华夏古国第一天骄为何会死？

    因为他妄图冲开十阶武圣境！

    可问题是他前几个境界并没有冲开十阶，凌楚怀疑这才是主要原因。

    十阶，在武士、雷士境风险是最低的，虽然很困难，但只要冲开，后面才有希望冲击十阶。

    否则，就只有一死！

