    但琴酒不是普通人，只是瞬间，他便反应过来，伸腿反制对方踢来的腿。

    他心中升起一阵恼意，万万没想到他居然因为些许的恍惚被人有机可乘！

    这个家伙的反应果然是装出来的！亏他一直警惕着，结果还是被摆了一道。

    不过这家伙的力气还真不是一般的大，被击打到的手碗上传来一阵阵的痛意，还有这腿，他就犹如击打在钢筋上一样，传来的反震力让腿一阵酸麻。

    明决被琴酒这个一反制也是一趔趄，腿部传来的不适感让他心头浮现一丝阴霾。

    以他现在的身体状况，机会可并没有那么多。

    他虽然打掉了对方一把枪，但他并不敢肯定对方只有一把枪。

    若是让对方掏出第二把枪来，那着也不用打了。

    明决可不觉得这家伙会是什么善人，经过这一次，肯定是会让他丧失反抗能力再慢慢问话，之所以一开始没这样做，只是因为出现在这世界，没搞清楚情况之前不敢轻举妄动罢了。

    没有犹豫，明决再次动手，准备先将对方制服。

    琴酒确实不止一把枪，但他另外的枪藏在腰间，明决来势汹汹，根本不给他掏东西的机会。

    没有开灯，卧室内只有月亮从窗外透进来的点点暗淡光亮。

    两个身形高大的男人在黑暗中赤手空拳扭打在一起，两个人都想制服对方让对方丧失反抗能力，下手都毫不留情，不大的卧室在这时候显得格外拥挤。

    月光逐渐被乌云遮盖，本就昏暗的室内此时再无任何光亮。

    琴酒感觉今天格外的不顺，有一种和凉水都塞牙的倒霉感。

    本来必死无疑的目标，结果给逃了；他去追，结果莫名其妙到了这陌生的世界；遇到个人想问一些情况，结果对方是个练家子，根本不给他机会掏枪！

    在对方这一连串的攻击下，他竟有一种不敌的感觉。

    终于，当月光再度照进室内的时候，明决气喘吁吁地半跪在琴酒腿上，将琴酒的双手用力反剪在身后。

    琴酒此时的帽子不知道掉到了哪里，脑地抵着地板，脸上青一块紫一块，金色的头发散乱在地，格外的狼狈。

    明决也好不到哪去，身上的睡衣不成样子，脸上鼻青脸肿，鼻子还流出了不少血，几乎是拼尽全力才将这个家伙摁在地上。

    他抬头看了一眼墙上的钟，此时已经12点半，制服这个家伙，竟然耗费了将近半个小时！

    他这下几乎可以确定，这个人绝对不是什么中二少年，百分之九十九是他想的那个琴酒！

    他半跪着，用力的喘气，被琴酒踹中的右腿传来一阵阵的酸痛，他整个人几乎有些脱力。

    琴酒还在挣扎，他不敢掉以轻心，只能维持这个姿势，将对方摁在地上。

    他想将对方捆住，好让手脚解放出来，然而能捆住对方的绳子在三米外的抽屉里，他又不能放手，一时间只能僵持在这里。

    “你究竟是谁，怎么出现在我家的！”

    暂时没法用绳子将他捆住，明决只能在这里问出他想问的话。

    琴酒冷笑一声，却不打算给与回答。

    他算是明白了，这个男人并不知晓他会出现，可以说是一无所知，既然如此，他也没有什么可说的了。

    见琴酒不答，明决用力地喘了口气，冷声道：“你是琴酒吧，黑衣组织成员——代号琴酒。”

    听到这个名字，琴酒的瞳孔缩成针孔，用力地挣扎起来。

    这个男人并不是一无所知，这个男人知道他是谁！他瞬间就意识到这是一场对付他的阴谋，他可能并没有穿越，而是被催眠了！

    没有追捕，没有穿过什么门扉，而是一开始就被催眠了，这一切都是催眠师在他脑海中构建出来的剧情......

    【滴，琴酒信息已获取。】

    就在明决念出琴酒的名字时，脑海中突然冒出一个声音，一本厚厚的漫画在脑海中缓缓浮现。

    漫画的封面上写着名侦探柯南，不待明决细看，漫画书开始翻动起来，停留在琴酒出现在那一页上。

    书页上，原本应该是纸质的图画，此时却变成了立体的动画，画面中，一身黑衣的琴酒一把抓住少年的脑袋，强行灌下毒药。

    正当明决以为这个画面里的琴酒就是出现在他家的这个琴酒时，书页开始往前翻动，最后停留在琴酒追人走进门户的画面上。

    这个琴酒比罐药的那个琴酒看上去要年轻很多，还没有那个时候的谨慎与稳重，看到目标中枪之后逃掉，第一时间就追了上去，丝毫没有考虑会不会是陷阱。

    “这是...年轻的琴酒？”

    明决并不知道琴酒有多大，毕竟从漫画的形象上猜测年纪很是困难，但他估计也就三十几岁，年纪大了，身体素质会下降，继续做杀手会很吃亏。

    随着画面的定格，一股信息传进明决的脑海，也让他明白了事情的始末。

    原来他在睡梦中抓住的光点就是这玩意，而琴酒就是因为这玩意出现在他家里的，正好是他醒来的那一刻，琴酒出现在了他家客厅。

    琴酒并不会一直留在这里，而是会在这个世界停留十天。

    十天，说长不长，说短不短。这十天里，他要确保琴酒活着，全须全尾的回去，也要提防自己不被琴酒弄死，安稳的渡过十天。

    一想到这，明决头疼的很。

    这都什么跟什么啊！

    他为什么要让这么一个人在他家里呆十天，一点好处都没有，还要当免费的保姆！

    想着，明决看琴酒的眼神里都带上了凶光。

    要不把他送局子里去算了，这入室抢劫的罪名够他带住个十天了。

    就是离开的时候不太好搞，人突然消失肯定会引起震动的......

    不过这个问题提前一天把他带出来就行，最麻烦的就是琴酒这就家伙没有身份了......

    还有，脑海里的这本漫画什么的，可以弄走吗，他不喜欢有东西在自己脑子里。

    要不，让爷爷联系一下老朋友，请研究院的人看看......?

