    只是刘志光一家大小，和几百号来参加生日宴席的客人，还没有震撼和震惊完毕之后，当那些有头有面子的意料之外的来宾，都全部入宴席，准备吃喝的时候，

    老管家毛毅风再次风风火火的，满头大汗慌慌张张的再次跑了进来。

    “老爷，又有人来了，这一次来的人很凶的样子！”

    当他慌恐不已的跑到了刘志光所在那一台宴席的时候，他顿时就恐惧的说道。

    “什么？这一次又来了什么人？你怎么吓的这样子？”

    闻言，刘志光满面的疑惑不解道。

    因为他环视了一下四周围，感觉长沙城内那些大人物，都来到差不多了，还有谁没有来？

    而且居然还把自己这个见识过不少大风大浪的老管家，给吓的这么面色苍白？

    不会是来了搞事情的人吧！

    对此，刘志光内心一惊，有点忐忑不安起来，

    虽然他身边现在有这么多有头有面子的客人，在给他撑场子，但是今天晚上的惊喜和惊吓好像都是接踵而来的，

    所以他不得不谨慎一点，

    “不知道啊！他们全部=荷枪实弹来着，来了很多官兵，而且杀气凌人，不是我们平时看到的那些官兵啊！他们的武器装备十分的精良！”

    “我从来没有见过这么精锐的部队的！”

    对于刘志光的担忧的询问，老管家毛毅风赶紧如实汇报道。

    “什么！他有没有报自己的名字，和来意？”

    闻言，刘志光顿时就惊惧起来道。

    与此同时，他也是再次把自己的目光朝着刚刚来的那些部队的军官那里望了一眼，看一看是不是他们的人。

    只是这些军官也是明白了他的意思，于是都纷纷摇了摇头，表示不是他们的人，因为他们的人都已经入宴席准备吃饭了。

    “我跟你一起去看一看，到底谁这么大胆，居然带着部队来这里恐吓？”

    就在刘志光内心慌张起来之际，在宴席之中的一名第26军的一名代表参加寿宴的旅长王泊强，则是面色严厉，目光锐利的站立起身，对着刘志光说道。

    “啊！这......谢谢旅行长的陪同和帮助！”

    对此，刘志光也是顿时放松了心情，赶紧感谢道。

    “不用客气！举手之劳而已，我也是想要见识一下，谁胆敢在我们管辖的范围内，居然不经过我们这些军官的同意，随意带着部队来这里，想要搞事情？”

    旅长王泊强笑容灿烂的摆了摆手，笑着回应道。

    “谢谢！谢谢！”

    刘志光再次感激的，赶紧连续道谢道。

    只是还没有等他们两人一起出去看一看到底发生了什么事情之际，一队荷枪实弹的部队，却是突然闯了进来，

    “谁是刘志光老爷？”

    当这一支一看就算精锐之中的精锐的国军部队，一进来宴席之后，为首的一名军官，立即对着众人开口询问道。

    “我是！你们是什么人？”

    “不知道来我这里，是有什么事情吗？”

    看到面前如此精锐的国军部队，刘志光也是比较忐忑不安的反问道。

    虽然他不至于很怕死，但是也不想得罪一些不该得罪的人的，所以他说话还是很客气的，

    作为商场老油条，他平时就是很圆滑的，所以不会轻易去得罪人的，

    “你是刘志光？”

    看到刘志光回复自己的问话，那名军官再次确认的询问道。

    “是的！怎么了？”

    对此，刘志光也是凝视着对方，坦诚道。

    而他身边的旅长王泊强，还有所有在场的有头有面子的人物，也如是将自己的目光全部聚集到了这么一支精锐的不得了的国军部队的身上，他们也是好奇这到底是哪里来的精锐部队，

    甚至有人在想不会是中央军来了吧！

    “你们是那一支部队的？是谁批准你们带着武器装备进来城里面的？”

    可是还没有等这一支不速来客的为首军官，进行回话，旅长王泊强就马上面色阴沉的，进行呵斥道。

    虽然他也是看出面前如此武器装备精良的部队的背景，肯定不是简单的部队来着，但是他可是不认识这么一支部队的，

    所以他还是需要问清楚到底是敌军，还是友军来着，

    因为现在可是抗战时期，如果是鬼子那边的部队，那么他就不会和这些人客气了。

    “我们是刘飞洋所部！”

    “我叫李金刚，我是奉了我们团座的命令，过来给你送生日礼物的！”

    “这是你儿子，送给你的礼物，里面有最新式的防弹衣服，和手枪，还有弹匣！还有不少的东西在里面的，有吃的和用的！”

    “但是我刚刚说的最新式的防弹衣服，和手枪，还有弹匣，这个我就要亲自送给你了，还有我们团座的母亲张雯雯！”

    “因为现在是战乱的时期，所以我们团座担心万一鬼子的部队杀到来这里了，那么你们也是能够有一点防身的装备，而防弹衣服，和手枪就是最好的礼物了！”

    “请你接收一下吧！”

    李金刚对于旅长王泊强的渴问，只是礼貌性的点了点头，就没有理会了，而是马上转移了视线对着刘志光进行解释道。

    说完，他就亲自让一队官兵，把几个大箱子，给抬到了刘志光的面前，而这些大箱子之中的一箱的上面还放着几个盒子，

    而这些盒子里面装的就是最新式的后世的防弹衣，还有手枪和弹药。

    “这几个小一点的盒子就是装有防弹衣，和手枪，以及弹药的了！”

    当这些东西摆放好之后，李金刚也是用手指指了这几个装有防弹衣的盒子，表示他说的就是这几个盒子道。

    “啊！这......”

    闻言，刘志光一时间，还没有反应过来，的惊讶的目瞪口呆着。

    而他身边的刚刚还凶神恶煞似的，一副威严表情的旅长王泊强一听到这些部队，就是刘飞洋所部之后，他顿时就心潮起伏不定起来了，同时眼神也是炙热的，

    因为他们也是为了交好刘飞洋所部而来的，

    所以他此时此刻也是感觉自己刚刚有点鲁莽了，居然这样来呵斥对方的部队，

    所以他担心对方的部队会不会记恨于他了，

    当然他内心最担心是不是对方怎么看他，和记恨不记恨，他担心的是刘飞洋不给他新式的武器装备，来进行交易来换装自己的部队杀鬼子，

    这才是他们想要结交刘飞洋的真实目的，就是为了新式武器装备而来的。

    而和他同样的想法，也是有很多部队军官，都是这样的，

    所以此时此刻所有有头有面子的军官，和姚市---长他们也是将自己的所有注意力全部集中在了李金刚的身上了。

    ......

    ......

