
小镇的事件，逐渐开始增多……

并且这种趋势并没有停下来的意思，这种局面让不少镇民们，开始往外面逃窜。

而派来接手这边情况的狄安娜，还有她的人，此时也陷入了焦灼的状态。

“老大，目前的情况有点不太好啊，我们该怎么办？”

一个肌肉发达的大汉，有点头疼地说道。

“哎，我也没想到这种情况会加剧……”

狄安娜沉着脸道，“联邦那边的人，我们上午才刚刚送走，现在这边的情况加剧，我想这对我们而言，压力将会无比的巨大。”

“所以不管如何，我们都需要有些进步，否则这件事不好交代啊！”

狄安娜此时说出来的话，让大家皆是心头一沉。

因为他们都明白……

在这种危险的环境之下，他们所能做的事很少，甚至在某种情况下来说，他们现在对目前这个小镇子的情况，已经干涉不到了。

因为从始至终，他们现在都不知道是什么东西做的。

“头儿，要不……我们做个套？”

这时，一个年轻的警察说道，“如果我们什么都不做的话，这边的情况反而会更糟，所以与其这样我们不如做点什么，这样也好过什么都不做吧？”

在这个时候，其他人不由地将目光投向了狄安娜。

因为在这种情况之下，他们现在已经没得选了。

“嗯，你的这个提议不错……”

狄安娜笑了笑，脸上总算多了一丝缓和，“说说吧，说说你的想法。”

这人点点头说，“根据我们的观察，在这个小镇里制造混乱的东西，会挑选一些生活落魄，或者一些生活在黑暗，压抑环境里的人。”

“这一点，我想很多同事应该都感受到了……”

“所以如果可以的话，我想如果我们就按照这种想法，去下一个套的话，这种事应该是有机会的吧？”

狄安娜心中一动，其他人也你看看我，我看看你，多少觉得他的话有点道理。

“嗯，不得不说，你的这个提议很不错……”

狄安娜十分认真地说道，“利用它行动的规律，而去做一些套路，这应该就是我们的一点点机会。”

“行，我们来讨论一下吧！”

“好！”

“……”

对于目前这个小镇的情况，其实只要是个本地执法者，就应该已经知道他们这里的情况不太妙。

……

“呵呵，这群家伙倒是有趣呢。”

正位于黑暗阴影中的李默，注意到他们一些人的动作。

但对于李默而言，这些家伙只是没有任何办法，然后才会想出一个不是办法的办法。

“喵！”

一只黑色的小猫咪，从阴影之下跑了出来。

“怎么样？在这片陌生土地上，是不是有种非常舒服的感觉？”

李默看着地上的小面包道。

“哈哈，你还真别说，有这种感觉呢。”

小面包点点头说，“这里的人，虽然看起来好像不太聪明的样子，但是他们的影子倒是还挺好吃的。”

“嗯，这正是我想说的……”

李默笑着说，“在这片土地上，你可以做任何想做任何事，但是前提是你得保证自己的安全，懂了吗？”

“哈哈，这我肯定知道啊。”

小面包这些天，一直游荡在这个小镇子的周边，对于周围人类的情况，还是多少有些了解的。

“你呢，你有什么进展吗？”

小面包小声说道。

“嘿嘿，还行吧……”

李默笑着说，“从某种程度上来说，目前这个镇子的黑暗在酝酿，并且这里的人类也无法反抗，虽然这种过程多少有点无趣。”

“但我需要的，其实并不是他们单纯的害怕，我要让我的出现，在这片土地上流传着我的传说，只有这样才算符合我小丑之神的身份。”

“嘿，你的野心还是一如既往的大啊！”

小面包舔了舔自己的爪子，然后找了个舒服的角落里趴着，“不过有件事我得提醒你一下，在这片土地上，除了一些笨笨的人类之外，还是和我们的那片土地上一样，存在着一些特殊的人类。”

“不瞒你说，在我外出的这几天里，就遇到了一些这样的人类。”

李默微微点头，对此却并不意外，“这个我当然知道，这个镇子里就有！”

“真要是连这种人类都没有，那一切岂不是很无趣吗？”

“喵！”

“哈哈，好像也是……”

小面包对李默的说法，倒是出奇的赞同。

“好吧，那我就期待你能做到什么程度吧。”

“嗯，好好期待吧！”

……

“头儿，一切都准备好了！”

壮汉警员轻步走了过来。

“嗯，人都安排好了吧？”

狄安娜小声问道。

“都安排好了，只要信号一响，我们的圈套就开始了。”

壮汉点点头说。

“那行，那就让他们开始准备准备吧！”

“好！”

在一切准备就绪，就见一个烂醉如泥的汉子，拿着一壶酒走进了小镇。

可能是因为最近事件频发，直接导致这个镇子里的人，一个个都风声鹤唳，闭门不出。

“我好惨啊！”

这汉子一边喝着酒，一边跌跌撞撞，哭诉着自己的悲惨。

而在黑暗中仅仅注视着这一切的李默，都有一点想笑。

好家伙，真就把我当个智障呗？

不过仔细想想，其实也不难理解……

诡异这种东西，如果有智慧的话，在他们这些人眼里智慧也应该不高。

因为真正见过高智慧诡异的人，有几个活着的呢？

所以李默对这些家伙的反应，还有布的这个局，倒是真有点无奈。

“头儿，我们还要等多久啊？”

一个肥胖的警员小声说问道。

“不急，如果那东西真的如我们所想，会按照它的规律去做一些事的话，那它应该就会出现！”

狄安娜神色认真道。

其他人听了这话，也耐心等了起来。

因为对于他们而言，这次这个套可关系着，他们能不能在这件事上翻身。

“呼呼~”

突然，一阵阴风响起，周围的一切以肉眼可见的速度暗了下来。=

这种特殊的情况，立刻就让他们所有人都脸色一变。

终于要来了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70749479"  chaptername="第251章  黑暗在酝酿">加入书签</a>
</div>
