    “超能力？”富江刚发出声音，我已经站在她身边。富江微微张开嘴巴，脸上的表情变得丰富起来，片刻后上前一步把我拥在怀里，用力拍着我的肩膀。“成功了，阿川，你终于是c级了！”

    其实获得超能力这件事始终无法驱散白井之死在我心中留下的阴霾，然而富江的声音和笑容就像清澈的湖水，充满包容力。似乎所有的不愉快都不会长驻在她的心中，她痛快地厌恶，痛快地欢喜，这份单纯深深感染了我，喜悦伴随温暖而丰满的怀抱渗进我的内心深处。

    我将头埋进她的胸口，深深地汲取她的身上味道。

    “阿江。”

    “嗯？”

    “我讨厌末日真理。”

    “那就用苍蝇拍把它们通通打下来。”

    她的怀抱如此让人沉迷，让人眷恋，但是现在并非温存的时候，比利的战斗还没有结束。于是我推开富江，施展速掠拾回她的电锯，交到她的手中。富江再次拉响电锯，这把武器虽然被狠狠摔在地上，但状态仍旧完好。

    “比利！还活着就吭一声。”富江朝凹地喊道。

    “臭女人！你死了我都不会死！”比利的声音响起来，随之而来的是接二连三的枪声。比利似乎因为暴露了位置，被打得抬不起头来。

    “那个家伙的位置发现了吗？”富江转头问我。

    “没问题，已经锁定了。”我回答道。虽然无法直接目视到那名番狗部队的士官，但是利用判定连锁才能，通过对细节的观测进行反向追踪，这种事情对我而言已经驾轻就熟。前一阵在安全局秘密基地里同时锁定数十上百人，就像是突破了某种极限一般。

    “是你上，还是我上？”

    “你用超能力把我带到他身边。”富江提议，脸上充满了跃跃欲试的味道，“这种事情应该办得到吧？”

    超能力“速掠”的最高时速可以达到多少，我并没有太确切的概念，但是之前来到富江身边大概是时速290公里。这种力量是对现实资讯的干涉和扭曲所形成，根本不在常识之中，自己的身体不会因此承受高速移动产生的负荷，却必须承担现实进行修正时产生的影响。如果能够承受现实修正时产生的负荷，那么带人移动应该没多大问题。

    于是我点点头，牵起富江的手，不过立刻被她甩开了。

    “从后面抱着我。”她说。

    我疑惑地看着她，她万分确定地要求这么做。并非是情人间的热乎，而是充满了某种令人感到不自然的兴奋，让人觉得这份执着源自某种恶作剧般的奇思妙想。

    “来嘛，一定很有趣。”

    我虽然不太明白，不过还是依她所言，来到她身后单手环抱她的腰部。

    “哎，不是这样。你的这个箱子太麻烦了，扔在这里吧。”富江说着，夺过我的行李箱如垃圾般扔到一边。

    “那是武器……”我还没说完就被她打断了。

    “武器哪有接下来要做的事情有趣！”

    她的蛮横理直气壮，让我顿时熄灭了将行李箱捡想法。

    “把手放这里。”她抓住我手移到胸部，要求我的双手交叉抓住那对硕大，这般环抱着她，“贴近点，这样可以吧？”

    我吞了吞口水，这种姿势让我感到万分别扭，说是调情，可是富江的表情和语气却十分认真，而且狂热，没有半点暧昧。虽然这样紧贴在一起就寸步难迈，不过速掠这个能力严格来说并非奔跑，更像是磁悬浮列车那般滑行。

    “对了，阿川，你的超能力起名字了吗？”

    “嗯，叫速掠。”

    “速掠……嘿，速掠，我喜欢这名字。”

    “法克！你们再搞什么鬼？快来帮我！”比利在远处气急败坏地叫起来。

    “就来就来！”被我环抱着，仿佛连体人一般的富江双手抓起电锯。“准备好了吗？阿川。”

    “是没问题啦……”

    之前比利的声音再次引起士官的猛攻，让我再一次确认了他们的位置。

    “那就上吧！”富江激情地叫到：“一直冲上去，不要停下来！”

    “速掠！”“速掠！”

    宛如心有灵犀般，我们同时喊道。我发动超能力，带着富江向目标物疾射出去。虽然不是第一次使用能力了，不过那种身边的景物都扭曲起来，如同形成一条直通目的地的隧道般的感觉仍旧觉得十分奇异。在这个奇特的特殊世界中，我们所感觉到的速度其实要比外界看到的慢得多，并不会造成速度过快而导致反应不过来的情况。

    目标物迅速放大，士官似乎察觉到我们的接近，如同一帧帧慢放的视频般，脖子缓缓转动，眼球也慢慢压向眼角，表情的每一个细节都被慢动作放大了，构成一种不可思议的画面。

    “超神合体！”富江高举起电锯，狂放地呐喊起来。

    “看吧，我这只手炙热如鲜红烈火！它高声叫我抓紧胜利！”

    我差一点就松开抱住她身体的双手。

    “太乱来啦，阿江！”

    “喂！阿川，和我一起喊！”

    “好丢脸啊！”

    “少废话，这可是我们的第一个合体技啊！”富江狂热地说：“你不觉得很有趣，很威风吗？”

    虽然觉得丢脸，也不知道外界的比利和士官听到我们的说话会是怎样的表情，但士官的反应已经来不及看到了，因为就在说话的这段时间，我们已经来到他的身前二十米处。

    只有我和富江才能看到的高速隧道穿过他的身体，向后方无限延伸。

    “跟我一起喊，阿川！”富江执拗地喊道。

    没有办法，不，应该说，尽管感觉害臊是不争的事实，但与此同时也如她所说，的确是令人觉得万分爽快的行为。就像孩子会学武侠片中的招式一样，拥有一种令人着迷的魔力。

    不管了！我彻底抛开一切，大声和富江一起喊道：

    “超神合体！

    看吧，我这只手炙热如鲜红烈火！

    它高声叫我抓紧胜利！

    石破天惊究极武神霸斩！”

    士官的脸还没完全转向我们，我们距离他只有一步之遥，富江在眨眼间挥动电锯，仿佛同时有无数道残影出现在士官的身上，之后我们从他的身边冲了过去。

    当我停下脚步时，士官那狰狞惊愕的表情似乎仍残留在眼前。

    世界变得寂静。

    当我放开富江，和她一起转回身时，士官的身体渗出大量的鲜血，如同积木般四分五裂。

    在侧前方的一处草垛边，比利缓缓站了起来，一身的牛仔装沾满了草屑，他一副目瞪口呆的表情，直勾勾盯着我和富江。

    “那，那到底是什么？”他如同才刚刚回神般喃喃自语，随即大叫起来，“你们刚刚做了什么？”

    “做什么？我们杀了他。”富江得意洋洋地将电锯熄火，搭在肩上，“你太没有效率了，比利。”

    “我不是说这个！”比利冲上来，因为太过匆忙的缘故，半路差点跌了一跤，踉踉跄跄地才站稳了，“你们是怎么做到的？突然出现，太快了！我都没有看清。”

    他狼狈的模样令富江哈哈大笑起来。

    “阿川已经是c级了。”她勾着我的脖子说。

    比利投来求证的目光，我只好耸耸肩。

    “刚刚杀死了一个魔纹使者，获得了第三等级权限。”

    比利倒抽一口凉气，露出一个夸张的表情。

    “噢，天啊，我的天。”他一边呢喃，随即露出狂喜的神色，“太棒了，高川，你实在太棒了！这样一来，你就是安全局里最年轻的c级强者了！”

    “最年轻的？”

    “没错，我亲眼看到的，唯一一个二十岁以下的c级。”比利热切地拍着我的臂膀，“真是前途不可限量，我想你只要不死在这里，很快就能组建自己的战斗分队。”

    “可惜梅恩女士不在这里，否则我们可以立刻剥离那个女孩身上的恶魔，将它制成阿川的使魔。”富江有些惋惜地说：“那样的话，对付对方的恶魔胜算更大。”

    “的确，不过就算事不尽人意也得做下去。”比利的激动逐渐收敛起来。

    富江掏出香烟，分发给比利和我，我们各自打火点燃了，以此庆祝暂时的胜利。

    “好了，我们也该上路了，总攻将在计划时间内发动，我们可不能落在其他人的后面。”比利叼着烟说着，带头走向没有掉进凹地的那辆汽车。

    那是山羊工会那伙人的车子，副驾驶位的门被比利和富江打坏了。我拾回行李箱，和富江的电锯一起塞入车后箱，之后和富江坐进了车后位。比利看了一眼后视镜，扭动一直插在车上的钥匙，开动引擎，掉转车头，朝笔直的公路继续前进。