    “哈哈哈。”

    一阵纯真女孩笑声在丛林田地还有河流边飘荡。

    夏树穿过光芒，仿佛进入了姬矢准记忆世界，走马观花姬矢准与战区女孩塞拉的经历。

    放下昏迷的斋田莉子后，夏树主动走向林木间笑着奔跑的小女孩塞拉。

    晨曦薄雾弥漫的丛林外，空间豁然开朗，一座古老的石山遗迹出现在夏树面前。

    奈克瑟斯光之气息扑面而来。

    这里似乎就是姬矢准获取光的地方。

    几乎每个被选中的适能者都能梦到这里，梦到石之翼。

    姬矢准、千树怜、西条凪……就连沟吕木真也同样不例外。

    沟吕木真也其实还要在姬矢准之前来到这个地方, 可惜也因为这个被黑暗所盯上。

    不然黑化的恐怕就是姬矢准了。

    “铿！”

    夏树在遗迹外停下脚步，凝神感应观察外界红色奈克瑟斯与黑暗梅菲斯特激战。

    终焉之地上空出现了一个超级爆炸火团，两道巨人力量在核心处交汇。

    如同正物质与反物质相撞，S级能量反应爆发，奈克瑟斯与梅菲斯特彼此身躯纷纷在冲击中粒子化崩溃消融。

    战斗时间相当短暂，甚至结束得有些突兀，不过很像是姬矢准的作风。

    这是一场升华战, 是姬矢准赌上一切的最后战斗。

    夏树仿佛能够看到姬矢准解脱神色。

    不管结果怎样，现在的姬矢准的确是完全激发出了红色奈克瑟斯力量, 光之力即将开启新的传承。

    “你也要窃取光的力量吗？”

    小女孩塞拉身影再次出现在前方，好奇目光落在夏树身上。

    “其他时空的旅者。”

    “我和那些被选中者不一样，”夏树直视面前塞拉，感应不到实体，只隐约看到奈克瑟斯光芒，“现实很残酷也很真实，想要改变命运就需要变得更加强大。”

    “这份光芒是跨越漫长时空，经过无数人传承下来的，被选中的人很多都有着沉重的过去，因为失去过重要的人, 更加明白守护的意义。”

    塞拉笑容开心道。

    “你也是这样，谢谢你能够帮助准。”

    “所以你带我来这里只是为了说这个？”夏树凝望前往遗迹, 脑海中浮现诺亚巨人身影, “别想太多了，我只是不想亲自动手打草惊蛇而已……”

    “还是要谢谢你, ”塞拉渐渐透明化消失道, “希望未来你也能够战胜黑暗，成为真正的光芒。”

    “哗——！”

    周围空间在浓郁光辉笼罩中迅速模糊，终焉之地异空间也跟着开始崩溃瓦解，夜袭队救下女记者后迅速在剧烈震荡中飞向出口。

    等到一切恢复平静的时候，夏树在光华中回到地下通道，身边带着斋田莉子还有同样陷入昏迷的姬矢准。

    光芒脱离后姬矢准重新变回了普通人，虽然保住了一条性命，但身体状况十分糟糕，已经不适合再次成为适能者。

    “普通人没什么不好。”

    夏树看过姬矢准状态后，拿出手机打给根来和也。

    “现在有空吗？有個人需要你帮忙照顾，应该算是你父亲的朋友。”

    “你是？”

    斋田莉子听着熟悉的声音，缓缓睁开眼睛，带着几分疑惑望向夏树。

    “别担心，”夏树结束通话道，“马上会有人过来接你们。”

    他暂时还没有收回斋田莉子的力量。

    谷砰

    尽管斋田莉子在这一次异空间战斗中表现出了种种不足，对现在的他来说仍旧是不可多得的代理人人选。

    “唰！”

    夏树脑中忽然闪过沟吕木真也黑暗中狼狈行走画面。

    黑夜中的沟吕木真也呼吸沉重，恐慌地一头栽倒在公园附近的小巷里。

    ……

    TLT基地。

    孤门还有队长几人需要接受审查，夜袭队作战室内只剩下平木诗织与石堀光彦值班。

    “队长他们不会有事吧？”

    平木诗织等了许久后神色担忧。

    基地审查她也经历过，但这次似乎比以往都要严重。

    “没什么问题, ”石堀光彦敲打几下键盘, 看着电脑屏幕喃喃出声, “应该只是针对姬矢准进行调查，奥特曼和梅菲斯特一起消失，上面反应强烈很正常，问完问题就会放队长他们回来。”

    “希望是这样。”

    平木诗织收回目光，顿了一会，转移注意力重新折腾起手指指甲油。

    之前完全没引起“高规茂树”注意，让她有些失望，这次换了另一种颜色。

    “怎么？”石堀光彦余光看了眼平木诗织，“要和男朋友约会吗？”

    “没有没有。”

    平木诗织微微脸红道。

    “只是高规先生也加入了TLT，我想顺便见个面。”

    “加入TLT？”石堀光彦停下手上动作，“这位高规先生是个什么样的人呢？有机会我倒想和他认识一番。”

    “下次吧，”平木诗织露出笑容道，“高规先生虽然没法加入夜袭队，但他真的很厉害，能力绝对在我之上，而且为人很温柔，也很好说话，下次我介绍你们认识好了。”

    “还是等以后吧，”石堀光彦笑着摇头道，“我可不想打扰你们约会。”

    无法加入夜袭队又能力突出，说明体质方面没有达到要求，适能者以外的人他不是太关心。

    只是稍显特殊的普通人，影响不到他的布局。

    ……

    “呼！”

    公园小巷。

    沟吕木真也躺在黑色垃圾袋上面艰难喘气，忽然又条件反射般紧绷身体，紧张看向响起脚步声的小巷路口。

    “哒哒。”

    脚步声在路口尽头停止，月色下“高规茂树”身影映入沟吕木真也疑惑视线。

    “伱是谁？”沟吕木真也抓着头发痛苦茫然问道，“我好像在哪见过你……我是谁？这里是哪里？”

    “你是沟吕木真也。”

    夏树闪身走到垃圾堆前。

    沟吕木真也受伤比姬矢准要严重得多，而且不仅仅失去了梅菲斯特力量，还失去了过往的人生记忆。

    比起之前的斋田莉子更像是人偶，可恨又可悲。

    “哗！”

    夏树面无表情，在沟吕木真也惊恐眼神中埋下一枚光之种子。

    这枚种子会融合沟吕木真也所有，适当时候再完成属于原初光之巨人的传递，由沟吕木成为新的人间体。

    “你是第二个，沟吕木，用这份力量来赎罪吧。”

