
　　马红俊也同样的对看着邪月，面对着对方的挑衅，马红俊只是伸出右手。

　　只见他的右手握拳，拳心向上，刹那间中指向上，直接对着邪月。

　　这个姿势，对于斗罗大陆的人来说，他们知道竖起大拇指，但不知道马红俊这是什么意思。

　　但是邪月总觉得马红俊这个动作不是那么友好，但还是伸出手大拇指向下，对马红俊示威。

　　对于武魂殿学院，没有人怀疑他们的实力，包括史莱克也一样，两场比赛就已经证明了史莱克和武魂殿学院的强大。

　　但是武魂殿学院一次出现了三名魂王，而且还拥有极强的武魂融合技能，这个武魂融合技更不是那幽冥白虎能比的。

　　所以这时候，更多的人还是看好的武魂殿学院，毕竟还有一名魂王没有动手，两个人就轻松的解决了拥有全部是魂宗的天斗皇家学院。

　　此刻秦明也第一时间去迎接着他带的学员们，也实属无奈，完全被对方压制，根本发挥不出他们任何的优势。

　　但是对方这阵容，就算是发挥出他们的优势也不一定也赢的了。

　　而在这第三轮比赛结束，三支种子队伍竟然一次淘汰了两只，但是也没有看不起这淘汰的两只种子队伍。

　　不是他们弱，而是他们的对手实在是太强了。

　　其实马红群全力出手的话，也可以轻松快速的将星罗帝国皇家学院淘汰，但是，根本没有那个必要，毕竟那样会暴露他的实力出来。

　　面对武魂殿学院，还是要小心为妙。

　　其实在原著武魂殿学院也是太过于依赖胡列娜和邪月的武魂融合技了，若是不使用武魂融合技，就那样对战，说不定还有取胜的机会。

　　让唐三的八蛛魂骨破碎，变成了最好的暗器，而且还带有剧毒。

　　恰巧武魂殿学院没有人能够克制唐三的毒素，因此这才取得了胜利，因此，不使用武魂融合技说不定还有机会。

　　三轮过去，也只是剩下最后三支队伍。

　　将要在明天抽签决定他们的对手，抽签之要在第二天进行比赛，每支队伍都有休息一天的机会。

　　明天的抽签也至关重要，没有人想碰见武魂殿学院和史莱克学院，两大学院都让其它学院忌惮。

　　经过上三轮比赛，全大陆高级魂师学院精英大师也进行到了尾声。

　　能够留下来的没有弱者，这些学员都是这一代的佼佼者，等高级魂师大赛结束后更是能够得到两大帝国的邀请，甚至是武魂殿。

　　只要愿意，不管是去哪里都有最好的待遇。

　　尤其是武魂殿黄金一代，更是巅峰的存在，只是今天的朱竹清的年龄被人们知道。

　　大家也发现，史莱克里面的人都不能小视。

　　不到十五岁，就已经是一名四十五级的魂宗，而武魂殿的黄金一代三个人都是有二十一二岁的年龄。

　　同龄之下，他们是真的不如史莱克学学院的。

　　回到休息的房间，朱竹清和马红俊在一起，朱竹清道：“俊哥，今天谢谢你，取得了胜利。”

　　“那是应该的，也是大家一起的努力，竹清今天你已经赢了朱竹云，心情应该好一点，怎么还有些闷闷不乐的。”马红俊有写担心的问道。

　　朱竹清在赢的比赛的时候还是好好的，但是回来的时候脸色似乎没有那么好。

　　“还是说你受伤了？我让绛珠过来给你治疗。”马红俊道。

　　“俊哥，不用了，我很好，只是我有些担心我的三姐了。”朱竹清道。

　　马红俊拉着朱竹清道：“竹清，没事的，你三姐对朱竹云来说已经没有任何的竞争价值，她应该不会将时间花费在这上面，上次不是说戴沐白有意你的三姐吗？说明她现在还没事，不过……”

　　“不过什么？”朱竹清疑惑道。

　　“不过不得不防，在高级魂师大赛结束后，我们要第一时间去你们家族，要赶在朱竹云她们之前，万一朱竹云因为这一场比赛的失利，也因为输给你的原因，说不定回去之后会拿你三姐出气。”马红俊道。

　　朱竹清道：“俊哥，谢谢你，那我们在比赛结束后第一时间就回去，只是有些麻烦俊哥你了。”

　　马红俊道：“没事的竹清，为了你做什么都值得。”

　　说完，朱竹清也立即依偎在马红俊的肩膀上面，也就是在这个时候，“呀，我什么都没有看见，什么都没有看见。”

　　这声音是小舞的，只见小舞眼睛只直勾勾的看着马红俊和朱竹清二人，还说没看见，眼瞎呀？

　　朱竹清有些害羞，立即离开马红俊一些距离。

　　“小舞，有什么事情吗？”马红俊问道。

　　“那个，戴沐白来了，说要见竹清呢，见还是不见呢？”小舞道。

　　朱竹清眉头微皱道：“他来干什么？不见！”

　　她当然不想见戴沐白了，这个时候也没有什么说的。

　　但是就在这一会，远远的能听见戴沐白的声音，一直在呼喊着朱竹清的名字。

　　“去看看吧，看来刚才没有伤他太多，或者是有魂师的治疗，竟然这么快就好了。”马红俊道。

　　“可是？”朱竹清有些犹豫，她根本不想见。

　　但是马红俊拍了拍朱竹清的肩膀，道：“去看看吧，不然让他一直这样大吼大叫的影响大家休息。”

　　这个时候朱竹清才点头道：“那好吧。”

　　其实马红俊对戴沐白已经动了杀心，但是他不能动手，特别是在武魂城这个地方。

　　三人一起向出走，只听见戴沐白道：“小三，小奥让我进去看看竹清吧，毕竟我们还是有婚约在身的。”

　　“戴……你还是走吧。”唐三道，虽然对戴沐白有些惋惜，但是一想到他那时候要对朱竹清做什么，还有竟然买凶杀马红俊的那一刻，戴沐白已经不是和他一路人了。

　　而且现在唐三已经决定以后要跟着马红俊混了，所以唐三还是第一时间护着马红俊和朱竹清的。

　　奥斯卡也一样，戴沐白虽然之前对他很不错，但是那那几件事情，让他看清楚了真正的戴沐白。

　　而马红俊无私的拿出珍贵的仙品药草出给大家一起服用，两者高下立判，仙品药材一株顶他好几年的苦修。

　　这珍贵程度放在魂师界绝对是众多魂师争的头破血流的东西。

　　所以现在，他是百分之百的拥护马红俊。

　　“你们……”戴沐白的身体还没有好利索，在唐三的阻挡下，他根本没有办法进去。

　　“戴沐白，你还好意思来吗？”远远的，马红俊就喊道。

　　戴沐白面露狠色道：“马红俊你……”

　　然后又看见了马红俊身边的朱竹清，他的脸色才稍微的好那么一点。

　　因为朱竹清跟了马红俊，让戴沐白体会道得到失去的痛苦。

　　而后他回到星罗帝国后，似乎对于其它女人已经没有多少兴趣，让他深深的体会到失去朱竹清的痛苦。

　　其实并不是是对那些女神产生不了多少兴趣，而是马红俊当初那一招把他的关键部位伤的太深。

　　他发誓，不仅仅是要杀了马红俊，还要将朱竹清抢回来，可是今天高级魂师大赛后他也知道了自己和马红俊他们的差距。

　　也不知道他们是怎么搞的，竟然怎么厉害。

　　“你来干什么？我和你已经没有任何关系了。”朱竹清直接开口道，还是一副冷冷的表情，根本不正眼看戴沐白一眼。

　　因为她觉得看见戴沐白就令人恶心。

　　“竹清，你再给我一次机会吧，毕竟你在新罗帝国已经是我公认的未婚妻，也是帝国的决定，若是公然的跟了其它人，这想当宇是藐视星罗帝国的皇权，会同时受到星罗帝国和你们幽冥灵猫家族的制裁。”戴沐白道。

　　他现在没有其它的手段，也只能拿出星罗帝国和幽冥灵猫家族来说事。

　　“星罗帝国？家族？从现在开始，我已经脱离星罗帝国，脱离家族，我自己的事情，我自己说了算。”朱竹清坚定的说道。

　　这一刻，朱竹清想起来那天马红俊对他的说的话，而且现在他们也不用怕星罗帝国，也跟不怕幽冥灵猫家族。

　　“竹清你……你可要想清楚了，将来面对可是星罗帝国和幽冥灵猫家族的追杀？还有你就不管你的三姐了吗？”戴沐白终于露出一丝丑恶的面孔。

　　“你，戴沐白你若是敢对我三姐怎么样，我绝对不会放过你的。”朱竹清厉声道。

　　“只要你跟我回归，我保证你三姐绝对没事。”戴沐白道。

　　“若是不呢？”朱竹清道。

　　戴沐白笑道：“那不要意思了，我会娶你的三姐，然后……哈哈……虽然比起你还是差了点，不过也是难得一见的美女，嘿嘿……”

　　戴沐白露出的笑容简直是有些难看，不知不觉，戴沐白完全和原著的戴沐白走向了相反的道路。

　　他这个人，若是一直向好的方面引导，那也不错，但也可以向其它方面引导。

　　仇恨可以改变一个人，似乎这是真的。

　　“好，记住你今天说的话！到时候你别来求我，到时候你连给我端茶倒水的资格都没有。”戴沐白说完就走。

　　只是他转身的时候，一个身穿白衣，一头淡金色的长发阴柔男子出现。

　　戴沐白看了他一眼，立即离开了，走路的时候还是一瘸一拐的，说明他的伤势还没有被治好。

　　“菊斗罗？”马红俊还有史莱克众人怎么不认识菊斗罗月关呢。

　　下一刻，大师，柳二龙还有弗兰德都从房间里面出来，包括史莱克的其它人，以及冰狮斗罗秦冰。

　　“月关，你来这里干什么？”秦冰首先说道。

　　秦冰和大师，柳二龙以及弗兰德这一刻都做好了战斗的准备。

　　但是菊斗罗却笑道：“我不是来打架的，我是那找唐三的。”

　　“找我？”唐三疑惑道，其它人也是一头雾水。

　　唐三这时候也在猜测，菊斗罗为什么来找他，难道是昊天锤武魂被他发现了？但是他在高级魂师大赛期间也没有使用过啊，难道是有人泄露了？

　　“你是不是吃过这个。”菊斗罗说完就开始释放武魂，一株特殊的奇茸通天菊出现在菊斗罗的手中，这也是他的武魂，不过这个武魂释放出来显得有些迷你。

　　“奇茸通天菊。”唐三自己道。

　　菊斗罗道：“那你吃过这个东西了？”

　　唐三没想到除了他和马红俊以外，居然还有人认识这个东西。

　　“是的，吃过。”唐三直接道，毕竟吃过这种仙品，在他没有完全消耗完药力的时候，很有可能被其它人发现，特别还是菊斗罗这种拥有奇茸通天菊的武魂。

　　所以唐三也没有隐瞒直接说了出来。

　　月关又道：“你在释放出你的武魂出来，我看看。”

　　史莱克可能除了马红俊以外都不知道月关过来是干什么的，所以也没有阻止，毕竟这是武魂殿的地盘，最好不要引起冲突。

　　只是释放武魂而已，这没有什么大不了的。

　　唐三再次释放蓝银草的武魂，但是在唐三的身上带有一丝淡淡的金色光芒，这金色光芒让菊斗罗月关都为之振奋。

　　“你们还有奇茸通天菊吗？若是有，我愿意其它珍贵的东西来换，比如说魂骨都可以。”菊斗罗月关有些兴奋的说道。

　　带有一丝希望，若是有奇茸通天菊仙品，那么他突破进入九十六级就指日可待了。

　　唐三也没有说这是马红俊给的，他也不知道有没有第二株，只见唐三摇头道：“没有了，我也只是侥幸得到一株而已。”

　　“哎……仙品药草也是可遇不可求的。”菊斗罗月关有些叹息的说道。

　　下一刻，看着唐三，眼睛有关，认真道：“你的武魂是蓝银草，看起来很不一般，魂力也有四十五级了，也算是不错，若是你愿意，我可以收你为弟子，加入武魂殿怎么样？”

　　正如和原著一样，谁吃了奇茸通天菊仙品，菊斗罗就会收谁为弟子，因为马红俊的出现，奇茸通天菊被唐三吃了。

　　好在他不知道唐三有昊天锤，是唐昊的儿子。若是知道了不知道是要杀，还是要这样做，反正肯定不会提出收徒。

　　唐三笑道：“不好意思，我已经有老师了。”

　　“谁？”菊斗罗道。

　　“是我！”大师跟着说道。

　　“那马红俊呢？也是你的弟子吗？”菊斗罗立即道，因为他听教皇说过，马红俊可能是大师的弟子。23sK.com

　　“马红俊是我的弟子，菊斗罗，若是没有其它事情的话，就不要打扰弟子们的修炼了。”弗兰德道。

　　其实有误会多好的，但是现在已经被菊斗罗知道，马红俊虽然想阻止，但也来不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十七章 戴沐白月关来访免费阅读。https://xs.23sk.com 