    “杀了你！杀了你！啊！放我出去！放我出去！”

    凤老太爷完全失去神志般的疯狂大吼着，浑身的玄力在涌动着，让人不敢太过靠近他的身边。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “爷爷，是我，是我啊！我是凤丫头。”

    看着老人因她而受着这样的罪，眼泪不自由主的流下来，一颗心紧紧的揪疼着，这一刻，她真想将那苏若云吊起来割肉放血！以泄她心中恨意。

    “杀了你！啊！”

    见他完全失去神志，她只能忍着心里的揪痛，取出银针注入玄力气息朝他射出。

    “杀……”

    凤老太爷的声音弱下去，整个人也随着昏迷，身上的玄力气息也跟着消散。

    她快步走上前，来到床边把了下他的脉博，这一探，心微沉。从空间取出一根铁线将他手脚的几个锁解开，再点住他的昏穴之后，将他送进空间，这才迅离开，却不想，一出房门，就遇见正走进院中的管家。

    “什么人！”

    管家大声喝着，见两名凤卫不知生死的倒在地上，那黑衣人又进了老太爷的房间，心一惊，当下大声喊着：“来人啊！快来人！有刺客！”

    声音一落的同时，步伐一迈，整个人扑上前去，想要擒拿住黑衣人。

    该死！

    凤九在心下暗咒一声，没想到这时会有人过来，此时见管家扑过来，当即提气一跃，一脚借力踩在管家的肩膀上一点往屋顶掠去，准备迅离开凤府之时，却不想管家的惊呼声惊动了府中的众人，尤其是那前院厅中的凤萧和慕容逸轩。

    “小贼哪里逃！”

    低沉而蕴含雄厚玄力的声音如同虎啸般传来，强大的玄力气息震得空气中的气流微微震荡着。

    凤九回头一看，就见她老爹提气飞掠而来，虎拳带着强大暗劲的袭出，拳头的劲道所带起的风刃在空气中划过，出呼咻的一声。

    她自然不可能跟他动手，且不说打不打得过，就是不小心打伤了他也不好啊！

    当下，她身形一转，侧转间迅避开他的重拳攻击，不正面跟他交手，而是选择迅退开提气一跃往府外而去。

    “抓住那小贼！”

    凤萧大喝着，见慕容逸轩拦在了那黑衣人的面前，忙回身往房中走去，当看到房中已无他父亲的身影时，心一沉：“老太爷人呢？”

    管家匆匆跟上，也见房中无人，不由一惊，忙道：“刚才老奴进院只看见那黑衣人从老太爷的房里出来，没看见老太爷的人。”

    “找！马上给我给找！”

    他大声喝着，目光朝那屋顶处正交手的两人看去：“一定要抓住那小贼！”

    跟她老爹她不好动手，跟慕容逸轩她可不会客气，更何况，这个号称耀日国第一天才的慕容逸轩，她早就想跟他较量一下了，因此，她出手招招狠厉，步步杀机。

    “咻！砰砰！”

    见那黑衣人的身手竟丝毫不逊色于慕容逸轩，凤萧暗自震惊。

    这云月城，何时来了这么个高手？要知道，慕容逸轩的实力修为可不是一般能对付得了的，刚才没能细看，如今细看，为何觉得那黑色的身影有几分的熟悉？