    夏子辰不知道是自己疯了，还是这个慕容云疯了。

    总之，夏子辰就是觉得很不对劲。

    这慕容云本来和自己就不和。

    现在却是来这里当什么和事佬。

    夏子辰要是真的相信了，那才是怪事儿。

    不过，虽然夏子辰不知道这家伙想干什么，但夏子辰却是也没有其他废话。

    直接说道：“阁下，当初在城主府你我二人便是想要一战，却是未能成功，如今眼看机会就在眼前，何不如，你我现在就来一战如何？”

    显然，夏子辰已经不想废话了。

    而是想要直接动手。

    而且这一动手，那必是你死我亡。

    这种事情，大家都是知道的。

    所以，当听到夏子辰的话之后。

    那慕容云直接就眯起了眼睛。

    没有说话。

    似乎是在考虑。

    而这时候，在一边看着听着这一切的莫白，却是看向慕容云，道：“慕容兄，倘若你这次能够救在下一命，来日在下掌权，定不负慕容兄今日救命之恩。”

    闻言，慕容云眼睛忽然一亮。

    而后摆了摆手，道：“莫兄言重了，说那些客套话，就太见外了。”

    “你我本就是好友，如今你蒙难，怎么，本少也是不能置之不理的。”

    “更何况，本少平生最讨厌的便是同门互相残杀，就算是莫兄不说，本少也会出手的。”

    听到慕容云的话，莫白这才微微一笑，放心不少，接着说道：“多谢慕容兄！”

    而这个时候，身处对面的夏子辰，也是听到了两人的对话。

    瞬间眼睛就是眯了起来。

    他夏子辰也不是一个傻子。

    在慕容云说出这些话的时候，瞬间就明白了过来。

    这慕容云哪里是想当一个和事佬啊！

    他就是想要莫白的一个承诺和恩情！

    特此说下那些话，在这里等着莫白的啊！

    亏莫白这个家伙还傻乎乎的踩了进去。

    夏子辰微微摇头，为莫白这个智商堪忧的同时。

    心中已经对这个慕容云深深警惕了起来。

    这个家伙野心不小，图谋也甚大，倘若是有机会，绝不能让其活着。

    不然的话，以后必定成为自己的大患。

    再加上这个家伙阴狠狡诈的头脑，夏子辰更加确定，这个家伙就是一颗定时炸弹。

    而且还是随时要炸的那种。

    念头至此的时候，夏子辰耳边突然响起了慕容云的声音。

    “既然阁下这么执意要战，本少当然要不吝相陪，只是刀剑无眼，若是伤了阁下，那可怪不得本少了。”

    闻言，夏子辰便是抬起头，直接对上了慕容云满带笑意的脸。

    这家伙虽然是笑着的，但眼中却是有着可怕的杀意。

    夏子辰脑海之中瞬间出现了一名词。

    笑面虎！

    这个慕容云就是一只笑面虎。

    笑里藏刀的家伙。

    一念至此，夏子辰也不在废话，直接一步踏出，浑身可怕的杀意毫无保留弥漫而出。

    同时冷声，道：“阁下说得对，刀剑无眼，谁生谁死，各安天命。”

    话音落下，那边的慕容云也是浑身爆发可怕的气势。

    那种诡异而又神秘的力量瞬间散发而出。

    眼看大战便是一触即发。

    四周人群都是期待了起来。

    这群人之中，有的是云海宗的，有的是血刀门的，有的也是云家的。

    反正各大势力之人都有。

    他们进入秘境之中，便是开始寻找自家少主。

    但少主没找到，却是找到了慕容云。

    由于是合作关系，所以，他们直接就跟着慕容云来到了此地。

    此刻，眼见天象宗少主慕容云和天剑阁少主就要开战。

    这场龙虎之争即将开始的时候。

    他们便是目露期待之色 。

    他们虽然很紧张，但也是很期待这场战斗的胜负。

    毕竟，这可是两大可怕势力之人的争斗啊！

    谁输都代表着一个大势力的能力和颜面。

    怎能让人不期待。

    而就在这种万众瞩目，气氛十分紧张，场中战斗眼看就要一触即发的时候。

    一道不合时宜的声音，却是又再一次打破了这种紧张的气氛。

    “我的天呐！”

    “这里好热闹啊！”

    这声音乃是一道女声，清脆悦耳，宛如翱翔的飞鸟清脆鸣叫。

    在这种紧张的气氛之下响起。

    无数人都是一愣。

    紧接着，齐齐转头看去。

    他们都是想看看这到底是谁？

    居然敢在这种场合之下，如此不合时宜响起。

    就是包括战斗一触即发的夏子辰和慕容云皆是如此。

    纷纷转头望去。

    只见到此刻，一道紫衣罗裙的俏丽身影，带着一行人从人群之中钻了出来。

    出来为首的人就是这道俏丽的身影。

    这是一名少女，少女一袭紫衣罗裙，长发披肩，瓜子脸，柳叶眉之下，长着一双宛如会说话的眼睛忽闪忽闪的，很是漂亮。

    她一颦一笑之间，带着别样的风味。

    令得百花都是为之黯然失色。

    让人一看便是移不开眼睛。

    当见到这人，很多人的眼睛一下子便直了。

    “这是天元圣地圣女？”

    “难怪这么漂亮！”

    “早就听说过天元圣地圣女美若天仙，现在一看，可真是名不虚传啊！”

    人群之中，很多人直接认出了少女的来历议论纷纷。

    虽然说紫嫣然当初就在城主府之中赴宴，很多人都是瞟了一眼。

    但那个时候的紫嫣然，以纱遮面，很多人都是未能一睹真容。

    而如今的紫嫣然，却是没有任何的遮掩，完完全全将绝美的脸蛋暴露在外。

    众人这也是第一次见到紫嫣然的真容，当然忍不住为之震撼。

    毕竟，紫嫣然真的是很美。

    这时候，就是和夏子辰对立的慕容云，见到了紫嫣然的真容，也是为之失神片刻。

    他之前也是听说过紫嫣然的明号。

    美若天仙，但却是未曾能够一睹真容。

    如今一见，的确是惊为天人。

    此女当真是漂亮。

    慕容云心中都是忍不住为之一动。

    有了某种想法。

    而这时候，在四周之人，为紫嫣然这绝美的容颜感到心动，赞叹之际。

    到了夏子辰这里，画风直接变了。

    只见夏子辰一阵无语，看着缓步而来的紫嫣然。

    夏子辰忍不住来了一句。

    “你怎么来了！”

    那意思，貌似很嫌弃的样子。

