    更有一尊尊巨大的古老身影，不断的吞吐演化，宛如神明降临。

    在那云天腾的手掌之中，一道道元气光华，已然化作了实质的晶体，在双手聚集开合的时刻，一道道的长鸣声也在此刻狠狠地响彻了九天。

    青芒闪烁，山崩地裂！

    在这威慑天穹的气息之中，青芒宛如是星河一样，生生的冲击出一道数万丈高的神柱。

    “是元皇之钺？！”

    看到了此物的出现，哪怕是这星剑皇的脸色都开始变得扭曲起来，眼神之中带着无法置信的神色，失声的叫道。

    青芒闪烁，化作了炽光闪耀一般。

    “轰！”

    一尊尊山峰随着那青芒流转，生生的凭空炸开，成片的空间寸寸龟裂，无数的古木连根拔起。

    一时之间，在这方圆百里之中，成品的生灵伏地，哀鸣不断。

    看着那虚空之上的青色神柱，无不露出了颤抖和胆怯的神色。

    可怖而惊悚！

    那一尊古老的虚影，缓缓探出手掌，顿时神光飞散，仿佛打出一方世界一般，刹那之间，便是无上的威力开始赫然的爆开。

    在那手中，一柄古老的神物缓缓地呈现出来。

    此物和那云天腾手中之物完全一致，一模一样的气息，古老神圣而可怖！

    神光万缕，道道蒸腾，此刻，面对着对方手中的那一柄古老的神物，哪怕是此刻的秦风都开始面容变化起来。

    “小心，这是元皇之钺！”

    九幽焱雀的声音飞快传出，此刻，在那远处正在休养之中的九幽焱雀，妖瞳深处分明闪烁出了丝丝惊愕的光华，显然，对于这一道元皇之钺，它的心中也是无比的震惊。

    嘴里，更是无法遏制的惊呼一声：

    “该死的，这么多年的时间过去了，竟然再次有十大次神器的出现！”

    “十大次神器？”

    秦风的眉头狠狠的蹙起，看着那一柄被称之为元皇之钺的武器，心中开始暗自的戒备不已。

    “不错，十大次神器，这是十件强横无匹的武器，每一柄都是在次神器的等级上，但是，如果只是如此的话，那也只是称之为次神器，而这十件武器，每一柄都是盖世无双，拥有着诸般古老的战绩，可以说，每一柄都无比接近于神器的边缘，所以也被称之为次神器！”

    “那也就是说，这元皇之钺也是其中的一件了？”

    看着那巨大的古钺，秦风嘴里沉声说道。

    钺，这是一种古老的武器，类似于巨斧，但是却比起巨斧更为的古朴一些，而在这诸般的武修之中，罕见的会有人选择以钺作为武器。

    因为它的锋利不如长剑，厚重不如巨斧，施展起来，可以说有着诸般的武器可以超出它太多太多。

    以钺为武器，那绝对是让人为之注意的。

    “元皇，乃是远古时代的一尊盖世强者，变态无比的家伙，诞生在远古时代的末期，比起这不死老贼还要古朽几分，那个家伙也是一尊灵武体，看来，这个名为云天腾的家伙应该是得到了他的传承，你要小心点……”

    元皇？

    这个称谓不可谓不强大。

