    要塞内的主要设施，是娱乐，面向于进入天道，非游戏玩家的娱乐设施。

    不是每一个人，都喜欢打打杀杀，也不是每一个人都喜欢枯燥的生活职业。

    还是有绝大部分的人，平时工作繁忙，无法出去游玩。

    这里就是解决他们精神需求的地方。

    楚天转身离开商会大厅。

    现在时间还不到晚上十点，距离凌晨三点还有很长时间。

    去隔壁市政厅，找罗城主试一试。

    如果他不在，估计就真要等到时间才行了。

    “道天，你说那个罗城主到底是什么样的存在？”

    他也不知道天能不能听到，反正在脑海里问了一遍。

    因为他知道，罗城主这个异类的存在，道天肯定知道。

    过了一会，果然，道天的声音回答他，说道：“你还记得把你扔进冥界那个家伙吗？”

    “嗯？是他？”楚天一愣。

    “不是他，应该是和他一样的存在。”道天说道。

    “那……是什么？”楚天疑问。

    “以后你就知道了！”道天又一次说出以后，这两字。

    “擦……”楚天不愿意的说道：“不说拉倒，我一会问它。”

    楚天说的自然是盛京城城主，罗果。

    “哦……”道天意味深长地回了他这一个字。

    他这样的回答，楚天觉得，是否能再见到那个奇怪的城主？

    感觉有点悬呢？道天不会从中作梗吧？

    想到这里，想要质问道天。

    突然一拐弯，迎面走来一个和自己装束几乎一样的人。

    黑色头蓬蒙着全部身体，就连帽子都很大，只露出半只眼睛可以看路。

    楚天停住脚步，对方也突然停住脚步。

    两人就这样站了好几秒。

    “罗城主？”楚天掀开自己的兜帽，试探地问道。

    对方这时，稍微掀起来一点帽子。

    楚天看到他的半张脸，果真是罗城主。

    他没有说话，将兜帽重新放下，对楚天打比了一个手势。

    楚天心中一顿，知道就是他了。

    奇怪的罗城主，走过几个小巷，楚天自然是在后面跟着。

    兜兜转转，最后来到盛京城的贫民区。

    进入贫民区之后，发现这里竟然很大，并不是外面看到那样仅仅的一条街。

    这里生活的全部都是NPC，装扮朴素。

    不知道为什么在天道游戏中，会有这种地区的存在。

    路上，很多小孩子见到他，都在喊着，果果来了，果果来了。

    然后一群小孩子，亲切地围在他身边，他会从兜里掏出各种吃的，一个一个交到他们手里。

    辗转着来到一个地下室，罗果城主掀开兜帽。

    原本，一路到这里，就很震惊的楚天，下一幕他更加震惊。

    唰……

    一道青色，水波样的光芒，从他眉心处喷涌而出。

    接着，那道光芒聚集在罗果面前。

    从脚步，慢慢的到头部，如同3D打印机一样。

    出现一个奇怪的小女孩。

    她头上有犄角，背后有尾巴。

    “楚天……”

    她的声音，竟然跟两三岁的孩子一样，有一种咿呀咿的感觉。

    在她说话的同时，她身后罗果，怦然倒地。

    然后楚天听到了呼噜声。

    只不过，他倒下的时候，脑袋磕在了旁边的桌角。

    肉眼可见的，鼓起了一个大包。

    楚天呲了呲牙，感觉很痛的样子。

    “你是？”见惯了奇奇怪怪的事情，对于她的出现，楚天预料之中。

    “你先回答我，你是不是轮回者？”幼稚的声音，霸气地问道。

    轮回者？难道她知道我是重生回来的？

    “你不说算了！”楚天自然不会回答她这个问题。

    这是他最大的秘密，岂会告诉一个刚刚见面的人。

    楚天说完，转身就走。

    小龙女急了，一步拦在他面前，快速说道。

    “你别走，我先说，我也是转生者！”

    她这样一说，楚天低头看着整个不到自己胸口的小龙女。

    疑惑道：“你是轮回者，和我有啥关系？”

    “因为你也是轮回者！”小龙女肯定地说道。

    楚天嗤笑道：“你说我是，我就是了？凭什么？”

    “就凭你能进入这个区域！”她肯定道。

    “进入这个区域有……”

    这样一说，楚天愣住了。

    对啊，上一世的时候，溜达到这里。

    系统提示发现贫民区，但是他走到一定范围之内，就有空气墙挡住他，让他无法前行。

    那时，他并未多疑，因为以往的所有游戏中，都会有这种作为游戏背景的地方。

    你可以看得到，但是进不去，其实那只是一种思维投影壁画而已。

    此时，他深入这里，还进入这里的一个地下室。

    难道，只有她口中所谓的轮回者才能进入？

    他想到这里，眼神一动，刚要说话。

    小龙女看出他的心思，说道：“就如你想的一样，只有轮回者才能进入这里，这个区域所有你看到的生物，都是轮回者。”

    “包括阿猫阿狗，小鸡小猪！”

    听她这么一说，楚天心里顿时出现了‘卧槽’两个字。

    小龙女没有停止诉说，继续道。

    “他们根本不知道自己，已经死了”

    “这里流传着一个说法，是神仙救助了他们”

    “让他们可以再这里生存，但是外面的世界已经毁灭，他们出去就会死！”

    “当然，他们就算想出去，也出不去！”

    她说到这里，不再说话，瞪着眼睛看着楚天。

    楚天已经傻眼了，这么多转生者？

    情况有点出乎预料。

    “她错了，这外面的人并非轮回者！”道天的声音出现，声音中带有意思无奈。

    “那是什么？”楚天赶紧问。

    道天思考了一下，缓缓地说：“这里有多少个所谓的轮回者，这座城里，就有多少个你口中的NPC，你说他们是什么？”

    “那其他主城和村子……”

    这一次，楚天震惊得不行了，一个莫名的猜想在他脑海中出现。

    当他刚有这个想法的时候。

    面前的小龙女急道：“你说话啊！”

    楚天看着她，一时间不知道说什么好。

    又不知道她要干嘛。

    “你把分身叫过来！”道天突然说道。

    楚天凛然，问道：“你要干嘛？”

    “你放心，我不会把她怎么样，我来和她说”

    “这小玩意不一般，或许能给你找到一大助力！”

    楚天考虑一下，点击按钮，召唤分身。

    分身出现的刹那间。

    小龙女一个激灵，就要往罗果的身体上扑去。

    【作者有话说】

    感谢【失了约】大佬打赏【催更符x1】.

    感谢【失了约】大佬打赏【能量饮料x1】

    感谢【伊德娅】大佬打赏【催更符x1】

