    第668章  白狗王的示好   

    三人又研究了十多分钟，最后唐冰直接拍板：“好，明天车队整装，就向这个发电站出发！”

    姜毅自然没有意见，他相信白王的判断。

    

    已经做好了决定，唐冰也来不及多待，急匆匆的带着谢悦回去为早上的出发做准备！   

    而姜毅收起地图板着脸转头看着激动兴奋的白王冷笑：“还想要奖励？

    你跟我过来！”

    

    原本满心期待主人奖励自已的白王蒙了，跟着姜毅离开了车队，向前方的玉米地方向走去，眼中不由一懂，闪过心虚的表情，它因为太过激动，完全忘了，姜毅还不知道那群变异犬的的事情！   

    就这么带着一大群狗冲入了车队，结果却发现周围的人都不是它所认识的那些面孔，它们的出现差点没把对方吓死，结果就有了之前的事情。

    也幸好白王知道，姜毅是绝对不会允许它们伤害人类的，所以白王严令禁止狗群对他们的要害下口。

    

    否则，就凭那些人，还不够白王一个鹿杀的呢！   

    走入玉米地，白王越走越心虚，如果不是姜毅盯着自已，恐怕白王现在早就溜之大吉了，哪怕白王再磨蹭，姜毅还是带着它来到了玉米地里一片被清理出来的空地上！   

    原本趴在地上舔拭着伤口的众狗们，一个个猛地站了起来，紧张盯着从玉米地中走出来的一人一鹿！   

    看到人类，它们下意识的示威性的咧开了嘴巴，但是下一秒，狗群中的那只巨大白狗猛然咆哮一声，所有狗都吓的趴伏了下来，看向姜毅的眼神中充满了畏惧！   

    白狗也怕姜毅，但是在白王的提示下，它弓着背，耳朵贴后，尾巴下垂，还讨好的左右晃动，一脸讨好的样子，让姜毅的眼底闪过了一丝喜爱，又不由的想到了自已曾经养过的小白！   

    来到姜毅的面前，二阶巅峰的白狗王趴在地上上，可怜巴巴的盯着姜毅！姜毅挑眉：“所以说，你把它们全都从火灾里救了出来？

    它们就跟了你了？”

    

    白王心虚的叫了几声，姜毅感觉到好笑，这家伙，曾经是梅花鹿王，结果自已的种族全都不存在之后，它居然打起了这群狗的主意，一只鹿，拉拢了一群狗当狗王？

    

    这说出去都不会有人信，偏偏因为白王的实力，又救了它们的命，让白狗王选择了臣伏！   

    不仅如此，看它的样子，臣伏的恐怕是自已才对？

    想想也知道，当初在血树绝对，姜毅差点要了它的命，却还是手下留情，本身就当过宠物狗的白狗王自然一看到姜毅就有了恐惧以及出现了服从的姿态。

    

    连白王都是这个人类的战兽，自已又哪来的勇气和这个人类对立呢。

    “你能听懂我的话吗？”

    姜毅看着脚下的白狗王，忍不住手痒，伸出手按在它的脑袋上！   

    这一刻，姜毅和白狗都处于警惕的状态！   

    直到二者相触，白狗浑身一僵，那熟悉的感觉，那让它喜悦的目光，白狗王居然发出呜呜的哀鸣，身体直接软化，任凭姜毅在它的头上抚摸，甚至身体一滚，露出了自已的肚皮。

    

    养过猫狗的人都知道，当猫狗可以对你亮出它们的肚子，那就是对你绝对服从和亲昵的象征，连姜毅都没想到，只不过见过两次，这只白狗居然就这么相信自已？

    

    手痒的他忍不住在白狗的身上蹭了又蹭！其它狗都傻眼了，这还是自家的大王吗？

    从来都高冷的它居然会对这个可怕的人类表现出这般姿态……   

    白王在一边看着姜毅摸了半天都不放开手，不由有些吃味，用它的角蹭了蹭了姜毅，发现姜毅居然不理自已，气的一角顶在白狗的身上，白狗原本全身都放松了极限，突然被顶了一下，直接滚出了好几圈，才一脸蒙的站起来，不知道自已哪里惹了老大的不快！   

    姜毅意犹未尽的看着手下空荡荡的地面，白了白王一眼：“小气劲，它们不是你自已带回来的吗？”

    

    白王委屈的呦呦叫了两声，它要是知道自家主人居然会这么喜爱这些可恶的狗，它一定不会带着它们逃出至鸣县城！   

    “卟嗵！”

    就在这时，狗群中，一只狗突然身体一倒，重重摔在地上，惊醒了姜毅和白王，白狗急忙回头，飞扑过去，嘴中发出急促的叫声，众狗也哀默的轻声呜咽！   

    姜毅一愣，急忙走过去，白狗猛然抬头，发现是姜毅这才没有下意识的咧嘴，但还是盯着姜毅的手，姜毅看着地上的狗粗重的喘息着，全身多处都是伤口，特别是肚子上有一条吓人的刀口，鲜血仍然在不断的涌动……   

    姜毅意识到这些伤口应该是之前和张精武他们战斗留下的！   

    这些狗虽然都已经是二阶变异兽，但是它们并不是真正的无敌，再加上，不敢用强大的杀招攻击人类，处处受制下，很多狗的身上都被伤的鲜血淋淋！   

    刚才姜毅还没注意，此时一看，除了白狗以外，就没有一只狗是完好无损的！眼看着这只狗有进气没出气，白狗忍不住仰天长哮，嘹亮的狼嚎声仿佛撕裂了黑暗，远远的散去！   

    而随着它的叫声，其它狗也跟着悲嚎，就像是在送它们的伙伴回到汪星球上去……   

    接连不断的狼嚎声传播的非常远，四周的的无数变异兽们一个个全都惊醒，恐惧的低伏在自已的窝中，一群强大的变异兽，远比一只更加的可怕，变异兽里的争斗更加可怕，谁也不想这个时候去惹一群情绪激动的变异种族……   

    而远在数里之外，繁华却又破败的盛阳市内，漆黑的一座别墅内，随着似有似无的狼嚎声传来，一双巨大阴森的赤目陡然暴睁，盯着窗外的满月，嘴中发出呜呜的低吼声……   

    “放心，它没事！”

    姜毅痛苦的挠了挠自已的耳朵，思考着自已要不要以后一直戴个耳塞。

    从衣服中拿出一瓶回血药剂，抬起地上重伤的狗头，直接一瓶倒了进去！   

    全程狗群都是发蒙的状态，这个人类到底在干什么？

    对它们快要死去的同伴做了什么？

    

    “呜！”

    重伤的大狗本能的吞下了嘴里的液体，接着嘴中发出呜呜的声音，道道白雾从它身上的伤口上升腾起来，肉眼可见肚子上的伤口快速的愈合，而感觉到自已身体变化的大狗居然翻身改躺变卧，接着在同伴们激动的注视下挣扎着想要站起来！   

    可惜一瓶药剂，对于重伤的它最多也就将致命伤治疗而已，想要完全好起来，最起码也还需要一瓶药剂才行！   

    不过变异兽体质远比人类强大，剩下的这些伤，哪怕没有药剂的帮助，用不了几天，也可以自行恢复！   

    姜毅看着摇晃着居然真的站了起来的大狗，心疼之余，也不由震惊变异兽体质的强大，想了想，直接从空间袋中拿出了一个洗脸盆，在里面倒了三瓶药剂后，又倒了五瓶天泉水后，示意狗群们来喝！   

    仿佛天生知道这盆水对它们意味着什么，在得到白狗同意之后，众狗们居然开心依次凑过去饮用！   

    没办法，相比正常大小的盆来说，变异后的它们脑袋实在太大了，随便一只就可以占据整个洗脸盆，如果还像以前那般争抢，珍贵的水恐怕直接就洒的丁点不剩！   

    姜毅有趣的发现，它们饮用的次序居然是看伤情排序，伤重的优先，伤势轻的在后。

    每只狗小心翼翼的舔了两下，就自觉的离开！   

    这井然的秩序，不知道比自称为高等动物的人类强了多少倍！白狗能清楚的感觉到自已族群的变化，欣喜的它一个劲的蹭着姜毅！   

    仅比白王小了一圈的它蹭的姜毅连连后退，除了力量实在太大以外，姜毅也真心有点受不了这些狗身上的味道，腐臭、血腥的味道……   

    哪怕再珍惜，这些大狗也很快就将盆舔的干干净净，一滴水都没剩下，虽然  药效并不强，但是所有狗都感觉到了身体伤势的减轻，开心的它们肆意的在空地上奔跑，一个个欢快的像群毛孩子，就是体型实在是太大了一点！   

    姜毅表示有些遗憾……   

    “呜呜！”

    就在这时，白狗不知道从哪叼过来一个破旧的书包，放在姜毅的面前，老实的坐下，拼命的摇着尾巴！   

    姜毅愣了一下，看着它：“这是给我的？”

    

    白狗拼命的点头，还用前爪推了推书包！   

    白王在一边看着，有些气愤，用力跺了跺自已的蹄子，一转身，钻入玉米地里，不知道干什么去了！   

    姜毅好奇的拉开书包！一片橙红差点晃花了他的眼睛，姜毅倒吸一口冷气：“这么多！”

    看到在书包里，满满的堆积了无数一阶二阶的尸核兽晶！   

    一颗尸核只不过弹珠大小，整整一个大书包的尸核，想想数量就让人感觉到震惊！   

    这么多的尸核，恐怕就是连唐冰都拿不出来……   

    

    

