    陆希瑞凝眉摇头，神色认真地反驳：“不对，我肯定见过你。”

    黎俏微微仰首，思忖着他的名字。

    几秒后，她扭头，问商郁，“陆希恒和他有关系吗？”

    “是他弟弟。”男人搂着黎俏的腰线，音色沉沉：“认识陆希恒？”

    黎俏摇头，但还是耐心地解释道：“不认识，我之前听唐弋婷说过，她有个长头发的表哥，好像叫陆希恒。”

    这时，霍茫伸手拍着陆希瑞的肩膀，警告似的用力捏了捏，同时看着黎俏，“你认识唐家人？”

    几十年前，帕玛陆家曾有一偏房女子远嫁南洋唐家，正是如今唐弋婷的母亲。

    不过陆唐两家的关系并不亲近。

    倒是陆希恒经常和商陆出入南洋，所以和唐家的关系要熟稔一些。

    眼下，黎俏点头并补充：“认识，两家算是世交。”

    如此，霍茫隐隐松了口气，既然黎俏和唐家人认识，那么陆希瑞的表现好像也说得通了。

    没准曾经在南洋见过，或者是在唐家见过。

    但，陆希瑞却若有所地说道：“不对，我在南洋没有见过你。”

    霍茫：“……”他服了。

    黎俏不露声色地拧了下眉心，仔细打量着陆希瑞那张极具辨识度的脸颊，可惜……脑海中依然没有印象。

    她想了想，便给了个台阶，“亚区面孔大多相似，说不定陆先生是认错人了。”

    “好了好了，不管以前见没见过，反正以后都是自己人。”贺擎见事态不对劲儿，连忙起身打圆场。

    他已然看出少衍有发怒的迹象，同为男人，若是他的女朋友被自己的兄弟这般搭讪试探，恐怕也没办法保持冷静了。

    贺擎起身朝着对面的宴桌努嘴，“来吧，人到齐了，咱们上桌开餐吧。”

    话落的刹那，其他人正要有所行动，陆希瑞突地眼神一亮，恍然大悟般低呼：“我想起来了。”

    霍茫实在忍不住，直接踹了他腿窝一下，“你他妈没完了？”

    陆希瑞被踹的身形趔趄，却没搭理霍茫，反而开口为众人解惑，“黎小姐，你以前是不是去过缅国？”

    黎俏：“……”

    行吧，看来他还真的见过自己。

    能说出缅国，确实所言非虚。

    黎俏不惊不喜地看着陆希瑞，大大方方地点头承认，“嗯，去过。”

    “我就说我不可能记错。”陆希瑞整个如释重负地轻笑出声，“几年前，我在缅国的内阁府见过你。”

    一瞬间，所有人的目光全都聚集在了黎俏的身上。

    缅国，内阁府？

    除了陆希瑞和商郁，其他几人皆一脸震惊。

    他们出于本能选择相信陆希瑞，可这件事……太不可思议了，又让人不禁产生怀疑。

    黎俏一个名不见经传的小女孩，有什么能力走进缅国的内阁府？

    那可是缅国重要的国家内阁成员所在地。

    “希瑞，你、你没开玩笑？”

    贺溪难以置信地开口，视线僵硬地从黎俏身上移开，一瞬不瞬地盯着陆希瑞，企图从他的表情上看出些许破绽。

    内阁府，多少人听过却从没见过。

    陆希瑞镇定自若地点头，“当然没有，几年前我受国际合作部部长的邀请去内阁府参加宴会，当时黎小姐也在。”

    更多的细节陆希瑞并没直说，因为他没记错的话，黎俏也是受邀参加的宴会，而且她的席位紧挨着缅军部总司令。

    这时，黎俏和陆希瑞目光交错，微微弯唇，“陆先生的记性真好。”

    听起来虽然是夸奖，不过倒是有几分言不由衷。

    黎俏甚少会在意这些场面上的大事小事，当年参加内阁宴会也是被人忽悠过去的。

    她压根没放在心上。

    陆希瑞煞有介事地抿唇，看着黎俏的目光也充满了敬服，“不是记性好，是黎小姐当时宴会没结束就提前打道回府，着实让人印象深刻。”

    黎俏：“……”

    那是一个国家的内阁府宴会，只有她满脸不耐，喝了几杯水酒绷着脸就走了。

    而在场的内阁成员，居然没人阻拦，甚至各个都见怪不怪。

    太惊悚了。

    以至于这件事一直让陆希瑞记忆犹新，想忘都忘不了。

    ……

    十分钟后，私宴厅开餐。

    大概是被黎俏能参加缅国内阁宴会的事惊住了，偌大的包厢里安静的令人不适。

    黎俏闷头吃饭，心里却有点烦。

    对面那几道蜇人的视线不断地落在她身上，即便刻意忽略，但被人这么盯着，她难以下咽，而且感觉自己像一只猴。

    黎俏简单吃了几口，餐盘上已经堆了许多她不吃的各种配菜。

    贺擎亲眼看着她夹了一口菜放在自己的盘子里，然后开始……挑挑拣拣。

    小到一片葱花，大到一块脆骨，她全都不吃。

    刚才她是不是说自己不挑食来着？

    又过了几分钟，黎俏不声不响地放下了筷子。

    此刻她身为一只“观赏猴”，真的吃不下去了。

    黎俏拿着毛巾擦了擦手，挑眉看着身侧的商郁，“吃饱了，我去外面走走。”

    “陪你。”男人作势要放下筷子，黎俏却按住了他的手腕，“不用，你们聊吧，我让落雨陪我。”

    她很清楚，自己要是不离场，这群人一个字都不会说。

    这顿饭下来，他们连句开场白都没说，显然还沉浸在她能参加缅国内阁宴会的震惊之中。

    甚至，用餐的气氛都带着几分压抑。

    都是商郁的朋友，或许有些话当着她的面不好开口。

    转眼，黎俏就走出了私宴厅。

    三秒后，贺家兄妹以及霍茫立马看向陆希瑞，三个人几乎异口同声：“希瑞，到底怎么回事？”

    “咔哒”一声，打火机的响动传入耳畔。

    几个人循声看去，就见商郁薄唇抿着烟，遮在白雾后的英俊脸廓透着几分不真实的朦胧。

    陆希瑞左顾右盼，面露不解地反问，“什么怎么回事？”

    贺溪缓了口气，语气平静了不少，“你确定没认错人？真的在内阁府见过她？”

    “当然了，黎小姐自己都承认了，还有什么值得怀疑的。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

