    吕方顿了顿。

    “只是想知道她还好不好，如此，不会连累到荣王府吧？”

    “唉……”

    梁栋轻叹了声，撇嘴摇头，“这样的话，连我都糊弄不过去。方哥儿，其实我有时候还真的挺佩服你的，有句话怎么说的来着，对了，就是形容娘们上得厅堂，下得厨房的。你这人能上得太台面，但也放得下身段。若非出身卑微些，还真勉强配得上我姐。但皇命难违啊，我挺矛盾的。既不想我姐伤心，但又知道，你们这么下去大概不会有很好的结果。”

    我比你还矛盾。

    吕方心道。

    然后苦笑道：“我现在就想知道她怎么样了。”

    “还行。”

    梁栋道：“就是风寒刚好，又染风寒而已。我这姐姐，当真是被你将魂儿都勾去了。”

    吕方眼神些微复杂。

    然后从袖袍中掏出个东西来，递给梁栋，道：“这是治疗风寒的药物，夜里贴在额头上即可，还请世子殿下帮我转交给郡主吧！”

    梁栋微愣，看着吕方转身欲走，问道：“你这是什么意思？是让我姐姐去京都么？”

    吕方只道：“我只是不想郡主殿下落下什么重疾。”

    说罢，对着梁栋拱拱手，离去。

    梁栋皱着眉头，想不明白吕方这到底是什么意思。

    走进马车，将吕方给他的“药物”左右翻看，没看出来有什么异样。

    不过是个长长的像是膏药的东西而已。

    其实是退烧贴。

    梁栋显然不认识。

    但他回到荣王府后，还是去那个幽静的院子里找到梁思琪。

    这会儿大概得是夜里接近十点，在这个年代已经算是很晚了。梁思琪风寒还未好，却还是坐在她闺房的窗台边。

    梁栋到窗台外面，直接将吕方给他的退烧贴拿出来，带着些微古怪道：“姐，吕方问我你最近的身体如何，然后让我将这东西给你。”

    “嗯？”

    梁思琪俏脸有些苍白，显得很是没有精神，眼神中似还有些落寞。

    听是吕方，眼中散发出些微亮光来，却也有些纳闷。

    梁栋又道：“他说这东西是治疗风寒用的。说让你晚上贴在额头上。”

    随即忍不住嘀咕，“我看应该就是膏药。”

    梁思琪的脸色却在这刻好似更是苍白了几分。

    治疗风寒……

    让自己装病的主意是他出的，他现在知道自己染了风寒，却又给自己治疗风寒的药，是什么意思？

    她有着和梁栋同样的疑惑。

    难道他改变主意，想要放弃了，让自己去京都么？

    还是舍不得自己真病？

    她轻轻咬了咬唇，从梁栋的手中接过退烧贴，“哦……”

    “姐。”

    梁栋看着她这副模样，不禁有些心疼。但是，却又不知道该说什么才好。

    他也想劝梁思琪放弃，但实在不知道该怎么劝。他知道自己姐姐的性子，若是能劝得动，他早就劝了。

    梁思琪摆摆手，“你早些回去歇息吧……”

    “唉……”

    梁栋不禁叹息了声，“你也别折磨自己的身子了，要真弄出个什么好歹来……吕方也说，就怕你落下什么重疾。”

    “是么？”

    听到这话，梁思琪竟是忽的露出笑容来。

    梁栋有点儿吃味，翻了翻白眼。

    自己这个做弟弟的，说让她注意身体，她不当回事。得，吕方随便说了句，她就这么开心。

    而梁思琪已是不再管他，将吕方送她的退烧贴捏在手里，关上了窗。待梁栋的脚步声渐渐离去，嘴角带着微笑嘀咕，“亏你这家伙还记得我……”

    昏黄的烛光。

    她慢慢撕开手里退烧贴的外皮。

    只这时，却是不禁微愣。

    外皮下，并没有想象中黑色的膏药。

    只是一层白白的小毛绒。

    而让她愣住的，是毛绒上边若隐若现的很小字迹。

    这、这是……

    字迹微微放着光，但却看不真切。粗看起来，只像是有着些许的散乱荧光。

    梁思琪走到床榻旁，吹熄了灯。

    字迹瞬间清晰了。

    是吕方用荧光粉写的。

    这都是他新抽取到的东西。

    梁思琪美眸瞪得滚圆。

    “我乃前朝余孽，前尘未卜。若你去京都，我不怨你。若你留下，我必全力以赴。”

    因为退烧贴就那么大，所以字迹很小，字数也少。

    梁思琪猛地捂住了自己的嘴。

    他……

    他竟是前朝余孽。

    此时此刻，她的内心深处可谓是掀起了惊涛骇浪。

    怎么会这样？

    为什么会是这样呢？

    直过去好半晌，她才慢慢平复下来些许。

    眼神复杂。

    出生，是任何人都没法选择的东西。

    她没有怨愤。

    甚至这刻心里涌现出来的，是浓浓的感动。

    因为她知道吕方给她说这些，意味着什么。前朝余孽，这可是要命的事情。

    吕方能告诉她，是对她无比的信任。

    但再感动，显然也无法扼制她内心的复杂。

    前朝余孽，这个身份太敏感太敏感了。敏感到谁碰谁死的地步。

    哪怕是荣王府这样的庞然大物，也绝不能和前朝余孽扯上关系。这甚至比她这个郡主抗旨拒婚还要严重得多。

    梁思琪的双眼中慢慢淌出眼泪来。

    这对她而言，实在太过残忍了。

    她怎么也想不到，应该说是不敢去想。自己这辈子心爱的第一个男人，竟然会是前朝余孽。

    这让她怎么办？如何选择？

    为自己的情爱，而将荣王府上下全部的性命赌上么？

    就赌吕方的前朝余孽身份这辈子都不会暴露？

    这未免太过自私了。

    但要让她就此断绝和吕方之间的感情，去嫁给那个素未谋面且比她大了将近十岁的状元郎……

    梁思琪陷入了深深的纠结。

    眼泪中淌出来的都是苦涩。

    随即，她猛地想起什么。

    想到此前自己父王和她说过的话。哪怕是吕方成为宰相，父王也不会同意她和吕方结合。

    难道是……

    她猛地从床榻上坐起，欲要向着门口走去。

    只刚起身，却又顿住。然后又慢慢坐回到床榻上，左手紧紧捏着退烧贴。将自己蒙在被子里。

    很快有压抑的哭声隐隐响起。

    她不能去。

    不能去询问梁释。

    因为她突然想到，若是自己的父王并不知道吕方的底细。自己就这般冒然去问，岂不是将吕方给暴露了？

    可自己，该怎么办呢？

