    当战场上最后的一辆豹式坦克，与石破虏等以人同归于尽的方式报销之后。

    那些进攻阵地的德棍士兵，算是丧失了心中最后的一点战斗勇气。

    要知道！为了打下眼前这个因为地势原因，只有200多米宽度的阵地，他们不但是出动了大量的兵力和装备。

    一顿饱和式的炮击后，光是出动的坦克都有着8辆。

    在战斗中，德棍一方又临时的增兵了两次，让进攻的总兵力达到了500人，最少都是阵地上守军的两倍优势兵力。

    可就是这样，那一个铁打一般的阵地，反击的力度依然是那样的猛烈。

    最终在后方的指挥官发出了撤退的命令之后，如今依然只剩不到一百人的残兵，就此狼狈地退了下去。。

    在这一刻，阵地上的众人连一点追击的动静都没有。

    他们像是烂泥一样，一个个的纷纷都是瘫倒在地。

    不是不想，而是真的做不到。

    在这一场不过持续了二十几分钟，绝对不到半小时时间的战斗中，强度上实在是太高了一些。

    就连胡彪这些血脉强者，都因为精神上的极度紧张，现在都是精疲力尽了起来，更何况是其他的普通人。

    只是胡彪才是瘫坐在地上，一边看着狼狈退下的德棍士兵，一边用颤抖的手从口袋里掏出一包骆驼牌。

    点燃之后，嘴里刚吸了一口。

    耳边，就是传来了一句带着哭腔的声音：“老胡、胡彪、你特么的快来啊，铁蛋他不行了，最后有点事情要和你说。”

    在这样的一句之下，胡彪连忙向着声音传来的地方跑过去。

    到了这样的一个时候，他才发现在之前的炮击、战斗中，他们挖掘出来战壕，其中有着大半的地方都飞溅起来泥沙给填平了。

    因为他在一路狂奔过去的时候，脚下踩的都是浮土，以至于前进时的脚步，都是深一脚、浅一脚起来。

    一阵狂奔后，胡彪跑到了位置上。

    他就能看到平躺在地上，肚子上插着一根扭曲钢管的铁蛋, 在每一次胸腹起伏的当口, 嘴巴里都是不断地吐出了血沫子来。

    而站在了边上的骨科医生、原罪, 还有趴在边上的德洛，众人都是手足无措之中。

    因为这一根扭曲的钢管，在肚子里插得太深了；在当前的环境下根本无法拔出来, 一拔铁蛋估计马上就会死，不拔的话、估计也快了。

    所以胡彪被叫过来, 仅仅是听听遗言的。

    “兄弟, 你有什么想说的, 只要我老胡能做到的一定帮你办了。”

    低下了脑壳后，胡彪将嘴巴凑到了铁蛋耳边, 郑重地在嘴里问出了这样的一句。

    “任务、任务～”到了这么一个时刻，铁蛋的嘴里已经说不出一句完整的话了，仅仅能勉强地复述着这两个字眼。

    并且在强行说出这两个字眼的时候, 带着体温的血沫子, 不断的飞溅到了胡彪的脸上。

    但是凭借着这一个‘任务’的字眼, 其实胡彪能够听得懂, 铁蛋到底想要说点什么。

    所以，他以无比肯定的语气, 对着铁蛋保证了起来：

    “放心兄弟，我们一定会完成任务的；山姆大叔家的35号飞机，山姆大叔一定会掉进水里的；他们的大黑鱼, 也一定会继续撞山的。”

    在这样的一句保证中，铁蛋慢慢地闭上了眼睛。

    原本也是因为痛苦而扭曲起来的面孔, 也是逐渐地舒展开来；算是带着笑容，就此的四死去了。

    但是在周围闻讯, 所赶过来的一众中洲战队成员心中，却是感觉到了沉甸甸的压力。

    一时间, 气氛不由得沉重了起来……

    在战斗结束的10分钟左右，两架英军的飓风式战斗机终于出现了。

    面对着已经结束的战斗，这两架飓风战斗机，在地面阵地上胡彪的强烈要求下，扑向了德棍在西南方向的一处炮兵阵地。

    主要是在那里不低于8门的150毫米口径重炮，坦白说对于阵地上的压力太大了。

    若不是他们事先的炮击，摧毁了阵地上相当一部分的防御工事, 上一次的战斗中绝对不会死那么多人。

    这两架主要装备的武器，是4门20毫米机炮的飓风飞机，另外还携带了两枚113公斤的炸弹。

    所以对于它们的行动，胡彪等人还是寄予了相当的期待。

    可惜的是, 德棍方面防空火力太猛了一些。

    两架飓风战斗机在炮兵阵地的上空，一阵盘旋和扫射、投弹之后，根本没有取得什么实际的战果，只能是就此地飞走了。

    甚至其中一架飓风战斗机的左边机翼，还在战斗中被地面火力击伤；离开的时候带着一道黑烟，也不知道能不能成功地飞回去。

    面对着这样一个糟糕的结果，让疯狗骂了半天的街。

    其中的内容，无非是换他去驾驶飞机，一定能给这些德棍一个重重的教训云云。

    而在两架飓风战斗机，就此狼狈地离开了之后，德棍一方的使者又出现在了阵地之前，请求了两个小时的停战时间。

    在这样的一段时间里，他们可以救治一下本方的伤员，还有带走本方战死人员的尸体。

    当然，规矩他们懂：武器、弹药和食物这些留下。

    面对着这样的一个请求，胡彪同样是果断地答应了对方的要求。

    而在这宝贵的两个小时中，胡彪他们除了紧急加固了一下工事之外，还替本方战死的人员举行了一次葬礼。

    具体上，就是用木柴和汽油这些，将所有战死人员先火化掉。

    骨灰这些搜集起来，等到战后会带回去。

    在一众战死人员残破的尸体，被熊熊大火包裹起来的这一刻.

    一个英军的伞兵在，吹响了自己携带的苏格兰风笛；让一阵悲伤的笛声，随着风笛声传递出了很远、很远……

    许是在中午这一场激烈的战斗中，耗尽了双方所有的力气。

    在接下来整整一个下午的时间中，德棍一方都没有发起任何的进攻。

    这样一段宝贵的时间之中，胡彪等守军如同受伤的野兽一般，默默地舔舐起了自己身上的伤口来。

    强忍着恶心吃了一点东西，休整了一下工事，救治伤员等等。

    甚至还从大桥南端的英军那边，再度的要来了一百名的伞兵，让阵地上算上了轻伤员之后，兵力达到了230人。

    这种一切平静的情况，一直持续到了傍晚六点半钟的样子。

    就在胡彪以为着，今天德棍的攻击就这么完事的时候，忽然间那种炮弹划破了天空的熟悉声音，又再次的在他们的耳边响起。

    “所有人马上进入防炮洞，隐蔽起来～”

    扔掉了嘴里的烟屁股后，胡彪的声音又在阵地上狂吼了起来。

    ******

    时间：9月19号，晚上的8点多钟；今晚又是一个没有半点月色和星光，伸手不见五指的漆黑夜晚。

    唯有当德棍一方，偶尔将一发照明弹打上了天空的时候。

    那一种惨白的刺眼光芒，才是将这样一个有着漆黑夜色的夜晚，就此照亮了起来一会不长的时间。

    地点：阿纳姆大桥阵南端，已经是残破不堪的阵地上。

    但是在这样一个难得停战间隙中，胡彪却是没有抓紧时间，将阵地赶紧地加固一下，用来抵抗德棍不知道什么时候，就会发起凶狠的进攻。

    而是在做着一件更重要，事关明天能不能守住阵地的事情：

    花费一点时间紧急开个会，研究一下对策，不然按照现有的情况发展下去，阵地明天就危险了。

    那啥！德棍在傍晚时分发起的进攻，毫无意外地又被胡彪他们打退了，但是战后的伤亡统计，清醒的让胡彪他们认识到了一点。

    若是不把德棍西南方向的炮兵阵地上，那些150毫米的重炮解决掉。

    明天白天的时间，他们绝对熬不过去。

    没办法！阵地上那些紧急加固的防炮洞，确实是精心构建起来的；可也架不住这些德棍们，不计炮弹损耗得来回轰炸啊。

    最开始的时候，对于那些被炸塌的防炮洞。

    胡彪等人还是在第一时间里，将其挖掘出来，希望这些人还能有救，不至于被憋死。

    可是连续的挖了几个炸塌的防炮洞之后，胡彪他们发现只要是被这种150毫米重炮，所炸塌的防炮洞，里面的人就是挖出来也没救了。

    哪怕他们表面上看起来还好，但是五脏六腑已经被严重的震伤，根本就没救了。

    所以到了现在，胡彪他们甚至连挖掘的事情都省了，让那一个被炸塌的防炮洞，就成为了那些人的坟墓。

    总之，在打退了德棍新一次的进攻中，胡彪他们才是死伤了20来人，但是在炮击中却是死掉了40几个。

    算起来，阵地上的守军数量，一下子又降落到了160人。

    而胡彪也知道，约翰少校那边掌握的兵力，几乎也是被用到了尽头程度，估计再也挤不出多少的援兵了。

    所以在今天晚上，一定要把那些德棍重要给干掉。

    不然的话，明天德棍仅仅是用重炮的轰炸，就能将这么一截200多米的小阵地，彻底地轰平掉。

    但是怎么去干掉，这问题就要好好的商量一下了……

    心烦意乱中，胡彪又进入了烟囱模式，一根接一根之中、鼻孔不断冒烟了起来；身上的骆驼牌香烟早就烧光了，现在点的是德棍那一种有着马屎味香烟。

    难道抽烟不利于身体健康这一点，他就不知道？

    当然是知道了，问题是都到了现在这种时候了，你跟他扯什么影响健康的事情？

    “兄弟们，都说说看吧，怎么搞掉德棍的那些重炮？不提在它们直接轰炸下的伤亡，刚才战壕都被炸平了，大家基本是趴在平地上战斗的。

    要不是这样，根本不用死20几个人才能打退德棍的进攻。”

    对着围在了身边位置上，一众中洲战队的成员们，胡彪在嘴里问出了这样的一句。

    面对着这么一个问题，旭风嘴里没好气地回答着：“还能怎么样，当然是成立夜袭敢死队去炸掉他们啊，在国内打鬼子的时候，不是经常这么做么？”

    夜袭敢死队，这确实是弱势一方一个无奈，但是非常有用的手段。

    眼见着战队的众人，对于这样的一个说法没有什么异议之后，胡彪的嘴里又问出了关键的一点：

    “那么这个夜袭敢死队，谁去？大家自己报名吧。”

    “我、我报名，只要能看到山姆大叔家的飞机掉海里，我愿意再死一次，死得再怎么惨都没有关系。”

    旭风这么说的同时，举起了自己的手臂。

    “算我一个，山姆大叔家的飞机掉海里的事情，我倒是不怎么感冒，但是三哥家飞机大船厕所爆炸的场面，有生之年我还想看到一次。”

    以上的这一个说法，是破锣在举起手之后嘴里的说法。

    “我想看的是岛国再海啸一次，把他们的空军基地给演流弹场面。”疯狗一脸亢奋之中，说出了自己期待的画面。

    就这样，算是打开了众人的话匣子。

    短短的时间里，中洲战队在场一众还能战斗的成员，纷纷都是在表示自己愿意参加之余，说出了自己的想法。

    好家伙！真要被他们的愿望实现了，周边地区的山姆大叔、三哥、猴子、岛国鬼子、欧巴等的三军实力，都要遭受毁灭性的打击。

    不过这样也好，最少在以上的嘴炮之中，众人原本因为激战造成的低落情绪，纷纷都是振作了起来。

    面对着众人的热情，胡彪却是保持着难得的理智。

    他开口说到：“大家都冷静一下，不可能所有人都参加敢死队的，不然明后天的阵地谁来防御，这样吧我来点名。

    老杨、风、旭风、破锣、苏红、翻译官、白象、疯狗、夜雨、金刚、连长、汉字、狼青你们13人出动；老杨算是小队指挥官，一切行动由他负责。

    另外，你们再从大兵和伞兵中挑选一点人，组成一个30人的夜袭敢死队吧。”

    面对着胡彪这个安排，其他人并没有任何的意义；随后的时间里，就是针对这样的一点，匆匆地安排了起来。

    于是，众人一直忙活到了晚上9点20分的时候，夜袭敢死队不但是组建完毕，连出发前的一切准备也是完成了。

    在远处的德棍营地上空，隐隐传过来的照明弹光芒中。

    胡彪在缓缓地行走间，一个接一个地看着站在他身前，这一共30名即将出发的敢死队成员们。

    虽然人数不多，但已经是都是胡彪手头最精锐的一部分战斗力。

    甚至中洲战队中，除了胡彪这个指挥官之外，只有两个医生和寥寥不多的几个成员，以及伤员们留了下来。

    可以说了干掉德棍的重炮阵地，胡彪这一次彻底地豁出去了。

    另外，上次干掉了奥宁堡特种部队之后，所收集了起来、修理好的一共9具老古董夜视仪，也被胡彪从杰森的空间戒指中全部的掏了出来。

    这些老古董的夜视仪，加上了夜雨这个有着夜视能力的妹子，将是他们今晚行动最大的一个底气。

    最终，将每一个参与了敢死队的人员都看过一次，将这些面孔深深记住了眼中后。

    胡彪端起了手里的罐头盒子，盒子里装的是兑水的酒精，算是将华国敢死队出行之前，一定要喝上一口断头酒的传统保存了下来。

    没有什么长篇大论，胡彪的嘴里仅仅是来了一句：

    “临行之前，各位兄弟有什么要求尽管说，老胡我这里只要能办到的绝对含糊，都给大家安排了。”

    可惜的是，面对着胡彪的表态，这些货色们直接就是怼了回来。

    “拉倒吧！大家都是为了现代位面，又不是帮你胡彪在打仗。”在翻译官的嘴里，这么嚷嚷了起来。

    算是将胡彪心中的悲伤情绪，瞬间之中就是冲淡了。

    “特么！喝酒，喝完之后赶紧滚蛋。”胡彪的嘴里，顿时就是这么骂骂咧咧了起来。

    说罢之后，胡彪和这些人举起了罐头盒子，里面只兑了一点水的酒精一饮而尽；入口之后，强烈的酒精刺激让他们感觉自己的喉咙里都燃烧了起来。

    这时，杨东篱才是想到了什么，对着胡彪吆喝了起来：

    “把你身上的那一包沙子给我，我就是死了，也不便宜那些干掉我的德棍；只要敢翻我的尸体，就等着去死吧。”

    听到这样的一个要求之下，胡彪一边掏着那一包沙子烟，一边在手里比划出一个‘算你狠’的手势来。

    随后，在‘叮当、叮当～’的罐头盒子摔打之中，这些人一个个地出发了。

    在这些人的身影，即将彻底消失在了夜色中的时候，胡彪还是忍不住对着这些家伙们嘴里嘀咕出了一句：

    “瘪犊子们，尽量活着回来。”

    整个的过程之中，英伞兵的腓特烈上尉和大兵的老油子杰克等人，默默地看着眼前这一幕的发生，嘴里连半句吐槽都没有。

    因为在这个过程中，他们感到了一股无比沉重，类似于宗教一般的强烈仪式感……

