    “唏律律！”

    随着铁骑营杨志、史进统率的铁骑杀入长街，刘赟带来的三千铁甲，很快便被冲散。

    然而就在这时，吕师囊统率的五千援军，再次杀到。

    “列阵，弓箭手给我压制，盾牌收给我顶上去。”

    军阵前方的吕师囊，挥舞着长矛，刺死几名撤下来的刘赟残兵，高举长矛发出一声怒吼，左右将士，迅速冲了出去。

    前排的弓箭手，发射出的一阵箭雨之下，冲在前方的杨志、史进，不得不喝住战马，挥舞着兵器格挡着落下的箭矢。

    左右飞奔的骑兵，这一刻却有不少士兵中箭，从战马上栽倒了下去。

    失去主人的战马，受伤刺激之下，则发了狂似的冲向了敌阵。

    冲刺的战马，横冲之下，顿时掀翻一大批叛军士兵。

    “弟兄们，随俺杀将上去。”李逵高举着斧头，从马队后面冲了上来，亲冒箭矢，如虎入羊群般砍杀了上去。

    敌军之中刚刚冲上来的盾牌手，还未立下阵脚，就被李逵一斧头劈成两半。

    “杀，杀，杀……”

    眼看着这一瞬间，竟然倒下数十骑，史进也是火冒三丈，怒吼着挥舞着手中的三尖两刃刀，双腿一夹马腹。

    坐下身披甲胄的火枣骝，发出一声嘶鸣，凌空跃起，带着史进撞进了敌阵之中。

    这会已经退入军阵之中的吕师囊，眼看官军一众将领，身先士卒，冲杀了上来。

    而刚刚又从退下来的士兵口中，获悉刘赟被官军所杀，暗吃一惊的他，顿生退意。

    “枢相，李玉奉命而来。”就在这时北门守将统制官李玉，率领三千兵马飞奔而来。

    “李统制来的正是时候，立即给我压上去，趁官军立足未稳，给我把他们杀出去。”

    吕师囊大喜过往，扬声喊道。

    “枢相放心。”李玉还不知道宋军利害，自持勇武的他，挥枪骤马领着兵马便冲了上去。

    却不知吕师囊，这会却借机率领亲兵，退到了军阵后方，名为压阵，实是打起了撤退的心思。

    不知深浅的李玉，督率各营人马，列阵南门长街之上。

    身穿甲胄，横枪立马的他，沉声喝道：“擂鼓，反攻。”

    “攻！攻！攻！”

    叛军士卒在喧天的战鼓声中，怒吼着扑了上去。

    “狗日的官军，爷爷跟你们拼了。”领队的将校，面目狰狞的挥舞着战刀，竟然悍不畏死的迎向士气如虹的宋军人马。

    “破阵营，随我破阵。”武松、鲁智深眼看叛军，举着火把，玩命的冲了上来，二人随即集结起刚刚上来的破阵营士卒，悍然迎了上去。

    破阵营的两千士卒，人人身穿甲胄，头戴兜鍪，手持丈长大刀，在武松、鲁智深的统率下，迈着沉重的步伐，砍杀了上去。

    锋利的战刀劈砍在叛军甲胄之上，发出的刺耳的摩擦撕裂之声。

    长枪破甲穿透血肉躯体，带来的震撼场面，伴随着惨烈的哀嚎声随之响起。

    “破阵！破阵！破阵！”

    挥舞着丈长大刀的破阵营士兵，奋力挥砍着手中的大刀，口中喊着响亮的号子声。

    叛军凭借着一时的血勇冲了上来，可结果面对着这如山般压下的刀阵，前排冲上去的士兵，瞬间便砍到一大片。

    后面拥挤上来的人马，还未挥舞出手中的刀枪，便再次大刀临头，锋利沉重的大刀，劈砍之下，寻常士卒根本难以抵抗。

    “弓箭手，快，快发射火矢，挡住他们。”

    李玉眼看到这一幕，脸色一变，连忙挥枪怒吼道。

    “嗖嗖嗖……”

    叛军后排的弓箭手，迅速的拉动弓弦，朝着军阵前方，射出了一轮箭雨。

    “结阵！”军阵中的武松、一挥手中戒刀，迅速转身，鲁智深则挥舞着禅杖，挡在了武松身前，只见他手中禅杖挥舞的那个叫密不透风，把那些射向的箭矢，纷纷给击落。

    而这会破阵的军士，迅速转身围在了一起，利用身上厚重的甲胄，抵达着射落的流矢。

    没错，破阵营的士卒，皆是人人身穿重甲，连手臂脖颈之上都有鳞甲保护，寻常的流矢，根本无法射穿他们身上的甲胄。

    尤其是他们转身围在一起之时，就好比一个乌龟壳，除非是床弩等强弓，否则根本无法对他们造成巨大的威胁。

    “天啊，这难道就是官军的实力？”军阵前的叛军士兵，眼看着官军士兵，竟然连箭矢都射不死，而不是骇然失色。

    “破阵！”当叛军第一轮箭矢落下，趁叛军还未来得及发射第二轮弓箭之际，武松、鲁智深、以及随后冲了上来的李逵、酆泰等众将。

    怒吼着冲进了敌阵之中，早已经胆寒的叛军士兵，信心受挫，慌乱的奔逃而走。

    吕师囊见状，连忙率领亲兵为东门突围而去。

    军阵之中的叛军统制官李玉，奔逃之时，战马中了流矢，被掀下马背的他，被冲上来的士卒一举生擒。

    这一夜的毗陵城，十里长街，血染成河，从南门直至东门街面上，遍地都是残肢断臂，以及横七竖八的尸体。

    其中有叛军的，也有宋军的。

    死状各不相同，场面让人为之震撼。

    黎明时分，秦烈领着玄机亲卫营的士卒入城时，看到这一幕的他，随之下马，摘下头盔，肃然道：“所有尸体，尽数找一块风水之地，尽数掩埋了，凡有姓名的都立碑，以供后人寻访祭拜。”

    “这事、朱仝、雷横你二人亲自去办。”

    “遵令。”朱仝、雷横躬身应道。

    “报，敌将吕师囊率领残部，从北门突围而去，旋风营的张都头、丹阳营的韩都头，以及率部追了出去。”

    斥候营的都头马麟，这会飞马来报道。

    “吕师囊带走了多少人？”秦烈抬头问道。

    “不下五千人马。”马麟沉声应道。

    “吕师囊是属兔子的，我估摸要想追上他，怕是不容易。”秦烈点点头，道：“你去告诉张宪、韩世忠，若追赶不上，可趁势收回无锡、江阴二城。”

    “遵令。”马麟拱手一拜，调转马头而去。

    “大将军，宜兴扼控湖州，这个时候，可以派横江左营的人进驻太湖，拿下宜兴。”

    吴用在旁补充道。

    “可以，立即向运河上的李俊、张顺传达，让他们率领进驻太湖，拿下宜兴作为据点。”

    拿下毗陵，秦烈无疑进一步掌握主动权。

    毗陵扼控南北，向东可以向平江府发起攻击，向南可以进去湖州，进而威胁临安府杭州。

    【作者题外话】：第二更求银票。。。

