    另一边，苏义被拉扯着急速下坠，也不知道过了多长时间，徒感双脚触碰在了地面上，四周也出现了点点微光。

    苏义眯眼一扫，却见身处在了一个洞穴当中，四周漂浮着一些闪闪发光的透明虫子，就好像萤火虫一样，透射出一股微弱的光芒。

    除此之外，在洞穴的一脚，横躺着一只巨大的白色虫卵，足有半米多长的样子。

    苏义收回目光，运转气血之力，却无奈的发现，身上好似捆绑着一道道结实的绳索一样，无论怎么折腾，都无济于事。

    “不要做无畏的反抗了，你是逃不出我的手掌心的。”

    突然间，一个诡异的声音飘入了苏义的耳朵里。

    “你是谁？”

    苏义历吼一声，睁大的眼睛朝四周扫视。

    突兀，在他的前方出现了一个拳头大小，宛如甲虫的奇异生物。

    从外形上看，和七星瓢虫有些相似，后背上都有一个巨大的甲壳。

    但诡异的是，它并没有翅膀，却依旧可以漂浮在半空中。

    “是你把我抓到这里来的？”

    苏义看着甲虫，冷声问道。

    “当然。”

    甲虫呵呵一笑。

    “目的是什么？”苏义追问。

    “像你这般气血旺盛的人类，我已经很久没有吃过了。”

    甲虫阴沉一笑。

    “你把我当成了食物？”

    苏义脸色一变，虚眯的双目当中闪烁着寒光。

    虽然身体被束缚了，但他却不会坐以待毙，此刻真盘算着应对之法。

    “嘿嘿...小子，不要动其他的心思了，你是无法逃出我的手掌心的，能成为我的食物，也算是你的荣耀！”

    甲虫放肆一笑，突兀的消失在半空中，再出现时，已经来到了苏义的背后。

    紧接着张开口，直对着苏义的脖颈咬去。

    “哼！”

    苏义冷哼一声，快速运转【熔炼金身】

    慕然间，身躯上覆盖了一层金色鳞甲，散发着璀璨的金光。

    “嘎嘣”一声。

    甲虫一口要在苏义的脖颈上，却如同咬在一块坚硬的岩石上一样。

    非但没能咬破苏义的脖颈，甚至于它的双鄂都差点崩掉。

    “小子，你居然还有这种防御秘术，我小看你了！”

    甲虫飞到了苏义的正前方，吃惊的看着苏义。

    苏义没有理会它，因为此时脑海中想起了系统的声音。

    “触碰魂虫，提取300灵魂力，结合【万灵聚魄圣法】，衍生魂魄，宿主魂灵修晋升到聚魄境三重。”

    “凝聚魂魄了？而且还晋升到了聚魄境三重！”

    苏义惊喜莫名，嘴角上不由的浮现上了一抹笑意。

    此时，看向魂虫的目光也不像之前那么仇恨了，反而带着丝丝感激。

    如果不是魂虫将他抓到这里，还不知道什么时候能凝聚魂魄呢。

    也可以说是因祸得福了。

    “小子，你笑什么？”

    看着苏义的表情，魂虫有些莫名其妙。

    苏义虽然有防御秘术，但终归还在它的控制下，为什么能笑得出来？

    “因为我想谢谢你！”苏义真诚的说道。

    魂虫：“....”

    我特么的要吃你啊！

    你为什么还要谢谢我？

    你不是应该害怕和愤怒吗？

