 “不死金丹”入喉，爆发出充满生机的惊人能量，涌向林辰的四肢百骸，林辰的体表，逸散出金色的光芒。

可紧接着，林辰的体内，一股充满破坏性的能量，突然出现，这股力量，就潜藏在林辰的四肢百骸之中，如一层隔膜，使得“不死金丹”所爆发出来的能量，无法真正渗入林辰的肉身之中，根本无法被肉身吸收转化。

林辰的脸色，变得难看起来。

“林辰，怎么样了？”

雪痕心中一沉，焦急询问道。

林辰道：“魏苍的那一刀，除了斩去我几万年寿命，还有一股力量，伴随着他那一刀，进入到我的体内。

原本我竟然没有发现，刚才‘不死金丹’的能量爆发出来后，那股能量才出现。

这股能量的存在，使得我根本无法将‘不死金丹’的能量，吸收和转化。”

黎君济脸色一变，抓住林辰的手腕，一丝灼热的能量，自他的手掌，涌入林辰体内。

林辰先是一惊，反应过来后，任由黎君济查探自己体内的情况。

十几秒后，黎君济松开林辰的手，怒道：“魏苍还真是好歹毒的手段！这股能量，潜藏在林辰体内深处，我虽然能强行将它从林辰体内驱逐，但那股能量在被驱逐前，必然会疯狂破坏林辰体内生机，那样子的话，林辰剩余的寿命，只怕是连几年都没有了！”

“也就是说，林辰无法通过丹药，延长剩余的寿命？

就没有别的解决之法吗？”

雪痕焦急道。

黎君济叹了口气，摇了摇头。

见雪痕有些激动，还想说什么，林辰看向她，笑道：“好了，你也别为难黎国主了。

他愿意拿出一颗九品道境圣丹，无偿赠送给我，我已经非常感激。”

“可是……”“你难道不相信我，几十年的时间，能够更进一步，踏入不朽？”

林辰问道。

雪痕迟疑了下，道：“我相信你，一定可以办到的！”

“既然相信我，那就什么也不用说了。

等着看我踏入不朽就好了。”

林辰笑着揉了揉雪痕的脑袋，揉了几下，才反应过来，自己和雪痕之间，可没熟悉到能这般随意的程度，正想把手收回来，却见雪痕没有半点不满和排斥，便也就继续厚着脸皮，又揉了几下。

不知不觉间，两人的关系，似乎要比原来亲近了许多。

林辰和雪痕，跟着黎君济，再次回到了天玉城的王宫。

“林小友，我这便让手底下的人，为你在王宫内安排一个清净的地方，用来闭关。

至于雪姑娘，我会将你的住处，安排在林小友的旁边。

在王宫这边，你们完全不需要担心魏苍再次来找麻烦。”

到了王宫后，黎君济对林辰和雪痕说道。

“我和林辰住在一起便可以，不用安排两个住处。”

雪痕想了想，林辰要进入神狱塔第四层闭关修炼，自己自然也要跟他一同进入神狱塔，那么安排一个住处便足够了。

林辰嘴角抽了抽，看了雪痕一眼，见她脸色淡然，心中暗道，这女人不知道她这么说话，别人很容易想歪吗？

他发现，这丫头好像具有一些天然呆的属性，在某些方面，有点迟钝。

‘住……住在一起？

’黎君济明显是想歪了，脸色变得有些古怪，也没说什么，很快便为两人安排好了住处，让手底下的人，带他们两人过去。

林辰和雪痕到了住处，等送他们过来的人离去后，便一同进入到了神狱塔第四层。

灵儿和曼陀罗树，见到林辰苍老的模样，都是吃了一惊。

和他们解释了一番后，林辰便开始闭关。

之前，林辰从太虚神庙的宝库中，得到了大量的修炼材料。

其中，那些对他自身有用处的高级材料，林辰自己留着，剩余的那些，才交给了江老，这也是江老和叶伊人，共同的想法。

这些材料，在过去三年，被消耗了大半，但还剩余不少，林辰打算接下来的时间，将这些材料，以及材料炼制成的丹药，统统消化了。

顺利的话，自己离开神狱塔时，将引来第九次天劫！只要渡过天劫，踏入不朽，那么一切危机都迎刃而解！“为了伊人她们，还有地球上的所有人，我一定要踏入不朽！我绝对不能死！我还没让媚儿醒过来，还没将神帝师傅复活，我怎么可以死？”

林辰盘坐在岩石上，深吸口气，将心绪平稳下来后，心念一动，各种修炼材料，以及炼制好的丹药，出现在他的身旁。

这些东西，本就放在神狱塔内。

林辰取过一颗丹药，放入口中，丹药爆发出惊人的能量，涌入他的内世界之中。

林辰心中松了口气，魏苍留在自己体内的那股能量，果然只能抵御外来的能量渗入肉身，无法阻止能量涌入自己的内世界，如此一来，自己依旧可以正常修炼。

随着《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》同时运转，林辰陷入沉寂之中，犹如一尊毫无声息的石雕。

雪痕没有和以前一般，自顾自的修炼，她就坐在离着林辰不远的地方，每过一段时间，便关切的看林辰一眼，深怕林辰的大限到来。

一天。

一个月。

一年。

十年……时间如水流逝，转眼，神狱塔第四层，过去了五十多年。

这段时间以来，林辰除了每过一段时间，会张开嘴巴，让身旁的修炼材料或丹药飞入他口中之外，再没有别的动静。

而雪痕察觉到，随着时间推移，林辰的生机越累越弱，心中便越来越不安。

到了如今，林辰身上的生机，已经微不可觉，雪痕早已经无法静心修炼，坐在林辰身旁的不远处，一脸担忧的望着他。

诸多修炼材料和丹药，已经被彻底消耗一空。

这一天，林辰终于睁开了眼睛。

他双眼浑浊，面容苍老，和寻常老眼昏花的暮年人，看起来没什么两样。

“怎么样了，现在出去外面，能引来第九次天劫了吗？”

目光一直落在林辰身上的雪痕，见林辰睁开眼睛，第一时间忙是问道。

 