    暮雪城位于西方世界东部，是一座宏伟巨大的城市。

    江小北和水曼寒从天庭分会城市出来后，一路向东，径直就朝着暮雪城来了。

    至于第一个目的地就选暮雪城，江小北也有自己的考量。他想来一探究竟，看一看，暮雪城的城主柳暮雪到底是不是秦暮雪。

    虽然从某些方面，江小北已经间接的得到了印证，但是他还是想亲眼来看上一看。

    一到暮雪城的外围，江小北就已经感受到了暮雪城的伟岸与宏大。

    暮雪城的建筑风格很像公元时期的大夏的建筑风格，红砖绿瓦，显得古朴又宏大，与典型的西方建筑，形成鲜明的对比。

    江小北看到这建筑风格，内心就激动了起来。

    这样的建筑风格，完全的公元时期的大夏的建筑风格，说明城市的主人一定是东方人。而且，对公元时期的东方建筑有着很深的情结。

    这让江小北开始相信，这暮雪城的主人很有可能跟自己一样是从公元时期的人，有可能是穿越时空，也有可能是通过人工冬眠来到后纪元时代的。

    “柳暮雪。”

    江小北呢喃自语，“暮雪，是不是你？”

    江小北的身子微微颤抖，看着这宏大的建筑，他内心激动，有些难以遏制。

    “小北哥哥。”

    水曼寒似乎是感受到了江小北的情绪变化，一脸关心的看向江小北，开口问道。

    江小北看了一眼水曼寒，道：“我们进去吧。”

    “嗯。”

    水曼寒点了点头。

    说着两人就是迈步沿着想城门走了过去。

    暮雪城的大门敞开着，十几名士兵笔直的站立在城门的两侧，目不转睛的盯着前方，一脸的严肃。

    城门的门楼上安装着一个巨大的探测系统，凡是进出城市的人，都会在这探测系统的扫描下，确认身份，明确有无威胁。

    暮雪城不会拒绝任何人进入其中，但是会通过这个巨大的探测系统，检测身份信息，确认这个进入城市的人有没有携带危险物品。

    江小北和水曼寒经过那个探测系统的检查后，就是进入了城门，到了里面，还设着一个安检站，只有经过安检之后，才能进入其中。

    这也再一次证明了，暮雪城内的安全系数。

    怪不得会有这么多人，不远万里从别的地方赶到暮雪城。

    暮雪城给城内住户的安全感是整个西方世界所不能媲美的。

    乃至暮雪城因为长时间的人数激增，导致暮雪城的城市规模扩了再扩，比起之前江小北去的那个地底人城市，似乎还要更加宏大与雄伟。

    一进到城市，城门后面，江小北就是看到一个巨大的雕像。

    这是一个女人的雕像。

    雕像的高度比城门还高，一进城就能看到这巨大的雕像。

    以雕像为中心，是一个巨大的城市公园，公园的中心是一个巨大的人造湖，而这人造湖的中心树立着的就是那个巨大的雕像。

    雕像是背对着城门的，从后面看去，单单从这雕像的背面看去，就能看出这雕像雕刻之人，绝对是一个掉落凡间的谪仙子。

    身段之妖娆，一袭黑色的长发如同瀑布一般的从后背铺开，一袭白色的长裙，更是勾勒出她那曼妙的身姿。

    在这人的脊背上，一双火红的翅膀展开，像是轻轻一震，就要冲上云霄，回归仙庭。

    只是看上一眼，就让人有一种心灵得到净化的感觉一般。

    “难道不是？”

    江小北的脸上露出一丝的失落，这雕像的主人毫无疑问，应该就是暮雪城的城主柳暮雪，但是这个人有着一双翅膀。

    秦暮雪的脊背上是不可能有翅膀的。

    难道柳暮雪只是柳暮雪，并不是自己朝思暮想的秦暮雪？

    “这人好美啊？”

    水曼寒看着这巨大的雕像，也是彻底被惊艳到了。

    由衷的赞叹道。

    “我们到前面看看吧。”

    江小北的语气中不经意间流露出的失落。

    “好。”

    水曼寒点了点头。

    说着两人，就是沿着这巨大的城市公园中间的一条小道走了进去，从那巨大的人造湖湖畔边绕过，来到了这巨大雕像的前面。

    在雕像的前面，是一个圆形的广场，广场上挤满了很多人，一个个都是带着崇拜的目光看向那雕像。

    他们一个个表情严肃，像是看着自己心中的神灵一般。

    江小北抬头看去，这一下，他终于能看到那雕像的正面。

    而也就在这一瞬间，江小北的身子猛地一颤。

    跨越千年，从公元时期穿越千年，来到千年后的后纪元时代，他终于再次看到了那张熟悉的几乎一闭上眼睛就出现在眼前的容颜。

    江小北的身子剧烈的颤抖了起来，眼眶中也是突然热泪盈眶。

    眼泪无法遏制的流了下来。

    “暮雪，是暮雪。”

    江小北呢喃开口。

    声音也跟着颤抖了起来。

    “小北哥哥，你怎么了？”

    水曼寒看到江小北的样子，脸上露出一丝的惊讶。

    但是江小北却是恍若未闻，看着那巨大的雕像，心中激动的无以复加。

    他迈出步子，一步一步的朝着那雕像走了过去。

    他挤过拥挤的人群，沿着广场和雕像连同的木桥走了过去。

    每走出一步，他就呢喃一句：“暮雪，是你吗？”

    他走上木桥，来到了雕像的跟前。

    他抬头看去，那带着浅浅微笑的容颜，是那么的熟悉，那熟悉的容颜，那熟悉的笑容，不知道多少次在他的梦中出现。

    “暮雪。”

    江小北伸出手去，轻轻抚摸雕像的裙摆。

    眼泪如同泉水一般狂涌而出。

    “真的是你吗？”

    “小北哥哥。”

    看着江小北像是失了神一般，水曼寒满脸的担忧之色。

    “放肆，竟敢亵渎城主。”

    就在这时，有人怒吼一声，几道身影化作一道道的残影，快速的朝着江小北冲了过去。

    “请你立即离开雕像，城主大人的雕像只能远观，不能近距离触摸，你这是对城主大人的不敬。”

    有人厉声喝到。

    江小北恍若未闻，一遍一遍的抚摸着这雕像的裙摆。

    “放肆。”

    有人怒吼一声，直接冲着江小北抓了下去。

    但是他这一抓下去，脸色跟着一变，因为他发现自己竟然不能扯动江小北分毫。

    扯都扯不动？

    自己可是地阶大圆满的修为，竟然连这人扯都扯不动？

    难道眼前这人是天阶？

