
但是，他纯能量的攻击方式都必须要依靠身体出，正好够不到自身，只有那些利用大海动的攻击才能落在他自己身上。可这些利用大海动的攻击方式，却对玄墨一点用都没有。任你如何攻击，我自有金刚不灭体。

于是…“吼——”

巨大的鲸尾重重的拍击在海面上，掀起滔天巨浪，而深海魔鲸王那庞大的身体也借助这一次拍击的冲击，骤然从海水中腾起。

那可是长达二百米的巨大身躯啊！能够如此腾入空中，可见其力量有多么浑厚。就连他背上的雪琉荏也在这剧烈的震荡下，还尚未凝聚成形的“上古之息”也不得不暂停。

深海魔鲸王那些被割裂的伤口，以及被雷霆弄成焦黑的血肉之中，却泛起了一层淡淡的蓝金色的光芒。而就在下一秒…

无与伦比的庞大能量从深海魔鲸王头部瞬间爆开来，在这一刹那，他那长达二百米的身体竟然就那么停顿在天空之中了。

深蓝色的光芒从下方的大海中腾起，而半空中那大片的乌云之中则降下了九道粗如水缸的巨大雷电，重击在深海魔鲸王身上。

幸好这九道紫电连深海魔鲸王也无法控制方位，这才没有落在海里的小白和穆林的身上，但他们还是赶忙向旁边闪略出千米。

强烈的蓝紫色光芒瞬间弥漫在深海魔鲸王庞大的身躯之上，不论是下方的蓝色，还是上方落下地紫色雷电，落在他身上后都多了一层淡淡的金光，深海魔鲸王皮肤表面仿佛凝结了一层蓝紫色水晶一般，同时，他那巨大的身体以无与伦比的速度开始了收缩。

九道紫色雷电落在深海魔鲸王身上的同时，玄墨也不禁感觉到自己全身一震麻痹。

然后下意识，脱离闪躲开来。

“嗯？这个家伙难道是想…”

见到这一幕，玄墨不禁脸色一变。

他当然知道深海魔鲸王要干什么，毕竟他知道，深海魔鲸王可以在陆地上暂时幻化人形，如此，他那庞大身体就可以消失了。

远处的小白见状，不由得一喜。

“太好了！他竟然选择化为人形！”

穆林闻言，不由得眉头微皱。

“这可不是什么好恭喜的。要是他化为人形，体型庞大荡然无存。那墨兄弟的那发上古之息不一定能够轰中他呀。要是这样子的话…可不妙。”

“不会的，这会让他更好对付。”

小白拍击着海面解释道：“任何海魂兽，就算能够幻化成人形，但是一般都不会这么选择。因为幻化成人形之后，它们身体地优势就将荡然无存，整体实力都会随之下降。”

而后，又看向了深海魔鲸王。

“他凭借着那庞大如保垒一样的身躯，那个家伙很难奈何不了深海魔鲸王。但只要他化成人型，虽然少了破绽，但对付起来也就要容易多了。”

“我还是觉得这不利于墨兄弟。”

穆林看向远处交战的双方，“不过听你这么一说，那么这两种情况，也各有千秋吧。”

事实上，深海魔鲸王也不得不这么做。

毕竟面对第九魂技，深海魔鲸王能深刻的感受到，自己就算不死，也会受到重创。

所以深海魔鲸王无奈之下，他才不得不做出了眼前的选择。而作为海中霸主，化为人形对他来说，比小白削弱的还要厉害。至少庞大身体带来的各种好处荡然无存，整体能量也无法全部使用。他这个时候的实力，已经比不上帝天了，最多高于波塞西一点。

事实证明，玄墨及时脱离是多么正确。

在深海魔鲸王身体表面凝结出的那层蓝紫色晶体轰然爆裂，半空之中顿时形成一片蓝紫色的庞大漩涡，破碎的晶体就像是一片片利刃，充满强横切割力，水、雷双属性，要是真的身处其中，恐怕不死也要脱层皮。

不过，就算如此，空中情况的变化还是令玄墨吃了一惊。

庞大的蓝紫色漩涡并没有随着释放而消失，反而是快速的收缩，在剧烈的旋转中疯狂挤压，不断的压缩着自身能量。而其中深海魔鲸王的身体已经看不到了。

“你真的不错，竟然能让我使出人形。虽然人形状态的我无法拥有原本那么庞大的能量，可是百万年的积累，岂是你能揣测的？”

而后一呵，“我的实力依然在你之上！”

听着深海魔鲸王的声音，玄墨的脸色沉了下来。因为自己刚刚最佳使用魂技“上古之息”的机会被错过了。但是感受到深海魔鲸王此刻的气势，玄墨突然感觉现在机会也大。

同时，心中也暗叹。

好狂暴能力！不愧是百万年级别的魂兽，底蕴果然深不可测。

玄墨紧紧凝视着深海魔鲸王，他也不知道深海魔鲸王在干什么。

但在这个时候他是绝不会冒进的，那凝聚了水和雷，甚至还带有风能量的蓝紫色漩涡绝不是那么简单，贸然进入，很可能就会被他抓住机会。对于他的战斗经验，玄墨是绝对不会产生怀疑的。

“嗡——”

眼眸中闪过一道紫光，正是玄墨随时准备释放“毁灭之光”。

此刻他整个人都保持在一种特殊的状态中，将精神力空灵外放。

这天地之间，虽然都充满了深海魔鲸王的庞大能量。但玄墨的精神力却充斥在深海魔鲸王能量之间的每一个缝隙之中，这些缝隙看上去不起眼，但却完完全全的将深海魔鲸王的能量笼罩在内。不能影响到深海魔鲸王的能量，但却能够清晰的将其能量中的每一分变化，准确地传递到玄墨的脑海之中。

浩瀚的精神力告诉玄墨，深海魔鲸王那无比庞大的能量正在以及其恐怖的速度压缩着，而且压缩的非常有层次感，并且越靠近核心，能量波动就越强烈，真到核心时，就连玄墨的精神力，都举步维艰。

不过，玄墨并没再浪费力气的继续勘测下去，因为结果出来了。

蓝紫色光芒收敛，身长两百米的巨大深海魔鲸不见了，出现在玄墨视野中的，是一名古朴中年人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70752151"  chaptername="第676章  玄墨VS深海魔鲸王（下）">加入书签</a>
</div>
