    白老太太站在自家孙子旁边，听着四周众人的夸赞声，脸上很是得意。

    注意到云熙一脸不屑的表情，白老太太眉头一皱。

    “怎么，云熙小姐似乎是看不上我们白家这幅画？你可别看这画破破旧旧的，明朝文徽明知道吗，这就是他的作品，不光有艺术价值，还有历史价值……”

    说到一半，她故意停下来。

    “算了算了，像你这样山里长大的孩子，从小到大也没看过几次画展，不懂也正常。唐老啊，回头和唐肆说说，别总顾着赚钱，没事带小熙看看画展，听听音乐剧，增加点艺术修养，这女孩子要是这些都不懂，将来到了场面上可要让人笑话！”

    这一番话，不但明里暗地贬低云熙，顺带着将唐肆和唐家都绕进去。

    损她也就罢了，连把唐肆和唐老爷子都带上。

    云熙哪会饶她？

    浅浅一笑，云熙稍稍扬起声音。

    “要说这文徽明，我还真了解一些。他不光是书画双绝，还是著名的文字家，诗、书、文、画四绝，尤其是画作更是深得后人追捧。我记得，前年八月在苏富比艺术拍卖会上拍卖过一幅，最后成交价……”她抬起右手，伸出三根手指，“三千万！”

    白浩荣听她夸奖文徽明字画的价值，脸上越发得意几分。

    白老太太还点点头表示同意，甚至面对云熙的语气都柔和几分。

    “看不出来，你这丫头懂得倒是不少！”

    “白老过奖了。”云熙话锋一转，“那幅画比您这幅还要小上一圈，可惜您这幅是赝品，这要是真迹，那至少能值五千万！”

    白老太太的笑容僵在嘴边。

    白浩荣也是瞬间瞪大眼睛：“你……你说什么？”

    “这您都没听明白？”将对方的表情收在眼中，云熙不客气地狠狠补上一刀，“你这幅是假的，要是放到古玩市场，别说八百万，八百都嫌多！”

    “你放屁！”白浩荣气得俊脸通红，当场大骂出声，“不过就是个山里长大的野丫头，也敢在这里不懂装懂，胡说八道！”

    听对方如此辱骂云熙，唐老爷子花白的眉，顿时紧紧地皱起，上前一步正要发作，一道人影已经先他一步走过来。

    啪——

    一记耳光，狠狠地甩在白浩荣脸上。

    所有人都怔住了。

    “敢打我，你……”白浩荣被打得一趔趄，气骂一声想要还手，看清来人，立刻像被施了定身法一样僵在原地，“唐……唐肆？！”

    云熙转过脸，看向站向她身边的唐肆。

    他明显是下飞机就直接赶过来，手臂上搭着制服外套，身上只是一件盛唐航空的白色制服衬衫。

    腰身收在笔挺的裤子里，越显得两腿修长。

    男人眉头皱着，脸色阴沉地站到白浩荣面前。

    比对方高出大半头的身高，如帝王般的气场，完全将白浩荣压制住。

    白老太太怔了怔，心疼地扶住自家孙子：“唐肆，你这是干什么？”

    唐肆冷哼：“论辈分，他应该叫熙熙一声姑姑，身为晚辈对长辈破口大骂，白老就是这样教育儿孙的？”

    云熙年纪虽小，却是唐家养女，与唐肆同辈。

    白浩荣年纪比她大几岁，辈分却比她小一辈。

    东方人的传统，辈分是很重要的。

    一个晚辈对长辈如此不敬，怎么也说不出道理。

    老白太太努了努嘴，也只能自认理亏。

    “刚刚是浩荣不懂事，这一巴掌我不说什么。”

    白老太太将孙子拉到自己身后，示意他不要出声。

    “唐老、江老，今儿可不是我不给两位面子，实在是这丫头欺人太甚！现在，当着唐肆和大家的面儿，我要好好问问你。”

    抬起戴着宝石戒指的干瘦手指，指住云熙的脸，白老太太声色俱厉。

    “云熙，你就给我仔细说清楚，我家浩荣送江老的这幅画哪里假了？今天你要是说不出个所以然来，我绝不饶你！

    “好。”云熙依旧是带着气死人不偿命的笑容，“既然白老让我说，那我就好好给您提个醒。众所周知，明朝中早期绢布普遍使用双丝绢，何谓双丝呢？就是经线为双丝，纬线为单丝，可以加固加厚，提升绢布质量。江老对书画有研究，这个我没说错吧？”

    江老爷子轻轻点头：“这个确实没错。”

    刚好，江诺去而复返，手里捧着给老人家取来的老花镜。

    “给我用用。”云熙抬手捏过老花镜，将镜片凑到画前，又取出手机打开手电筒，将画面照亮，“诸位请看，这幅绢画是双丝还是单丝？”

    老花镜和放大镜一样都是凸面镜，因此也有一定的放大作用。

    经过镜片放大，可以清楚地看到画作上绢质的经纬。

    四周的宾客也都是好奇地凑过来查看，隔着镜片看得清清楚楚，细密平整，经纬都是单丝。

    “真是单丝啊！”

    “是啊，没想到这绢还有这么多的讲究。”

    “云小姐懂得可真多。”

    “人家唐家家大业大，什么没见过？”

    ……

    “不仅如此。”云熙将手指在绢花角落轻轻一滑，“诸位请看，古代绢布皆是真丝制成，哪怕是断裂之后也不会起毛，像这样起毛的绢布只能是现代工艺产物。”

    “只凭着绢的材质就判定这是赝品，你这也太武断了吧？”白浩荣不甘心地反驳道。

    这位还真是不见棺材不落泪。

    将老花镜递回江诺手里，云熙打开手机，找到一个网页，将手机屏幕转向众人的方向。

    “这是七月份苏富比艺术品拍卖名单，大家仔细看清楚。”

    众人的目光齐刷刷在云熙的手机上定格。

    手机屏幕上，显示着《雨下听琴》的画作照片。

    照片下方，清楚地写着作品和作者的信息——

    《雨下听琴》，明，文徽明，起拍价：3500万。

