    随后，林寻抱着她去了医院，值班的医生立刻开始检查。

    护士笑道：“这不过是皮外伤，差点药水两天就好了，你是她男朋友吧？这么晚都送医院来，看得出来你很爱她。”

    卢香寒努了努嘴想要反驳，下意识的看了眼林寻。

    两人目光接触，林寻微微一笑，也没有去解释，只是对护士道：“那就给她好好处理一下，现在医院待两天再说。”

    “你这人，真是对你女朋友呵护备至。”护士眼中无尽的羡慕。

    卢香寒却赶紧说道：“不用了吧，伤口很快就会好的。”

    “那可不行，你这脚指头还有后跟全都破了皮，走个路都费劲，这要是感染可怎么办？”林寻说着将她抱到病房，一脸怜惜的看着她的脚。

    护士包扎完离开，整个病房里就剩下他们两人。

    卢香寒有些尴尬：“今天谢谢你了，你也回去休息吧，我自己一个人没事。”

    林寻微微一笑：“那怎行，我在这陪着你，等到明早我开车直接去公司上班就好了。”

    听到这话，卢香寒不知道怎么回应了，只是静静的躺在床上，看着窗外想起了陈浩和霍晓雪的婚礼，不禁悄然泪下。

    此时，陈浩还在不断的应付各色各样的人，还有一大帮记者。

    他心里依旧在想着卢香寒此刻到底什么情况，担忧的眼神一览无余。

    好不容易将宴会应付完，他立刻冲出别墅直接找管家拿了车钥匙，开着车在周边各个酒店查找卢香寒的踪迹。

    只是，根本找不到她的消息。

    直到第二天一早，他也没有找到卢香寒，车子停在路边上，一脸忧愁的看着行人。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，旁边放着的电话响了起来，他赶紧拿起来，一看是个陌生号码。

    随手滑动接听，电话那头传来饿了一道阴沉的声音：“陈浩，不要忘记了我们今天的约定！”

    约定？

    陈浩稍作思索，立刻反应过来：“你是林寻？”

    “没错，我知道你今天没心情赴约，不过我只想告诉你，你的担忧都在我的控制之下，不来赴约也不行。”

    电话中林寻语气阴沉，似乎在隐约透露什么。

    陈浩回忆起昨晚卢香寒出去情景，她刚刚离开，林寻也紧跟着出去。

    这下，他立刻紧张起来：“你把她怎么了？两个男人之间的事情，不要牵扯到女人。”

    “呵呵，放心好了，你这如花似玉的女朋友我怎么舍得动手，不过，我想让她看看一直心心念的男朋友是个什么样子。”

    林寻说完挂断了电话，一阵忙音传来。

    陈浩在次拨回去，那头一直是无人接听，他愤怒的将手机丢到一边。

    “叮！”

    这时候，手机有传来一声短信声音，他赶忙拿起来打开，是林寻发给他的赴约地址。

    他立刻发动引擎，打开车子上的导航，朝着地址赶去。

    到了之后发现这地方一片荒芜，是个废弃工厂区域，旁边还有很多活动房。

    刚下车，他还没走几步，几十个凶神恶煞的男子从房间里走了出来。

    带头的男子看着陈浩一脸不屑：“林少安排我们这么多人来简直是多余。”

    “就是，这小子一看就是个弱鸡。”

    “这小子根本受不住我们这么多人的拳头，不过嘛！好久没活动了，好好给他上一课！”

    其中一人站了出来：“不管怎么说，林少既然能安排我们这么多人，也说了这小子的底细，是个狠角色，大家谨慎点。”

    带头的男子一脸冷厉，露出冷笑：“再厉害，到了这遇到我们也得跪地求饶。”

    说着，他大手一挥，带着一群人就朝陈浩冲过去。

    看起来很有气势。

    只是。

    陈浩向前走了两步，观察了一下周围情况，周边什么都没有，距离闹市区很远，而且周围还有铁丝网围栏。

    他心里想着，林寻会不会对卢香寒怎么样，一脸担忧之色，最终，目光锁定在那一排活动房内。

    “识相点就给我滚开，别当我路，否则，死！”	此时，他不想跟这群人纠缠，为了卢香寒命都可以豁出去，但时间不等人。

    带头的男子却冷冷的说道：“你想要的就在我身后的房间里，不过想要救她，那就看你够不够本事了！”

    陈浩微投微皱：“你以为就凭你们这群垃圾，真的能挡住我？”

    说着，他从腰间抽出软鞭，直接朝那带头男子挥了过去。

    啪！

    软鞭直接打在男子脸上，整个脸上一条斜着的血痕清晰可见，这脸算是毁容了。

    “啊！你他么找死。”男子大怒。

    周围的一群弟兄看到老大这么惨，一个个有些后怕，不由得想起刚才兄弟的提醒，看样子这陈浩真是个狠角色，身子不由自主朝后退。

    本来他们根本没把陈浩放在心上，就算听说了底细，也都当做吹牛。

    陈浩冷眼扫过他们：“我不想伤及无辜，识相点都给我滚开。”

    一边说着，他挥动软鞭一步步朝着房间走去，此刻满脑子都是卢香寒。

    一群男子挡在他面前，虽然被之前那一幕吓到，但是作为林总身边的保镖根本不敢退缩。

    其中一人站了出来：“陈浩，我只说一句，想要去后面的小屋，就从我们弟兄身上踩过去！”

    踩过去吗？

    好，如你所愿！

    陈浩猛然一挥软鞭，当即将那个说话的男子直接打的胸膛上衣服炸裂，一道血痕出现，不断的冒着血液。

    紧接着，他的速度越来越快，所有挡路的身上到处都是血痕。

    此刻，他已经接近了小屋，但是当他一脚踢开门，发现里面空空如也。

    就在这时，一名男子从地上爬起抄起钢管就朝他砸来。

    他没有回头就已经感觉到危险，立刻偏头躲掉，反身一鞭子挥出缠在对方的勃颈上。

    那男子身上本就两道鞭痕，还在冒着血，这下更是没了反击之力。

    后面一群人再也不敢围上了，提着各自的武器朝后退。

    陈浩面色阴沉，冷声道：“你们回去告诉林寻，要是卢香寒少了一根毫毛，明天，我会让他林氏集团鸡犬不宁！”

