    “放心吧，柳大哥，有我在，大娘和小铃铛不会少一根汗毛！”

    宫球球将胸脯拍的是啪啪响，信誓旦旦地保证道。

    孟玉英和宫球球告辞离开后，柳飞歌再也支撑不住，昏昏沉沉地睡了过去。

    ……

    晋国最北部的蛮荒森林深处，一件谁也想不到的事情发生了！

    在一个半丈深的树坑中，一个衣衫褴褛的人影蠕动着爬出来，披头散发，脸上满是污垢和泥土，看不清长相。

    只见此人伸手在树坑边抓了一把野草，直接塞到了嘴里咀嚼起来，绿色的草汁顺着嘴角淌了下来。

    “桀桀！柳飞歌，我咒你不得好死！”

    那人影生生地咽下了满嘴的野草，喉咙里发出咕噜的声音，抬头看着天，一双眸子充满了怨毒的神色，发出一声似笑非笑、似哭非哭的怪叫声。

    柳飞歌若是在场，自然能够听得出来，这个诅咒他的声音，竟然是那薛家被扔出的孟如麟发出。

    被废了修为的孟如麟，扔到了蛮荒森林之后，竟然活了下来！

    谁也想不到，近二十天的时间内，孟如麟躲在这个树坑中，奇迹般地没有遇到一只元兽，就躺在树坑里，靠着吃草根饮露水活了下来。

    “刷刷！”

    远处传来一阵草叶被带起的声音，应该是有人或者元兽从远处掠过。

    “靠！刚才那一声叫只怕是把元兽招来了！”

    孟如麟恨不得给自己一个嘴巴子，身形朝下一滑，整个身体顿时滑入在了那树坑上的草叶之中，然后一拉头顶上的乱草叶，将自己遮挡的严严实实，动作熟练得让人心疼。

    “刷刷刷！”

    三个人影在那树坑旁停了下来，不，准确的话，也不像是三个“人”，倒像是元兽多一点！

    只见当中一“人”，眼神锐利，闪烁着通红的光芒，一双扇风耳，鼻子扁平还向上翻着，一双厚厚的嘴唇中露出一对锋利的獠牙，獠牙向上弯曲，显得狰狞可怖，浑身还长着长长红毛，上身赤裸着，只是在腰间围了一张粗布，看上去根本就不像是个人，怎么看都是一头直立行走的元兽。

    不过看这“人”的胸前，挂着两大坨沉甸甸的物事，应该是个“女人”或者说是雌性。

    另外两个倒是比中间那位多了几分人样儿，耳朵尖尖的，下巴尖尖的，浑身上下长满了黄毛，身材娇小匀称了很多，只是腰间围的是用草粗粗编制的围裙，胸前也同样都有两坨物事，看样子也是雌性，看上去像是两只站起来的狐狸。

    “哈哈！人类，别藏了，早就嗅到了你的味道了！人类血肉的味道，本公主可是很长时间没有品尝了！”

    中间那个雌性元兽上翻的鼻子使劲地嗅了嗅，哈哈大笑道，说着，还伸出猩红的舌头在嘴角舔了舔淌下来的涎水，很明显，这雌性元兽会人类的语言，只是声音粗犷难听，听起来竟像是个彪形大汉的声音。

    “惨了，被发现了，对方还称呼自己是人类，难道来者不是人类？而且听这语气，竟然是要吃人！”

    孟如麟闻声，吓得浑身微微哆嗦起来，心中暗暗叫苦，估计这一次是活不了了。

    孟如麟这一哆嗦，却是坏了事儿，覆盖在身上的草叶也跟着微微晃动起来，

    那两个身材稍微娇小一点的元兽，直接上去将覆盖在孟如麟身上的草叶踢开，露出了蜷缩在里面筛糠一般抖个不停的孟如麟。

    孟如麟只觉身上的草叶一空，微微抬起头悄悄地瞄了一眼，正好看见了中间的那位雌性元兽，那一对闪耀着寒光的獠牙显得阴森恐怖，吓得魂飞魄散，顿时一个激灵，险些尿了一裤子。

    “什么本公主啊？这哪里是公主啊，分明是一头大公猪啊！”

    孟如麟吓得大惊失色，屁滚尿流，一颗心几乎都要跳出嗓子眼了，自己已然在这蛮荒森林中苟延喘息近一个月了，难不成最后还是被吃掉的命运？

    “公主，咱们好久没有吃人肉了，好不容易遇到一个，咱们撕吧撕吧吃了吧！”

    一只狐狸模样的元兽出言说道，说着还用舌头舔了舔嘴唇，看着孟如麟一副垂涎欲滴的样子。

    另一只狐狸模样的元兽，则是已经伸出爪子朝着孟如麟抓了过去。

    “饶命啊，饶命，不要吃我，不要吃我！”

    孟如麟都要吓破胆了，他现在已经是个元力全无的废人了，丝毫没有反抗之力，只能是选择赶紧爬出树坑，冲着三头元兽连连磕头哀求道。

    既然这三头元兽会说话，那应该是已经通了人性，孟如麟觉得如果自己苦苦哀求，说不定还能逃过一劫。

    “哈哈，愚蠢的人类，少废话，你们何曾放过我们元兽，挖我们的元丹，吃我们的血肉，我们元兽自然也会拿你们人类当食物了！”

    一只狐狸模样的元兽一脸愤恨地说着，伸出尖利的爪子就要去划破孟如麟的喉咙。

    “呃？且慢！”

    中间的那头雌性红毛元兽，粗重的眉毛微微一皱，惊咦一声，喝止道。

    两只狐狸模样的元兽分明就是这头红毛元兽的随从，闻言自然停下了爪子。

    “公主，难不成还真的放了这个人类不成？”

    一直狐狸模样的元兽有些不解地问道。

    “不着急，听声音这是个男人，本公主还没享受过人类男人的滋味呢，你去找点儿水，给这厮洗洗脸，看看样子怎么样？”

    那红毛元兽说着，一双红色的眸子放射出一种淫邪的光芒。

    孟如麟听到红毛元兽那粗犷的声音，心里稍稍一松，感觉还有几分活命的希望，只是另外一种相当不好的感觉隐隐袭上心头。

    很快，一名狐狸模样的元兽从不远处的水洼里掬过来一捧水，直接泼在了孟如麟的脸上，然后就抓起腰间的草裙，狠狠地在孟如麟的脸上擦抹了几下，猛然抓住孟如麟的头发，拖到红毛元兽的身前，将孟如麟的头高高扬起，让红毛元兽观看。

    孟如麟本身长得还算俊朗，剑眉星目，白净脸庞，算得上是个美男子。

