    “啊喂！”

    “我和你说话！Shit bro。”

    “岂可修！”

    一回来，折原枫就听到Mon5挥着触手，想引起他的注意力。

    “做什么？”

    他回了一声，发现自己居然还在玩CS：GO，而且到了最终局，按下Tab键，发现战绩居然和平时差不多。

    “总算有反应了。”

    见他回声，Mon5松了口气，叫道：

    “刚才你就着了魔似得，使劲打游戏！”

    “Are you crazy？”

    “言归正传，你那个的基因又开始完善了，虽然不太完整，但应该勉强能用，现在是沉寂状态，帮你激活一下？”

    “等等吧。”

    折原枫打完最后一回合，游戏结束。

    回去翻了一下战绩，居然都是正常水平。

    看来他意识传送离开后，大脑仍然有思维能力，会照着原来的思维方向继续行动。

    不过，并不会说话？

    无论如何，这确实是一个有用的发现。

    因为即便工作的时候，他也能意识传送出去，来到朝雾汐那边刷基因进度。

    就是不保险。

    遇上突发状况就麻烦了。

    “等等也行，等它自己完善。”

    “不过错过升级到2级进化就有些亏。”

    Mon5有些遗憾道。

    毕竟，等下拿到样本，就应该能到2级进化了。

    这段莫名其妙诞生的基因序列，毫无疑问是比较厉害的款式，期待后续的发展捏。

    关掉游戏。

    晚上以另外一个身份出门时，他不会携带任何有关自己真实身份的电子设备，手机和VM手环自然都存放在家里。

    离开前，刷一下有没有消息。

    然后，他就看到LINE上有星宫千代留下的信息。

    二十分钟前的。

    LINE和过去一样，只要点进聊天页面，聊天气泡下面就会出现“已读”，不方便潜水窥屏。

    星宫千代：阿枫哥，你要去拿样本吗？我陪你一块去吧，反正无聊。

    折原枫：不需要。

    很快，基本上对方秒回消息。

    星宫千代：我保证什么都不会问的，好不好？

    折原枫：已经拿到了。

    星宫千代：……

    思考了一下，他如此补充道：“以后有需要的时候，会找你。”

    “那好吧，以后有需要一定要说呀。”

    “我已经很厉害了，可以帮忙的。”

    星宫千代回复道。

    “嗯，我休息了。”

    手机关机，放在桌子上。

    折原枫穿回黑色套装，因为被雨淋湿了，所以是从洗衣机里拿出来的，已经被烘干了。

    背上武士刀。

    然后，四个投掷道具和愈合针剂。

    折原枫不得不承认，忘记买战术腰带是一个失误，没有地方挂。

    他应该在购买计划里加上一条。

    制作一个作战套装，身体护甲。

    最好是两套。

    现在的衣服都是网购的。

    不过得在完成夜魔的任务之后，当然，同样可以先接其他的。

    “带上星宫千代也是可以的，多个人帮忙，总是简单一些，个人英雄主义有点危险。”Mon5忍不住嘟囔一声。

    答案自然被无视了。

    他出门了。

    十点多的东京都下着淅淅沥沥的雨。

    严重的光污染映照天空，使天色朦朦胧胧一片。

    相对于暴雨来说，不撑伞还是能接受的，所以折原枫没有带伞，只带了刀。

    下雨还有一个好处。

    可以掩盖冲散空气中的气味。

    对一些利用嗅觉捕食的突变体来说，影响很大。

    其实，经过几次在晚上小巷子里的转悠，所遇到的突变体他都有记忆下地点，又因为突变体很多都划分捕食区。

    所以有时间可以定点狙杀。

    四十多分钟后，折原枫来到那栋商业大楼附近，望着之前以实验室单位进入的大门，此时已经被虚拟投影出来的警戒线封锁。

    任何触碰警戒线的都会引起报警。

    除此之外。

    还有两个警用机器人在外站岗。

    它们手持反射式K-VOLT。

    静电弹丸枪械。

    可以选择麻痹嫌疑人，也可以选择强电流击杀。

    因为都是采样合金和高分子材料，冷兵器起作用较为困难，又会自动报警，只要被纠缠几分钟，它们就会召唤来一大波援军。

    这种机器人比很多突变体难缠。

    他购买电磁脉冲弹就是为了对付这个，以防万一。

    正面无法进入，折原枫选择从侧面，让Mon5把三条触手放出来，就能轻松的翻越高墙。

    不需要绳索也能抵达大楼内部。

    很快。

    他从一个未关上的窗户潜入。

    小心翼翼的来到之前的环形走廊过道上，整栋大楼显得空空荡荡，阴气森森，突变体和人的尸体都已经被清理干净。

    除了地上残留的一些血液。

    那些散落的黑晶同样没有例外。

    应该都被幻象10号研究所的人回收了。

    不过走到一半……

    他又发现地上还是有些畸变体是没有被回收的，可能是那个实验室偷懒了。

    尖刀手臂没有被发现的几率很大。

    “嗨呀！”

    “看样子没有人爬上去，我闻到血的味道……”

    “刺溜~~”

    “buruarua~~”

    看到天花板上的破洞时，Mon5顿时兴奋起来，吧唧吧唧的哼哼唧唧。

    哪怕没有发现什么复活的奥秘，光是一只二级突变尖刀的手臂部位，就足够完善自己触手的尖刺问题了。

    那锋利程度是指数性增长。

    猛的一批！

    而且这冷面汉还能到2级进化，自己跟着升级，太几把香甜了！

    “……”

    折原枫无法理解它为什么能发出这种声音。

    用力一跃，便抓住天花板上的木料，背后冒出的触手钩住上面的木架，他一下子就来到中空走廊的天花板。

    “哝怕不认。”

    “……”

    “好了，别废话了，就在那，冲冲冲冲！”

    “……”

    顺着它的指示，折原枫找到了那只宛如西方大剑般的手臂。

    这东西能够砸开天花板不是没有道理的。

    “我开动了！”

    “他妈的，天天看你在实验室解剖，馋死爷了。”

    不等折原枫开口，Mon5一个触手刺进手臂里，开始吞噬吸收内部的营养物质。

    肉眼可见的速度。

    那只异化严重的手臂干瘪下去。

    泛着金属光泽的刀部，随之黯然失色，从崭新出厂一路跌到战痕累累，腐朽，干枯，崩坏，最后粉尘化……

    整个过程不到1分钟。

