    唐静雪听到这话，心中才安心了不少：“泽臣，我相信你。”

    很快，就到了举行订婚仪式的时间。

    司仪站在台上，拿着话筒说起了开场词，然后又欢迎乔泽臣和唐静雪一起上来，交换了戒指说了宣誓词。

    期间，乔泽臣的表情一直都是很淡漠的，像是在完成什么任务一样。

    只有唐静雪一个人，笑得是最开心的。

    乔家父母站在台下，心中也是倍感酸楚极了：“要是他还在的话，估计也早就已经成家立业了。”

    乔母一想起这件事情，眼眶又止不住的红了起来。

    乔父连忙安慰：“别想那么多，他只是执行任务失踪，一定还活着。”

    乔母擦了两下泪水，哽咽说道：“老天爷保佑，希望他吉人自有天相！”

    “一定会的。”

    唐池池坐在不远处，望着前面这对老夫妻，有些好奇问道：“这就是乔泽臣的父母吗？”

    厉景琛顿了下，轻嗯一声，问：“怎么了？”

    “没什么，我就是有些好奇。”唐池池下意识的道。

    好奇究竟是怎么样的父母，才可以生下和乔斯年一模一样的孩子。

    厉景琛不相信她的话，心里面有些不舒坦，淡淡提醒说道：“泽臣三个月后会和唐静雪结婚。”

    唐池池懵了，这事她又不是不知道，为什么非要再说一遍？

    她下意识的问：“什么意思。”

    厉景琛心里面有些不舒呼，眸间滑过一丝暗意，说道：“乔泽臣已经结婚了，你和他以后在没可能了。”

    唐池池有些无语，所以……

    厉景琛以为自己刚刚打听乔家父母，是因为乔泽臣？！

    她简直哭笑不得，解释说道：“你误会了，我只是好奇，没有别的想法。”

    厉景琛心中这才舒坦了不少，但随即又觉得，以自己立场，说这话好像不过太合适，改口说道：“这是你自己的私事，没必要向我解释。”

    唐池池怔愣一下，心境也不似刚刚那么平和随意，反而更多了种酸涩和胀然。

    须臾，就到了敬酒的时间。

    唐池池和唐静雪都是唐家人，不管私下里有什么恩怨，表面上都是一家人，自然也是免不了的。

    于是，她就走了过去，一一敬酒，轮到乔家父母的时候，拿出早就想好的说辞，客套说道：“伯父伯母，唐静雪以后就要多多麻烦你们照顾了。”

    “不麻烦，应该的。”乔家父母笑呵呵说完，正准备喝酒的时候，突然……

    在看到唐池池的面容时，同时愣了下，眼中不约而同划过一丝震惊：“你……你……”

    尤其是乔母，更显得激动：“你是不是叫唐池池？”

    唐池池傻眼了，愣了半天，才回过神来，点了点头：“是的，不过你们怎么知道我的名字？”

    在她的记忆中，今天可是第一次见到这对夫妻……

    难道是唐静雪和乔泽臣在乔家父母的面前，提到过她的名字？

    乔母有些激动，眼眶都红了：“你可能不认识我，但是我见过你。”

    唐池池更加云里雾里了，一脸的问号：“伯母，您这话是什么意思？”

    乔母平定了下情绪，半响后，说道：“这里太吵了，我们找个地方慢慢说吧。”

    唐池池答应了下来：“好。”

    接着，他们去了楼上一个房间。

    乔家父母脸色十分凝重，坐在了沙发上。

    唐池池脑袋里面乱哄哄的，压制不住心中的好奇，忍不住的问道：“伯父，伯母，你们那会的话到底是什么意思？”

    乔父神色复杂，长叹了口气，缓缓说道：“孩子，你认识乔斯年吗？”

    乔斯年这三个字像是牢牢刻在唐池池的骨髓当中，不可分割。

    唐池池在听到这个名字的那霎，浑身顿时僵硬无比，似乎所有血液在此刻凝固，连风声都变得静止。

    她真的是有好久，没有再听人提过这个名字了。

    她眼底泛起大雾，连嗓音都变得沙哑无比，良久后，才听到了自己的声音：“我认识。”

    乔母道：“果然，我们没有认错人。”

    “这到底是怎么回事？”唐池池红了眼睛，急切的想要知道答案，也更想知道自己的孩子现在在哪里：“伯父，伯母，你们和斯年是什么是什么关系？”

    乔母声音哽咽起来，带着浓浓的哭腔：“斯年，他是我的儿子。”

    唐池池瞳孔猛得一缩，似乎有些不可置信：“什么？这怎么可能？”

    她找了乔斯年这些日子，在见到乔泽臣之后，还问过厉美凌和厉景琛，他们都否定了，乔斯年和乔泽臣有什么关系。

    而且这件事情，乔泽臣也是知道的！

    如果乔斯年是他的家人的话，怎么可能会不知道，不告诉自己。

    这一切的一切，究竟是怎么回事？

    唐池池攥紧了掌心，语气带着几分激迫问道：“伯母，我想知道真相。”

    “好。”乔母答应了下来，拿着纸巾擦了下泪珠，说道：“泽臣和斯年都是我的孩子，他们是一对双胞胎，只不过，在他们很小的时候，因为一次意外，斯年丢了，我们找了很多个地方都没找到，但我们夫妻一直没有放弃，这些年，也在暗地里寻找着。”

    唐池池听得云里雾里的，不得不打断了她一下：“乔伯母，您的意思是说，乔泽臣和乔斯年是双胞胎，他们真的不是一个人？！”

    乔母点了点头：“嗯，他们虽然长的几乎是一模一样，但是的确不是同一个人。”

    唐池池问：“那乔泽臣对这件事情完全不知情吗？”

    “当时他的年纪还小，我们也不愿意让他知道这么伤心的事情，所以也就一直在瞒着他。”乔母擦了擦眼泪说道。

    原来是这样，唐池池抿了下嘴儿，看来先前的确是自己误会了：“不好意思，乔伯母请您继续。”

    “我们夫妻一直在寻找斯年的下落，直到五年前，我们派去人，查到到了一点线索，听说是在A市，于是我们就从M国匆匆赶来。”说到这儿，乔母的声音更加难过起来：“我们在A市找到了他，他几乎长的和泽臣一模一样，也非常优秀，成为了国际刑警，让我们都非常高兴，他很懂事，没有因为当年的事情而归罪我们，并且还拿出了你的照片给我们看，说你是他的女朋友。”

