
    上次开战之时为了让魏蜀吴联盟崩溃，秦隐特地让孙尚香回到东吴，这是一个阳谋。

    孙尚香非常的听话！

    她忍着思念不舍的回到了东吴，虽然不会被孙权虐待，但是在东吴却被禁足，整个人都清瘦了很多，充满了憔悴感。最主要的是她天天都在担心，担心秦隐身边美女太多，而把她给忘记。

    当听闻大乾军队要出发之时，她没日没夜的在关注这些情况，终于等到了秦隐。

    没想到秦隐第一句话竟然是要接她回去，孙尚香怎么会不喜极而泣？她这是感动的！

    “哼！”

    孙权气恼的抓狂，他怒视孙尚香，呵斥：“香儿，东吴乃是你的家，现如今外人都踩进家中，你竟然还为那乾贼感动？你应该做的是提剑杀了他！”

    “你在做梦！”孙尚香不屑冷哼，她直接无视了孙权，冲着身边人吩咐：“马上准备船只，本公主要过河！”

    “你才做梦！”孙权大怒：“来啊，把她关押起来，没有朕的吩咐，任何人不得把她释放。”

    “是！”

    一旁的几个女官娇嘀嘀的答应，这才把孙尚香带走，她也不去反抗，只是淡定的跟着走。

    囚禁？

    她又怎么会害怕？

    秦隐已经杀到，在她的心中，只要他一来什么事情都能解决，所以现在的孙尚香心里只有欣喜和幸福，根本无惧孙权的威胁。当然，她心底也知道孙权是她的哥哥，否则的话她也不会束手就擒的。

    孙尚香被关押，孙权这才松了一口气！

    环视身边众将士，孙权又看了一眼对岸的大乾军队，他的眉头紧蹙哭笑连连：“诸位爱卿，敌人已到，可有退敌良策？”

    “陛下恕罪，现如今可没有什么退敌良策了呀，要知道大乾已经无路可退，他们只能开战！”

    “退敌是不可能的，乾帝恨不得把我们全部消灭，天底下还没人能让他退却！”

    “陛下放心，有长江天堑当做天然防御线，咱们的水军岿然不动，他们就算会飞也飞不过这长江的！”

    “是啊，哈哈哈，有长江防线，何惧这乾贼？陛下放心，贼人敢过来，某家把他们的脑袋都拧下来！”

    东吴的文武众臣纷纷开口，显然大家都十分的乐观！

    毕竟隔着上千米宽的大江河呢，这个地域可不是武功高强就能够横扫而过的地方，毕竟大乾帝国的士兵也不可能个个都会一苇渡江的绝学，所以东吴臣子仗着有战船的优势，志得意满也可以说得过去。

    就连周瑜陆逊等人，仔细分析情况之后，一个个都露出了笑意，显然觉得胜券在握，丝毫不惧敌军威慑。

    孙权见状，顿时松了一口气！

    作为一国之君，他背负的压力比谁都重，大家能够看出的东西他自然也看得见，不过他压力还是很大，至少秦隐的威慑力太强，他稍有不慎就是一个灭国的下场啊。

    “孙权！”这时秦隐再次厉喝：“现在投降，朕封你为江东王，依旧让你统领江东之地，保你一生富贵荣华，这是看在香儿的面子上才给你的优待，你最好考虑一下，不要给脸不要脸，否则朕一旦打过这长江去，你就不是那么好过的了！”

    “乾贼！”孙权不甘示弱的怒吼：“你有本事就杀过来试试，看看我们东吴将士们怕不怕你，没本事就不要在哪里装腔作势，丢人现眼，惹人讥笑！”

    “哼！”秦隐满脸怒容：“孙权小儿，你当真是不知死活不成？朕没心情与你多废话，只问一句，降还是不降！”

    “滚开！”孙权恼怒咆哮：“乾贼你以为你手下士兵众多，就能够威胁得了我江东之地？可笑，可笑！你若能打过来，朕当场束手就擒，甘愿臣服，你若打不过来，小心朕与其他帝国联手，抄你老巢灭你帝国。”

    “好啊，开战！”秦隐厉喝：“全体将士准备战斗，火炮摆开，瞄准敌军战船与水寨，齐射！”

    “是！”

    士兵们激动的低吼，百万大军开始迅速的忙碌起来，最忙碌的自然是那一排排的火炮兵。

    这次秦隐是倾国一战，火器局有多少存货他就拉了多少过来，现在军中最少有一千多门火炮，弹药更是无数。值得一提的是，火器局已经研制出火铳与火绳枪，可是秦隐却并不装备军队！

    因为这种枪械太原始，在军中使用并不能提升战斗力，反倒是不如一根烧火棍好用，所以军中除了火炮之外，依然是冷兵器为主，毕竟武道高手们摘花飞叶皆可伤敌，一般的武器还真的是看不上眼。

    在这种情况下，火炮倒是成为了消灭东吴水军的绝佳利器！

    海战之中，火炮的命中率特别的低，因为海水涨幅不定，海面宽广无边，战船时刻在运动之中，所以战斗起来炮弹命中率并不高！

    可在江上就搞笑了！

    长江再宽也是江，东吴再多船只都位于大乾火炮的射程范围之内，对面的船只在炮火下根本无法逃离，他们就是一个个靶子！

    一千多门火炮，开始瞄准！

    密密麻麻的炮管，散发着惊人锋芒，吓得对岸的敌军脸色狂变，东吴臣子们的志得意满也瞬间消失。

    “糟糕！”周瑜惊呼：“该死的，这些家伙想要用火炮射击，咱们战船在江中就是活靶子，快撤！”

    “无处可撤了！”陆逊焦急的叫道：“快，散开，命令所有战船全部散开，不要聚在一起！”。，,。