    郑青云在场，饭桌上的气氛非常的热烈。

    王市看出来了，喝了几杯以后，就推托自己不胜酒力，然后退场了。

    姜小白和郑青云两人一边聊着一边喝着。

    两人说着建华村的事，就说到了刘眉。

    然后一阵沉默，姜小白半晌后开口说道：“刘眉家人现在就在龙城，家属楼里边分了几套房子，给他们安排了工作。”

    “小白，你是一个重情重义的人。”郑青云拍着姜小白胳膊说道。

    姜小白自嘲的笑了笑说道：“郑大哥，我也就只能够做这些了，相比起来不值得一提的。”

    “行了，别多想了，对了，小白，今天王市在我没有好意思说。”郑青云马上转移了话题。

    “你说。”姜小白一饮而尽说道。

    “你去不去魔都，千万不要考虑我，咱们国内的情况你也知道，我在魔都也不一定能够待多长时间。

    你一定选择一个合适你们公司发展的，华青控股公司也是我看着一点一滴建立起来的。

    这个过程很艰辛，很多人都付出了很多，汗水，甚至鲜血

    所以千万不要因为我的原因，让你做出了错误的选择，耽误了华青控股公司的发展……”

    郑青云认真的看着姜小白一字一句的说道。

    “呵呵。”姜小白乐了，郑青云还是那个郑青云。

    “笑什么？我和你说认真的呢？”郑青云没好气的说道。

    “郑大哥，我记得刚见你的时候，你眼神炯炯有神的，乌黑的头发，这些年，虽然脸上的皱纹多了，但是人却没有变化啊。”姜小白感慨的说道。

    “什么意思？”郑青云问道。

    “还是那个郑大哥，没有变成郑主任。”姜小白忍不住笑道。

    “滚蛋，狗嘴里吐不出象牙，老子也就是照顾你，当初被你坑了，一心帮着你，这些年也就习惯了。

    对于别人我可不这样……”郑青云笑着骂道。

    姜小白问道：“真的？”

    “真的。”

    “哈哈哈。”两人大笑起来，然后又干了一杯。

    酒逢知己千杯少，郑青云和姜小白两人现在都有这样的感觉。

    不知不觉的一瓶酒就下肚了。

    “再来一瓶？”姜小白问道。

    “必须的。”郑青云说道。

    “服务员，再来一瓶。”姜小白大声喊道。

    “姜董，您这是喝美了。”服务员上酒的时候，笑着说道，他从姜小白的声音中就能够听的出来，姜小白今天晚上是真的高兴。

    “哈哈，喝美了。”姜小白点头。

    “郑大哥今天晚上别去宾馆了，去我家住。”姜小白说道：“家里有地方住，顺便明天早上起来看一看你侄儿。”

    “好。”郑青云没有拒绝，也没有客气的问问，这么晚了去打扰合不合适。

    两人之间的关系，也不用说这些。

    “砰砰砰。”包间门被敲响了，然后有人推门进来。

    姜小白有些疑惑，服务员刚倒酒出去，这谁啊？走进来？

    一抬头，姜小白看着来人有些意外。

    “张会长？”姜小白站起来，有些差异的问道。

    张智峰怎么会过来，这是凑巧了，还是找自己有事啊。

    就是有事也应该在办公室谈啊，这突然在饭店堵人算怎么回事。

    不过张智峰这种人挺聪明的，应该不会做这种事吧，姜小白倾向于正好凑巧碰上了。

    “张会长，这么巧啊，你也在吃饭。”姜小白站起来，准备和张智峰喝一杯就把张智峰给打发走。

    上一次建华村出事的时候，张智峰也没有帮着开口说话，不管怎么说，他是会长，自己是副会长。

    怎么说，也应该关照一下吧，不过不关照也无所谓。

    反正两个人，也没有多熟悉，帮是人情，不帮是本分。

    不过从那件事以后，两个人疏远了一些就是了。

    所以今天张智峰出现，姜小白才有些奇怪，按说就是张智峰知道自己在这里吃饭，也不应该主动过来才是。

    毕竟现在华青控股公司在龙城，可是有些不受人待见的。

    “姜董，我可不是偶然碰上，我是特意来找你的，下午的时候，我把你们公司打电话了，有点事想要找你说。

    结果秘书说你在忙，而且最近这两天都没有时间，晚上吃饭，正合适知道你在这，我就是过来了。

    本来想着等你吃完饭以后，我再找你说点事，但是……”

    张智峰一连说了一大串，最后的话，他没有说出来，但是姜小白却理解了。

    肯定是自己这边一直没有结束，张智峰着急了。

    “不好意思，张会长，这两天我确实有些忙。”姜小白不痛不痒的说道。

    但是却没有说让张智峰有事可以说出来。

    他有些不愿意，我没有时间，但是你也不能够在我吃饭的时候堵我啊，我不需要休息的吗？

    “我知道，我知道……”张智峰听明白了姜小白的意思，对于自己突然找上门的行为，不乐意。

    可是他既然下午开会的时候接了任务，那就要做到啊。

    不然的话，怎么交差呢。

    张智峰正斟酌着应该怎么开口呢，就看见了一旁坐着的郑青云。

    “郑主任？”张智峰看着郑青云有些意外，郑青云当时在龙城任职过的，他有过几面之缘。

    不过后来听说郑青云调去南方了。

    “老张。”郑青云站起来笑着和张智峰握了握手。

    “好久不见了，郑主任这是……”张智峰问道，

    “回来龙城办点事。”郑青云含糊着说道，他听出来了，姜小白和这个张智峰关系应该一般。

    不然的话，也不会有事直接追到饭店里来了。

    “啊，好吧，郑主任，我听说你不是调到南方去了，是去什么地方了？”张智峰说着，自来熟的坐下来。

    只要有话题可以聊着，不尴尬就好了。

    “我去魔都了，现在在做办公室主任。”郑青云没有隐瞒，这个也隐瞒不了。

    “郑主任这是高升了啊，我敬郑主任一杯。”张智峰拿着杯子开始敬酒。

    郑青云也不好意思拒绝，只能够满上一杯，然后一饮而尽。

