    第四八零章家有一老如有一宝

    明朝的公主，身为金枝玉叶，却从头到脚，都是血淋淋的悲剧。明朝与宋朝的制度一样，驸马不得干涉政治。

    这样以来，只有但凡有点仕途之心的人，在考上进士之前，先成亲，自己堵死了做驸马的希望，当然，明朝对于尚公主之事却趋之若鹜。

    公主就成了一个烫手的山芋，有本领，出身好的人，坚持不会尚公主，成为驸马。这其实只是一方面，另外一方面的是，公主的俸禄。

    公主的俸禄，大约是两千石，但是，明朝的财政问题是万历皇帝以后，就越来越严重，那么身在皇宫的公主，其实也和大部分藩王一样，根本就领不到足额的俸禄，偏偏皇宫的宦官权势很大。

    他们身为公主，需要打赏宫娥和宦官，安庆公主其实就是一个悲剧，早在天启六年，宁德公主下嫁南城刘有福，那个时候，十一岁的朱微媞就开始暗暗积攒自己的嫁妆。

    她从天启六年，直到崇祯五年，省吃俭用，攒了七年的钱，总共攒了四百七十三两银子，还有十三两金子，这是朱微媞全部的家当。

    然而，深在皇帝的她，从来没有享福过富裕的生活，说出来让人难以置信，其实，明朝的公主就是这么悲剧。

    全旭给了朱微媞全家山庄的管理权，当然，连武威侯府的财政大权也交给了她，朱微媞带着麾下的任嬷嬷，以及四大金刚红衣、绿衣、小黎、黑豆，在袁世卿的带领下，进入了武威侯府的金库。

    这座金库，同样是原本的郑国泰建立的，采取青石为墙，糯米汁浇灌而成，虽然没有使用水泥，质量不比钢筋水泥的建筑差。

    全旭就没有动这座金库，这座金库占地面积不是太大，大约一亩多地的样子，沿着暗道进入，逞井字形分布。

    走入金库，袁世卿介绍道：“这里甲字一号库房，放置的都是金锭或金器，共计一万四千三百三十两，金器和首饰共计五百零七件。”

    四大金刚一脸呆滞，安庆公主虽然故作镇静，其实，也是勉强假装而已。

    袁世卿接着接着打开甲号房，然后又打开了甲字二号库房、三号库房。

    在烛火的照耀下，整个库房内一片金光。

    朱微媞望着这些金子，她感觉呼吸有些困难，事实上甲字一号库房里不仅仅有金子，还有各种首饰，像玉器则成箱成箱的摆放在石板地面上，她可以发誓，自己从来没有见过这么多钱。

    武威侯府的钱，大部分都是这次大婚所收的礼金，虽然文官们扣扣搜搜拿着什么字画、文房四宝之类的东西过来充数，但是，大部分商贾以及武勋们，可是非常大方，就连周皇后的亲生父亲周奎，也忍痛送给全旭三千两雪花银以及夜明珠四颗。

    他本来送给全旭摇钱树，只是他有些不舍得，在他看来，摇钱树要是千金难求。

    “夫人，这里存放的都是一些银子，咱们家里可以铸造银饼！”

    袁世卿打开一个装满了银币的大箱子，露出银光灿灿的银币，现如今，全记的银币由于份量足，成色好，而且不易氧化，在交易中根本就不会产生损耗，反而受到了广大用品的好评。

    全记陆续铸造了超过三千五百万枚银币，依旧是供不应求，仅仅从银币铸造这方面，全旭就赚了足足三百多万两银子。

    全旭来到京城，只带了十万枚银币，经过这段时间的花销，还剩不到五万枚，当然，现在经过这次结婚，他事实上还是赚了一大笔钱。

    不光唐王世子送的四万亩地，光银子、布帛、金子之类的就收了二十多万两银子，再加古玩、字画、其他乱七八糟的东西，礼金在五十万两银子以上。

    当然，这还是全旭不收全家军将士以及辽东工业党官员的献礼，否则这个钱财能够超过一百万两银子。

    比起京城的老牌贵族而言，工业党的新贵们，他们赚钱，比勋贵们利用土地赚得快得多，更何况，全家军是出了名的铁扫把，他们打仗没有输过，无论是后金，还是荷兰人，包括郑氏多年的积攒，几乎都进入了全旭的口袋。

    事实上，全旭根本就不知道他在明朝有多少钱，但是，可以肯定，什么严世藩，什么晋商八大家，在他面前都是弟弟。

    自从钱库里回来，朱微媞的心里就不再稳定了，她眼睛慢慢地红了。她看了看身边的四大金刚，却没有说话，因为她知道，原本乖巧的四大金刚，已经被全旭收买了，她最信任的人，还是那名五十多岁的掌令。

    掌令姓任，名字安庆公主也不知道，从她记事的时候开始，她就称呼掌令为任嬷嬷。

    “任嬷嬷，你说我能不能跟陛下做一笔交易！”

    “什么交易？”

    任嬷嬷瞬间明白了过来：“公主，您是想用钱粮把康妃娘娘换出来？”

    安庆公主并没有隐瞒，她认真的点点头。

    “应该可以，但是，公主，奴婢不建议您这么做！”

    “为什么？”

    “因为不值得！”

    任嬷嬷满脸冷笑道：“康妃娘娘，是一个非常强大的人，而且还是一个非常有想法的人，如果她出来了，对你而言，可不是什么好事！”

    安庆公主皱起眉头：“她会害我吗？”

    “不会，但是会，她对你的爱，却会害死你！”

    任嬷嬷躬身压低声音道：“公主，说句大不敬的话，您是我看着长大的，奴婢一直拿您当成我的女儿，奴婢不会害您，康妃娘娘太善妒，她如果离开皇宫，就等于离开牢笼！”

    剩下的话，任嬷嬷并没有说出来，虽然没有说安庆也想明白了。

    李康妃从来不是善男信女，她是一个非常狠辣的女人，一定会想方设法帮助安庆公主固宠，把皇宫里的那一套拿出来。

    先是为了拿捏武威侯府的权柄，把田庄、工坊以及商号所有的管事、账房换成自己的人，一步步拿到实权，然后成为武威侯府的真正女主人。

    至于全旭喜欢的女人，或者说他的四个孩子，那就危险了，他们会因为这样，或者那样的原因意外夭折。

    任嬷嬷望着安庆公主道：“这个想法非常危险，一旦让康妃娘娘出宫，武威侯府将永无宁日，公主，您这个公主的身份，在驸马面前，可没有什么值得骄傲的地方。”

    江湖越老，胆子越小。

    全旭虽然对这位新嫁进来的公主不设防备，府里府外，全部都是交给了安庆公主，在安庆公主心中，这是全旭对她的信任。

    在任嬷嬷看来，这何尝不是全旭对她的试探？

    当然，这是任嬷嬷一厢情愿的想法，全旭还真不是试探她，因为这些东西，对别人来说非常珍贵，对于全旭而言，算不上什么。

    开办全家山庄的真正目的就是为了吸引难民，给当时的难民一条活路，仅此而已，这就像有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    也就是在全家山庄成立的时候，全旭稍微指点了一下，事实上，在发展、经营过程中，根本就没有操过心。

    其实，这就是像是一个大型的企业，人数多了，总有人才出现，只要拥有一个良性的竟争机制，这样的企业就会越发展越好。只要大领导不出战略性的失误，企业经营不会出现大问题。

    任嬷嬷想到的没有那么深远，她知道全旭表面上非常随和，却是一个杀伐果断的大将军，手上的人命实在是太多了，光建奴就被他砍了好几万人。

    这样的人，可不是好惹的，一旦触犯了全旭的逆鳞，朱微媞这个公主的身份，可吓不住全旭。

    二娘和三娘表面上只是全旭的妾室，可是他们一起经过历最困难的时候，一起过过苦日子，对于全旭而言，他们绝对不能用普通的妾室来对待。

    要不然，全旭已经成亲了，两个妾室压根不过来敬茶、磕头，这就说明了问题。

    “本宫给娘娘送点东西行吗？”

    “公主准备送什么？”

    朱微媞想了想道：“那就送两头奶牛吧，让娘亲可以喝上牛奶，再送几只羊，让她没事的时候可以打发时间！”

    “这事可以做，不过，奴婢认为，公主殿下最好还是与驸马商量一下！”

    任嬷嬷望着朱微媞道：“公主，您以后一定要记住，驸马让你做的事情，你才能做，不让你做的事情，你千万不要做，比如说，听从陛下的旨意，去收买拉拢驸马麾下的将领！”

    朱微媞缓缓点点头道：“任嬷嬷，微媞明白了！”

    “明白最好！”

    任嬷嬷仿佛想到了什么，又问道：“陛下，把一千四百多名宫人陪嫁过来，这事，公主一定要跟驸马商量一下，看看这些人如何安置，武威侯府虽然不小，却用不了那么多人，还有，千万不要让驸马误会！”

    “误会什么？”

    说到这里，朱微媞反应过来：“任嬷嬷是说，驸马会误会这些宫人是来监视驸马的？”

    “有可能，其他公主出嫁，也会有陪嫁的宫人，但是，他们只有十几或者几十人，绝对没有这么多人，一旦误会产生了，公主以后的日子就不好的过了！”

