    男人有着一双浓淡适宜的剑眉，狭长的眼眸温润得如沐春风，略显柔和的轮廓线，让他犹如魏晋时期的翩翩公子。

    他认识自己？

    不对，他是谁啊？

    感觉有些熟悉，却又完全想不起来……

    乔希希的眼中满是茫然，思索着眼前的这个男人是谁！

    男人看到她眼中的疑惑，心中有一丝失落，嘴角的笑意却丝毫不变，“乔希希，我是盛天爵，你还记得我吗？”

    盛天爵？

    乔希希一下子就想起来他是谁了！

    盛天爵，帝都四大家族盛家的继承人，也是和她从小学一直到高中的同学，后来他去了国外读大学，两人就没有再见过了。

    虽然他们做了十几年的同学，可两人之间的接触并不多，盛天爵的性格有些孤僻，那个时候的她，一颗心都放在陆子川的身上，对班上其他的同学并没有太多印象。

    以至于她对盛天爵的印象，就只是盛家的继承人而已。

    尤其是……小时候的盛天爵有些胖，此刻面前的男人十分的纤瘦矜贵，完全不似当年了，她才没有第一时间认出来。

    盛天爵见乔希希想起自己，嘴角不由露出一丝笑意，“希希，你怎么一个人在这里？”

    闻言，乔希希就想到那个该死的秦亦寒！

    要不是他……

    她也不会在这个地方！

    她随意的搪塞了一句，“我来这里办点事情，你呢？”

    盛天爵感受到她疏离的态度，心里多少还是有些失落，面上倒是不动声色，“希希，你要去哪里，要不要我送你一程？”

    乔希希自然是乐意，她早就不想再走路了，于是直接点头，“好，麻烦你了。”

    而在宾利车的右前方，一辆黑色的车子稳稳的停在路边。

    浑身冷意的秦亦寒看着乔希希坐上陌生男人的车子，冷笑出了声。

    亏他刚刚还觉着，乔希希的脚伤还没好，手机还在自己的车上，自己半路把她赶下车，做的有点过分了，特意又回来接她，结果没想到……

    这个女人果然会啊！

    这才没多久，又勾搭上了一个新的男人！

    秦亦寒看着远去的宾利车，从牙缝中挤出了一句话，“跟上去！”

    他倒想看看，这个女人究竟是怎么勾引其他男人的！

    ……

    一路上，乔希希和盛天爵谁都没有开口说什么。

    在狭小的车内，气氛不免有些压抑。

    乔希希倒是想要开口活跃活跃气氛，偏偏她跟盛天爵不是特别的熟悉，除了知道他是盛家的人，其他的一点都不知道！

    一旁坐着的盛天爵，也时不时看向旁边的乔希希。

    他这次从国外回来之后，就想要去找乔希希，得知她被乔家赶出去时，心中就忍不住的担忧。

    就在他准备让人去查乔希希下落的时候，正巧就在这里碰到了她！

    可他又不知道跟乔希希说些什么……

    就在这时，乔希希突然开口说道，“盛先生，你在前面的路口把我放下来就行了。”

    闻言，盛天爵对司机吩咐了一声，温润的目光看向她，“希希，怎么说我们也是同学一场，你不必喊我盛先生，叫我天爵就可以了。”

    乔希希的眼神中有些诧异，从善如流的答应，“行，天爵。”

    盛天爵闻言，唇角忍不住的勾起了一抹弧度。

    车子在路口停下。

    乔希希朝他微微一笑，就准备下车，“天爵，谢谢你，改日再请你吃饭吧。”

    结果没想到，就在这时，盛天爵突然直接伸手，握住了她的手……

    乔希希的表情微微一愣，眼神是止不住的惊讶。

    他……

    想要做什么？

    盛天爵也好似意识到了自己的冒犯，连忙收回了手，歉意地笑了笑，“希希，那个，我……今天中午是高中同学聚会，你要不要一起去？”

    他突然想到了一个极好的借口。

    高中同学聚会？

    乔希希闻言，毫不犹豫的拒绝了，“我就不去了，并没有人邀请我。”

    她高中的时候，一门心思追着陆子川，而陆子川又是公认的校草，再加上他们指腹为婚的这层关系，因此她在学校里面的朋友缘非常差，很多女生都仇视她。

    男生则是碍于陆家的地位，也不敢跟她多交集。

    因此同学会没有人邀请她，她也丝毫不诧异。

    盛天爵感受到她冷淡又梳理的态度，眼眸中划过了一丝失落，更多的是心疼。

    他去国外的这些年，乔希希到底经历了什么？

    他记得……

    以前的她总是笑得很肆意灿烂，就像一枚阳光温暖的小太阳，只要一看见她，他的心情就会莫名的好起来。

    可现在的她，变得似乎很冷漠，就好似用一层厚厚的铁，把自己紧紧的包裹了起来。

    盛天爵不想放过，这个可以跟乔希希接触的机会。

    沉思片刻，他温润的眼眸看向乔希希，真诚地邀请道，“希希，你也知道我高中毕业之后就去国外了，整整五年都没有回来过，很多人和地方都不太熟悉了，他们和我才同学三年，而你和我同学十几年，就陪我去参加一下吧，可以吗？”

    这……

    乔希希眼神中有些犹豫。

    盛天爵见她还是不太想去，无奈地笑了笑，“希希，你刚才不是说，改日请我吃饭吗？你陪我去参加同学会，就当作是请我了，行吗？”

    闻言，乔希希还能说什么，只能点了点头，“行吧！”

    盛天爵悄悄松了一口气，“希希，谢谢你。”

    而不远处，一直跟着两个人的秦亦寒。

    他看见刚刚盛天爵握住了乔希希的手，不知道为什么，心里莫名的有些不爽。

    陈泽铭也看到了这一幕，他猜不透秦亦寒的心思，又见他不说话，只得小心翼翼的问，“秦总，他们又走了……我们还要跟上吗？”

    秦亦寒闻言，顿时冷嗤了一声，“继续跟！”

    他倒要看看，这两人到底要去干什么！

    ……

    天朝酒店。

    乔希希看到酒店的名字，眼神不由有些微妙。

    五年前，她就是在这里，和那个男人发生了关系，随后生下了两个孩子……

