    唐雪韵倒在陈阳的怀里面。

    此刻的唐雪韵脸色苍白，浑身无力，唐耀祖那个电话仿佛一下就击垮了唐雪韵。

    陈阳拦腰将唐雪韵抱起，放在了沙发上。

    此刻，唐雪韵将她脆弱的一面完全暴露在陈阳的面前。

    陈阳的手搂着唐雪韵那散发着沁人心脾香气的酥软的身体，忽然说道，“还没有到绝境，还有一线生机。”

    唐雪韵双眸里面闪烁着光芒，“你有办法挽回目前的局面？”

    “有！”陈阳说道，“不过，我可不是白帮忙的，总要有一点好处，我……。”

    陈阳的话还没有说完，唐雪韵的两手搂紧了陈阳的脖子，她那红润的唇瓣已经紧贴到陈阳的嘴唇上，主动献上一个香吻。

    “只要你能不让我辞职，我愿意答应你提出来的任何要求。”唐雪韵下了好大的决心，她不能离开中天集团！

    中天集团会议室里，除了董事长唐耀祖外，其余集团董事都已经到了。

    江玉霜代表的是集团大股东江家，平日里面，江家从不参与集团管理事务。

    但今天江玉霜却主动要求召开董事会，必然有大事发生。

    唐世敬坐在唐世峰的身边，“哥，老爷子真让唐雪韵辞职？”

    唐世峰手里面拿着茶杯，喝了一口茶水，轻轻点了下头，“唐雪韵这一次惹错了人，那姜炎廷可是国内权威内科专家，他儿子又是江家的上门女婿，唐雪韵这是打了江家人的脸，你二嫂把这事情告诉她爸爸后，她爸很生气，特意给老爷子打了电话，老爷子就算再疼唐雪韵，也保不住唐雪韵，只能让唐雪韵辞职。”

    “活该！”唐世敬感觉出了一口恶气，“我就说唐雪韵那个丫头片子嚣张惯了，早晚得出事，这一次就是她自己活该。”

    “听说唐雪韵是为了陈阳出气。”唐世峰嘴角露出不屑的笑容，“那个陈阳在医院里面仰仗着是唐雪韵的丈夫，嚣张跋扈，惹怒了姜炎廷，被开除了！唐雪韵不知道天高地厚，竟然在医院里面当众羞辱姜炎廷，这一次，老爷子也保不住她了。”

    “真是太好了！”唐世敬兴高采烈地说道，“我现在就想见一下唐雪瑶此刻的模样。”

    唐世敬话音刚落，会议室的门一开，唐雪韵带着秘书林贞敏走了进来。

    “抱歉，刚刚接了一个重要电话。”唐雪韵进来后，满脸笑容地和在场的董事道歉。

    唐雪韵完全不像是要辞职的模样。

    唐雪韵刚一坐下来，江玉霜就已经说道，“我代表江氏集团正式提出要目前的总裁唐雪韵引咎辞职，唐总裁，我们江氏集团已经向你的爷爷传达了我们的要求，现在你可以选择自己辞职，也可以经过董事会投票罢免。”

    江玉霜这话一说出来，在场的董事们竟然没有一个表示惊讶。

    显然，江玉霜事先已经和这些董事们做过沟通。

    这也是唐耀祖给唐雪韵打电话，让唐雪韵辞职的原因，就算唐雪韵不想辞职，也可以通过董事会投票罢免总裁。

    唐世峰的眼睛望向唐雪韵，“侄女，目前的情况下，我认为你还是辞职得好！”

    “让我辞职总要有一个理由吧？”唐雪韵的眼睛望向江玉霜，“江董事，我不知道你让我辞职的原因是什么？”

    江玉霜凌厉的目光望向唐雪韵，“唐总自己做的事情难道不知道吗？中天集团的副院长姜炎廷是国内顶级内科专家，也是我的公公，你为了一个微不足道的上门女婿竟然当众羞辱姜院长，这给中天集团带来很坏的社会影响，我认为你不配担任集团总裁。”

    “我没有羞辱，只是问了姜副院长一个问题。”唐雪韵从容不迫地回道，“我身为集团总裁，关心一下集团投资的医院情况，有什么不妥。”

    “狡辩！”唐世峰突然说道，“侄女，你以前在集团里面嚣张跋扈也就算了，现在还在董事会上继续放肆，姜炎廷那可是国内的医学专家，影响很大，你对姜副院长的当众羞辱，已经影响到集团股价，我们不能坐视不管。”

    “是啊，身为集团总裁，应该以身作则维护集团声誉，但唐总却做出这样影响集团声誉的事情，我赞同罢免总裁。”一名董事高声赞同。

    “确实对集团影响很大！”旁边的人附和，虽然没有支持立刻罢免总裁，但显然，也认为唐雪韵的做法不妥。

    会议室里面，董事纷纷发言，都在讨论是否要罢免唐雪韵。

    唐世峰的目光望向唐雪韵，正好和唐雪韵的目光碰到一起，唐世峰眼眸闪过一抹得意，他忍了这样久，终于找到机会让唐雪韵下台。

    他将会取代唐雪韵，成为集团新总裁。

    但此刻，唐世峰却瞧见唐雪韵竟然露出一抹古怪的笑容，似乎告诉唐世峰别高兴得太早，她还没有输……。

    中天集团一楼大厅！

    陈阳手里面拿着电话，从电梯里面走出来，“我在一楼大厅等您！”

    就在一楼大厅里面，孙广毅正在和一名原来的同事聊天。

    正好陈阳拿着手机从电梯里面走出来，那名同事见到陈阳被卢浩伟骂了，就指着陈阳对孙广毅说道，“那个送外卖的，刚才把外卖弄到卢副总的裤子上，被卢副总一顿骂，你说这种年轻人连外卖都干不好，还能干什么？”

    孙广毅望过去，一眼就认出陈阳是他儿子孙晓的同学。

    孙晓可没少在孙广毅面前嘲笑陈阳。

    孙广毅一听说陈阳竟然得罪了卢浩伟，立刻迈步走了过去，拦在了陈阳的面前，“陈阳，认识我吗？”

    “认识，孙晓的爸爸。”陈阳说道。

    孙广毅的眼睛看了看陈阳，“陈阳，你说你怎么混的，好好的一个学医的毕业生，竟然干起外卖了，你自己不感觉丢脸，我都为你感觉丢脸。”

    陈阳一听孙广毅这句话，分明是打算嘲笑他，陈阳脸色一沉，“我干什么和你没关系，你还是多关心一下自己的工作吧！”

    “担心我的工作？”孙广毅听到陈阳这句话，他得意地笑道，“我可是中天投资集团的高管，你一个干外卖的，拿什么和我比！”

