    唐三藏在房间中待了大半日有些憋不住了。

    他饿啊！

    他只是个凡人，从他到周通这里已经有大半日了。

    这段时间别说吃饭了，就连水都没喝上一口。

    他本来打算出去走走的，看能不能混上一顿饭。

    但是听到观音的声音后他就不好意思出去了，只能继续缩在院子中。

    到了这会，院子中的声音已经小了很多。

    他侧着身体将耳朵贴在门上，细细的听着屋外的动静。

    “看来外面是没人了。”

    半响，他缓缓的低语一声。

    不过他并未直接走出去，而是退到床边坐了起来，掀开裤腿看了看腿上的伤。

    皮肉肿胀还有青黑色的淤血，微微一碰他就疼的龇牙咧嘴。

    “这么出去即使被观音姐姐看见也没什么吧？”

    唐三藏心中有点踌躇。

    他倒是不在乎其他什么，关键就是怕给观音留下不好的印象。

    毕竟自己身担取经的重任，因为腿伤待在周通前辈这里有些不合适。

    古语云：天降将其大任于斯人也，必先苦其心志、劳其体肤...

    自己若是因为一点腿伤就从山上下来，一定会给观音姐姐留下不好的印象。

    不能让观音姐姐认为自己是个吃不了苦的人。

    古人能刮骨疗伤，今日我唐三藏也能擎刀放淤血。

    这样想着他就从旁边的架子上拿了一把水果刀。

    咬了咬牙，将肿胀部位的皮肤割开。

    紫黑色的淤血从伤口渗出，肿胀也以肉眼可见的速度消退。

    见淤血流的差不多了，他就撕下一节裤腿将伤口包扎好。

    这样一来，即使出去被观音姐姐看见想来也是没事的。

    唐三藏嘴角勾起笑意。

    挺胸昂头一拐一拐的推开了房门。

    空旷的院子中此刻已经没有一人，空气中还残留的肉香、酒香以及茶香。

    唐三藏咽了咽口水，揉着肚子走到周通他们先前吃饭的桌子旁。

    桌子上虽然没有食物，但是还有个茶壶。

    舔了舔了嘴唇，他左右看了看，然后小心翼翼的掀起了茶壶盖。

    “没有！”

    他不敢相信的摇了摇茶壶，然后将脑袋杵在茶壶口往里瞅。

    他脸色变得难看。

    这茶壶里面比他脸还干净，不要说茶水了就是细碎的茶叶也没有一丝。

    怎么会这样？

    喝茶也不用喝的这么赶紧吧！

    “唐三藏！”

    这时候一道声音从唐三藏身后传来。

    唐三藏身体一颤，只是听声音他已经知道是谁了。

    “观音姐...大士，贫僧有礼了。”

    定了定神色，唐三藏缓缓的转过身。

    “淡定、淡定，一定不能让观音姐姐知道自己是出来找吃的，不然就太丢人了。”

    唐三藏在心中不断的敢接自己。

    观音却是一脸莫名的看着他。

    唐三藏脸上一慌，抬起自己的腿。

    “不是小僧不继续上山揭帖，而是小僧腿上受伤了。

    不信你看！”

    说着他似乎是怕观音不信，一下子将刚包扎好的布条给扯开。

    才愈合一丝的伤口顿时又开始往外渗血。

    疼痛直往心里钻，唐三藏面上却表现出一副毫不在意的样子。

    “之前小僧的小腿被山上落下的巨石砸中，血液淤积，一片肿胀。

    但是小僧深刻知道取经任务的重要，决不能因为小僧的一点腿伤而耽误的取经任务。

    思来想去，小僧便效仿古人刮骨疗伤来了个擎刀放淤血。

    如今，菩萨您看小僧的伤势是不是快好了。”

    观音看着唐三藏还沾着灰尘的伤口，眼角直抽抽。

    她有些理解不了眼前这和尚的脑回路。

    这点伤，这院子随便找个人就轻松给他治好了。

    虽然心中这样想，但她还是打算先替这和尚治疗下腿上的伤口。

    毕竟他是周通前辈的客人。

    不对！周通前辈的客人。

    观音突然想到了什么，一脸奇怪的看着唐三藏。

    “周通前辈知道你受伤了吗？你这效仿古人的行为周通前辈知道吗？”

    唐三藏一滞，观音的这个问话让他有些猝不及防。

    他效仿古人和周通前辈有什么关系？

    心中疑惑但他还是摇了摇头，但很快就又点了点头。

    “周通前辈知道我受伤了，但是不知道我用刀放淤血。”

    此事是他临时决定的，周通自然是不知道的。

    观音闻言了然的点了点头。

    心中也有些庆幸，辛亏自己刚刚没动手，不然岂不是极有可能破坏周通前辈的计划。

    唐三藏这腿上的伤根本不值得说道。

    这种小伤势，她随手就能治好，更何况周通前辈。

    按理说唐三藏受伤过来了，周通前辈应该为他治疗的。

    但是周通前辈并没有出手，想来肯定是有深意的。

    想到小白龙还有后院的猪八戒以及沙和尚，观音觉得自己可能隐隐间猜出什么。

    周通前辈或许是在阻止西游大计的进程。

    既然这样那这唐三藏的腿上却是不能治疗的。

    身为西游大计的主持者他，可是知道唐三藏乃是西游大劫的应劫人之一。

    观音想着什么唐三藏自然是不知道的，看见观音眉头微皱。

    他以为观音是为了他是腿上的伤在担忧。

    “菩萨无需忧心，这点小伤要不了几日便能恢复。

    那时小僧自当比之前更加努力爬上，定能在短时间内赶上之前的进程。”

    唐三藏语气烈烈，眉间神采飞扬。

    “你还是多休息几日吧！取经也不差这几天。”

    观音笑了笑开口。

    察觉到周通前辈的意思后，她当然也是不想让这唐三藏继续往五行山上爬的。

    但此时周通前辈都未明说，她也只能稍微点上一点。

    却是不敢自以为是的做主张。

    唐三藏听了观音的话眼睛都亮起来了。

    “观音姐姐让我多休息几日一定是在关心我，一定是见我受伤心疼了。”

    唐三藏内心狂喜，面上却表现出来一幅愧疚的模样。

    取经的任务是观音交给他的，要说谁最看重取经任务，肯定是观音了。

    他现在一定表现出来自己的愧疚，这样才会让观音更加的相信他。

    同时他还打算等腿上的伤好之后，在想个法子继续受伤。

    这样就既可以不爬山，又能感受到来自观音的关心。

    可谓是两全其美！

