    广场中，所有的光神军面目憧憬的看着中央的六重天强者圣王殿主，他们都知道这位六重天强者乃是整个东域都威名赫赫的存在。而这种强者竟然亲身站在这里，都无不是一种荣幸，和普通的天云宗弟子不同的是，很多的光神军一半的时间全部人深山修炼，而这种高层次的强者更加少接触。

    “那位就是圣王殿主吧，传说当中的六重天强者，我现在才刚踏入三重天一层境界，真是不知道什么时候能够进入更高的境界。”

    “距离上次看见殿主已经过去了五年了，真是没有想到啊，一切都是那么快，等过阵我的实力达到了，我想我足够进入外面的世界了。”

    “能够亲眼看见一位传说级中的强者，这一切都是多么的幸运啊，我想以后还能不能新眼再见一次其他的强者。”

    周围的光神军都是好奇的看着圣王殿主，也有不少的目光紧紧的盯着这位有头发的杨玄，他们眼神略微好奇和疑惑。

    “我去，他们不会是看上了我的头发吧，要是我的头发也是没有的话，我想真是有够残酷的。”杨玄站在圣王殿主的后面，望着几乎要清一色的光头武者也是忍不住的想道，想到这种可能性，杨玄也忍不住浑身一凉，有种毛骨悚然的感觉。

    “呵呵，宝儿你现在真是越变越漂亮啊，差点你爹爹我都有点不认识了，不过你过要在这里乖点，免得以后在这种地方有点其它的事情。”圣王殿主也是少有的露出微笑，慈爱的对着自己的女儿说道。

    圣王殿主明白为了最快的成就女儿的武道，光神领地是很好的地方，这里拥有最佳的修炼地势，而且周围的对手还有资源都是上上之选。

    “宝儿，再等半年，你爹爹我就让你到外面去，可是你的实力也要突然到三重天三层的境界知道么？”圣王殿主笑道，挥袖间，大量的青色元力汹涌而出，将周围的光幕全部重新的补充满元力能量，很快的，周围的能量全部都集齐了。

    光神领地的外边都有层保护能量罩，为的就是以后的安全，所以每过半年都有人来这里补充能量，现在正好轮到圣王殿主。

    “恩，爹爹说话要算话啊，宝儿想要出去玩，宝儿想看外面的河水。”少女微笑，一轮弯弯的月牙眯起，也不得不让杨玄觉得这个少女要是完全的成长话，怕也是祸水级别的存在，毕竟现在她也不过十六岁，正是少女往熟女蜕变的最佳时期。

    “恩”圣王殿主点点头后，也将宝儿的事情解决到一边，开始处理杨玄的事情，杨玄感受到圣王殿主准备介绍自己后，自动的往前走出一动，蕴含着强大的力量双手慢慢的伸手指着最前方一尊漆黑古朴，外面根本没有任何花纹的楼阁说道：“那里就是武学阁，但是要进入那里也需要不少的麻烦，至于这点，等会这里的统领也会跟你说，你只要好好的听着就行，保证你没有错。”

    “你听见了么”圣王殿主郑重的说道。

    “恩，我听见了，接下来还有什么事情，殿主。“杨玄也打算将所有的事情都说出来后，再准备继续问其他的。

    刷

    圣王殿主踏出两步，望着无尽的天空还有周围极好的环境，也慢慢的说道：“没有了，你就在这里慢慢的修炼吧，我相信以你的实力肯定能得到一个极好的栽培，好了，所有的事情早在之前，这里的统领也是有所了解的。你只要跟着他们就行，我的女儿也是会帮助你的。”

    说完后的圣王殿主直接脚掌一踏，对着前方走去，同时虚空一点，无数的青光元力不知道比杨玄的多出多少，迅速的在指尖处凝聚开来，化作点点的光对着虚空点去。

    哗啦啦~~~

    无数的青光瞬间的便是碎裂开来，带同的还有空间碎片，看见这些都结束后，杨玄只是微微一笑，便两脚踏出，瞬间便进入虚空中，而后，所有的空间都很快的凝聚而出。

    “真是的，爹爹这么快就走了，一点的时间都没有给我留，还有你这个家伙，快点过来，本小姐倒是要好好的看看你，为什么我的爹爹给如此的器重你，叫本小姐照顾你，你也不知道你多大了。”少女鼓起嘴巴，一脸不爽的看着杨玄，发现自己没有杨玄高的时候，少女也特意的踮起脚尖，跟着杨玄倨傲的说道。

    杨玄看见小孩般的少女，也只能苦笑：“我说宝小姐，你爹爹的意思是说我有什么不懂的事情问你罢了，比如怎么样进入武学阁，还有其它的之类，我想再说以你的条件，想照顾我也不可能啊，你应该比我小些吧。”

    少女听见杨玄的话，也是颇为的不爽，瞪大眼睛满不在乎的说道：“我现在也有十六岁了，还有我的名字叫做梵颜，至于宝儿，那是我爹爹才能叫的，你才不是呢，还不赶快跟我走，等会天色可就不早了。”少女的语气极为的蛮横。

    “得得，我也不想说什么，只想问问谁是这里的统领，我问他去。”杨玄知道现在问这个叫梵颜的也问不出什么名堂，还不如叫这里的光神军领袖来呢。

    轰轰轰

    一棵巨树上，正有一光头大汉，穿着金色铁甲，手里拿着一罐酒狂喝道，听见下面的杨玄问话后，才有些醉意的说道：‘你是在说我么，我就是这里的统领，你要是有什么想说的话，就跟我说吧，我想我可以帮你解决的。”随着话语，空气中也蕴含着不少的酒臭味。

    梵颜闻见酒臭味，眉头皱起，颇为不爽的直接从旁边的石块里就拿出来一块石头对着大汉就是扔出，石块化作流光，迅速的就出现在大汉的头上，而大汉只是半微眯着眼，一个哈欠就轻松的躲避过。

    “这两人都是高手啊，比起我的实力来说人强不弱，我没有想到在这种地方，竟然会有这么小的高手。看来这东域的确天才妖孽横行，就是自己这点实力也完全的不够看。”杨玄也是颇为惊奇的望着两人来回的躲闪。

    “喂”一声小的声音突然出现在杨玄的耳边，杨玄立刻转过头看见在人群中有着长相稍微有些稚嫩，看样子与自己相差并不是太多的年轻弟子使劲的向自己打招呼。

    咻

    杨玄没有任何犹豫，直接踏步进这位年轻弟子的范围内，看着他的眼神闪烁着莫名的光彩，也忍不住说道：“不知道这位兄弟有什么事情要指教，我在这里比较生疏，也不知道有什么事情是该干的。”

    “哎，你现在还是别跟着两位说话的比较好，我们的大小姐是出了名的骄横，就是统领也不放在眼里，至于统领虽然天份过人，现在年经轻轻的便是四重天强者，可他根本没有当老大的觉悟，一般都是在喝酒。”长相稍微有些瘦弱的弟子摇摇头，忙着对杨玄开口。

    “看来这位兄弟还是很了解的吧，我也有些事情都想请教这位兄弟，不知道你能不能跟我说些事情，我还真想知道。”杨玄也觉得眼前这位家伙要靠谱多了，那两个人实在是不靠谱，总觉得有些靠不住的样子。

    “这个么？你可以问我，我的名字叫做秋叶，现在我还是跟你说些基本的吧，我们这里基本上就是光神军还有一些其它殿内的弟子混合，主流的就是光神军，他们分成士兵，小队长，大队，和统领。至于你想问的事情有什么我可以慢慢的告诉你。”秋叶慢慢的开口解释。

    “那这里怎么有办法得到武学，我指得是心法，圣王殿主跟我说过，让我修炼，只是似乎有些要求才行。”杨玄也慢慢的开口。

    秋叶略微皱眉，还是开口：“是这样的，这里的武学阁功法分为三等，天地人三种，基本上就是三重天到四重天的修炼功法，当然你说的心法我们这里也是拥有，但为了更好的控制，圣王殿主也颁发出军功的办法，就是不断的搜集军功，可以兑换武技等等。

    “就是这个？我想我有点明白了。”杨玄点点头，表示很感谢的秋叶，要是没有他的话，现在自己还不知道这里倒底是什么情况，而现在所有的情况都看得比较清楚了，接下来的事情很好解释了。

    “没有事情，就是以后多照应些吧，我先走了，有时间找我。”秋叶也不废话，跟着后面的光神军全部的朝着其它的方向走出。

    “走吧，走吧”

    后有的光神军士兵基本都是练武疯子，望见传说中的高手都消失了，自然没有多大的兴趣留在这里，而这里不过只有一位杨玄，又不是美女，也是没有任何的吸引力。

    “哎，看来这里也是不好混啊，我现在只能看眼前两位活宝给我点办法吧，否则我还真不知道。”杨玄露出苦笑，不过他倒是发现这里没有天云宗那种紧迫感。

    刷

    杨玄正在耸耸肩膀的时候，光头统领也从树下走出，直接对着杨玄站在的地方跑出，很快的便来到杨玄的身边，望着他沉声道：“你就是新来吧，当才觉得头有点晕，怕是最近修炼辛苦了，你现在跟我说说要干什么吧，有什么事情我会跟你说的。”

    杨玄听见这句话后，差点都倒在地上，但还是开口：‘我的房间在哪里。”

