    第194章直男惊喜

    正思考着，墨秦风才看到床头柜上已经凉了的牛奶，以及压在牛奶下面的文件夹。

    这是什么？

    墨秦风把文件夹拿起来，看了看。

    他依稀记得，这个文件夹是顾影给他的。

    “喏，生日快乐。”

    他似乎听见她是这么说的。

    所以，这是生日礼物？

    墨秦风正在尝试一点点修复他昨晚的记忆。

    他昨晚拿过了这份“礼物”，但他却没有意识要去打开。（估计就算打开看了他现在也不记得）

    再后来的事情，他就没有了记忆。

    但他却记得，当他在教韩宴廷“如何正确饮用墨西哥龙舌兰”的时候，顾影羞红脸的样子。

    想到那个画面，墨秦风的嘴角就不可控制地往上扬了扬，心情都明亮了些许。

    他打开文件夹，封面《凌风集团股权转让协议》几个字，几乎是在一瞬间，让墨秦风当场愣在原地，久久都没有回过神来。

    ……

    顾影睡醒的时候，阳光已经透过窗帘，洒满半个卧室。

    已经快要到中午十一点。

    昨晚那一觉，睡得可真艰难。

    顾影伸了个懒腰，才发现床边已经空了。

    顾影低头看了看自己身上的红色吊带睡衣，就想起昨晚墨秦风的种种霸道的行为，顾影面上是又羞又不爽。

    臭男人。

    顾影起床的第一件事，就是把这身睡衣换掉。

    这时，她忽然问到一阵浓郁的食物香气。

    糖醋排骨！

    她最爱吃的菜。

    林萍终于想开了？

    要知道，林萍这几天被顾海明跟三儿的事情气得郁郁寡欢，饭也不做，都是顾影给她订的外卖。

    今天突然做饭，还是她爱吃的，很难不让人多想。

    想着，顾影换好衣服就冲出了房间。

    来到餐桌前，就看到林萍正站在厨房门口，目不转睛地盯着里面。

    嗯？林萍没有在做饭？那厨房里的声音是……？

    顾影忙过去一看，就看到一个陌生的大叔，围着围裙，正在厨房里捣腾什么。

    而林萍看他的眼神，却是疑惑而探究。

    “妈……”顾影一副地铁老人手机脸，叫了林萍一声：“他是谁啊……”

    林萍看了她一眼，摇头：“墨秦风说，他是夜店的主厨，今天白给咱做一顿，说是就当练手了。”

    “啊？”顾影一愣一愣的，没反应过来。

    “说是他厨艺不怎么样，怕过不了夜店试用期，就来咱家练练手。”林萍一边看着，一边认真思考。“你说那墨秦风，可真是个老好人，这才去夜店工作几天，就交上朋友了。”

    “……”顾影不知道该怎么接这话。

    一听就知道是墨秦风又在编故事骗林萍。

    这时，大叔端着一个砂煲走出来，放到桌上，开盖。

    “最后一道，蟹黄豆腐。”大叔憨笑道。“墨太太，林夫人，菜都做好了。”

    顾影扫了一眼，糖醋排骨，蟹黄豆腐，陈皮鸡，香酥山药，椒盐九肚鱼，上汤娃娃菜。

    每一样，都是她爱吃的菜式。

    这厨师这么懂？

    顾影狐疑地看了那大叔一眼，故作随口问道：“请问您是？”

    “您好，我叫赵丰庆，是墨先……墨秦风的同事。”

    赵丰庆？

    顾影依稀记得，这个人好像是……隐仙居的厨师长！

    隐仙居的厨师长赵丰庆！

    顾影刚睡醒的脑袋好一会儿才反应过来。

    这赵丰庆，可是获得过帝国勋章，做过国宴的顶级大厨，后来辞职从京都回银城，就开了这家隐仙居，兼任厨师长。

    还墨秦风的同事，看这大叔小心翼翼的样子，就知道又是一个被迫配合墨秦风低调的人。

    “我看你手法娴熟，刀工也是不得了，怎么会过不了试用期呢？”林萍惊讶地看着桌上色香味俱全的菜式，又疑惑地看了看赵丰庆。“一个夜店，要求都快赶上五星级酒店了。”

    赵丰庆尴尬地笑了笑：“这个……我也不是很清楚，但是，谢谢您今天愿意把厨房借给我练手，实在是感激不尽！”

    顾影还在持续懵逼中，忽然大门那边一声响动，就看见墨秦风走了进来，手上还拎着一个袋子。

    进门就看到了傻站在餐厅的顾影，墨秦风也微微一愣，神情随即变得有些不自然。

    看到墨秦风回来，赵丰庆马上走到他面前，作势就要一鞠躬，却马上被墨秦风凌厉的眼神给止住。

    赵丰庆会意，马上道：“练完了，那我就先回家了，谢谢啊，谢谢……”

    “哎？那你留下一块吃啊。”林萍觉得怪不好意思，下意识地就要上去留人。

    在墨秦风的眼神注视下，赵丰庆哪里敢逗留，他坚定地拒绝了林萍，然后便快速离开。

    “这……”林萍愕然看着赵丰庆离开，又看向墨秦风，神色复杂：“你同事还真是个怪人。”

    墨秦风只是笑笑，没接话，然后拉开椅子坐下：“都尝尝吧。”

    (本章完)

