    第785章去倪家拿车

    唉！

    一句话，她还是太难了。

    ……

    章共学到倪家取自行车的时间天都已经黑了，之所以会这么晚一是帮病人治病耽误了时间，二是走路总归没有骑自行车快，很耗时间，不是说到就能到，急也急不来的事。

    由于他要带走的是豆沉鱼的自行车，管家得知此事后就立刻去通报倪太太，一听章医生突然来家里，并且还是帮豆沉鱼拿走自行车，还在生闷气的倪太太纳闷上了。

    章医生和豆沉鱼，这两个人之间应该没什么交情吧？

    带着这样的疑惑倪太太下了楼，去跟章共学碰上一面，她想当面问清楚这件事，否则这事就显得太奇怪。

    没有管家的命令，佣人也不好随便把豆沉鱼的自行车给别人，万一人家到时候不承认，那么佣人还赔不起，只能等管家来松口。

    章共学也就耐着性子在院子里等着，人家的做法也没有错，自行车是神医的，不是他的，当然不好让他随便拿走。

    等了片刻，倪太太和管家一起出现在院子里，倪太太忙客套：

    “章医生突然到访，还是先里边请吧，我也正好有事想找章医生。”

    章共学却不太想进屋，他的肚子到现在还是饿着的，他还想赶回家吃晚饭呢。

    “倪太太找我何事？”如果能在院子里长话短说也是一样的，相信倪太太也不会有什么重要的事情找他，无非就是她那失眠的毛病吧，而他已经把神医的药卖给了她，按理吃了以后肯定百分之百管用。

    三粒一个疗程。

    剩下的三粒吃了还能巩固一下病情，绝对不会有什么后遗症发生。

    “章医生！我们还是进屋说吧，站在院子里不太方便，我们倪家也不是这样待客的，还请章医生给我一点面子。”

    无论如何，她一定要弄清楚这件事情的始末，而不是被蒙在鼓里，那么她的失眠症又要加重了。

    倪太太的话说到了这个份上，就算饿着肚子章共学也得进屋坐上一坐了。

    “行，那我们长话短说，我一会儿还要去瞧一个病人。”

    当然瞧病人是假，急着吃饭是真。

    “章医生！你为何会突然来帮豆沉鱼取自行车？”知道章共学着急要走，进屋后倪太太也就不饶任何的弯子，开门见山地问。

    “我在半道上碰见神医，神医借了我的自行车，而我在这边附近正好有个病人需要上门医治，然后神医就让我把她的自行车骑走，明日去我的诊所换回来，事情就是这么简单。”

    这话听着一点毛病也没有，并且章医生的嘴里还左一个神医右一个神医的，对豆沉鱼的医术很是认可的样子，搞不好章医生也被豆沉鱼给迷惑了，否则以章医生的骄傲，怎么可能会帮豆沉鱼来干这种事情，太降低他的身份了吧。

    好歹也是京都很有名气的一位医生，不管是中医，还是西医，都懂。

    倪太太蹙了蹙眉，不怀好意地问：“难道章医生就一点也不奇怪豆沉鱼的自行车为何会落在倪家吗？”

    (本章完)

