    “那我要离开多久？”杨瀚心神复杂，脑海中不断地思索着城主府近来的事情，他即便要离开，至少也得将手上的事情处理一番。

    “不会太久。”帝北宸沉声道，“我们很快就会前往仙域，按照我们的打算，会先将青魔他们给骗过去。

    如果成功，那么这危机也就解除了，我们会第一时间通知你。”

    杨瀚心中也明白，几名初仙境的高手，他根本就不可能会是对手。

    这样的情况，他根本就没有别的选择。

    “我明白了。”杨瀚道。

    “杨城主，实在是抱歉。”帝北宸拱手，深邃的眸子泛着淡淡的寒芒，他此生对不起的人并不多，可因为青魔和萧瑟舞，他却对不住这么多人。

    等到了仙域，他定不会放过这二人！

    杨瀚摆了摆手，“帝公子，你已经帮了我们很多了，这种小事不算什么，你不必放在心上。”

    众人有些疑惑地看着杨瀚，帝北宸他们除了在阵法师大赛上为卿阳城争夺了荣誉，别的倒是也并没有做什么。

    杨瀚微微一笑，“我这辈子最大的愿望就是沁雪和凌峰能够突破到初仙境，以他们的修炼速度，我虽然一直都抱有期望，却也明白希望并不大。

    若不是百里姑娘治好了凌峰，后来历练的时候又有意的提拔他们，凌峰又岂能突破到初仙境？

    我这最大的愿望都已经实现了，暂时离开城主府又算的了什么？

    哪怕是让我不当这城主，我也不会有任何的遗憾。”

    “凌峰突破到初仙境了？”百里红妆眉眼一喜，这家伙先前一直就盼着能够早日突破。

    当初跟狐狸他们在一起的时候，杨凌峰就收藏了不少的果子，看来他的修炼天赋的确不赖，成功突破了。

    “那是自然，我也是一等一的天才嘛！”

    杨凌峰姗姗来迟，正听到百里红妆问起他的事情，顿时就得意洋洋地回答起来。

    百里红妆转身，感受到杨凌峰的气息，果不其然，已经突破到初仙境了。

    “那可真是恭喜你了。”

    杨凌峰微微一笑，“跟你们比起来，我这速度都慢到没边了，不过啊，我有自知之明，能有这样的进步，我就已经心满意足了。”

    现如今的他已经没有了当初的迷茫，以前只觉得是为了父亲的期望而要不断地变强，是帝北宸二人让他明白了自己的本心。

    “红妆，见到你们回来真是太好了。”杨沁雪快步走到了百里红妆的身旁，“一阵子不见，你又漂亮了。”

    “哪里的事。”百里红妆浅笑，“你是不是也快要突破了？”

    杨沁雪低下了头，有些不好意思，“我的修炼天赋不如凌峰，虽然也不停修炼，但还没能突破。”

    “不过是时间问题罢了。”百里红妆安慰道，她观察了杨沁雪的气息，比起当初她离开的时候又增强了不少，想来多花一些时间，应当就能突破了。

    “姐姐，你也不用着急，等清黎突破了，你还怕什么？”杨凌峰看向了白清黎，“别以为我不知道，姐姐可是将不少果子都给你了，你日后要是对我姐姐不好，我可不会放过你。”

