    纳兰城的事情很多，秦玉柏又刚刚上任，最近忙得不可开交，他和齐鹜飞谈完事情后，接到个电话就走了。

    齐鹜飞又和春月聊了会儿天，便从春月楼出来，穿过定鼎门美食街，去了四方鬼市。

    走到了铁匠的巷子里，听见叮叮当当的打铁声，才放下心来。

    铁匠果然没有跑路，正在炉子旁挥舞他的铁锤。

    齐鹜飞看着那飞溅的火星，没有打扰他。一直等到他停下来擦汗休息的时候，才脱下四方斗篷，笑着问：“我的东西做好了吗？”

    铁牛说：“做好了，不过跟当初说好的稍微有点不一样。”

    他过去把铁匠铺的门关上，然后带着齐鹜飞进入里间。

    齐鹜飞一边走，一边闲聊：“前几天我来了，不过你不在。”

    铁牛说：“哦，出了趟门，去见了见老朋友。怎么，怕我跑路？”

    齐鹜飞说：“不怕，以你的手艺，不可能跑路。”

    铁牛笑了笑，拿出一个东西，对齐鹜飞说：“伸手。”

    齐鹜飞把手伸出来，铁牛啪一下把那东西拍在了他的手腕上。

    齐鹜飞忽觉手腕一紧，就见左手腕上多了一圈黑色的护腕一样的东西。

    再仔细一看，这护腕上是一片一片叠加起来的鳞片，然而这些鳞片紧贴着皮肤，就好像是长在手上的一样，没有半点不舒服的感觉。

    铁牛忽然从墙上取下一把宝剑，对着起鹜飞一剑砍来。

    齐鹜飞本能地伸手阻挡，宝剑正砍在他的左手腕上。

    铁牛的力量极大，齐鹜飞手臂震荡，骨头都有几分酸痛。

    就听铛一声响，铁牛手中的宝剑在巨大的力量下直接被震断了。

    再看齐鹜飞的手臂，没有丝毫的损伤，那一圈黑色的护腕上连条痕迹都没有。

    铁牛说：“我这把剑很普通，你可以用你自己的剑试试。”

    齐鹜飞便拿出乙丁剑，试着砍了一剑。

    他的手臂丝毫无损。

    他狠了狠心，干脆取出承影剑，对着自己的手臂砍了一剑。

    当然，这一剑他没敢用尽全力，只是轻轻这么挥了一下。由于承影剑柄和乙丁剑连在一起，在铁牛眼中看来，也只是他再次挥了一下乙丁剑而已。

    承影无形，剑气砍在手腕上，齐鹜飞感觉到一丝森寒，但手臂并没有受伤，手腕上也没有留下任何痕迹。

    齐鹜飞满意的点点头。他估计，即使全力施展承影剑，剑气也穿不透这层护甲，除非使用杀剑诀，结果也未可知。

    铁牛说：“三百六十片鳞甲，层层相叠，加之缩小后密度大增，所以你手腕上现在这一圈鳞甲的防护能力相当高。世间一般的法宝兵器，大多都伤不了你了，就算天仙神兵，能破这层甲的也不多。”

    齐鹜飞说：“强则强矣，但三百六十片鳞甲，只用来做个护腕，会不会太浪费了？”

    铁牛没有说话，而是一把抓住齐鹜飞的手腕。

    齐鹜飞感觉到铁牛身上的法力，注入了他的护腕之中。

    随后，铁牛猛的将手放开。

    齐鹜飞手上的护腕便突然间散开，层层鳞甲飞起，在空中急速展开又重新聚拢，在他身前化作一面盾牌。

    铁牛又以手中那把断剑，再次用力一挥，一剑砍在盾牌之上。

    当的一声，断剑再一次断了。

    铁牛说道：“你这次送来的鲮鲤甲品质比我想象的还要好。最重要的是，它十分新鲜，就好像刚刚从鲮鲤精身上拔下来一样，每一片之间还保存着互相之间的灵性感应。我不知道你是用了什么特殊的保存方法，这样的甲片可遇而不可求，所以制作出来的鲮鲤甲，可以变化多端。另外，你的天蛛丝也是神物，正好可以发挥这副鲮鲤甲的特性。”

    齐鹜飞大赞道：“铁牛兄的炼器造诣果然非同凡响，聚则成护腕，散则成盾牌，这样的法器太符合我的需求了。”

    铁牛说：“不止如此。它聚合起来可以贴紧你的皮肤，就好像天然生成的一般，不会显得累赘。不但可以缠在手腕上，也可以贴在身上任何部位。如果你愿意，贴满全身也行，你在外面套上衣服，外人看不出来，你也不会有什么不舒服。

    它散开以后，可以随你的神念控制。除了变成盾牌，你可以让它扩散得更大，只不过越大时，它的防护能力就相对越小。经过我的实验，它的极限防护范围可达到方圆一里左右。在这个范围内，可以防住世间普通刀枪。”

    齐鹜飞越听越是惊奇，问道：“那我该如何控制呢，仅以神念感应就行吗？”

    铁牛说：“每一件法器都有开启它的密码，需要依靠神识感应以特殊的法力手段激活，也就是人们常说的口诀。我现在告诉你初始密码和修改方法……”

    铁牛一边说一边演示给齐鹜飞看。

    齐鹜飞很快就学会了这件鲮鲤甲的用法，然后修改了密码，变得只有他自己能用。

    “以后，鲮鲤甲缠在你手腕上，与你感应日深，你也可以时时炼养，假以时日，就会越用越得心应手。”铁牛说。

    齐鹜飞十分满意。

    可以说，这件法器的效果远远超出了他的预期。

    “铁牛兄的炼器之术已至宗师之境，在这小小鬼市之中，实在是屈才了！”

    铁牛笑了笑，说：“有你这样的顾客，不算屈才。”

    齐鹜飞哈哈一笑，说：“铁牛兄有没有想法离开这个地方？”

    铁牛说：“你想请我吗？”

    齐鹜飞说：“倒是想，就怕请不起。”

    铁牛说：“那就等你请得起的时候再说吧。”

    齐鹜飞想了想也对，自己现在连付给人家加工费都紧巴巴的，有什么资格请人家出山？便压下了这个念头。

    他就拿出八千金币，说：“这是尾款。当然，东西超出了我的预期。需要加钱的话您不妨直说，好东西，就要有好东西的价格。”

    铁牛接过金币，说：“不必，说好的价格，我不能言而无信。原本你全金币付款还可以给你打个折扣，现在这个折扣就不打了，我附送你一件东西吧。”

    说着拿出一根银灰色的小铁棍，一支笔的大小。

    “你这批鲮鲤甲的质量太好，让我改变了原先的设计方案，没能用上你拿来的那二十个钩子。我用平时炼器收集起来的一些上等边角料给你做了一根棍子，二十个钩子就藏在里面，用天丝相连。”

    他说着手上的棍子一头忽然就伸出了三个穿山甲钩子，向外张开，成一个锚的样子。然后往前一指，那三个钩子便飞了出去，噗一声挂在了天花边的角落里。

    他又随手一抖，钩子便飞了回来。

    “我把这个叫做飞天锚，神念随天蛛丝传递，蛛丝多长，你的钩子就能甩出去多长，你回去后可以自己添加。一共二十个钩子，想用几个就用几个。当然，这东西对于高手来说只是个玩物。”

    齐鹜飞拿过来玩了玩，觉得很有意思。

    “多少钱？”他问。

    铁牛说：“这本来就是你拿来的钩子，当初说好的价钱不变。”

    “可这根棍子的材料费总要给你。”

    齐鹜飞一上手就知道这飞天锚的小棍子用的是顶级材料，而不是铁牛说的什么废料。

    铁牛说：“我说了，这算附赠的。”

    齐鹜飞也没有再客气，就请教了使用细节和添加蛛丝的方法，然后就拿着东西离开了鬼市。

    一件天丝鲮鲤甲，一支飞天锚，这一万金币也算花得值了。

