
　　雷洛并没有跟随柯里昂前往巴尔达公国。

　　海耶斯一百九十九世加冕教皇，老怪物必须要在欧洛拉光明大帝国对巴尔大公国宣战前，阻止这一切的发生！

　　仅仅在研究所休息了一晚上，老怪物便前往了巴尔达公国，也许还需要前往欧洛拉光明大帝国面见教皇，但这都与雷洛没有关系了。

　　雷洛一直认为自己是位苦修学者，将学习当做自己全部生活的那种。

　　但这几天来，雷洛却几乎玩得忘乎所以。

　　每天和萝拉一起在柯里昂城到处跑着，并观看了自己人生中第一次角斗比赛，目睹了三名角斗士合力击杀了一头雷睛鬃狮的沸腾，与萝拉一起，随着人群激动呐喊。

　　雷洛一直认为自己比较成熟，是因为从小生活在单亲家庭，体会到了生活疾苦。

　　但这几天来，雷洛却感觉自己像一个孩子，时常独自傻笑，时而和萝拉一起时频繁情不自禁开怀大笑，两人甚至玩起了一些小孩子的幼稚游戏。

　　三天时间过去。

　　萝拉的假期也将结束了。

　　餐桌上，马德为萝拉和雷洛准备好食物，几碟水煮蔬菜和烤牛肉，还有两小杯葡萄酒。

　　萝拉切开面包，递给了雷洛一块，雷洛则表示自己更喜欢肉食。

　　“明天就要上课了，平时的时候，晓月导师根本不允许我离开研究所，课后还有值守任务。”

　　萝拉流露出一丝失落。

　　所谓值守任务，是值守员根据自身级别，在规定时间内，按照特定方式饲养、清理、检查相应级别活体标本情况，萝拉是研究所的2级值守员。

　　一旁恭候的马德突然道：“对了，雷洛先生，白天的时候，晓月教授让我通知你，明天请跟随萝拉小姐一起前往三十九层接受辅导。”

　　“我也去？”

　　雷洛诧异道。

　　“是的，教授是这样说的，她说已经经过柯里昂大师同意，雷洛先生既然要成为大师助手，就要先获得值守员资质，只有这样才能正式成为柯里昂大师的助手。”

　　萝拉却是惊喜看向马德道：“爷爷真的同意了？”

　　她看向雷洛道：“晓月导师很严苛，如果你能陪我一起学习的话，那真是太好了！”

　　和萝拉一起上课么？

　　雷洛流露出一抹向往，兴奋点了点头。

　　晚餐过后。

　　回到房间，雷洛慵懒的躺在床上，嘴角情不自禁流露出一抹美妙弧度。

　　“咳咳咳咳！”

　　小白从花盆里爬出来了。

　　“哎呀呀，已经快一个月没被弹了，好寂寞，好无聊，我的皮好痒痒啊，雷洛啊，你给我挠挠呗？”

　　小白迈着须根小脚，在雷洛身边晃悠着。

　　“小白哥哥。”

　　丽丽有点害怕，担忧的看着小白。

　　见雷洛没有反应，小白用根须小脚踢了雷洛两下，却被心情大好的雷洛用月引潮汐之力，轻轻放置到了花盆里。

　　“这样也不生气？”

　　小白在花盆泥土里打滚着，突然想到了什么，看向丽丽欣喜道：“他这几天行为举止简直反常，该不会是得了老年痴呆症吧？”

　　……

　　第二天．

　　雷洛和萝拉来到研究所第三十九层。

　　眼角的鱼尾纹密密麻麻，老太婆看向雷洛的目光颇为凌厉，阴狠狠的样子，像是在审视一个骗子，骗走了她最珍爱的宝贝。

　　一旁萝拉惴惴不安。

　　雷洛则还以礼仪一笑。

　　“既然你以后将担任柯里昂大师的实验助手，那么就必须要考取值守员资质，一些紧急事务必须要学会正确应对，这里是格兰公国标本收集研究中心，任何一个封印魔兽逃了出去，都可能将会为公国带来巨大损失，你明白么？”

　　雷洛能够看到老太婆眼神中的冷笑。

　　雷洛不知道对方的敌意从何而来，但仍旧遵守着对于前辈的基本礼仪，谦逊道：“明白。”

　　“明白？”

　　老太婆轻佻冷笑。

　　萝拉似乎预感到了什么，试着低声劝说。

　　“雷洛他还……”

　　“萝拉你不要说话。”

　　老太婆道：“既然明白，那就跟我过来，看看你能否完成最基本的考验。如果这点考验都完不成，我劝你就别在生物标本研究所了，这是为你好，早点离开这里，也免得将来有一天被这里的生物标本吃掉！”

　　天知道柯里昂生物标本研究所内，究竟拥有多少标本。

　　不过从柯里昂老怪物身上不难看出，若是有几十上百个这种狂热收集标本的老家伙，再加上数不清的佣兵和诸多慕名学者的捐赠，以及格兰自然科学院的支持，只怕这里的标本数量，早已是个惊人的数字。

　　二十九层通道内。

　　一个又一个金属大门，被能量罩屏蔽着。

　　“柯里昂生物研究所的标本，分为死体标本和活体标本两种，活体标本会根据危险程度不同，分为四个等级，前三级都保存在研究所内，第四级则保存在一处空间节点内，防止可能发生的意外。”

　　谈及研究所的标本，老太婆神色颇为严肃。

　　“但总有一些生物标本，会因为某些意外脱离封印，这样的案例从研究所建成至今，已经发生过很多次，如果不尽快处理好的话，这些标本逃脱研究所倒还好说，万一要是破坏了更危险的生物标本封印，产生的连锁反应后果，将不堪设想，因此在这里工作的每一个学者，都必须拥有处理危机的能力。”

　　厚重铁门仿佛一个个监狱牢房。

　　雷洛好奇的观察着。

　　萝拉的工作，就是每天学习管理这些活体标本吗？

　　“别说我为难你，研究所一至三十层只保存1级危险生物标本，前面的29077房间，一个月前捕获了一只活体婴魔，，会对路过的值守人员造成一定的精神困扰，你只需要在里面待十分钟再出来，确定自己没有受到它的精神影响，不会做出释放它的傻事，就算合格了。”

　　“只是在里面待十分钟？”

　　“是的。”

　　老太婆冷笑回应。

　　萝拉却脸色微微一变。

　　“雷洛，婴魔的精神力分非常强大，会制造出各种恐惧幻象，并且会吸收其他生物的恐惧，不断增强这种幻象影响，直到受术者精神崩溃，做出一些疯狂的事。”

　　老太婆淡淡道：“如果害怕就算了，就尽早离开研究所，免得让研究所蒙受更大损失，柯里昂研究所职位可不是谁都能担任的。”

　　听晓月教授的标本描述，这个标本……

　　似乎很稀有啊！

　　“可以在里面做任何事情？”

　　雷洛问道。

　　“不论你在里面做什么，用什么方法战胜精神上的恐惧，只需十分钟后，证明自己不会受到它的精神影响就行了。”

　　看着雷洛小心谨慎的样子，老太婆知道自己的计划，多半是成了。

　　她露出虚情假意微笑，颇为不忍的样子，拍了拍雷洛肩膀。

　　“我这也是为了你好，否则日后你要是面对更加危险生物标本，做出一些傻事，很肯能随时丢了小命，现在的话，至少我能随时救你出来，也是防患于未然，你要体会到我的良苦用心，哎。”23sK.com

　　老太婆内心冷笑更甚。

　　婴魔虽然只是1级危险生物，但那只是它真实力量太弱而已。

　　但它那诡异精神力，即使很多奥义学者也会受到影响，更何况一名还未参加毕业考核的区区启蒙学员？

　　十分钟时间，应该足够让他体会到恐怖，知难而退了。

　　美丽的萝拉，是研究所的精灵，自己看着她一天天长大，只有出身高贵的最优秀学者，才能配得上她的美丽。

　　自己决不允许凡夫俗子玷污了她的美丽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百一十一章 晓月教授（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 