    津曲红生收拾了小提琴，对毛利小五郎道，“毛利先生，请跟我来，我带你们去主楼。”

    柯南继续偷偷注意着池非迟。

    好，等池哥哥带着灰原跟上，他就落在后面，然后偷偷折返回来，问问羽贺……

    “定了？”

    池非迟低头看着放在窗台上的曲谱，完全没有跟上毛利小五郎的打算。

    羽贺响辅点了点头，看着曲谱道，“把BPM改成120—123会轻快一些……”

    出门的毛利兰见柯南还站在原地，出声喊道，“柯南，要走了哦！”

    “好～！”柯南转身跟上。

    算了，一会儿再找机会。

    人陆陆续续离开后，羽贺响辅跟池非迟又讨论了一会儿，才收起稿子，笑道，“这样就差不多了，我们也过去主楼那边吧，不过我还要把稿子送到隔壁房间去。”

    “那我们在外面等你。”池非迟很配合地带着灰原哀先离开附楼。

    屋外天色已经一点点暗了下来，主楼亮灯的窗户后，不时有女佣来回的身影。

    没多久，羽贺响辅就出来了，和池非迟、灰原哀一起回主楼，听说毛利小五郎和设乐莲希在谈事情，也没有进去打扰，跟津曲红生询问生日宴会的流程。

    灰原哀在一旁听了一会儿，仰头问池非迟，“你不去看看莲希小姐找大叔有什么事吗？”

    “大概是有事委托，”池非迟没有过去的打算，“老师能解决。”

    灰原哀打了个哈欠，突然想起一件事。

    等等，委托毛利大叔进行调查的人，似乎也没几个家里不出事的……

    “踏踏踏……”

    走廊尽头，毛利小五郎、设乐莲希、柯南一脸急切跑了过来。

    津曲红生被惊动，暂停了讨论，转头问道，“出了什么事吗？”

    “你们拉开窗帘看一看！”毛利小五郎没有停步，匆匆跑过，“附楼那边起火了！”

    其他人一阵骚动，津曲红生忙道，“我去把小提琴收起来就过去！”

    之前设乐弦三朗说要在附楼房间休息，等一群人赶到二楼房间，羽贺响辅伸手拧门把手没能打开门，和毛利小五郎一起撞开房门后，屋里大火熊熊，隐约能看到火中一个人形黑影。

    眼看人没法救了，毛利小五郎拦住要往里闯的设乐莲希，设乐调一朗又咳着从楼上爬下来，说是设乐绚音还在三楼的视听室。

    “可是，我不是让你们听完录音带就回主楼吗？”设乐莲希急了。

    “绚音她睡着了，”设乐调一朗咳了咳，“咳咳咳……我不能丢下她一个人回去。”

    “那个视听室在哪里？”柯南连忙问道。

    “在三楼……”设乐调一朗抬头看去，“最里面的房间。”

    通往三楼的楼梯上已经燃起了火，浓烟滚滚。

    羽贺响辅立刻转身，打开身后洗手间的门，进门找了水桶接水。

    柯南焦急看向池非迟，带着一点点期望问道，“池哥哥，你有没有带着阻燃的东西……”

    关键时刻，求助哆啦A池！

    羽贺响辅等着水桶接满，疑惑转头看池非迟。

    池非迟已经拽了一块被烟熏黑的窗帘下来，铺在地上，从口袋里往外拿了一个瓶子，把瓶子里的液体往窗帘上洒，“虽然防火效果没那么好，但应该能撑十分钟。”

    “用这么点化学制品制造阻燃的放火布，应该不够吧？我这里也有。”灰原哀从外套口袋里翻出三个小瓶子，看了一下瓶身贴的标签，打开一瓶，把里面的液体泼洒到窗帘上。

    “我这里也还有。”池非迟继续翻出一个瓶子，泼洒。

    灰原哀又翻了一个瓶子，泼洒，用行动证明她身上也不止一瓶。

    羽贺响辅：“……”

    这一身装满化学液体的古怪兄妹既视感……

    柯南：“……”

    灰原这是被池非迟传染了吗？

    灰原哀洒了一瓶，看了看手中另一个瓶子的标签，装进口袋，“我这边没有可以用的了。”

    这瓶是挥发性的催眠瓦斯，自己收好。

    她也觉得自己是被池非迟传染了，出门会想着带点应急的东西，比如多功能小刀、能阻燃的化学制品、催眠瓦斯、催泪瓦斯、让阿笠博士改的小型氧气瓶、压缩巧克力、感冒药、止血贴。

    只是她的口袋里装不了多少，让她考虑要不要去买两件女童款冲锋衣备用，或者让博士帮忙改下衣服口袋……

    池非迟拿了第三瓶洒上去，收好空瓶子，不小心把口袋的驱邪御守带了出来。

    驱邪御守飞到一旁燃起的火苗中，很快燃烧起来。

    池非迟：“……”

    他不是故意的。

    灰原哀：“……”

    这……

    算了，反正都已经死人了。

    这破御守不灵，居然镇不住场，烧了也好！

    柯南眼皮一跳，再看到那只是御守，才一头冷汗地松了口气，还好不是什么奇怪的化学制品，“池哥哥，灰原，你们还是先出去吧！”

    这两个危险份子不知带了多少奇怪的化学制品，要是哪个瓶子受热炸开、或者不小心掉到火里，他担心他们活着的人也会全体下地狱……

    必须把这两个人赶出去！

    “哗啦……”

    水溢出来的声音让羽贺响辅回神，见水桶接满水，羽贺响辅举起桶把水淋满全身，往起火的楼梯上跑去，“这里就交给你们了！”

    柯南弯腰捡起地上的窗帘，想也不想地披上，跟着往楼上跑，“叔叔，把你租来的面包车停到视听室窗户下面！还有，让池哥哥和灰原赶紧出去，他们身上有化学液体！”

    “啊？化、化学液体！”毛利小五郎吓了一跳，转头看去，发现池非迟和灰原哀已经往楼下走了。

    灰原哀放在口袋里，握紧里面的小瓶瓶，“非迟哥，江户川这就叫过河拆桥吧？”

    池非迟点头，“嗯。”

    需要的时候问他们有没有带阻燃的东西，不需要的时候，就觉得他们是身上带了奇怪化学物的危险份子。

    没有比名侦探更过河拆桥、卸磨杀驴的人了。

    灰原哀：“我的瓶子是特制的，不过因为受热炸裂。”

    池非迟：“我的也是。”

    毛利小五郎总觉得这兄妹俩淡定的画风有点违和，风中凌乱了一下，才想起还有正事要做，一把扶起咳嗽的设乐调一朗，交给设乐莲希，“莲希小姐，我去开车，你带调一朗先生出去！”

    等毛利小五郎把车开到视听室窗户下，羽贺响辅抱着设乐绚音，和柯南一起打破窗户，直接从三楼跳了下来，跳到面包车车顶上。

    毛利小五郎见设乐绚音醒了，心里松了口气，面前依旧一脸嫌弃，“原来如此，利用面包车的高度缩短落下来的距离，当做缓冲垫来用，也就只有小鬼才能想出这种办法！”

    毛利兰把柯南放到地上，笑道，“太好了，这次爸爸正好租了辆面包车。”

    “是啊，”毛利小五郎看着车顶上凹下去的大坑，“估计要花很多修理费了！”

    “叔叔！”设乐莲希见羽贺响辅从车顶上下来，哭着跑上前。

    在羽贺响辅转头看过去时，池非迟捕捉到羽贺响辅眼里只有平静，若有所思地收回视线。

    设乐莲希面对这一团糟的局面，就像急于寻找依靠的孩子，扑进羽贺响辅怀里哭得稀里哗啦。

    羽贺响辅低头轻声安慰，一直到设乐莲希的情绪平复下来。

    随后，救护车和消防队赶到。

    设乐绚音曾经看到摔下楼的儿子被救护车拉走就没有再回来，对救护车恐惧、排斥，疯疯癫癫地叫嚷着，不肯上救护车去医院检查治疗。

    医生检查之后，确认设乐绚音没有伤到骨头，就同意了在主楼里帮设乐绚音简单处理身上的一些烧伤。

    “小弟弟，真是多谢你了，”设乐调一朗离开前，拄着拐杖拍了拍柯南的肩膀，又对羽贺响辅道，“响辅，你也是一样，这次多亏了有你。”

    “哪里。”羽贺响辅客气道。

    “对了，响辅少爷，”津曲红生问道，“您有没有哪里受伤？”

    “我没事，”羽贺响辅笑了起来，笑容有些无奈，“还有，我跟你说过好多次了，以后不要再叫我少爷，那都是30年前的事了。”

    说完，羽贺响辅就转身离开了。

    “咦？”毛利兰疑惑。

    “津曲管家原本是在响辅叔叔家里工作的，”设乐莲希低声对毛利兰解释，“可是因为三十年前的强盗事件，响辅叔叔的父亲弹二朗爷爷和母亲千波奶奶遇害，响辅叔叔这个遗孤就此被羽贺家收为养子，津曲管家就转到我们家来工作……”

    池非迟本来打算先回主楼，不过看灰原哀偷偷听得起劲，也就站在一旁点了支烟，看着消防人员灭火。

    案子记得太清楚，反倒缺失了期待感，他这次不太想掀桌子、破坏柯南的推理乐趣，而且目前线索也还太少，想掀桌子也拿不出合理的判断依据。

    随后，消防队员灭了火，告知毛利小五郎一群人，起火点在设乐弦三朗房间的床上，而由于门是被羽贺响辅和毛利小五郎撞开了，消防队员推测里面是密室，失火原因应该是设乐弦三朗躺在床上抽烟。

    等消防人员和医护人员离开后，一群人又回到了主楼里，羽贺响辅也换了一身干净衣服过来。

    毛利小五郎把三十年前死亡的设乐弹二郎夫妇、设乐家近几年死亡的人都用本子写了下来。

    柯南发现了名字开头字母的规律，又看到桌上烟灰缸里的烟头，那既不是毛利小五郎抽的牌子、也不是池非迟抽的牌子，在跟津曲红生确认过那是设乐弦三朗抽的烟之后，一声不吭地往外跑。

    紧跟着，毛利兰、毛利小五郎也追了出去。

    房间里又只剩下池非迟、灰原哀、羽贺响辅、设乐莲希四人。

    设乐莲希看着门口问道，“那个孩子怎么了？”

    “他就是喜欢到处跑来跑去，不过……”灰原哀收回视线，看向桌上烟灰缸里的烟头，“非迟哥，这个烟头有问题吗？”

