    无妄之渊是直来直往的，就是一条巨大的鸿沟。

    哪怕宽度达到了二三百里，也不该出现这种情况，因为方乾知道自己赶路的速度一点都不慢，反倒是九命猫那边因为死了火葬，这才无法全速赶路。再则，就算抛开这些不提，以他们的修为，他们的感知力来说，在这种空旷寂静的地方，附近有动静都可以直接听到的。

    空间有问题这一点，方乾当然早就知道。

    现在以这种方式说出，旨在证明自己只是揣测。

    白鹤道：“这地方我也来过几次，从来都没有遇到过这种情况。”

    方乾拿出苗刀，“你们遇到用这种武器的活死人吗？”

    见状，白鹤等人茫然摇头，自然是没有见到的。

    白沁忙道：“这种武器用得人非常少，不过你说的活死人是什么？”

    方乾道：“可以理解为海水浸泡，半死不活的那种人，但是实力却非常强大，我都差点着了道。”

    随后又补充道：“他们也具备大道之力，而且还是非常强大的那种地步，不是入门级。”

    九命猫迟疑道：“这种刀的历史很长了，如今确实不多见，日族的武士刀就是根据这刀的造型来的。而且，根据我所知，各大门派用这种武器的都是凤毛菱角。”

    苗刀修长如禾苗，属于双手刀。

    天宇大陆的人，对于双手刀有时候更加偏爱重型大砍刀，会更加强力。

    当然，没有最强的武器，只会因人而异。

    白鹤言道：“所以，方乾你的意思是，我们即将面临一些强大的对手？”

    “可以这么理解。”

    方乾点头，“当然，最主要的问题是困住我们的这股力量。”

    之后，他也不再多做隐瞒，“无妄之渊是世界拼接的裂缝，这里的时间与空间呈现了一定混乱的状态。平时并不展现出来，但是这一次不知道为什么会出现这种情况，如果我们想出去的话，就需要有人会动用空间之力。”

    闻言，几人面面相觑。

    因为这是一句废话，唯一可以施展的是月族夕月，但是夕月不在这里。

    暗皇江狼不阴不阳的道：“你方乾擅长用刀，谁知道你是哪里搞出的一把刀？又是不是在危言耸听。”

    马畅冷笑，“就是，就是。”

    方乾淡然道：“我要想杀你们，随时都可以杀你们，根本就不需要吓唬你们。”

    暗皇江狼脸色一沉，“你再说一遍！”

    大家都是皇，你凭什么敢小看我？

    这就是暗皇心中唯一的想法。

    方乾冷冷的看向暗皇，“所以，你已经迫不及待的想死了？”

    “你！”

    暗皇大怒，“方乾，你太嚣张了！”

    “我现在还有心情和你们在这里废话，不代表我在乎你们。”

    方乾冷语道：“再敢龇牙，我弄死你。”

    暗皇勃然大怒，杀气沸腾。

    方乾往前走了一步，更加恐怖的杀气沸腾开来。

    白沁第一个站在方乾身侧，冷眼直视暗皇。

    白鹤沉声道：“请不要再起内讧，此地凶险莫测，一起等出去再说。”

    他拦住方乾，微微摇头。

    马畅呵呵冷笑，“真是威风很大啊。”

    轰隆！

    陡然间，方乾一个转身，手中苗刀将马畅当场劈成两半。“唧唧歪歪，真以为不敢杀你吗？”

    葛晨一愣，继而沉默。

    宋恋则是被吓了一跳，没想到方乾真的会动手杀马畅。

    叮！

    方乾弹了一下刀身，淡然道：“我不觉得我需要在乎你们，想死的话，大可以说出来，我成全你们。”

    九命猫沉声道：“方乾，没必要如此吧？”

    “怎么？觉得我好欺负？”

    方乾刀指暗皇，“你以为我之前不杀你，真的是因为忌惮你们三个联手吗？现在我就可以告诉你，你大概想的有些多。”

    暗皇咬牙切齿，恶狠狠的盯着方乾，“你是在羞辱我！”

    “羞辱你？”

    方乾耻笑，“我羞辱你什么？我更想杀了你！”

    暗皇怒斥，“如此目中无人，就是周天星门的风格吗？”

    “少给我来这一套。”

    方乾刀尖一震，瞬间一刀劈向暗皇，“我看你是不修理不知道长记性！”

    暗皇迅速避开，怒吼一声一手相握，拔出自己的心窍之人，一柄黑刀，轰然一声与方乾对碰在一起。

    风浪肆虐，吹得众人后退。

    方乾左手也自抓住刀柄，一个翻转再度一刀劈了下去，这一刀力量极大，硬生生将暗皇震飞出去。

    暗皇狂吼一声，心域出现的那一刻与方乾的杀域对碰。

    方乾耻笑一声，右手忽然对着前方一按，掌心的‘禁’字光芒一闪，继而苗刀突飞猛进。

    眼见就要一刀将暗皇斩了，暗皇气息再变，更加狂暴，反手一刀将苗刀挡住。

    方乾站定，他对那气息非常熟悉。

    因为那是吴大天尊的气息！

    虽然这暗皇只是石飞鱼截取吴大天尊的气机创造出来的强者，但是也不可否认其强大之处。

    而且陷入到绝境的时候，吴大天尊的力量就有可能会出现。

    白鹤忙道：“都消消气，现在最主要的事情还是怎么出去，暗皇，你觉得呢？”

    暗皇江狼冷冰冰的盯着方乾，“这话你得问他，我看他现在是失心疯，见谁咬谁。”

    白鹤扭头道：“方乾，算了，算了，何必呢？”

    九命猫也道：“当务之急是离开这里，如果再找不到出路的话，我们会被困死在这里的。”

    他们也都准备有一定的食物，如果食物吃完了，那就得把灵丹当食物吃。

    修士可以长时间不进食，但是不代表可以永远不吃不喝。

    到了一定时间后，他们也会饿，也会渴。

    而海水，那是不能够喝的，会对人体造成很大伤害。

    方乾挽了个刀花，淡然道：“我无所谓，某些人管住自己的嘴就可以了。否则的话，我不建议杀点人开开荤。”

    白鹤迅速岔开话题，“如果这里的时间与空间是混乱的，那么也肯定会遵循一定的规则。只要我们能够找到其混乱的痕迹，就有机会离开这里。”

    “又或者说，现在是某个躲在暗中的对手在进行操控，借此来限制我们。”

    “只要能够找到这个人，我们同样也可以出去！”

