    象牙山上空。

    仙界道域出现，一条通仙大道向着象牙山开启了，无数生灵为之疯狂，哪怕是象牙山周围的妖魔们，也是忍不住靠近。

    仙界道域，通仙大道。

    哪怕不能像入道仙人那样，直接能够步入道域之中，飞升仙界，但只要接近那个地方，就能够收获无数好处。

    因为那里距离仙、距离道，最是接近。

    赤炎圣主、元明圣主、紫阳宗主、还有数位准仙、战神，在见到仙界道域的时候，都为之疯狂了。

    不再论道，只求飞升。

    入道仙人，那是凡仙。

    唯有飞升仙界，才能够成就真仙！

    “快走，虽是百万修士合力打开的通仙道域，但道域之中，依旧有着天劫，可能比凡仙飞升时要小一些，但若去的晚了，天劫会越来越强大。”

    “机会只此一次，飞升，飞升！”

    “赤炎圣地，以后你来主持，待我在仙界站稳脚跟，定会降下大神通，助你们陆续证道成仙。”

    各圣地想要飞升的圣主们，都已经开始在安排后事了。

    一但飞升。

    想要再回玄灵界，不知何年。

    后事还是得安排下的。

    一众圣主，快速前进，然而就在他们即将抵达那通仙道域的时候，整个象牙山忽地亮起了一道血光大阵。

    “这？”

    “怎么回事？”

    “何人胆敢在此布阵？简直找死。”

    元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主、三藏僧人，皆是大怒。

    通仙道域开启，但很不稳，这个时候，强大的阵法能量波动，是有可能摧毁通仙道域的根基的，一但毁掉，再想凝聚可就难了。

    “桀桀桀桀桀桀……”

    血光大阵中发出怪响，朦胧间，似有无尽黑气涌动，浮现出一道阴森可怖的影像，但看不清是谁。

    “啊，不好，这是杀阵。”

    “走，快逃。”

    “这是有人设计我们。”

    象牙山，被杀阵笼罩。

    阵内，无数修士惨死。

    特别是那山脚下实力较弱的，最是悲催，他们来的时候，因为实力弱无法靠近山顶核心，只能远距离仰望仙人论道风采。

    如今杀阵起，他们又是最接近杀阵边缘的，被一点点收拢的杀阵绞成肉泥。

    “杀局，这是一场杀局，有人在背后刻意布下杀局，引我们入阵，究竟意欲何为？”

    “中元域论道大会，千年未曾举办，此番兴办，不曾想竟是有人在背后推动，只为布下这一场杀局，这人是谁，真实目的又是什么？”

    一众修士都是胆战心惊。

    他们意识到，这次的论道，就是一场天大的阴谋。

    是有人在背后刻意推动，甚至在象牙山布下杀劫，欲以进入这片地域的万千修士的生命，达成某种不可告人的目的。

    砰砰砰~~

    随着杀阵一点点聚拢，整个象牙山成了一个大型绞肉场一般，无数的生灵和修士，在杀阵的压迫下，一点点地爆开，成为血雾，在空气里弥漫。

    本来百家论道之地，在道音、道韵、道法的浸染下，象牙山已经隐隐的有成为新的圣地的迹象，可如今杀阵成型，血雾弥漫，这片地，成为了一片死地、阴地。

    “杀阵成型，通仙大道受阻，若不把此阵破除，我们飞升无望。”

    元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主、三藏僧人，数位至强都是开始联手，想要破开这惊天杀局。

