    这个头发有点自然卷、相貌还挺帅气的男学生，却和刚才的综合大题一样，只看了一遍题目，便开始写解题步骤，似乎根本不用思考，当然，更可能的是在看完题目的一瞬间就有了解题思路。

    不过区区两分钟，他已完成了第一道附加题，继续写起了第二题的答案。

    徐世朝完全石化了，心中除了“卧槽”外完全想不到别的感叹词。

    这个男生到底是何方神圣？这已不能称之为“学霸”，要称“学神”了吧？高二有这么强的数学学神吗？

    徐世朝自问对于学校里的数学尖子生都算是认识的，去年的奥数初赛他也帮着带队、担起生活保障的职责，可这男生分明就没参加过上一年度的奥数初赛啊！

    正当徐世朝目瞪口呆之时，忽然感觉有人拍了拍自己的肩膀，他回头一看，原来是前辈老郑来了。

    老郑做了个噤声的动作，然后和他一起站在男生的后面，看着男生答题。

    男生已在看第三道连徐世朝都没信心做出来的难题了。

    “求证：数列an=3^n cos(narccos1/3)(n=1，2…)的每一项都是整数，但都不是3的倍数。”

    男学生这回终于停了两秒钟，然后就在两个老师的注视下，写下了“证明方法一”。

    徐世朝当场倒抽了口凉气，这家伙，难道就在刚才的两秒思考时间里，想到了两种证明方法？

    “证明方法一：设θ=arccos1/3，则cosθ=1/3，且an=3^n cosnθ，

    （1）当n=1，2时，a1=3cosθ=1，a2=3^2 cos2θ=9(2cos^2θ-1)=9*(-7/9)=-7

    1和-7都是整数且不是3的倍数，命题可证。

    （2）假设a(k-1)，ak都是整数，且都不是3的倍数，由三角公式可得（注：k-1为下标）：

    a(k+1)=3^(k+1)cos(k+1)θ=3^(k+1)[2cosθcoskθ-cos(k-1)θ]=2ak-9a(k-1)

    ……

    由数学归纳法可知，命题对于一切正整数成立。”

    “证明方法二：设θ=arccos1/3，则cosθ=1/3，sinθ=2*2^(1/2)/3，

    引入复数z=3(cosθ+isinθ)=1+2*2^(1/2)i

    则an是复数z^n=[1+2*2^(1/2)i]^n的实部……”

    看着男学生轻轻松松写完了两种证明方法，然后翻了翻卷子，几乎以一目十行的速度检查完毕，便叠好试卷放到角落里，用空白的草稿纸盖着，然后他便打着呵欠开始睡觉了。

    好家伙，这学生的草稿纸居然是空白的！

    徐世朝从小到大，参加过数学考试无数次了，也从没试过有草稿纸空白的时候！

    徐世朝不由偷偷地掀起草稿纸，看了眼试卷上的姓名班级一栏。

    秦克，高二三班。

    没什么印象啊……高二的数学尖子生中有这号人物？

    徐世朝正苦苦回忆着，老郑忽然朝旁边靠窗的学生做了个动作，示意那学生拉下窗帘。

    学生不明所以，但还是乖乖地照做了。

    徐世朝却留意到，这窗口里投进来的阳光洒到刚才那叫秦克的男生身上，老郑这是怕影响到他睡觉……

    徐世朝张了张嘴想说什么，可发现一句话都说不出来，老郑拉着他走到门口，取出一根烟叼着——当然没点燃，这只是烟瘾犯了叼着解解馋。

    徐世朝低声问：“郑组长，这是……这是您的学生？”

    “嗯，怎样，水平还过得去吧？”老郑一副云淡风清，但那嚣张抖动的脚尖分明泄露了他那舒爽的心情。

    “呃……我只能想到一个词……牛逼上天了。”

    老郑拍拍徐世朝的肩膀：“淡定点，区区一个天才而已，算不得什么，再说他不是还没拿到市级奥数的第一名嘛，不能太惯着他。”

    老郑说罢叼着烟，一甩衣角，施施然地去巡视考场了。

    徐世朝心中无数草泥马奔过，老郑你还能不能更装逼一点？一边说着算不得什么，一边居然早早就替你的学生预定了市级奥数的第一名了！

    徐世朝也走回考场，看到别的学生还在愁眉苦脸地答题，不由感叹一声，人与人的差距咋就这么大呢？

    看来这次的数学考试，注定是只有个人的盛宴啊。

    ……

    秦克的心情不错，数学试卷比想像中还要简单，虽说三道附加题的分数不会计入总分，但会算入单科的成绩排名中，不出意外的话1000块要到手了。

    而且期中考试时睡觉，学神经验值是平时课堂的三倍，秦克做卷子只花了20分钟左右，余下的130分钟全用来了睡觉，竟硬生生地得到了390分的学神经验值，怎一个爽字了得？

    晚上的晚自习还是在原本的课室里上的，秦克惯例地和李雄、葛志星他们打完篮球，冲过澡吃完饭，才和几个男生勾肩搭背回到了课室。

    饭堂吃饭期间，还发生了如下对话。

    学渣一号李雄：“今天下行的数学考试你们觉得怎样？我看着和平时没什么差别啊，怎么看有些人都做哭了？”

    学渣二号葛志星：“我也奇怪，反正我和以前一样，全都不会，选择题统一选了C，总能蒙对几分吧？”

    学酥王历新愁眉苦脸：“是比以前难多了，我好多题目都没把握，瞎几巴乱填的，我看旁边有个学生，直接在卷子上问候出卷老师的家人了。”

    准学霸、向来老实的吴铸目瞪口呆：“这样做不好吧？这次的题目确实很难，我也没做完后面的大题，但这样在卷子上乱涂乱画太不尊师重道了，作为学生这样做太不应该了……”

    秦克并没参与到这样的话题中，只是笑笑。

    李雄留意到他的神色，问道：“克哥，你这次有没有交白卷？”

    “没有，我答应过魏老师，所以把试卷全写满了。”

    葛志星自以为理解地拍拍秦克的肩膀：“辛苦喽，不过适当的低头是为了更好的苟日子，我也填满了，后面的解答题和综合大题，我直接把题目抄了一遍，希望老师看在我辛苦抄题目的态度上，给我一两分安慰分。”

    这时已走到了教室，李雄等人不太敢走近宁青筠，便和秦克分开了。

    秦克回到座位时，宁青筠已在默默地做题了。

    晚自习其实可以不穿校服的，不过宁青筠依然穿着蓝白色的校服，秀发只是简单地用黑丝带扎成单马尾，马尾辫扎得有点高，透出一股清冷而骄傲的气息来。

