    落在后面的安北，看到小团子后一下子瘫倒在地上。

    “啊啊啊……小妹，你吓死哥哥了，幸好你没事……太好了，不然回去我会被咱妈剐了喂狗的。等等，不对，刚刚不是有枪响……”

    想到抢响，安北立马坐起，风一样跑到小团子身边，“妹妹，你没事吧？”

    小团子这会儿才想起自己没听二哥哥的话，有些心虚的不敢看几个哥哥。

    “我……没事……”连说话都没底气。

    却不知是谁倒抽一口凉气。

    “所以，刚刚你们遇到野猪了？”安庭见小团子没事，为了寻枪声的原因，然后就看到草丛里的野猪。

    靳逸点点头，“嗯，是小团子发现的，还好它睡着了。”

    睡着了？

    安庭看靳逸。

    一副你别哄我的眼神。

    哪有野猪大白天睡觉的？

    小团子在双胞胎哥哥面前已经露过一手，自然也不怕在大哥二哥面前露。

    “是的哟！我最厉害了。这笨猪睡得沉沉的，就被我发现啦！”

    靳逸点点头，“不错，是这样，但我怕它醒来，就补了几枪。”

    安庭若有所思，安陌则是扶额，小团子的本事他是最清楚的。

    能把小鱼变大，晕倒头野猪也是有可能的。

    不过几秒钟，安陌就想了许多，比如以后得多跟着这个妹妹，又比如不要在人前随便用仙法，这要是被有心之人知道了，对她就是一种危险。

    “咳咳……好了，大哥，不管是谁打的，当前任务是怎么把它搬回去。”

    安北此时也从震惊中醒过来了，一听要搬猪回去，那不就代表有肉吃？

    安北高兴得一下子蹦起好高来，“嗷嗷嗷……有肉吃了，这么大的猪，够我吃个天昏地暗了。”

    小团子：“……”天昏地暗？这什么破形容？她怎么听不懂？

    于是几个人围在野猪身边，这野猪很肥，起码也有四五百斤，他们人虽然多，但多是小萝卜头，更何况还有四篮栗子要背，一时间竟不知如何是好。

    “我去找爸爸找川子上来帮忙……”小团子软糯糯的声音响起。

    哥几个一听，的确是个办法。

    大哥安庭当机立断，“安北，你去，跑着去，把情况告诉咱爸。”

    “好哩！保证完成任务！”安北领命，在小团子头上揉了一把，撒腿就往来的方向跑去。

    等安青竹带着王大和海叔上来时，赵伯已经用树枝拖了一段路，安青竹带人连忙把野猪搬到板车上，四个大人这才合力往山下拉。

    只是在快进安家时，路口却出现一帮子人拦住了他们进去的路。

    等看清来者何人时，安青竹的心都凉透了！

    但他没喊人，就那样静静的看着他那个妈。

    这个时候出现在这里，安什么心怕是连傻子都看得出来。

    但安老太一方明显有些迫不及待，尤其二房的王巧梅。

    “哟！我说大哥，你这打到好东西了也不给大家分一分？”

    因为这一句话，其他围观的村民也纷纷起哄，“就是！安老大，你莫非想吃独食？山是村子里的山，打的野猪自然也是要全村分一分的，对不对？”

