    最终，

    赌约还是没能成立！

    当秦峰表示要拿出两万匹战马来赌的时候，直接就被曹操给拒绝了。

    他又不是傻子！

    既然秦峰敢那价值两个亿的战马拿出来赌，说他没成功曹操都不信！

    “真不赌？”

    秦峰有些意外的看了曹操一眼，曹老板什么时候这么胆小了？

    “不赌！”

    曹操果断的摇了摇头。

    mad，

    那可是价值两个亿的战马啊，他疯了才会去答应！

    赢了还好说，可万一输了呢？

    谁说只是一个要求，但要求的范围可大可小！

    再者来说，

    曹操也不认为自己的一个要求，就能价值两个亿！

    所以，

    对于秦峰的提议，曹操连考虑都没考虑，直接就拒绝了。

    不过，

    想到秦峰有可能改良了蔡候纸，曹操脸色一变，有些期待的搓了搓手。

    “秦兄，你真把蔡候纸改良了？带某去看看呗！”

    “没有！”

    秦峰有些无奈的耸了耸肩，

    “之前不是和你说了吗？还差最关键的一步呢！”

    “没、没成功……？！”

    曹操脸上的笑容有些僵硬。

    没成功？

    你特么是不是彪？

    没成功你都敢拿两万匹战马出来赌？

    战马不要钱还是怎么滴？

    似乎是看出了曹操的心思，秦峰颇为可惜的砸了砸嘴。

    “曹兄，我这不是听说陛下需要战马吗？”

    “本来想白送你们两万匹的，可惜你居然不领情，唉……”

    “……”

    曹操脸上的笑容彻底消失了，

    他的心态有点小崩。

    若秦峰是说笑的那还好，可万一他说的是真的……

    那可是足足两万匹战马啊！

    越想曹操的呼吸越粗重，那双瞪得溜圆的小眼睛，死死盯着秦峰。

    “秦、秦兄，你、你说笑的对不对？”

    “这个……”

    看着曹操眼中的血丝，秦峰心下有些犯嘀咕。

    貌似，

    自己把曹老板刺激的有些狠了？

    那，

    要不要再加把劲呢？

    沉思良久，

    秦峰最后还是放弃了继续刺激曹老板的念头。

    没办法！

    万一计划没成功的话，那就彻底得罪曹老板了。

    以他那腹黑的性格，往后少不了会给自己找麻烦。

    因此，

    在曹操那期待的眼神中，秦峰颇有些不好意思的点了点头。

    “哈哈，曹兄，我这不是和你开玩笑了吗？”

    “要是没有把握的话，我又岂会拿出两万匹战马来赌？”

    “我就知道、我就知道……”

    听到秦峰的解释后，曹操长舒了口气，浑身有些瘫软的斜靠在柱子上。

    “咳咳……”

    秦峰有些尴尬的干咳两声，转移话题道：

    “曹兄，你还没说陛下要你传达什么旨意呢？”

    “旨意？”

    曹操打了个激灵，迅速从颓废中清醒过来，面色严肃的道：

    “秦兄，你应该还不知道吧？”

    “什么？”

    “北中郎将卢植大人败了！”

    “什么？！”

    秦峰惊愕的抬起脑袋，有些不可置信的道：

    “曹兄，你没开玩笑吧？卢植大人居然败了？”

    “你以为我和你一样？”

    似乎是想起了刚才的事，曹操没好气瞪了秦峰一眼，解释道：

    “由于地公将军张宝忽然率兵驰援巨鹿，卢植大人在猝不及防之下，被他成功偷袭了大营。”

    “在黄巾军近二十万大军的围剿下，北军五校三万余官兵伤亡过半。”

    “消息传回洛阳后，陛下和众大臣是又惊又怒。”

    “一方面命令大将军继续募兵，另一方面，派曹某来联系州牧大人。”

    “这、这……”

    听着曹操的叙述，秦峰眉头紧蹙，脸色也变得有些难看。

    败了？

    就因为自己这个小蝴蝶的翅膀蒲扇了几下，卢植居然败在了黄巾军手上？

    那皇甫嵩和朱儁呢？他们该不会也败了吧？

    “皇甫将军呢？”

    抬起头来的秦峰，双眼紧盯着曹操，皱眉道：

    “皇甫将军和朱儁将军，他们现在的情况如何了？”

    “都不是太好！”

    想到那二人的处境，曹操深深的叹了口气。

    “黄巾军中有一首领名唤波才，先是击败了朱儁将军，又把皇甫嵩将军围困在长社动弹不得！”

    “还好、还好……”

    见情况一如历史上那般，秦峰不由舒了口气。

    相信再过不久，

    就是皇甫嵩火烧长社，取得反败为胜的关键之战了。

    然而，

    正当秦峰这么想着的时候，却听曹操继续道：

    “那些该死的黄巾贼在广宗之战取得胜利后，人公将军张梁，更是亲率本部人马驰援长社，准备把皇甫将军一网打尽！”

    “我特？！”

    秦峰这下真有些坐不住了！

    mad，

    该不会要翻车了吧？

    这些黄巾贼都特么吃药了吗？怎么会变得这么猛了？

    不行！

    决不能任由这些黄巾发展下去了！

    大汉要是真被那三兄弟打下来，以自己和他们的仇怨，估摸着活不了三集啊！

    “秦州牧~！”

    丝毫不知道秦峰在想些什么的曹操，站起身来，面色严肃的朝他鞠了一躬。

    “为了大汉、为了那些大汉百姓，还请您出兵相助！”

