    此时，游戏里传来盛栩的声音：“浅浅，你干嘛去了？”

    “刚刚接了个电话。”时浅回答。

    三人继续打游戏，结束一局之后，时浅便不玩了。

    垂眸看了眼待在自己身边的妖妖兽兽，然后站了起来，说道：“走，妖妖兽兽，我们去竹林跑两圈。”

    一听要去竹林跑，两只家伙立刻站了起来，一脸兴奋。

    时浅看着俩家伙，再次疑惑，它俩真的不是狗么！

    这反应太像狗狗被出去溜之前的状态了。

    兴奋，期待。

    时浅刚走两步，身后忽然传来一道低沉磁性的声音。

    “浅浅。”

    时浅随即顿住脚步，转身向后看去。

    商司湛一身黑色西装，高大挺拔，漆黑深邃的凤眸正看着她。

    时浅笑笑道：“湛爷，你回来了。”

    商司湛迈着修长笔直的双腿向她走了过来，在她面前顿住脚步。

    时浅心里暗道，狗......不对，狼是溜不成了。

    商司湛扫了眼她身后的妖妖兽兽，视线再次回到她的小脸上，薄唇轻启道：“要去竹林？”

    “呃......是要去的，不过你回来了就不去了，让妖妖兽兽自己去玩吧。”

    说着，她转头看向两只家伙：“妖妖兽兽，你们自己回竹林吧。”

    妖妖兽兽看看时浅，又看看商司湛，然后跑了。

    商司湛看着时浅，柔声道：“走吧，回去吧。”

    “好。”时浅笑笑。

    两人进入别墅，回了楼上房间。

    商司湛脱掉西装外套挂在门边的衣架上，转身便去了浴室洗手。

    时浅走到旁边的沙发前坐下。

    过了一会，商司湛从浴室走出来，在她身边坐下，蓦然问了句：“北冥越有没有找过你？”

    “啊？”时浅愣了下，下意识问：“北罗门门主？”

    商司湛：“嗯，是他。”

    “没有，没找过。”时浅笑笑：“北罗门门主怎么可能找我呢！”

    “他的手下这两天也没找你？”商司湛又问。

    “嗯......慕容静是找过我，就是约我吃饭，但我最近没时间，就没约。”

    “嗯。”商司湛应了一声。

    时浅看着他，思虑片刻后，又问：“湛爷，你跟北罗门门主有过节是吗？”

    商司湛轻笑：“你听谁说的？”

    时浅：“......”

    是百里翌提醒她的，她不能把百里翌供出来。

    于是便道：“我猜的！不然你为什么会问他有没有找过我？是不是担心他知道了我们的关系，会抓我威胁你？”

    商司湛睨着她，语气中带着一抹霸道与嚣张，开口道：“他若敢动你，我便让他有来无回。”

    时浅怔怔的看着他，心底一股暖流滑过。

    她勾唇一笑，然后认真道：“我不会让任何人抓住我，更不会让任何人威胁你。”

    任何人都不可以！

    商司湛薄唇微勾，再次道：“不会有任何人抓你的，我的意思是别理北冥越那个神经病。”

    “嗯。”时浅点头：“我知道了。”

    如果北冥越的目的真是想拿她威胁商司湛，她是绝对不会让他得逞的。

    全世界，除了商司湛，任何人都休想控制她。

