    很多时候，同样的店面本地人去问价和外地人去问价，得到的答案是不一样的，沈隆刚才就听了一会儿，来这买东西的大多都是花都本地年轻人，不过也有少数像他一样准备来这进货带回其它地方销售的。

    沈隆一下就听出了价格的区别，外地人买的明显比本地人贵不少，所以他自然而然换成了粤语，他在《赌圣》世界的时候已经熟练掌握了这门方言。

    “便宜，这件衬衫只要十二块，喇叭裤十四，靓仔你要几件啊？”摆摊的返城知青熟络地用报价，果然比刚才那几个外地人听到的便宜了不少。

    “来一根！”沈隆掏出一包万宝路打开，又摸出一个Zippo打火机噌地一声打着，点着烟叼在嘴边，这同样是他从陆援朝那儿弄到的，拿走的时候可是把陆援朝心疼地不行。

    这副架势顿时震慑住了摆摊的知青，连忙接过美美抽了一口，“兄弟你诚心想要我还能便宜点，就当是交个朋友么，我叫马华滕，你叫什么？”

    “我叫韩春明，你能便宜到多少？要是价格合适我就多要点。”沈隆继续用广东话询问，听得李成涛是满头雾水，这俩到底说的是啥啊？

    “你真心想要衬衫我给你算十块，喇叭裤十二块好了！”马华滕一下就马上就降了不少。

    “兄弟，你这可就有点不实在了，你在厂里拿货估计也就五六块钱吧？一下就给我翻了一倍，我也就是懒得跑远而已，你要再这样那我可就去厂里拿货了。”沈隆这当然是吓唬人的，三来一补厂子的产品在大陆销售还属于灰色地带，不认识的人厂里肯定不给他。

    不过这事儿马华滕不知道啊，他看沈隆这幅架势，又听到他一口流利的广东话，还以为他是本地那个大干部家的孩子，这样的人想去厂里拿点货那是一点儿问题都没有，于是讪讪地笑了笑，“兄弟，我也是挣个辛苦钱而已，这样吧，衬衫我给你算八块，喇叭裤十块好了。”

    这个价格倒是比较合适了，不过沈隆还是不太满足，“这是一件的价格吧？那衬衫和喇叭裤各要两百件又是什么价格？”

    “两百件！”马华滕手一哆嗦，烟差点都给掉地上了，他立刻谨慎地打量周围，然后小声说道，“兄弟，你该不是逗我吧？你要这么多干嘛？”

    “上次去北戴河玩，遇到我爸老战友家孩子，他想捣鼓点这玩意儿，我不得帮他这个忙？你就说你能不能弄到这么多，再给个实诚价，行的话我就在你这儿拿了，不行我就去问别人。”

    “能，怎么不能了？就十三行这片儿，谁不知道我马华滕的能耐？”这可是大生意啊，绝对不能让给别人，马华滕拉着沈隆就往旁边走，“韩大哥，走，咱们找个僻静的地方聊聊去。”老战友还有北戴河几个字给了马华滕充足的想象，他已经脑补出了一大堆东西，开始相信沈隆是真要这么多了。

    到了旁边，再瞅瞅周围，确定没人偷听之后，马华滕给出了自己最终的价格，“衬衫七块，喇叭裤八块，真的不能再少了，你想要我现在就去给你联系，明天保证配齐。”

    “嗯，这还差不多。”沈隆把才抽了两根的万宝路拍在他怀里，“拿去抽吧，明天还是这个时间，我来这儿找你，咱们一手交钱一手交货。”

    说完就带着李成涛走了，马华滕还想要订金呢，可一看人家这么大的气派，一整包万宝路都拍给自己了，也不好意思去要，反正他也要进货，两百件也不是多大的数量，自己也能消化完了，于是赶紧回去凑钱到厂里拿到了足够的货。

    第二天还是这个地方，沈隆准时来了，数了三千块钱递给马华滕，他细细数过之后这才放了心，赶紧把钱收好，“和韩大哥做生意就是痛快，下次你再想要货就来这儿找我，我保证给你最优惠的价格。”

    “别下次啊，你再给我各拿五百件吧，明天我再过来拿货！”沈隆立马换成了普通话，之前是试探，想看看马华滕是不是真有这个本事，既然确定的话就可以来实在的了。

    “啧！”马华滕一巴掌拍在自己脑门上，合着你不是本地人啊？我岂不是被你忽悠了？但事到如今说其他的已经晚了，他也只能竖起大拇指，“韩大哥，您做生意真是这个，我服了！行，不就五百件么，我这就给你拿去！”

    “呵呵，我要是说普通话，那能拿到这个价啊！不过你放心，我以后肯定还要常来花都，只要你的货不出问题，我就一直在你这儿进货！对了，你能弄到蛤蟆镜不？也帮我联系点吧！”

    “行，我给你弄去！”马华滕一琢磨，自己的确也没亏啥，一口气就卖出去七百件衬衫和七百件喇叭裤，赚得钱顶过去几个月的，能绑上这样的大客户对他也大有好处。

    等到第二次交货的时候，大家清点完毕，马华滕还带着他们去吃喝了一番，并留下了自己的联系方式，让沈隆下次进货之前给他打个电话，他就把货备齐，沈隆直接过来拿就行了。

    忙活了几天，沈隆和李成涛就带着大包小包的东西上了火车回京城，等他们下火车的时候，蔡晓丽已经带着辆卡车在车站外面等着了，这是义利食品厂送货的车，蔡晓丽给司机了点好处，请了过来。

    “呦，涛子，你这阵仗搞得可是够大的啊！”司机看了满是羡慕，“算了，我也不要钱了，你把这衣服、喇叭裤还有蛤蟆镜给我一套就成！”

    “你……你可是够机灵的，这一套下来可得二……二百多，顶你半年工资呢！”李成涛说道。

    没错，这时候倒卖喇叭裤就是这么赚钱，七块钱的衬衫从花都运到京城能卖七十，八块钱的喇叭裤立马就变成八十乃至一百，再加上蛤蟆镜，一套配齐最少也得二百多，绝对的暴利。

