    “抓住了，都抓住了，不仅抓住了慈禧和光绪，顺道还抓住了两个亲王，这可是买二送二的好消息啊。”

    “那可太好了，现在慈禧和光绪的身体情况怎么样？”

    “四方的军医己经检查过了，大体都还好，不过慈禧毕竞是70多岁的老人，虽然平时保养得很好，身体机能肯定不比年轻人，而且又多少受了点惊吓，但并不严重，静养一段时间也就好了；反到是光绪，尽管他还不到40年，但身体情况还不如慈禧，呼吸道、消化道、肺部都不好，而且还有比较严重的抑郁症，当然还没有达到危及生命的地步，现在这两个人都在四方的医院里接受治疗。”

    “嗯，告诉四方那边，用最好的医疗条件治疗这两个人，有什么需要可以向青岛这边申请，虽然他们是俘虏，但却是重要的俘虏，活的比死的对我们更有用，因此现在我们需要他们的健康。另外在生活上，也可以尽量照顾一点，可以留几个太监宫女在他们身边伺候着。”

    “不过我们也不能太牵就了他们了，现在他们己经不再是皇帝和太后，而是我们的俘虏，抓他们回来，可不是要供起来，不然让战士们怎么想。基本的照顾可以，但不能太特殊，慈禧算是老太太，留1个宫女、1个太监照顾就行了；光绪还年轻，给他安排个太监就行，宫女就免了，另外要先说清楚，安排的人只是照顾他们的生活，不再是他们的奴才，不许安排他们做过份的事情，更不许打骂。”

    “还有一点，即然现在大清都己经完了，那么慈禧、光绪，太后、皇帝这些称呼，也就应该都成为历史，因此以后无论是文件，还里言语中，这些称呼都不应该再存在了，慈禧的正确称呼是叶赫那拉氏，而光绪的称呼是载湉，或者是爱新觉罗载湉，不要再弄错了。”

    “很对，把称呼规范下来，这是很有必要的。”

    原来华东政*府的特种部队俘虏了慈禧、光绪、庆亲王奕劻、醇亲王载沣等人，撤回四方火车站军营。虽然载涛率领驻守颐和园的军队赶来救援，但遭到了人民军阻击部队的顽强抵抗。尽管清军的人数要远多于人民军，但士兵的素质，军官的指挥能力都远不及人民军，而且由于清军来得匆忙，士兵只带了随身的步枪武器，而人民军的火力也要远强于清军，由其是人民军配备的60迫击炮，给清军造成了极大的威胁，一来是火炮的杀伤力比枪械要大得多，迫击炮也不例外；二来清军的士兵大多未经历过实战，几轮炮击下来，被炸得死伤惨重，其他的清兵见了，都吓得魂飞天外，纷纷后撤。连载涛也遏制不住。

    好在是人民军也并不紧逼，毕竟现在不是和清军争勇斗胜的时候，因此也顺势脱离了战斗，从战场撤离，去追击前面的部队。

    清军后退了3、4公里，但由于人民军并未追击，因此也止住了后退，毕竟这支清军也受过新式军队的训练，比一般的清军队伍还是要强一些。载涛见人民军没有追击，一面收陇队伍，一面又派人回去察看，结果得出回报，人民军己经从定慧寺全部撤退了。

    于是载涛又带着队伍回到定慧寺去查看，这时当然是没有人民军，但却找到了一些慈禧、光绪的卫兵、太监，并在寺内发现了戴鸿慈、荫昌的尸身，其中戴鸿慈是中弹身亡，而荫昌却是自尽的。另外从卫兵、太监的口里得知，慈禧、光绪己经被人民军抓走。

    载涛听了之后，虽然心里焦急，但也不敢追击，一来是人民军己经走远了，这时再追也难以赶上；二来刚才一战，也让载涛知道人民军的厉害，也没有勇气追击。

    于是在思索再三之后，载涛只能带领军队，回到北京城里，和留守的大臣们协商如果救出慈禧、光绪。

    而阻击部队追上前面的部队，顺利的回到了四方火车站军营，而且在回程的路上，又俘虏了一些待卫太监。最须这一次出击，共计俘虏了52人，除了慈禧、光绪、庆亲王奕劻、醇亲王载沣，慈禧的贴身女官德龄，待女荣儿，庆亲王奕劻的女儿四格格，光绪的皇后隆裕、堇妃，以及太监总管李莲英等这些算是有名的人物之外，另外还有12名太监、8名宫女，13名待卫，9名士兵。再加上主动向人民军投降的太监黄锦，一共是53人。

    抓捕的人员不多，主要是因为人民军是突击作战，不可能抓捕太多的俘虏，否则这一战完全可俘虏数百人，但该抓的人都抓到了，因此也可以算是一次相当成功的特种作战。

    这时负责东面攻的人民军第11野战军35师已经全部进驻四方火车站附近，并将指挥部设在四方火车站，而21师则进驻在通州附近，牵制驻守通州的清军，同时全线控制了京津线，并己向四方军营运送了2列火车的物资补济。

    特种部队回到军营之后，军营一方面安置俘虏，一方面也立刻向青岛方面进行了报告。

    而接到了四方军营的报告之后，青岛行政院也十分高兴，因为俘虏了慈禧、光绪，对华东政*府的意义重大，由其是在政治上十分有利，一方面可以像征着旧王朝的彻底灭亡；另一方面也可以让华东政*府取代清廷，更具有合法性，如让光绪发表一份退位公告，那么华东政*府取代清廷在法理上就完全没有问题了，反正现在光绪在华东政*府的手里，还不是让他说什么就是什么？

    于是行政院的五巨头也立刻聚集在一起，开会讨论对慈禧、光绪的处理方式，当然有一点首先得到了共识，就是先要确保两人的健康。

    王云鹏道：“现在人己经抓住了，那么我们将来怎么处置他们，对他们进行公审吗？”

    秦铮道：“我觉得到是不用，毕竟他们和地主不一样，一个是前朝的太后，一个是前朝的皇帝，皇权在这个时代还有相当大的权威，俱体来说，叶赫那拉氏干的坏事不少，但她干的坏事主要还是集中在国家政治的层面，但没有几件是直接对百老姓的，而且现在叶赫那拉氏只是一个老太太；载湉就更不用说了，就是一个超长待机的傀儡皇帝，这两个人都是比较容易博得同情的，因此对他们进行类似斗地主那样的公审，用我们的法律去制裁他们，这就像是用今朝的剑，去杀前朝的官。所以还是对他们进行改造更好一些，而且在旧时空里，就有一个很好的先例，我们为什么不学。”

    徐济超道：“但我怀疑叶赫那拉氏和载湉能够改造得好吗？我承认旧时空对溥仪的改造确实是一个成功的范例，但和我们现在的情况不同，首先溥仪当皇帝的时间并不长，不算伪满的那一段，也就3、4年的时间，而且那时他还只是个小孩子；其次是旧时空的清廷可不是新中国灭的，因此溥仪要恨也恨不到新中国的头上，另外溥仪是投靠过日本，当过汉奸的人，也早就没有资格再当皇帝了，接受我们的改造，也更容易一些。而载湉虽然是个傀儡皇帝，但毕竟当了30好几年，‘这个国家是我的’这个观念己根生蒂固，而且清廷是被我们灭的，同时载湉也没有当过汉奸，他能够接受我们对他的改造吗？而叶赫那拉氏就更不用说，她是个把权力看得比命还重的人，现在沦为阶下之囚，这样的人心里又会甘心受我们的改造吗！”

    夏博海道：“我到是赞同老秦的意见，因为公审对我们来说并没有多大的利益，和在战场上直接把他们击毙了的效果差不多，因此改造才是最好的选择，至于他们能不能接受我们改造，又能不能改造得好，不由他们说了算了，而是由我们说了算，只有我们确定他们改造好了，才算是改造好了，如果不能改造得好，那就永远关着。对我们也没有什么损失啊，而且在此期间，我们仍然可以以他们两人的名议，对外发布声明、公告。”

    秦铮道：“我到是觉得这两个人还是有被改造好的可能性，因为他们都不是那种能以身殉国的人，否则这次就不会被我们俘虏，而是主动自杀，而具体来说，载湉并不是意志坚定，性格顽强的人，这种人容易被动摇，其次他还是希望中国强大起来，不受欺负；而叶赫那拉氏被改造好的可能性比载湉底，但她的长处在于头脑灵活，能屈能伸，因此在表面还是会尽力的配合我们，给自己争取较好的待遇。”

    徐济超点了点头，道：“说的也是，那么改造的地点定在那里呢，是在北京还是在青岛。”

    肖建军道：“当然是在青岛，必须要把他们放在我们的眼皮底下。”

    秦铮摇了摇头，道：“我觉得还是留在北京更好，因为改造的过程必须结合实际情况，因此少不了会安排他们去参观民间情况，了解民间的疾苦，由其是旧时代的疾苦，但在青岛基本都己经完成了改造，显然没有可让他们参观的地方，北京郊外，应该还有一些。”

    王云鹏道：“那也不能只看民间的疾苦啊，还要了解社会的发展和进步，了解我们取得的成绩，这样才能让他们知道新旧社会的区别。”

    秦铮道：“这好办，首先是在天津也可以了解社会的发展和进步，了解我们取得的成绩，而且有必要的话，可以安排他们到青岛来参观。”

