    “敞开神魂。”

    就在凌天身影即将消失在山下时，耳畔却突然传来一道温和笑声。

    凌天并未犹豫，直接敞开魂海。

    顿时间，一股浩瀚的魂力涌来，化作无数金色小字，印入了他魂海之中。

    “青莲剑歌？”

    凌天驻足，眸中似有诧异，只是嘴角的那缕笑意却愈发的明媚动人。

    “凌天师弟！！”

    只是！！

    就在此时，叶寻儿的身影却从山顶掠来，很快就追上了凌天。

    “寻儿，你…”

    “我说过了，无论你去何处，我都不会离开你…”

    叶寻儿摇了摇头，虽然留在太古凌族，她可以得到无数的修炼资源，也不用整日一个人孤苦伶仃。

    可，她还是不愿与凌天分离。

    “这…”

    凌天苦笑一声，这一次他重回龙渊，是为了进入剑冢，找寻其中的造化。

    原本，凌天是打算将三千剑骨尽数锤炼成功，再进入这处禁地的。

    可，今日，在看到凌霄的强大战力后，他明白了。

    畏惧，只会令他与哥哥的差距越来越大。

    八百剑骨，同样的时间，哥哥竟比自己多锤炼出了三百道剑骨。

    这样的天赋，令他有些失落，却…更有动力。

    直到两人身影走远，凌霄脸上的温和方才渐渐散去。

    没错，他之所以隐瞒了自己的剑骨数量，就是为了给凌天保留一丝颜面。

    追赶，是需要动力的。

    遥不可及的努力，只会越来越累。

    那道剑歌，威势非凡，明显不是凡间之物。

    臭弟弟嘛，打一巴掌给个枣，他才会干的有劲儿。

    “宁无川、孟羽旁。”

    最终，凌霄仰头看向天巅。

    只见那里，一尊黑色战舰早已矗立虚空，透露无上杀伐。

    “由你两人率领黑魔卫，赶至轩辕族，我先行一步。”

    “是！”

    宁无川脸上顿时闪烁一抹嗜血的笑意，重回青苍，他已经迫不及待地想要…征伐天下了。

    “嗡！”

    凌霄脚步迈出，身下龙影相随。

    只见花花身影破灭虚空，朝着极北方向极速而去。

    当初凌霄初入极北，便知晓蛮族出现了一位新王。

    只是，他之所以没有着急将其收割，就是为了给他机会，一统蛮族。

    如此，也就省却了凌霄的诸多麻烦。

    与此同时，轩辕族中。

    只见在那大殿前的广场上，一尊青石搭建的祭台高高耸立。

    其上摆放着一张铺着红绸的金台，香火鼎盛，贡品齐全。

    轩辕一族，本为人族帝脉。

    而轩辕先祖更是圣血封天，从而阻拦了仙魔降临，保佑了人族数十万年的安稳。

    祭天，乃是轩辕族最为隆重的仪式，万年一次。

    只是，这一次祭天，对于轩辕族而言，却并非盛事，更像是一场灾祸。

    当初轩辕族被贬至极北，得到蛮族敬仰，仍旧被尊称帝族。

    可以说，若非蛮族，或许在这十万年里，界主殿早已暗中出手，将这方人族帝脉彻底镇压了。

    可如今，随着乱世降临，界主失踪，无论是隐世宗门，还是不朽传承，都已蠢蠢欲动，妄图在此次大劫中占据先机，争夺气运。

    这种形势下，隐忍了十万年的蛮族，自然不甘心再沉沦北境，而是想要重回青苍中央，占据一处灵气浓郁之地。

    可偏偏，如今轩辕一族的族主，是轩辕月。

    这位护子狂魔，怎么可能叫这群蛮人走出极北，祸乱天下，打乱了凌霄的部署。

    起初，蛮族千部尚未统一，倒也掀不起什么风浪。

    可如今，随着洛洛达尔加冕极北之王，蛮族与轩辕族的关系也是越发紧张。

    大战，一触即发了。

    “族主，马上便是祭天之日，这一次蛮族定会趁机作乱，你可想好对策了？”

    轩辕大殿，一众长老端坐一堂，眸光复杂地看向殿前的一道红衣倩影。

    以如今轩辕族的底蕴，根本不可能是蛮族千部的对手。

    更何况，据说那洛洛达尔，乃是天选之人，竟得蛮神庇护。

    这般局势下，轩辕族似乎只能妥协，放他们南下。

    “对策？”

    轩辕月黛眉轻簇，微微摇头，“我阻止蛮族出世，是为了保全他们的传承，这乱世之争，契机不在蛮族。”

    “哎！族主啊，这都什么时候了，你与蛮族说这些，他们会信么？我觉得，当务之急，是派人前往凌族，请几位凌族老祖出世，或可解我轩辕危机。”

    “这倒不必，只要族主同意蛮族南下，我轩辕族置身事外，岂不是一举两得？”

    “不行，蛮族不能出世。”

    就在众长老议论纷纷，出谋划策之时，人群中却突然传来一道清亮女声。

    只见一道身穿白衣的女子缓缓起身，目光冰冷地看向众长老，“诸位长老难道忘了，我轩辕帝女，如今还在凌族少主身旁，这场乱世征伐，我轩辕族已与凌族密不可分，而蛮族入世，一旦打乱局势，给了界主殿可乘之机，最后输的，可不仅仅是凌族。”

    “这…冷檀，那你说该如何是好？”

    闻言，众人顿时陷入沉默。

    轩辕冷檀说的不错，当初将轩辕未央送到凌族少主身旁，乃是众人共同的决定。

    目的，就是为了磨练这位当代帝女道心，与凌族捆绑在一起。

    而如今，界主失踪，乃是太古凌族掌天最好的契机。

    一旦蛮族入世，作为被动的一方，界主殿一定会趁机挑起事端，共同对付凌族。

    可，现在的问题是，轩辕族该如何阻拦蛮族入世？

    “蛮族信仰的虽是蛮神，但对我轩辕人皇，同样是极其敬畏，万不得已，我们可以…借轩辕法旨，传人皇圣意。”

    轩辕冷檀轻叹了口气，这种弄虚作假的举动，实在是有辱人皇威严。

    可如今的形势，已经到了千钧一发之际，实在是不得已而为之。

    “这…不合适吧？这不是…”

    “好了，各位长老也无需惊慌，蛮族究竟会不会在祭天大典上发难，还未可知，如果真到了山穷水尽的地步，就按冷檀说的做。”

    轩辕月抬头，与轩辕冷檀对视一眼，眸光深邃。

    当初她之所以将轩辕未央送到凌霄身旁，可不仅仅是为了磨练这位当代帝女的道心。

    还有一个更重要的目的，就是令轩辕族无路可退，只能选择站在凌霄一方。

    如今看来，这个举动，很明智。

    最起码，若非轩辕未央，这些失去人皇风骨的长老之流，早就逼她放蛮族出世了。

