    矿工的公道是什么？

    当然是他们的工资，是他们的血汗钱！

    “发工资，我马上给工人发工资！”

    这一刻，李严雄根本不敢有丝毫犹豫，承受着骨骼断裂的剧痛，哀声惨嚎：“我把工资全都发给他们，还有新谢氏集团要求的福利待遇，给他们，全给！”

    “回答得倒是挺干脆。”

    叶九州一声冷哼，手中凌空一挥。

    嗖！

    李严雄不由自主，身体便像是断线风筝般，被一股肉眼不可见的强横力道轻易甩飞，无比准确的摔在办公室角落的保险柜前方！

    “哎哟，疼，疼……”

    李严雄疼的浑身抽搐，哆哆嗦嗦的掏出钥匙，又进行指纹和虹膜验证，把保险柜缓缓打开。

    钞票，红彤彤的一大堆钞票，还有几块造型精致的国际名表和稀有金属打造的领带扣，总价值恐怕不低于五百万！

    “一百万，两百万，三百万……”

    李严雄跪在地上，把保险柜里的钞票全部搬空，又扭头看着旁边挣扎哀嚎的陈奎刚，连声怒骂：“金刚，少给老子装死，赶紧过来帮忙！钱太多了，老子搬不动！”

    陈奎刚欲哭无泪！

    他的双手手腕已经全部碎裂，比李严雄的伤势更重，可李严雄是他的金主，哪怕还剩最后一口气，他也不敢拒绝李严雄的命令！

    “呼哧，呼哧……”

    两人气喘吁吁，在地上连滚带爬，把一大堆现金运出办公室，又沿着办公室外面的走廊，费劲千辛万苦才运进电梯，而后乘坐电梯下楼。

    兑现承诺，给下面的矿工发工资！

    ……

    办公大楼前方。

    “那，那是……李老板？！”

    七十多名矿工远远看着从电梯口爬出来的李严雄，眼珠子瞪的滚圆，脸上写满了不可置信。

    那真的是李老板？

    太惨了！

    曾经横行霸道作恶多端的李严雄，现在却像是一条丧家之犬，怀里抱着一大堆现金，嘴角不断涌出血沫，连站起来的力气都没有，在地上扭曲爬动……

    是叶先生干的？

    真的太猛了！

    “李严雄借助职务之便，欺上瞒下，中饱私囊，罪有应得。”

    电梯出口，叶九州面色平静，对着前方的矿工们轻轻摆手，“现在，他会向各位磕头认错，把拖欠的工资全额发放！”

    磕头认错？

    向这些低贱的泥腿子磕头？

    要是这事儿传出去，他的面子往哪儿搁？岂不是让其他那些的矿区的负责人笑掉大牙？！

    地上，李严雄猛地咬牙，下意识的就要抬头。

    啪！

    叶九州上前一步，脚起脚落，直接踩在李严雄的后脑勺，而后脚掌缓缓加力，声音冷如冰窖：“你敢反抗？！”

    “让你道歉，这是给你的机会！如果不想道歉，可以，我会亲自向工人们致歉，至于你这条命……”

    李严雄浑身一僵，脸上肌肉剧烈抽搐，心里再也没有半点侥幸。

    不道歉？

    要是不给这些矿工道歉，这条小命就没了！

    “对不起！”

    他连哭带叫，对着矿工们疯狂磕头，眼泪哗哗的流：“我不是人，侵吞了大家的工资，现在我把钱给大家带来了，总共十个月的工资，一分不少的发给你们！”

    “哦哦，还有，谢总和叶部长说过，大家的工资待遇上浮两成，给你们，我全都发给你们，这是你们应得的！”

    说完，连一秒钟都不敢耽搁，和金刚一起推着钞票，狼狈不堪地推到了大厅门外。

    “这……”

    大厅外面，矿工们眼睁睁的看着眼前的一幕，嘴巴不由自主的慢慢张大。

    这还是以前那个无法无天的“李扒皮”吗？

    在叶部长面前，连一只死狗都不如，连一条咸鱼都比不上！

    “叶部长万岁！”

    人群里，不知道是谁第一个喊了出来，矿工们顿时山呼海啸，现场气氛直接掀到了最高潮：“谢总万岁，新谢氏集团万岁，万岁！”

    除了万岁，再也没有什么语言可以表达他们此刻的激动！

    整整拖欠了十个月的工资，他们付出的血汗，承受的所有欺压，终于在这一刻得到了彻底释放！

    “大家的心情，我和芷秋可以理解。”

    叶九州缓缓走到矿工最前方，伸手牵起谢芷秋的玉手，转头面对所有矿工，而后面露微笑，“不过，现在是不是有更重要的事情？”

    “你们的工资，你们应得的报酬，立刻发放！”

