    第656章 解除误会，夜未央的决断   

    城主府府库，存着封门村无数年的积累，从武器到铠甲，从武学到功法，再从普通的金银财宝到药材、书籍和各种珍稀之物，几乎应有尽有！   

    陈阳走在里面，不禁有些目瞪口呆！   

    真不愧是无数年的积累，底蕴的确是常人无法比拟，真不知道什么时候，自己也能拥有如此底蕴！   

    就在陈阳走马观花一般穿行在府库当中的时候，一阵源自灵魂的力量牵引着他走向了最后一排货架！   

    陈阳心神一动，心头默喊了一声：“姑姑！？”

    

    陈灵丹不方便出面，更不方便露出气息，所以只好用这种暗示的方法引导着陈阳！   

    “这是...不动魔硫！？”

    

    看着眼前那一瓶好似拥有生命般的血色液体，陈阳的心脏都漏跳了一拍！   

    不动魔硫，相传只有阴司第十三层地狱，血池地狱，才会孕育，而且数百年才会产生那么一缕，却没想到这小小的封门村，竟然会出现这么一大瓶！   

    “夜城主，我决定了，我要这个！”

    

    说着，陈阳便将那瓶不动魔硫拿到了夜战王的面前！   

    “哦！？”

    夜战王眉毛微微一挑，眼底闪过了一抹难以置信，“陈阳小友，你要不要再重新考虑一下，这东西，可不适合你啊...”   

    这时候夜千灯也发现了陈阳手里拿的东西。

    

    “陈阳，这不动魔硫虽然是好东西，但是用处实在是不大，我和父亲都研究过这东西，根本不知道该怎么使用，甚至有一次我的皮肤上沾染了一滴，那股源自灵魂和肉身的双重疼痛，到现在我都忘不了...”   

    提起那次经历，夜千灯到现在都满是忌惮！   

    然而陈阳却是微微一笑，“我知道这东西的可怕之处，但同样我也知道这东西很珍贵，我只是想拿回去送给我师父，看他有没有用...”   

    他也不知道这东西到底有什么用，只好把那个不存在的师父搬出来了！   

    果不其然，一听陈阳是要送给他背后的炼丹师，夜战王和夜千灯瞬间就释然了。

    

    “如果是尊师的话，说不定能找到它的使用方法，陈阳小友，这不动魔硫你尽管拿去便是，除此之外，我还是希望你能再选一样东西...”   

    毕竟给他帮了那么大的忙，要是只让陈阳拿走一瓶不知道该怎么用的液体，夜战王是真不好意思！   

    陈阳一听也没拒绝，毕竟是送上门的好处，不拿也白不拿！   

    终于，陈阳又找到了一套冰丝甲，准备带回去送给林若菱！   

    想到这，陈阳心念一动，又想起了戒指里那把玄冰刺，是当初符万军以替他选取墓地为代价送给自己的，到现在都没有送给林若菱，这次正好可以一起送给她！   

    从府库出来，夜战王和夜千灯极具诚意的将陈阳留下来用了晚餐。

    

    “陈阳小友，有件事还想请你回去后跟令师商量一下。”

    夜战王举起就被，脸上满是诚意的看着陈阳。

    

    “什么事！？”

    陈阳怔了一下。

    

    “你也知道，对于武者来说，有些丹药是极为珍贵的，就比如说淬体丹，武者服用之后可以无副作用的提升实力，所以我想跟令师做笔买卖，城主府愿意付出代价，请求令师开炉炼丹，为城主府提供一些丹药...”   

    夜战王姿态放得极低，封门村绝大多数人体内都是阴气，根本不适于炼丹，所以整个封门村也就夜桥一人能够炼制二阶丹药，想要获取更高等级的丹药，就只能求助于阴司！   

    可是，阴司的东西，是那么好拿的！？

    要知道，他们封门村住着的可是人啊，人鬼殊途，没将他们赶尽杀绝就已经是看在夜游神的面子上了！   

    陈阳自然也能理解他们的难处，微微沉吟片刻，便点头道：“回去我会跟家师商量这件事的，但是我把丑话先说前面，我师父不一定会同意...”   

    陈阳没将话说死，毕竟他才第一天接触城主府的人而已！   

    说着，陈阳便一把丢出了之前拿来跟夜风华赌斗的那枚淬体丹，“这个送给你们，这次出来没想过还能用上淬体丹，所以只带了一枚...”   

    见过光的东西，陈阳没想过收回来，索性做个顺水人情，也吊住城主府的胃口！   

    果不其然，夜战王和夜千灯父子一听陈阳要送给他们这么珍贵的东西，立马双眼放光，将那枚丹药接了下来！   

    接下来的这顿饭吃的就极为舒畅了，陈阳靠着“师父”这棵大树，受到了封门村从未有过的礼遇！   

    吃完饭，陈阳借着天色离开了城主府，看着陈阳离去的背影，夜千灯的眼底闪过了一抹凉意！   

    “爹，这陈阳身上一定还有不少好东西，我们要不要...”   

    “千灯！”

    

    夜千灯的话还没说完，夜战王就一声呵斥打断了他！   

    “你是要成为城主继承人的人，目光绝不可如此短浅！这陈阳是我们封门村的机会，这一次无论如何都必须抓住，万万不可再有这样的想法！”

    

    夜千灯没想到夜战王反应这么大，立马一低头，“是，爹，我记住了！”

    

    “另外，传话给星月商行和神武阁，就说这陈阳我们城主府保了，让他们都安分点！”

    

    说着，夜战王身上便露出了一抹凛冽杀气！   

    十几年没有发威了，星月商行和神武阁胆子越来越大，这一次借着祖地开启，说什么也得给他们留下点教训！   

    站在破落住宅门前，陈阳一抖身子，将身上的酒气震散，这才缓缓迈步走了进去！   

    然而让陈阳意外的是，夜未央竟然站在院子中间，似乎是在等他！   

    “咳，那个...未央小姐，还没睡啊？

    ！”

    

    夜未央在拍卖会上高价买走了他的回气丹，陈阳心底总是有那么一点虚的。

    

    “告诉我，你跟城主府的关系！”

    

    夜未央冷冷的看着陈阳，今天她分明看见陈阳坐在二楼的贵宾席跟夜风华竞价！   

    “咳，我说是可以，但是你得保证就算生气，也得听我把话说完！”

    

    陈阳知道这女人对城主府的误解，但他却也清楚虽然夜战王默许了那两家对神兵殿的暴行，但也应该是没有参与其中的，今天无论如何都要让她接受神兵殿和城主府的合作，只有这样，神兵殿才有崛起的希望！   

    “好，我答应你！”

    说着，夜未央便直接盘膝坐到了台阶上！   

    陈阳叹了口气，也不知道这女人到底能不能保证好...   

    接下来的时间，陈阳将这一天的所见所闻全部跟她说了一遍，中间的时候她有过愤怒，也有过冲动，但却全都压制下来了，一直说道后面城主府愿意在祖地之中跟神兵殿合作的时候，她的情绪才终于有了一丝缓和！   

    “你的意思是，神兵殿是死在了封门村规则中的那一线生机中！？”

    

    杀人之后的一线生机，而牺牲品就是他们神兵殿！？

    

    “没错。”

    

    别的不说，封门村能杀人这件事，陈阳已经给夜未央证明过了！   

    得到这一消息，夜未央整个人都呆了，她坚持了二十年，灵魂深处早已经将城主府当成了生死仇敌，可眼前这个混蛋刚来，就推翻了她的信念！   

    看着夜未央，陈阳脸上也露出了一抹心疼。

    

    “所以现在最重要的事，就是决定要不要跟城主府合作，毕竟神兵殿只有咱们几个人...”   

    “我可还没答应你要让你跟我一起进入祖地！”

    

    “那不是迟早的事吗！？

    要不你买那么多回气丹干嘛！？

    喂猪啊！？”

    

    这女人买回气丹不是为了自己这些人在祖地里服用吗！？

    

    话音刚落，陈阳就隐约感觉有点不对，喂猪！？

    

    夜未央被陈阳的话给逗了了，“没错，就是喂猪，你吃不吃！？”

    

    陈阳撇了撇嘴，“行吧，只要你高兴，猪就猪，那咱们可说好了，我可是要收取代价的，别到时候你那兵器打造的手艺不舍的给我...”   

    “你放心，我夜未央虽然不是男儿，但心胸还是有的，既答应了你，就一定会做到。”

    

    “成，那就这么定了，跟城主府组队，对抗另外两家！”

    

    “不过我不保证在干掉了另外两家之后，还继续跟城主府交好！”

    

    说完，夜未央就离开了院子，留下陈阳一人在院中凌乱！   

    而此刻，星月商行内部！   

    “爹，那小子手里的淬体丹，无论如何都必须拿到！”

    夜阑在一个跟他一样阴鹫的男子面前，无比恭敬的垂手负立！   

    “淬体丹啊...”夜青崖脸上露出了明显的贪婪之色，“祖地开启前的这几天，先安分一点，这次最大的任务，就是跟星月商行联手干掉进入祖地的城主府之人，至于那淬体丹...陈阳的尸体，绝对不能落到他人手中！”

    

    “是，父亲！”

    

    “对了，你二弟出关了没有！？”

    夜青崖随口问道。

    

    “今天下午刚刚出关，实力已经达到了假丹境极限，现在他正在压制自己的实力，争取在进入祖地之后再行突破！”

    

    “好！”

    夜青崖一拍椅子扶手，“等你二弟突破了，我们星月商行就有三名金丹武者了，到时候再干掉神武阁，封门村就是我们一家独大了，哈哈哈...”   

    阴鹫的笑声传遍了整个星月商行，足以看出星月商行的人根本就没将城主府放在眼里！   

    

    

