    未来很长的一段时间，这个小岛都将是王凡的核心基地，是凡人科技的根基。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而能源问题，必然是重中之重。

    如今油田有了，虽然小，但足够用。

    开工作，却是需要从长计议，最起码保密问题，不能出现意外。

    但这个世上，真正守得住秘密的人，似乎没多少，除了机器人。

    因此，王凡决定暂时搁置油田开工作。

    同时，将弱人工智能机器人，以及弱人工智能机械的研、生产工作，提上日程！

    一旦有了他们，别说是开一个油田了，就算是建立一个海下基地，都不是问题。

    而且小岛的建设、开工作，也能快上很多。

    只是当下社会科技文明展的有限，凡人科技的能量还是不足，就算直接搞出这样的弱人工智能机器人，以及弱人工智能机械，王凡也不一定可以守得住！

    所以，王凡才暂时隐而不，让政府去完成小岛的初期开。

    然后交接之后，再用智能机器人、智能机械，进行更深层次的二次开。

    这样，外界不会怀疑，政府也不会怀疑，更会很放心。

    原因简单，在政府看来，整个小岛是他们的人开的，对整个小岛肯定了如指掌。

    但他们却怎么都想不到，他们的开是多么基础和皮毛，而王凡的二次开，又会是多么的脱胎换骨。

    开玩笑，我的基地，岂能被你们了如指掌？

    害人之心不可有，但防人之心不可无。

    尤其是政治问题，根本说不准。

    同样这样的方式，也不会引起巨大的恐慌。

    毕竟，智能机器人和智能机械，可以算是第四次工业革命，意义太大，影响深远，没有足够的铺垫，根本不可能。

    而凡人科技的展，也需要时间。

    坦白说，就算王凡现在拿出这些东西，开启了第四次工业革命，凭借现在的凡人科技，也根本占不到多少好处。

    相反，美国、欧盟、日本等国际联盟，才会是最大的赢家。

    面对他们的联盟，即便是俄罗斯和华夏，都不得不妥协。

    这都是没办法的事情。

    实力决定一切！

    王凡需要在这之前，快展，壮大实力，提升影响力！

    …………

    临近中午，苏雪雁方才懒洋洋地起来。

    见到王凡过来，却是意味深长道：“有些事，明明很累，不好受，还疼，却忍不住再三尝试。有些人没良心，花的不行，却让人离不开。凡，你说人怪不怪？”

    苏雪雁这般说着，脸上却没有丝毫怪罪王凡的意思。

    这让王凡更加尴尬，如何不知道苏雪雁的心思。

    也是，人家从美国刚回来，舟车劳顿，王凡就直接将她折腾的死去活来，最终近乎昏厥，也难怪苏雪雁吐槽。

    王凡微微一笑，牵起苏雪雁的手，认真地说道：“雪雁，其实吧，这事也不难解决。你看，李瑶的办法就不错，你好，我好，大家好！”

    苏雪雁脸颊瞬间绯红，直接在王凡的胳膊上拧了一把，嗔道：“色胚子，还想着大被同眠，做什么美梦呐！”

    “玩笑，玩笑！”王凡连忙说道，幸好这是冬天，穿的厚，否则这一把下去，不死也脱层皮，紫青那是肯定的！

    哎，没办法，女人什么都好，就是扭人不好，还扭得理所当然……

    就在这时，苏雪雁的手机响起，那是凡语的提示音，很是熟悉。

    苏雪雁拿出手机，接着柳眉微蹙，脸上的表情也变得有些凝重。

    “怎么了?”王凡问道。

    “是夏月。”苏雪雁沉声道。

    夏夜，苏雪雁之前的秘书，现在留给了孙雅，保护她在美国的安全。

    但苏雪雁担心孙雅，因此嘱咐夏夜，随时汇报孙雅的处境，以防出现意外。

    “今天夜里，FBI直接冲进了凡人国际，已经现我的离开，现在正全美搜索呐。”苏雪雁无奈地说道。

    王凡淡淡一笑：“那让他们找去吧！”

    “嗯，只要孙雅她们没事就好。”苏雪雁说道，有些担忧。

    “放心吧，孙雅只是我们的一个员工，美国再疯狂，也不会对孙雅出手的。不过，这一次如果我没有提前带你离开，可能美国那边真的会放肆的。看来他们还是不长记性。”

    王凡摇摇头，安慰苏雪雁。

    “嗯，我饿了，去吃饭！”苏雪雁嫣然一笑。

    “正好，我早上钓了一头大鱼，让餐厅做了，看时间应该差不多了，走，我们过去！”王凡笑着说道，拉着苏雪雁去食堂。

    这个小岛还在开中，荒芜是肯定的，再加上周围的都是海，坦白说，环境不好。

    在这种地方工作，员工、工人的条件都比较艰苦。

    因此，王凡大手一会，给他们带来了很多福利。

    包括覆盖整个岛屿的免费网络，这年代，没网，他们没法活。

    还有五星级酒店的一流厨师，以及各种美食。

    当然，他们居住的地方，外面看起来一般，但里面的档次同样不亚于三星级酒店。

    此外，小岛上还有很多凡人科技的智能自行车，供他们免费试用。

    上下班，休息日，没事骑着智能自行车，围着海边转转，也算是不错。

    没办法，王凡对自己的员工，就是这么好。

    待遇方面没得说，其他的衣食住行，同样面面俱到。

    也只有这样，员工们才会真心实意地为凡人科技的建设，添砖加瓦！

    就连政府派来的工程兵，都有些乐不思蜀，很多人更是蠢蠢欲动。

    甚至只要王凡开口，让他们永久留在凡人科技，都不是问题。

    当然，这是不可能的事……

    留着他们，王凡还怎么二次开啊！

    午后，苏雪雁说吃的太多了，然后又开始练瑜伽，塑性体。

    王凡忍不住摇头，只能感叹勤奋的女人最美。

    接着，王凡看了看日历，还有几天就过年了。

    只是隐隐有种感觉，这个年，过得恐怕不平静！

    这让王凡有些无语。

    想想也是，美国和日本打王凡军工厂的主意，结果被王凡坑的裤子都不剩了，怎么可能不表示下。

    只是王凡真想过个好年啊！

    于是，王凡给网军大都督林帅了个短信，让他开始第二步行动！

    进攻是最好的防守，王凡准备再给他们惹个大麻烦，让他们自顾不暇，疲于应付，根本没时间理会凡人科技。

    这样，王凡就能过个好年了。

    “哎，没办法，谁让我是弱势群体呐，我只想过个好年啊，单纯地过个好年！”挂断电话，王凡忍不住感叹道，还一副委屈的样子。

    旁边，苏雪雁身体后仰，双手撑地，姿势很是优雅，可听到王凡这句话，险些摔倒。

    她可是清楚，这一次美国又要糟糕了……