    第223章她们肯定要干坏事

    赵才人笑了笑：“大雨天的，从你那边过来又是荷塘又是小山，我也不放心。”

    “那我这些日子都过来陪你一块睡。”张才人摸摸她的脸，瞧着她模样憔悴，好一阵心疼。

    赵才人微微敛住笑意：“姐姐既然来了许久，想必也听到婕妤娘娘的话了吧。”

    “怎么会听不到呢？”张才人叹了一声：“沈婕妤那些话，分明就是提醒旁人去对贵嫔娘娘不利,想拿旁人做棋子呢，你可别歪了心思才是。”

    赵才人笑了：“我自然是不会的，我自知容貌家世都不出众，就算没了贵嫔娘娘，皇上的恩宠也是轮不到我的，再者贵嫔娘娘盛宠至极，我怎敢去动皇上心尖尖上的人？”

    “的确，而且，贵嫔娘娘待人宽厚,从不曾苛待你我，我们绝对不能去做丧了初心的事。”

    赵才人点点头：“姐姐放心。”

    她们这边话音刚落，小宫女就来报：“主子，林湘姑娘来了。”

    林湘规规矩矩等在外面，着实让赵才人意外，赶忙让人进来，张才人快速说了一句：“椒房殿的人一向知礼。”

    不像其他人，不等宫女通禀，就仗着位份高直接闯进来。

    赵才人点点头，昨晚阿南避讳，一直等在屋外不进来，她就已经见识到了椒房殿的礼数。

    林湘跟着小宫女进来，规规矩矩的见了礼才道：“主子可好些了？皇上命奴婢给主子送一盏燕窝压惊。”

    “多谢皇上挂怀。”赵才人有些不好意思了：“不知贵嫔娘娘可好些了？”

    林湘忙道：“多谢主子关心，只是我们娘娘受惊不轻，今早起了微烧,皇上担心,所以不能过来看望主子，还请主子包涵。”

    姜容鹤这么易惊,两位才人都诧异不小，张才人立马说道：“娘娘的身子重要。”

    “是，那主子好好休息，奴婢就不打扰主子了。”林湘让人把东西交给小宫女，赶忙见礼离开。

    两位才人对视了一眼，一时都不知该说什么了。

    桐华楼这边，温骁被大臣请走了，姜容鹤在二楼窗边的藤椅上悠闲的休息，仍旧穿着寝衣散着头发，闭着眼享受威风。

    莲池里白鹭飞过，时不时还有鲤鱼跃出水面。

    福双端着新鲜瓜果上来，轻轻放在她手边：“娘娘，这是淮阳当地的杏子，酸甜可口，您尝尝。”

    “你也吃一个。”姜容鹤给她递了一个，自己也尝了一口，舒坦的呼出一口气：“这样的日子真是安逸啊。”

    福双乐了：“娘娘就好好歇着吧。”

    正说着，林湘就回来了：“娘娘,奴婢去给赵才人送燕窝，见到了沈婕妤与徐嫔。”

    “她们俩那么积极，肯定没安心。”姜容鹤给林湘也拿了一个杏子：“估计是想撺掇赵才人，把皇上不去看她的事往我独霸恩宠上提。”

    林湘立马说道：“奴婢说娘娘受惊起了微烧，想必赵才人心里也有数。”

    “她有数，那两位可指不定有数呢。”姜容鹤笑了笑：“知晓了我受惊的事，她们肯定要干坏事。”

    (本章完)

