    第265章在一起了

    俞晴伸出手，“你扶着我点。”

    项一森觉得扶着走太麻烦，直接抱着她就往楼上走。

    “诶，我自己会走，让你扶我你怎么抱着我走了。”俞晴直接上下晃荡着两只脚。

    “那样走太耽搁时间。”

    “艹，蛇胚！你以前可不是这样的，项同志。”

    项一森把她往床上一扔,“我以前是什么样的？”

    末了，干脆将碍事的西装外套脱了扔在一边椅子上。

    没了碍事的外套，流畅线条的好身材就直接呈现在俞晴眼前。

    俞晴没出息的挪开视线，“你以前无欲无求，清心寡欲，不食人间烟火。”

    “还有呢？”

    “啊，还有吗？”俞晴可能真的醉了，脑袋有点宕机，“还有窗帘没拉上。”

    项一森点点头,将窗帘拉上。

    俞晴摸了一把自己的脸，“我还没有卸妆。”

    这样的妆容漂亮是漂亮，但睡觉不卸妆对皮肤不好。

    “我陪你一起去。”

    “不用了吧，你在楼上先休息一下。”

    项一森不由分说，抱着她又回了一楼，将她送进卫生间。

    等俞晴洗完脸刷完牙，再次回到卧室。项一森就像黏皮糖似的黏着她，想换个睡衣都换不了。

    “项同志，你不去换身睡衣？”

    项一森低头看了一眼自己身上的衣服，这正装穿着是没有睡衣舒服，但是他不想撒手。

    “不要，这样就很好。”

    俞晴实在拿他没办法，伸手将头上的发饰取了下来，但让她穿这身秀禾服睡觉，她真做不到。

    她回头看着仰躺床上的男人，走过去将被子遮挡住他的脸,“我换身睡衣，你别掀开啊。”

    项一森吊在床沿的两条大长腿晃荡了两下,他还真不动。

    俞晴边换衣服边想，上一世那些人新婚之夜是怎样过的？

    好像没有朋友跟她说过这方面的事情，就连闺蜜也和她一样是母胎单身。

    项一森被盖住了脸，但听觉就更敏锐了，窸窸窣窣间，他脑海里浮想连篇。

    直到听到拖鞋的走动声音，然后是床的另一边一沉，他才掀开被子，挤到俞晴的身边抱着她就不撒手。

    在她的脸上、唇上、脖颈间游走。

    活了二十五年，在这个年代算是老光棍了，如今终于脱单了，怎能不期待。

    被子底下的手更是不老实，一件单层的睡衣根本不是他的对手。几下就被他扔了出来。

    俞晴本就有点晕的脑袋，被他这么一亲就更加迷糊了，感到他的手到了不该到的位置，想阻止却发现他的手如灵蛇一般灵活，根本不可能让她捉住。

    “项同志，你的手往哪里去呢？”

    “晴晴,你现在是我老婆,我是你老公。”

    男人对这方面有着惊人的天赋,随着他手上的动作加大，俞晴前世今生也没经历过这样的事，脑子直接成了浆糊。

    听着他略重的喘息，不知道什么时候他的衣服也扔了出去。

    俞晴迷迷糊糊间，感觉到项一森的身体如钢铁一般，硌得她身上不舒服。

    项一森看着她蹙眉，动作极尽温柔，将俞晴**的真的动了情。

    “晴晴，晴晴，别怕。”

    “唔，”

    当两人真真正正在一起的时候，俞晴刚舒展没多久的眉又紧紧地皱了起来。

    也不知道是不是醉酒的原因，原本蹙紧的眉心没用多久就在项一森忙碌中的对待中慢慢重新舒展。

    屋外夜空中刚冲出云层的月亮，不一会儿，又躲进了云层里，良久都不见从云中出来。

    屋内昏黄的灯光却亮到快黎明方才关掉。

    ***

    第二天，太阳要不是被窗帘挡着都照进屋了。

    俞晴从项一森的怀抱里醒来，她刚一动，项一森也睁开了眼。

    “项同志，唔。”

    项一森对着她的唇来了个深吻，就在对方喘不气来时，松开了她，“早，老婆。”

    “嗯，早。”俞晴动了动嘴，发现舌头都麻了。

    刚想动动腿，很快被某人按住。

    “咝...好疼。”

    项一森松开手，紧张地问：“哪儿疼？”

    俞晴瞪了他一眼，“大腿都酸疼酸疼的，整条腿都是麻的，一点力气都没有，项同志，你太狠了！你让我今天怎么下地？”

    项一森捏了下鼻子，讪讪一笑，这不能怪他，谁叫她的滋味让人欲罢不能呢。

    “那我帮按按。”

    大手抚上她的腿，力道不轻不重，按得俞晴舒服的直哼哼，“你按摩的手艺有进步，这力道刚刚好。”

    “嗯。”项一森一边按摩，目光却不老实地往脸上以及身上游移。

    俞晴毫无所觉，闭着眼睛享受着他的服务。

    半小时后。

    “项同志，怎么经不起表扬呢，你轻点，哎！手又往哪里去？”俞晴惊呼。

    项一森直接趴在上面，呼吸有点急促，“晴晴，从跟你搭伙起，我就一直想你，想了快半年了，可想死我了。”

    “你说什么？”俞晴又震惊到了，“你是说从搭伙起，你就对我...”

    我的乖乖，这男人真是饥不择。。。呸！有眼光！

    知道那时的她是珍珠蒙尘。

    项一森注意到她直接跑偏的思绪，不管不顾的直接闯了进去，根本不给她反应的时间。

    本来就半上午才醒，这一下，两人又忙了起来，直接忙到了中午。

    因为肚子饿得咕噜咕噜叫，不得不起床去做饭。

    ***

    京城的某一栋宅子里。

    一家人正吃着早餐，项父看着桌上认真吃着早餐的一儿一女，犹豫了一会儿，还是对吴立珍说道：“昨晚我接到了邑城那边的电话。”

    “什么电话？一森打来的？”吴立珍被这突如其来的消息惊了一跳。

    “不是，是项义的电话。”

    吴立珍一听，不是那个便宜大儿子打来的，放心了。

    “他打电话来干嘛？他不是早就和我们这边脱离了关系了？”

    项父叹了口气，“他告诉我，一森已经在那边结婚了。”

    “什么？”吴立珍惊得筷子都掉到了桌上。

    桌上吃饭的另两个孩子，一个四岁还太小，不太懂的大人们的世界。

    另一个是十六岁的项雪，她一听项一森结婚了，眼睛咕噜咕噜地转了几圈，又低头吃自己的早餐，但是耳朵却竖了起来。

    “这孩子，真是任性，结婚这么大的事情，怎么不跟我们说一声，他实在是太任性了。”吴立珍瞥了眼他的脸色，小心翼翼地问道：“难道是还在生你的气？”

    ?  ?俞晴：“新婚之夜太累了，大家投点月票、推荐票票支持一下。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

