    燕宁的眼睛猛地亮了。

    “真的么？”她急忙抓住楚王的大手，仰着头，脸上的欢喜与快活叫楚王微微动容。

    他恍惚地想到曾经初见时那样伤心的小丫头。

    如果可以，他希望她永远都不要在他的面前那样伤心地流泪。

    “我不会骗你。”楚王想到燕宁那时候仓皇痛苦的模样，不由想到理国公。他微微眯了眯眼，却没有再说什么的，只是拿手摩挲了几下燕宁的脸。

    只是短短的时间，楚王就见哭包的脸红了，害羞地扭了扭柔软纤细的身子，自动就依偎进了他的怀里。软乎乎的小姑娘在楚王的怀里，楚王僵硬了片刻，仿佛很担心伤害到她，只是片刻之后他的身体才慢慢地放松下来，声音带着几分沙哑地对燕宁说道，“明日一早就去下聘。”

    “王爷也希望早点和我成亲么？”燕宁抱着楚王小小声地问道。

    她的声音里带着几分期待。

    楚王的大手压在她的肩膀，只觉得怀抱里的小丫头瘦瘦弱弱，可是心里却充实了起来。

    曾经冷硬的心，也在慢慢地柔软。

    “越快越好。”他沉声说道。

    燕宁顿时露出了大大的笑容。

    她抱着楚王，觉得抱住了自己的全世界，甚至无论是显赫还有风光对于燕宁来说这一刻都不重要了。等李贵妃设宴请了燕宁和楚王吃饭，不知去哪儿放松了心情的皇帝又笑着过来了。

    他就坐在楚王的身边，因为皇帝把这当做是家宴，因此都坐在一桌子上。燕宁坐在楚王的身边，很敏锐地嗅到了皇帝身上的淡淡的柔媚的香气。那陌生的香气叫燕宁愣了愣，下意识地看了一眼笑容满面的皇帝，又忍不住靠着楚王的肩膀，一只手用力地抓着楚王的手。

    她的王爷与皇帝完全不一样，真的太好了。

    因为如果王爷也想要三妻四妾的话，她一定无法承受的。

    可是燕宁又想，皇帝后宫嫔妃无数，她又觉得为李贵妃难过。

    就算……李贵妃和皇帝不过是名义上的夫妻，燕宁还是有些难过。

    也为薨逝的先皇后难过。

    她心里轻轻地叹了一口气，楚王本来在和皇帝喝酒，察觉到燕宁的心情，回头看了她一眼却没说什么，不过是轻轻握了握她的手。

    只是等楚王说明日就要下聘因此急着出宫筹备聘礼，带着燕宁从宫里出来，把她送回了国公府，楚王直接把她送到了她的院子外面，停下脚对燕宁说道，“我就不再去拜见老夫人。你与老夫人也提一句，明日清晨我就来国公府下聘。”他这样干脆，燕宁急忙点头，还催促楚王说道，“那王爷一定还要忙着筹备聘礼呢，你快去吧。我，我明天等着王爷。”

    她娇怯怯的，提到成亲下聘这样的事，就算再羞涩可是也十分欢喜。

    楚王看着这个娇滴滴的小丫头，突然说道，“我与陛下不同。”

    燕宁诧异地看着他。

    “王爷？”

    “我只会娶你一个妻子，你就是我唯一的女人。”见燕宁愣了愣，继而抿着嘴角要哭不哭地看着自己，楚王抬手揉了揉燕宁的发顶缓缓地说道，“无论你是好是坏，我认定了你，就会一辈子守着你，只和你在一起。”

    或许燕宁不是最好的女子，或许她有很多缺点，也或许她在外人的眼里并不合适做楚王妃。可是这些楚王却并不在意。他只在意自己的心。无论燕宁是贤良淑德，还是旁人眼中的一无是处，然而她是他认定的人，这就已经足够。

    燕宁看着楚王黑沉严肃的眼睛，只觉得在这一刻，自己心里的那些慌慌的感觉都不见了。

    她抽噎了一下，急忙点头说道，“我记得了。”

    “回去吧。”楚王对燕宁说道。

    燕宁听话地转身回去自己的院子，然而走了一会儿，她忍不住霍然回头。

    楚王依旧站在原地看着她的背影。

    燕宁动了动嘴角，看着楚王一直在专注地看着自己的样子，他站在那里，就如同永远都不会动摇的山岳。

    那一刻，燕宁突然想，楚王对她全无保留，可是她呢？

    她想到了自己的前世。

    她应不应该把自己的前世告诉楚王？

    楚王会不会觉得她是一个妖怪？

    想到这里，燕宁的脚步定了定，犹豫许久，又转身回到了楚王的面前。她做不到怀揣着那样巨大的秘密，或者瞒着楚王偷偷地去查问九皇子的一切。因为她藏着秘密却不叫楚王知道，在燕宁的心里，她觉得自己仿佛隐瞒着楚王，不相信他。她也不知道，自己如果对楚王说出那么匪夷所思的话，楚王会不会感到震惊甚至厌恶怀疑她，可是看着楚王此刻专注着自己的目光，燕宁还是想要告诉他一切。

    “王爷，我想对你说一件事。”

    “什么事？”楚王看见燕宁局促却带着几分坚决地看着自己，便俯身问道。

    他觉得此刻燕宁的脸上满满地都是不安。

    燕宁垂头扭了扭手指，她觉得自己的心在这一刻都要爆炸了，呼吸也有些憋闷，叫她慌张了一会儿，见此地没有旁人，才对楚王低声说道，“王爷，我心里有一个很大的秘密。”

    她一瞬间觉得自己要透不过气来了，想到曾经经历过的那些痛苦，她的眼眶都红了。那样可怜却要努力做出坚持的样子，叫楚王微微皱眉，之后慢慢地把她揽过来，压在怀里。这仿佛是在安抚，楚王的大手轻轻地拍着她的后背说道，“说吧。”

    “我，我……我已经死过一次了。”燕宁低声说道。

    拍着她后背的大手突然停顿了下来。

    楚王的手放下，推开她一些，看着燕宁。

    “你是燕宁。”他突然坚持地说道。

    燕宁一愣，却见楚王看着她淡淡地说道，“你一直都是燕宁。从未变过。”他这话叫燕宁茫然了一会儿才明白，楚王的意思是，她并不是孤魂野鬼在别人不知道的时候抢夺了燕宁的身体李代桃僵，此刻楚王还在说道，“至少本王初见你时，你就是如今的你。”

    楚王的脸色平淡，似乎并没有燕宁说出这样惊世骇俗的话就露出震惊恐惧，甚至对燕宁警惕起来的样子。甚至楚王的意思就是……她在见到他的时候就是如今他想要迎娶的这个燕宁，这就已经足够了。

    因为他初见的时候就是她，他一直喜爱的也是她，所以哪怕燕宁是抢走了别人的身体，他也不在意。

    这或许会被人觉得楚王是一个没有正直观念的人，可是燕宁却觉得心里慢慢地变得暖了起来。

    “我知道。我本就是燕宁。王爷，我不是别的人，也不是孤魂野鬼。”见楚王这才诧异地看了她一眼，燕宁小心翼翼地问道，“王爷不怕我么？不会觉得我是个妖怪么？”

    她紧张得不得了，几乎是瑟瑟发抖，楚王哼了一声淡淡地说道，“这世上再也没有比你更笨的妖怪。”不仅敢于暴露自己，而且还笨得要命。那一刻，楚王就想，就算燕宁是个妖怪，大概也是西湖成精……不然哪儿来的那么多的眼泪。

    只是看着燕宁惊慌的样子，楚王却觉得她并不是在说谎。

    他的眼神霍然一沉。

    燕宁顿时惊慌起来，等待他的宣判。

    “谁伤害过你？理国公？姜嬛？”如果燕宁说她一直都是燕宁，而她死过一次，那伤害过燕宁的人是谁？

    楚王的眼底闪过冰冷的杀意。

    他小心守着护着的娇滴滴的小丫头，是谁伤害过她？

    至于会不会畏惧燕宁，楚王却并没有把燕宁的这些事放在心上。

    他喜欢的是她，这就足够。

    无论燕宁是什么，他喜欢她就行了。

    至于其他的，楚王也不在乎。

    “王爷不觉得我很可怕么？我这样奇怪，我……”

    “这世上有许多奇闻异事，你就算也是如此，我也不会在意。燕宁，只要一日你是你，我就会永远在你的身边。”楚王的平淡叫燕宁觉得自己仿佛一下子被拯救了。她红着眼睛，捂着嘴一下子就哭了起来。

    她觉得自己这样幸运，遇到的都是对自己这样好的人，无论是阿蓉还是楚王，他们都这样爱护她，甚至第一时间就接受了她的一切。想到刚刚自己的不安还有恐惧，燕宁忍不住扑进了楚王的怀里，一双手紧紧地抓着楚王的衣襟哽咽地说道，“王爷，我刚刚很害怕。”

    “害怕什么。”早在刚刚燕宁说要和楚王说话的时候，楚王已经叫何泽把四处都守住了。

    他们此刻站在理国公府一处很开阔的庭院外，四处空空的，并不会有人听到见到。

    只是楚王还是把燕宁给拉到了她的闺房里，看着自己的侍卫将院子守住，只有自己和燕宁，他这才继续说道，“说吧。”

    “我，我害怕王爷不理我了，把我当成妖怪。”燕宁回了屋子里，顿时觉得松了一口气，因为刚刚惶恐得不得了，此刻得到楚王的回应，她觉得有一种失而复得的不安。

    她努力地跟楚王挤在一块儿，看见楚王眼角微微跳了跳，就连一向肃然的脸都微微抽搐了一下，燕宁有些不舍，可是还是小心翼翼地说道，“我想和王爷在一块儿。”

    她抱着楚王不撒手，在带着女孩儿香气的闺房里和她挤在一起，这实在考验楚王的忍耐力，楚王忍了忍变得几乎要炸裂的冲动，对燕宁皱眉说道，“胡说八道。”

    “王爷，你相信前世今生么？”燕宁却只是抱着楚王低声问道。

    她的脸伏在他的胸口，叫楚王几乎不能呼吸，可是垂头看着她带着几分伤感的脸，楚王一瞬间又觉得心里微微发疼。

    这疼痛叫他忍不住把手压在她的脸上。

    “你的前世今生里有我么？”他缓缓地问道。

    “王爷就这么相信我的话啊？”见他直接就相信了，燕宁微微诧异，仰头看着楚王问道，“王爷这么相信我么？”她仰着头，面容清艳，眼底还带着几分懵懂，软软的嘴唇近在咫尺，楚王几乎不能从那微微张开的嘴唇上转移，片刻之后才抱着她唯恐她从自己的怀里跌到地上去，冷静地说道，“你说什么我都相信。”

    他这样毫无保留的相信叫燕宁弯起眼睛笑了一会儿，抱着他低声说道，“有王爷啊。可是我遇到王爷的时候太晚了。王爷，如果我早一些遇到你该多好。”如果上一世的时候，她也能早早地遇到王爷就好了。

    燕宁的眼泪一下子就落了下来。

    她的眼泪落在楚王的手上，楚王只觉得那一瞬间皮肤滚烫得几乎要被灼伤。

    “对不起。”他低声说道。

    上一世，难道他没有守着燕宁，护着燕宁么？

    他竟然没有护着她。

    “和王爷没有关系的。”见楚王对自己道歉，燕宁急忙仰头对他匆匆地说道，“都是我不好，是因为我没有去认识王爷。王爷日理万机，每一天都很忙碌，怎么会留意到一个躲在国公府里哪儿都不去的小丫头呢？”她急切地希望楚王不要因为不属于他的错过就自责，见楚王沉默地看着自己，她有些不好意思地说道，“而且从前的我也很胆小的。就算遇到王爷，我大概也会很怕吧。”

    “你不会怕我。”楚王斩钉截铁地说道。

    燕宁想了想，她虽然胆小，可是却或许真的不会畏惧楚王。

    “上一世的事就算了。只是我想和王爷坦白，是因为我不想怀着这样的秘密嫁给王爷，叫王爷蒙在鼓里。”燕宁抿了抿嘴角，见楚王“嗯”了一声，却没有什么不悦，便低头扭着他的衣襟小声儿说道，“而且我还想跟王爷说，我，我上一世的时候嫁过人的。”她只觉得那一刻，揽着自己的手臂一下子收紧，片刻之后却缓缓地松开，楚王的声音从她头顶传过来，带着几分沙哑地问道，“不是我？”

    “不是。”燕宁紧张地说道。

    “是沈言卿？”楚王突然问道。

    燕宁霍然抬头看着楚王。

    “王爷怎么知道？”

    “不是他就是九皇子。”楚王见燕宁不敢置信地看着自己，便带着几分冰冷地说道，“你既然经历前世今生，还很痛苦，说明你上一世的生活并不好过。这一世，你只对沈言卿和九皇子格外排斥。”

    燕宁的一举一动都在楚王的眼里，当初他还觉得奇怪，燕宁对九皇子格外疏远，而且总是带着几分戒备。而对沈言卿就更讨厌了，燕宁甚至厌恶沈言卿厌恶到在他的跟前告状。楚王又不是傻子，他在朝中风风雨雨这么多年，什么没见过，只要燕宁给他一个方向，他自然就能猜到这些。

    “不，不是九皇子。”见楚王专注地看着自己，燕宁有些紧张地问道，“王爷，你会嫌弃我嫁过人么？”

    “我只后悔上一世没有早些遇到你。”楚王坦然地说道。

    他并不觉得燕宁嫁过沈言卿有什么叫自己不悦的地方。

    女子嫁人，所嫁非人这一世就长了教训，嫁给了真正值得她共度一生的男子，这有什么不可以。

    难道男子可以再娶，女子却不可以再嫁不成？他只是心疼燕宁有可能受过的伤害。

    沈言卿必定没有善待过他的阿宁。

    不然，她怎么会那么厌恶他。

    “他都对你做了什么？”楚王眼底带着几分杀气地问道。

    如今想想，他当初就应该直接把沈言卿的腿给打断。

    “他娶了我，却纳了许多的小妾羞辱我。”燕宁不知怎么，当看到楚王为自己生气的时候，觉得心里都欢喜起来。她眷恋地抱着楚王，只觉得当楚王认可了如今的她以后，她的眼里心里就只剩下他了，带着幸福轻声说道，“还冷落我。我嫁给他三年，他却没有碰过我一根手指头。那时候我觉得这是屈辱，可是现在我想，只和他是名义上的夫妻，真好啊。”

    前世今生，她从未属于沈言卿，而只属于她的王爷。

    她红着脸说完了这些，可是楚王却脸色越发冰冷，低声说道，“你一定很痛苦。”嫁给自己的夫君，却被夫君冷落碰都懒得碰她，这对于楚王来说是应该高兴的事么？他并不这样觉得。

    因为他会想到如果燕宁身处那样的环境下，会遭到多少人的嘲笑与蔑视。

    她是这么胆小羸弱的小姑娘。

    嫁给沈言卿，在长平长公主的手底下讨生活，还要被人如此践踏，这样的痛苦她经历了三年。

    “那时候我在哪里？楚王的声音有些干涩。

    “王爷一直在外面打仗啊。王爷，我说这些不是让你自责，因为这都不是你的错。我只是想把自己的事全都告诉王爷。”燕宁见楚王应了一声，便心满意足地说道，“我也讨厌九皇子，因为九皇子图谋皇位。王爷，他害死了太子与太子妃，还诬陷我大表姐和大姐夫。我大表姐和姐夫自尽而死，贵妃娘娘也自尽了。”

    她把自己知道的事都说出来，觉得心里的重负一下子全都消失了，低声说道，“王爷，你看紧九皇子好不好？太子真的很好很好，你保护太子，保护贵妃娘娘还有我大表姐和姐夫好不好？”她声音软软的，带着几分央求，楚王听着燕宁柔软又依恋的声音，心里先把沈言卿给记住，这才对她问道，“九皇子谋取皇位？”

    “他还豢养私兵。只是如今还没有蛛丝马迹。”燕宁努力地又往楚王的怀里蹭了蹭。

    似乎因为是在自己的屋子里不会被人看见，她觉得自己大胆了许多，恨不能直接把自己蹭进楚王的衣襟里去。

    “他很坏，只是大家都看不出来。”

    “他有野心。”皇子有些野心也没什么，楚王之前并没有很在意，不过此刻如果涉及太子，楚王便郑重了许多，一边紧绷着身体不要露出异样吓跑了燕宁，一边拦着这丫头往自己的怀里肆无忌惮乱拱。

    他觉得十分辛苦，声音便沉重起来，问道，“太子怎么死的？”他这么问，显然是会出手护着人了，燕宁便失落地说道，“我只知道太子和太子妃被毒杀在东宫，其他的都不知道。王爷，上一世的我很没用的。”

    她垂着头，觉得自己帮不上忙有些愧疚。

    “朝堂夺嫡的事，也没有你有用的地方。这件事我已经记下，我会看着九皇子。”

    九皇子有野心无所谓。

    可是如果为了皇位害死了那么多的人，楚王就不能容忍。

    而且九皇子害死的都是谁？太子与太子妃，那是对他十分照顾的兄嫂。李贵妃，那是他的养母。十皇子夫妻，那是与他一同养在宫中一同长大的亲兄弟。

    如果能为了皇位害死这么多人，那楚王就不能轻饶了九皇子。

    “我的话您都相信啊。”燕宁觉得自己心里担心的一切都被楚王接过去了。

    她本以为自己和阿蓉要很费劲儿地去留神九皇子。

    可是有楚王在，她一下子觉得自己轻松了，心里也轻松得完全不需要再考虑其他。

    “我说过，你的话我都相信。”楚王见燕宁仰头对自己露出大大的笑容，看着她此刻天真明媚的脸，不由想到了初见她的时候，她痛苦与恐惧的脸。

    他动了动嘴角，心里有一个叫自己都不愿正视，可是却叫他无法忽视的问题，那就是……九皇子害死了这么多人，燕宁说着那一个个的名字，可是楚王却只想问问，当发生这一切的时候，燕宁怎么办？

    她遭遇了什么？

    没有他在身边，又失去十皇子妃的庇护，深陷端阳伯府被长平长公主母子欺凌，燕宁怎么承受这一切？

    她是怎么从前世重新来到了今生？

    一时之间，楚王的掌心冰冷。

    他微微抬手拂过燕宁的脸，她单薄脆弱，仿佛轻轻触碰都会碎裂。

    “燕宁。”楚王的声音第一次带着几分紧张，在燕宁仰头看着自己笑的时候，忍不住垂头把冰冷下来的薄唇压在燕宁柔软的，温暖的嘴唇上，感受着这个小丫头此刻还生机勃勃的温度，确定她还在自己的怀里。

    许久，他才放开她的嘴唇低声问道，“上一世你的结局是什么？”她告诉了他那么多人的结局，可是唯独没有她的。哪怕他猜到了什么，却又有些不敢置信。燕宁正眷恋地追着他的嘴唇想要更多的亲吻，听到这里僵硬了一下，心里有些后悔了。

    她，她是不是不该这么坦白？

    因为她叫王爷为她难过了。

    “我也死了。沈言卿毒死了我。可是王爷，我不怕的。因为你上一世为我报仇了。这一世，你还待我如珠如宝，我真的觉得很幸福。”燕宁抓着楚王的手，仰头看着他的眼睛认真地说道，“没有经历过上一世的磨难，我怎么会知道王爷是这样好的人，怎么会有这一世与王爷的缘分呢？所以我觉得，上一世我就算受过伤害，可是那都是为了这一世和王爷的遇见还有白头到老。我觉得值得了。”

    她又把嘴唇凑上来，带着几分柔软与娇气，“我吃了很多苦的，所以王爷，这一世你要加倍亲亲我，宠宠我啊。”

    楚王沉默半晌，垂头烦恼地咬住了这香软温暖的小丫头片子。

    ……真是个会得寸进尺的哭包。

