    第506章

    考进市重点高中第一名居然有五十块钱奖励？

    相比初中一次考试才得十块的李淼淼瞬间被吸引住了，饭都不吃了，眼巴巴的问负责的老师，这事儿是不是真的。

    不止李淼淼想知道这句话的真实性，其他九个来比赛的学生也都眼巴巴的看着这位老师，脸上的激动怎么也遮挡不住。

    这位老师道：“自然是真的，也就是现在不能高考了，要是能高考，学校都是要重点培养的。”

    要是有这种优秀的学生，别说五十块钱奖金了，学校估计都能供起来，这可是国家未来的人才，要是出一个，那培养他们的母校彻底出名。

    李淼淼心说，谁说不能高考的，明年这个时候早就开考了，不过这话肯定是不能说的。

    这话让在场的几个学生燃起了熊熊斗志，不管如何，他们都要争一争那五十块钱的奖励。

    又和这位负责老师说了几句，李淼淼继续埋头干饭。

    吃完饭，负责接洽的老师亲自带他们转了转，等到下午快上课的时候，彭老师带着学生回招待所了，名曰为了明天的比赛养精蓄锐。

    晚上，母女俩躺在床上，关春燕忽然道：“闺女，你打算以后考市里的高中啊。”

    李淼淼点头，“对，人往高处走，咱们那县城还是太小了，不像市里这么繁华。”

    当然现在的市里也没多繁华，坑坑洼洼的路四处可见，灰扑扑的房子，但是比起县城里还是要好很多的。

    见关春燕没说话，李淼淼道：“妈，你该不会是舍不得我吧？”

    “不是，我就是在想你要是考到市里，你弟以后上哪所小学。”

    李淼淼嘴角抽了抽，“妈，你和爸不用跟来，我自己可以的。”

    离上高中还有两年呢，到那时她十三岁，已经是个小大人了，不需要父母跟着。

    彭老师原本计划带他们去比赛的学校的，但是担心他们的身体所以才想着找个招待所先休息，如今既然都说没事，那就直奔比赛的学校。

    他们比赛的学校是市里的五中中学，彭老师和门卫说清楚情况，门卫就放他们进去了，由于现在还在上课，彭老师跟他们简单的说了下教学楼，就去别的地方转了。

    市里的初中面积有两个县初中那么大，操场和教学楼都有两，环境设施什么的都比县初中要好，李淼淼暗自感慨，果然没有对比就没有伤害。

    参观完，彭老师带他们去和这边的负责老师接洽，顺便在这边混了一顿午饭，彭老师还好，其他几个学生看到这里的饭菜，惊呼道：“这里的饭菜好丰盛！”

    像他们学校，一周也就那么一两天有肉，去晚了根本买不到，他们平时吃的都是萝卜白菜，要不就是豆腐，像白面馒头，包子这些数量也很少。

    而这里的食堂，选择性也太多了。

    “早知道市里初中的伙食这么好，我也来这里上学了。”白面馒头贵就贵吧，好歹能吃上，总比他们吃县城吃的猪食要好。

