    “这里的毁灭风暴，似乎要比腐烂沙塔联合王国那边毁灭前的风暴弱很多，大概是两个风眼的本质区别吧……毕竟，这是一处世界法则薄弱处的天然风眼，即使风壁结构崩溃，仍然是一处风暴薄弱地。”

    区别于比昂，雷洛的精神交流要方便许多。

    随即他深吸口气，在这死亡风暴中，渐渐升空。

    叮叮叮叮……

    越是高空，暴风越强烈，细碎风沙打在保护罩上，像是金属的摩擦声，不定泛起波纹，雷洛消耗也随之剧增。

    勉强挣扎的派，在煎熬中，祈求的看着雷洛，但雷洛却只是淡淡掠过，就像他曾经漠视的无数试验台小白鼠，学者的淡漠理性，无疑更容易接受这个世界的冰冷残酷竞争本质。

    他俯瞰向这片被腐烂法则污染的肮脏泥泞恶臭圣比利莫亚，在这阿尔法死亡风暴中的变化。

    那代表腐烂法则侵蚀的黑烟，正在被狂暴风沙快速吹散。

    “不愧是死亡风暴，这个世界的本质法则之一，即使没有任何外力影响，几个月内，这里的腐烂法则也将彻底瓦解崩溃，重新恢复为这个世界本质的生机、变异、适应、狂暴毁灭的本质法则。”

    雷洛心底一抹敬畏。

    “那个远古文明，已经将自己的文明艺术，融入到这个世界的本质。”

    派挣扎着，竭尽所能向雷洛这边飞来。

    在风灵当中，他的力量已经属于精英层次，虽然所擅长的力量形态不同，但已经勉强与人类的奥义学者相媲美，能够在这种毁灭风暴中勉强生存一段时间，断也仅仅是勉强生存一段时间而已。

    “究竟发生了什么！”

    雷洛看了他一眼，眼中仍然是那般的平静，就像永恒笼罩天空的不详之月，月光静静笼罩大地。

    “你们的长生树圣城，所扩散的法则波纹，被这个世界的更迭毁灭法则倾覆，这里将再次回归狂暴混乱。”

    “怎么会……”

    派很快就想到了什么，难以置信道：“是你们！！”

    雷洛没有多说什么。

    今日风灵族所面对的一切，未来有一天，也许就是人类所要面对的。

    不过相较于那些未来不知何时才会发生的虚无缥缈东西，如何让自己平稳安全的完成星体真身塑造，进而从生命本质上更接近法则之力掌控，窥探到那无与伦比强大力量，成就与神灵媲美的强大存在，才是此刻他最关心的。

    “啊……”

    死亡风暴中，族人的惨叫死亡，消逝于数万年前灯塔级文明的灾变武器威能下，派的内心，惊恐、绝望、彷徨。

    “为什么……为什么！！！”

    他死死的盯着雷洛。

    这么多天来，不论是他还是其他指派员，都遵循着元老会指示，竭尽所能满足这些救世主的要求，可是到最后，他们却还是毁灭了自己的家园。

    “我们只想活下去？活下去而已！难道想活着也有错吗！！！”

    仇恨淹没一切。

    他咆哮着，向那个狂风中顶着一层能量保护罩的身影冲去，哪怕是粉身碎骨也在所不惜。

    曾经他对雷洛有多少敬畏，此刻便是多少憎恨！

    他的双翼在死亡风暴席卷中，脱落许多，但他仍然竭尽所能聚集着体内全部的力量，将双翼再次补全，这一刻竟然散发出许些暗淡青光，那是即将有所突破的征兆，虽然这已经是他燃烧潜力所能达到的极限了。

    两条风能精华相互纠缠，恐怖的能量球，竟然让他的周围形成了一圈磁场波纹，在死亡风暴中，形成了一片难得的平静领域。

    雷洛自是察觉到这边的异状。

    咦？

    一声轻咦，便是雷洛，也不能无视对方这誓死一击了。

    但也仅仅只是不能无视而已。

    咻！

    诡异的精神波纹一闪，雷洛竟然利用自己所获得的超体星衍生者的精神天赋，身体力量与速度在表层精神薄膜加持下，得到惊人提升，在原地留下一道残影，身体则仿佛一道丝线，一拳贯穿了正在聚集最后一击，蓄势待发的派。

    “本来不想这样的。”

    雷洛凝望着怔怔看向自己的派，精神波纹一震，这只风灵无声无息瓦解崩溃。

    轰！！

    能量爆炸，派的最后一击，很快便被被死亡风暴吞噬。

    “哎……”

    比昂一声叹息，低沉道：“需要我做些什么？”

    地面的腐烂法则，丝丝缕缕黑烟不断溃散，与之相伴，数不清的腐烂法则变异生物，也随着那些风灵一同死亡消逝，生物大灭绝正在生动上演。

    虽然只是表层而已。

    在腐烂法则渗透的地底深处，究竟有多少恐怖腐烂生物，雷洛也不敢确认，但随着时间流逝，没有生物能够活过这一劫难。

    隆隆隆隆。

    正在这时，风沙当中，隐隐传来一阵躁动。

    雷洛、比昂用望去，隐隐看到了许些黑影正在靠近。

    日月双瞳一闪，雷洛眸光透过狂暴风沙，看到了那边的真像。

    “果然还有一些保存。”

    那边的躁动声，竟然是一支风灵族残留航空军团。

    由珍贵的第一镀金铸造，这些飞艇似乎要比人类的天空堡垒更加先进，竟然能够在死亡风暴中飞行前进，并且速度并不算慢的样子。

    透过舷窗，雷洛看到了这支航空舰队的飞船内部，挤满了风灵，他们是末日前夕，竭尽所能逃亡获得一线生机的文明残留。

    “呜呜呜呜。”

    九死一生在最后期间逃进飞舰的风灵，哀伤哭泣，凝望着外面狂暴死亡风沙中，支离破碎绝望的族人们。

    如果自己不是在飞舰基地附近工作，恐怕也早已像他们一样死亡，被风暴无情的分解。

    究竟发生了什么？

    “你心软了？”

    雷洛侧眸看向一旁的比昂。

    比昂回应道：“那里面的哀伤啜泣，即使我在这里，也能清晰感受得到。只有三艘飞船，最多几百个风灵，在这死亡风暴中又能坚持多久？不过是苟延残喘而已，放他们一条生路吧。”

    雷洛仍旧是那般冷漠。

    “但那却是一支0级文明的雏形，就像散落的蒲公英种子，带着仇恨人类的属性，如果让他们生根发芽，以后的潜力必然会无比强大，也应正了这个世界的本质法则，毁灭过后适应了全新法则的变异生命，将更加强大。”