    方月所能做的，只有尽可能记住安神医的这些操作，记下操作过程的细节。

    等以后医术入了门，再回忆这些记忆，必然会有所收获。

    而这，也是安神医将方月现场观摩他炼药的主要目的所在。

    不得不说，安神医对他是真的照顾，方月心中也暗暗下定决心，等回了古月村，一定要帮安神医好好说道说道，让寒大人开个口，庇护下安神医。

    一人专心炼药，偶尔还会给方月讲解一下为什么如此操作。

    方月听得迷迷糊糊的，但多多少少还是听进去了一些，更多的还是靠记忆力记下这些内容。

    时间，一分一秒的过去。

    很快，到了夜晚。

    方月看着仍然在忙碌中的安神医，打了个招呼，就退出了游戏。

    从床上起来，门口很准时地响起敲门声。

    自从白小雅搬进来后，方月吃饭的时间也渐渐开始了规律。

    这女人不仅每天冰箱里吃的给安排的满满的，每日的饭菜也是做得色香味具，一手好厨艺。

    方月在尝试过几次后，就开始逐渐改变作息，争取每天三餐都退游戏和她们一起吃。

    今天，也是日常的一天。

    打开房门，敲门中的白小雅，动作戛然而止，神情中略带惊吓，又很快平复。

    “今天有按时出来啊。”

    她的语气淡淡的，很平静，像是拒人于千里之外，但方月已经熟悉了她，知道她就是这个模样的。

    “有好吃当然要出来。”

    往餐桌一看，红烧排骨，炖猪蹄，可乐鸡翅，酸辣大白菜，番茄蛋汤。

    虽然菜才几个，但量很足，三个人已经完全足够了。

    “阿月！”

    早已做好的园姐，看到方月出来，惊喜的叫了一声。

    她难得的白天准时下班回家，本来想着早点开饭? 却被白小雅阻止? 说要等她喊过方月出来吃饭，然后才能开动。

    当然? 要是方月没反应的话? 她们自然就会自己先开吃，剩下的菜放起来保温就是了。

    方月过去坐好? 三人一起开动。

    吃饭中，方月和园姐闲聊起家常? 白小雅倒是默默吃饭? 不怎么说话，偶尔问起她，她才会放下碗筷，应答问题。

    三人聊着聊着? 话题忽然慢慢转移到了游戏上。

    “啊? 好羡慕阿月啊，在家玩游戏就能赚钱，不像我这种上班族，还要每天苦哈哈的上班。我上班的公司，好几个年轻人都突然辞职了? 好像是在游戏里赚钱了，说是在家要当职业玩家去。一个月大几万呢！阿月? 你玩的那游戏是不是真的这么赚钱啊？”

    园姐咀嚼着嘴里的饭，一边说道。

    “说实话? 赚钱肯定赚钱，只是这游戏上手难度不小? 大部分人进来估计都是炮灰。不过我肯定是赚钱了? 还混得很不错……实不相瞒? 我现在也是小土豪拉！”

    说到这，方月看了眼默默吃饭的白小雅，但她对方月的话，毫无反应。

    “小土豪？靠游戏赚的吗？那我现在辞职跟你混还来得及吗？”

    “如果你的角色能出生在我村子附近，那我倒是能照顾你，但是园姐，这游戏是随机出生点，想在我周围的村子出现，概率有点低……”

    园姐顿时一脸失望：“啊，这样啊。好麻烦哦……那我等年底公司发奖金了，再去买个游戏手表，找你们一起玩好了。”

    “好啊……等等！我们？”

    方月愣了下。

    “对啊，小雅也买游戏手表了呢！不过她好像在游戏里过的不太顺利，对了，你在游戏里叫什么？多带带她啊！她可是女孩子呢！”

    说着，园姐对方月眨巴眨巴眼，好像在暗示着什么。

    “额……我在游戏里的角色叫夜色黎明。”

    当！

    正在吃饭的白小雅，忽然像是愣了下，手中的筷子掉落在陶瓷碗上，发出清脆的声音，弹跳了两下，掉在了地上。

    “啊，小雅，你筷子掉了，我帮你拿双新的。”

    园姐见白小雅弯腰去捡筷子，起身去后面拿新筷子去。

    而在这时，捡起筷子的白小雅看了方月。

    “你游戏里真的叫夜色黎明？论坛里那个游戏第一人？”

    她神色有些复杂和古怪。

    她知道方月是职业玩家，但没想到，方月的层次居然如此之高，居然混到了游戏第一人。

    但转念一想，想到了方月的种种神奇，她也就释然了。

    这时园姐已经回来，将筷子递给白小雅，三人继续吃饭。

    等吃完饭后，方月起身准备回房间，白小雅忽然道：“等等！”

    “怎么了？”

    白小雅本想问关于胸口那块玉佩，为什么也会出现在游戏里的事。

    但犹豫了下，她还是没把这事告诉方月，而是问道：“……那游戏……怎么才能赚到更多的阳寿？”

    “《蓝海》吗？和NPC搞好关系，接任务，就能获得最基础的阳寿奖励，后面想获得更多，就要多做任务，多提升自身的基础属性，技能等级……对了，你出生点在哪？如果近的话，我可以照顾下你。”

    “青丝县。”

    方月愣了下。

    “……什么？”

    “我角色出生点在青丝县。”

    青丝县，厉害了！

    刚创建的角色，就在县城里了，这幸运值MAX了吧！

    方月有些羡慕。

    “青丝县，那可是大城市，获取阳寿的机会肯定比村子多，安全性也更高。总之你先在青丝县混着，我看情况尽快到青丝县和你汇合，然后帮帮你。”

    顿了下，方月忽然像是想起了什么，说道：“另外，如果你在青丝县能找到一个叫做花秋秋的NPC，你就让赶紧回墨村，如果有条件的话，让她带你回墨村是最好的，这样我们就能立刻在游戏里见面。如果她不信任你，你只要说出花无叶这个名字就好。”

    “花秋秋，花无叶……好，我记住了。”

    白小雅没提自己之前创建过好2个角色了，全都因为各种各样的问题而死亡，这个青丝县的角色，已经是她创建的第3个角色了。

    能不能活下去，她也有些发愁，否则也不会开口问问方月了。

