    不多时，门卫出来了，身后跟着一个年轻的男人。

    李香兰隔着一段距离瞧见了，忍不住小声对朱珠说：“这周厂长居然这么年轻？！”

    朱珠摇摇头，悄声对李香兰道：“妈，这应该是周厂长的副手或者办公室里的文员，您一会儿只管称呼人家‘同志’就行。”

    李香兰微微觉得脸热。

    瞧她这眼力，比女儿都不如！

    门卫打开塑胶厂大门让朱珠和李香兰进厂子。

    那穿着白衬衫黑西裤的年轻男人上前笑道：“二位是许主任介绍过来，准备租赁陇上镇长平街12号临街铺面的租客是吧？”

    “是的，同志你好，我叫朱珠，这位是我母亲。”朱珠忙笑着伸手打招呼。

    年轻男人分别跟朱珠和李香兰握过手，也做了个自我介绍后，这才说道：“领导在办公室，二位同志跟我来吧。”

    朱珠笑着应下，带着妈妈李香兰亦步亦趋的跟在何忠强身后进了塑胶厂的办公楼。

    这位何忠强是新提拔上来的厂办副主任，负责处理厂子业务的一些相关文件。

    朱珠要租赁挂在塑胶厂名下的商铺，文件的起草合同的细节，都是这位副主任敲定的。

    何忠强带着朱珠和李香兰上了二楼厂长办公室。

    敲门后，周厂长在里头说了声‘请进’，何忠强就带着朱珠和李香兰进去了。

    “周厂长，你好，我是朱珠，是许主任介绍过来租赁商铺的租客，很高兴认识您！”朱珠落落大方的上前去，跟周厂长握了手。

    李香兰这次没有刚刚对何忠强时的镇定，她脸上虽然带着笑，但那笑明显是拘谨的。

    这位周厂长，看着四十出头，体格魁梧健壮，长着一张‘满是横肉’的脸，看起来有点凶，李香兰本能有点害怕。

    朱珠对这位周厂长的第一眼印象也是差不多，周厂长确实是长了一张‘反派脸’。

    但人不能只看外貌的，像那个陈建华，长得斯斯文文，干净白皙的，可眼神不正，心思不纯，哪里是个好的？

    相反的，周厂长虽然看着凶了点，但言行正派，眼神清正。

    周厂长扬手让朱珠和李香兰入座。

    办公室里有一张小会议室，这样，她们隔着桌子面对面坐着，距离既不会太近，也不会太远。

    朱珠道了声谢，跟李香兰在周厂长的左手边坐下来。

    副主任何忠强将一式两份的合同拿了过来，一份给了朱珠，一份给了周厂长，随后，在朱珠对面的那张椅子落座。

    “合同朱珠同志你可以先跟你妈妈看一看。

    我们这边，周厂长已经过目了。

    如果没问题，你们一会儿在甲方和乙方栏目上签名，这份合同就算生效了。”何忠强说道。

    朱珠道好，也不客气，翻开合同仔细看起来。

    片刻后，朱珠抬起头来对何忠强和周厂长说：“厂长，何主任，这份合同没有什么大问题。

    就是这一处，我想提一点要求，可以么？”

    周厂长笑呵呵的说：“朱珠同志有疑惑尽可以提，我们可以协商解决。”

    朱珠便道：“这里说国家有需要的话，随时可以收回商铺，这点我没有异议，这是每一个华国公民应该做的事情。

    但我想问的是，如果国家日后有意愿想要把这间铺面当成商品房屋转让出售的话，是否我可以拥有优先的购买权？”

    周厂长觉得朱珠提到的这一点，有点‘多此一举’了。

    现如今，并没有‘商品房’这样的名词。

    不管是市里还是县城，亦或者镇上，工人们的住房全部都是国家分配的。

    自建房除了在农村普遍，城镇相对都要少许多。

    商品房，这会儿是听都没有听说过的，国家也不可能卖掉这样一间商铺啊！

    不过朱珠提到了这一点，周厂长就问何忠强，加这一条，问题大不大。

    何忠强沉吟了一息，笑道：“加上也没什么问题，就是多费几个字的事儿！”

    这意思周厂长还能不懂？

    他笑呵呵点点头，对朱珠说：“既然我们何主任说没问题，那就加上。

    朱珠同志，除此之外，你可还有其他要求？”

    朱珠摇头，“没有了周厂长。”

    “那好，那麻烦何主任把刚刚朱珠同志要求的添加上去，重新打印两份合同过来。”周厂长吩咐道。

    何忠强应了一声，起身将原先的两份合同收走，重新打印新合同去了。

    等待的当口，周厂长就跟朱珠闲聊了几句。

    “我听许主任说你还在上学？”

    朱珠点头笑道：“是的周厂长，我今年在读高三，是一名复读生。

    这生意，主要是交给我妈妈来做的，我偶尔帮帮忙而已。”

    李香兰听着只觉脸红。

    他们家这服装生意能做起来，都是长女的功劳，偏这孩子还不揽功，只说自己偶尔才帮忙。

    周厂长自然是信了朱珠这话，只是他瞧着李香兰这位女同志看着性格温顺腼腆，不像是个能做生意的。

    换做朱珠这个姑娘挑大梁，他觉得违和感就消失了。

    不过到底是人家的家事，周厂长也没有多问太细，只说两位女同志有魄力，让他佩服。

    朱珠扫了眼办公室的墙壁，忍不住夸赞道：“周厂长，您才叫我们佩服呢！

    您带领着塑胶厂拿下了这么多的锦旗和‘先进集体’称号，真是太厉害了！”

    朱珠的夸赞这下算是搔到周厂长的痒处。

    他哈哈大笑起来，‘虎目’一一扫过墙上的‘军功章’，脸上横肉颤动，笑眯眯道：“谬赞谬赞，这可不是我一个人的功劳......”

    朱珠继续戴高帽：“那也是您领导有方！”

    有了能侃的话题，朱珠和周厂长很快就聊上了，说笑声阵阵，就连不善言谈的李香兰偶尔也能插上一两句。

    何忠强过来的时候，看到这一幕还有点诧异。

    但他向来是知情识趣的人，不可能嘴上没有把门的问领导一句‘您跟人吹嘘啥的，这么开怀’？

    他将合同重新递给朱珠和周厂长过目，双方都确认无误后，何忠强才去拿了印泥和厂公章过来。

    朱珠在乙方上面签名按下指印，周厂长则在甲方上面签名，落款位置盖的是塑胶厂的公章。

