    现场。

    舞台上。

    萧央笑道：“怎么会是36呢?”

    胡飞花无奈：“趁我解释这工夫，后边又来了27个。”

    萧央替他着急：“你还是赶紧排在后面吧。”

    胡飞花说：“我也是这么想的，可是马上车来了，大伙儿蜂拥而上，刚到我这儿，卖票的一拉门儿:‘上不来啦，等下趟吧。’哎，你瞧这倒霉劲儿。”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央也乐了：“谁让你瞎磨叽。”

    胡飞花满脸傲娇：“没关系，再等一趟，再等车来啦，再怎么我也得先上吧?”

    萧央哭笑不得：“这你也不必骄傲啊。”

    众人莞尔。

    胡飞花轻哼：“谁再跟我解释我也不让啊。”

    萧央乐了：“谁跟你一样啊!”

    胡飞花笑道：“我点了根儿烟抽起来，然后又去买了糖炒栗子回来，这不，车又来了！”

    萧央笑道：“现在的车真多，几分钟就来一趟。”

    胡飞花说：“我一瞧我果然还是头一个，刚一迈腿儿，那卖票的把我拦住了。”

    萧央疑惑：“怎么啦?”

    观众也好奇。

    胡飞花说：“同志，把烟卷儿掐喽!”

    萧央回过神来：“对，车里头不能抽烟。”

    胡飞花笑了：“嘿，得亏我买栗子啦。”

    萧央笑道：“车里头不能吃带皮的。”

    众人笑喷。

    胡飞花愣住了：“吃也不行?”

    萧央点头：“嗯！不行。”

    胡飞花生气了：“你让他站住，我下去!”

    萧央急忙说：“没到站呢!”

    胡飞花怒了：“你说我这能不生气吗?这不是限制人身自由是什么？”

    众人哈哈一笑。

    萧央摇头：“不能这么说。”

    胡飞花说：“我憋着气儿，好容易到车站啦——”

    萧央嗯了一声。

    胡飞花说：“下车的时候他还管我要票哪!”

    萧央笑了：“头一次听说。”

    胡飞花说：“我说：‘给你！撕半拉儿报销！’"

    萧央问，“你还报销哪?”

    胡飞花得意洋洋：“哪儿能报销去，我就为让他费点事。”

    “哈哈……”

    众人乐了。

    萧央哭笑不得：“你这叫什么行为!”

    胡飞花说：“我一看车站那大表，都过了5分钟了。”

    萧央噢了一声。

    胡飞花说：“我是撒腿就跑。”

    萧央愣住了：“你别跑哇。”

    胡飞花说：“我有急事呀。”

    萧央说：“那也不能跑哇。”

    胡飞花说：“正跑着哪，对面来辆三轮，我往旁边儿一侧身儿。嘀的一声，后边又来了辆汽车。”

    萧央说：“那就站住吧。”

    胡飞花手舞足蹈：“站住？我准知道他不敢撞我，仗着我腰腿儿灵活，颠步拧腰，噌——!”

    萧央好奇问：“过去啦?”

    胡飞花摊手：“趴下啦。”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    麦迪逊和卡梅隆也不禁莞尔。

    台上。

    萧央说：“汽车呢?”

    胡飞花说：“站住了。”

    萧央倒吸口凉气：“这多玄哪。”

    胡飞花心有余悸，“好家伙，离我还一尺多远哪!”

    萧央噢了一声。

    胡飞花说：“把开车的吓坏了。”

    萧央说：“那还不吓坏喽。”

    胡飞花说：“他跟我还挺客气。”

    萧央问：“说什么来着？”

    胡飞花厉声道：“你不要命啦！”

    众人哈哈一笑。

    萧央乐了：“人家那是埋怨你。”

    胡飞花说：“我说：哎，同志，你态度好一点，谁让你开那么快，差点撞着我？”

    顿了顿，他接着说：“这个时候，警察过来了，他向着开车的。”

    萧央说：“人家有理嘛!”

    胡飞花说：“他说：你忙什么，这多危险哪！下回留点神吧。没碰着哇，走吧！”

    他看着观众说：“你们瞧，他怨我。”

    众人乐了，人家能不怨你吗？

    萧央笑道：“可不怨你吗！”

    胡飞花说：“到车站一瞧，人都走光了。”

    萧央问：“你接的人呢?”

    胡飞花说：“白接啦。”

    萧央安慰：“没事。”

    胡飞花说：“到家我越想越生气，走道受限制，坐车也受限制。”

    “哈哈……”

    众人哭笑不得，真是神逻辑。

    萧央说：“这不叫受限制，总归怨你的不对。”

    胡飞花轻哼一声：“我一狠心买辆自行车。”

    萧央嗯了一声。

    胡飞花打起手势说：“花了这个整儿，这个零儿。”

    萧央好奇：“280？”

    胡飞花摇头：“28块。”

    萧央乐了：“28块钱你就买车呀?!”

    众人也乐了。

    胡飞花说：“买旧的。”

    萧央笑道，“那能骑吗?”

    胡飞花说：“呀，你别看花钱不多，车还可以。”

    萧央微微一怔，“真能骑？”

    胡飞花说：“反正除了铃儿不响，剩下哪儿都响。”

    “哈哈……”

    众人笑得前仰后翻。

    萧央说：“好嘛，这车要散啦!”

    胡飞花说：“散不了，修理修理。”

    萧央嗯了一声。

    胡飞花说：“换几根条，打个卡子，弄两块闸皮，虽然不太灵，也凑合了。”

    萧央提醒，“那可不行!”

    胡飞花疑惑：“嗯?”

    萧央说：“自行车闸是要紧的。”

    胡飞花无所谓，“哎，就那么回事。”

    萧央说：“铃拾掇好了没有?”

    胡飞花说：“铃儿啊，不响就不响吧，省得吵得慌。”

    萧央哭笑不得，“这像话吗?你这车骑着够多危险呢?”

    众人莞尔。

    胡飞花说：“好在我骑得不快。”

    萧央嗯了一声。

    胡飞花说：“从我们家到前门就得10分钟。”

    萧央说：“噢，你们家就在前门附近哪?”

    胡飞花说：“不，西四牌楼。”

    萧央愣住了：“西……打西四牌楼到前门走10分钟?!”

    胡飞花点头。

    萧央不相信：“马路上那么些个红绿灯。”

    胡飞花说：“那天不是特殊情况，我为赶场电影儿。”

    萧央愣住了：“看电影干吗还赶场啊？”

    胡飞花说：“头场一点半开，去晚了就赶不上啦。”

    萧央问：“你什么时打家出来的？”

    胡飞花说：“一点二十。”

    萧央微微一怔：“噢，就剩10分钟?!”

    胡飞花说：“等到电影院我一看表哇——”

    萧央好奇，“一点半？”

    胡飞花摇头：“四点半！”

    萧央说：“四……你不是说走了10分钟吗？”

    胡飞花说：“是啊，我想用十分钟赶到，可半道儿上让事情给耽误了。”

    萧央好奇：“车坏了？”

    胡飞花点头：“嗯，撞人啦。”

    众人愣住了。

    萧央也惊呆了：“撞人啦?!”

    胡飞花无奈：“一共仨！”

    看到胡飞花这表情，众人就忍不住想笑。

    萧央没办法冷静了：“撞了仨哪?!”

    胡飞花说：“嗯，不过不是一回撞的。”

    众人：“……”

    萧央着急：“你连着撞也受不了哇。”

    胡飞花说：“要不怎么说它耽误工夫呢。”

    众人忍不住笑了。

    萧央哭笑不得：“你这话说的真是……”

    胡飞花说：“最后撞这个人我这个乐啊。”

    萧央生气了：“怎么撞了人你还乐呢?”

    胡飞花说：“这是事实嘛!”

    萧央问：“到底是怎么回事啊?”

    胡飞花说：“我一出门，快到大栅栏了，前边有个三轮车儿。”

    萧央嗯了一声。

    胡飞花说：“他要靠边儿站住，往边上一挤，我没地方去了，一拨把，噌一声上便道去啦。”

    萧央嗯了一声。

    胡飞花说：“正撞上一老头儿，前轱辘正撞老头儿后腰上，也搭劲猛一点，通一下子，把老头儿给撞药铺去了。”

    众人哭笑不得。

    萧央倒吸口凉气：“好家伙!”

    胡飞花说：“药铺里边儿人吓一跳呀：‘老先生，您买什么呀?’老头儿说:‘我什么也不买，我是撞进来的!’”

    “哈哈……”

    众人笑得流眼泪。

    萧央说：“多悬!”

    胡飞花说：“老头儿出来，我赶紧给赔不是:‘哎哟！老大爷，你瞧，我把您撞了，我……我有急事，我是给我爸爸请大夫去，一忙把您给撞了。”

    “老头儿说：‘有急事你也别玩命啊，给你爸爸请大夫去，你干吗给我弄到药铺里去？得亏我这身子骨儿软点儿，不让你给撞坏了。”

    胡飞花接着说：“老人家是个好人，没跟我纠缠，抖抖灰尘就走了，潇洒的很。”

    众人莞尔。

    萧央乐了，“你得感谢人家。”

    胡飞花说：“我这不还没来得及谢他就走了吗？我也没多想，赶紧去电影院，到那儿一瞧，早就开场了，你瞧，这电影也没看成。”

    萧央说：“白赶了。”

    胡飞花说：“是啊，所以只能回去了。”

    萧央提醒：“回去你别骑那么快啦。”

    众人哈哈一笑。

    胡飞花说：“是啊，没想骑快，不行啊，它斗气儿。”

    萧央愣住了，“谁斗气儿呀?”

    胡飞花说：“车啊，我又打前门回来，到天安门往西一拐呀，后边来辆大汽车，嘀嘀直按喇叭。他什么意思啊?”

    萧央说：“你走马路当间儿啦?”

    胡飞花说：“废话!我骑车还不准我走马路?”

    萧央哭笑不得，“那可是快行路!”

    众人哈哈一笑。

    胡飞花说：“是啊，我骑得也不慢哪!回头我一瞧，我这火更大啦。”

    萧央问：“怎么啦?”

    胡飞花说：“他的是空车，慌些什么呀?”

    萧央说：“那你也不能故意挡着它呀。”

    胡飞花冷哼，“打算让我躲开？休想！你越按喇叭我越不躲，反正你不敢撞我！我是越骑越快。”

    他说着做起来了动作。

    众人哈哈大笑。

    萧央哭笑不得，“这是玩命哪。”

    胡飞花说：“到了南长街那儿，那警察非让我边儿上骑，结果把它放过去了。”

    萧央说：“人家是怕危险。”

    胡飞花不服气，“放过去！好咧，我后边儿追你！咱们两赛赛，倒瞧谁跑得快！”

    “哈哈……”

    众人乐不可支。

    萧央看着观众，“斗气儿。”

    胡飞花说：“说真的，汽车倒是比我跑得快。”

    萧央哭笑不得，“废话！”

    胡飞花说：“一直追到府右街，赶上个红灯，汽车站住了，我才把它追上。”

    萧央乐了：“你这是闹啥啊？”

    胡飞花说：“绿灯一变，它走我就盯着它，一步儿不落。”

    萧央愣住了：“还追？”

    胡飞花说：“那当然！刚到电影院那儿，就瞧汽车后边儿红灯儿一亮，猛听咔嚓一响。”

    萧央脸色微变：“汽车撞人啦？”

    胡飞花说：“哪儿啊，我撞汽车啦。”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央懵逼：“你怎么撞车上啦?”

    胡飞花说：“它站住我没站住啊。”

    萧央哭笑不得：“你捏闸呀!”

    胡飞花说：“我那闸不是不灵吗?”

    萧央说：“那你怨谁呀!”

    胡飞花说：“嗯，这下子可把我给摔着了，我趴那儿都起不来了。”

    萧央嗯了一声。

    胡飞花说：“等汽车站住了，下来一个人，把我给搀起来了，我一瞧他，我又乐了。”

    萧央一怔，“摔的这样你还乐哪?”

    胡飞花说：“就是我刚才撞那老头儿。”

    “哈哈……”

    众人笑了。

    萧央笑道，“嘿！这巧劲儿的啊。”

    胡飞花说：“老头儿一瞧：‘噢，你呀！又跑这儿玩命来啦？你打算把汽车也弄药铺里去？这小伙子骑车可真够猛啊。’我一瞧，我车坏了，我把司机揪住了——”

    萧央愣住了：“你要干吗？”

    胡飞花冷冷说：“让他赔我车！”

    萧央哭笑不得，“让人家赔你车?”

    众人乐了，你这是恶人先告状啊。

    胡飞花说：“他不讲理，他说我撞他啦。”

    众人：“……”

    萧央懵了，“对呀。”

    胡飞花说：“我们俩正嚷嚷呢，警察过来说：‘哎！怎么回事？怎么回事？’。”

    “我说：‘同志……你看见没有？嗯，他把我车撞坏了!’”

    “警察说：‘他把你车撞坏了!！你是在汽车头里还是在汽车后头走？’”

    “我说：‘我……我……我在汽车头里走啊。’”

    “警察说：‘你在汽车头里走，他怎么会把你前轱辘撞坏了呢?’”

    “我说：‘是啊，那谁知道他怎么撞的，那你问他吧。’”

    萧央哭笑不得，“还问人家哪?”

    观众也忍不住乐了。

    胡飞花说：“警察说：‘哼哼，别问啦，这个事情我都看见了！你说这个问题怎么解决呢？’”

    萧央问道：“那怎么办?”

    胡飞花说：“我说:‘怎么解决……我自个儿修理不就完了吗。’”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央乐了：“你早就应该这样啊！”

    胡飞花说：“推到车铺修理，等了好半天哪，车也拾掇好了，天也黑了。”

    萧央看着观众：“你们瞧这事闹到天黑了。”

    胡飞花说：“我刚骑上车，走了没几步，警察又把我拦住了。”

    众人哈哈一笑。

    萧央笑喷，“你又骑快了吧?”

    胡飞花愣住了：“不快呀，成心找碴儿呀！”

    萧央问：“怎么了?”

    胡飞花说：“他让我点灯，马路上那么些灯，我点灯干吗用？”

    萧央说：“夜间行车，必须点灯。”

    胡飞花无奈：“我不是没有吗!”

    “哈哈……”

    众人差点笑岔气。

    萧央乐了，“那你买呀。”

    胡飞花翻白眼：“你给钱？”

    萧央说：“我凭什么给钱呢？”

    胡飞花轻哼一声：“有钱也不买那玩艺儿。”

    萧央说：“是啊，你有钱还留着拾掇车哪！”

    “哈哈……”

    众人笑了。

    胡飞花说：“本来嘛，我再花好几十块买个电灯。”

    萧央笑道：“干吗买电灯，你买个油灯不就行了吗?”

    胡飞花看着萧央：“不是有灯就行吗？”

    萧央懵了。

    众人哈哈一笑。

    胡飞花说：“买个纸灯笼。”

    萧央哭笑不得，“纸灯笼那不好拿啊。”

    胡飞花说：“反正他不能说我没灯。”

    这厮耍无赖了。

    众人哈哈大笑。

    萧央无奈，“你瞧这别扭劲儿！”

    胡飞花说：“5分钱买个纸灯笼，点好了，骑上车，一手扶……”

    萧央愣住了：“你怎么一手扶把呀？”

    胡飞花说：“一手拿灯笼。”

    “哈哈……”

    众人实在忍不住了。

    萧央说：“净干这悬事儿。”

    胡飞花说：“我刚骑上，一蹬三轮的冲我嚷:‘哎！下来哎！下来哎！’”

    “我心说:你老实那儿呆会儿好不好？”

    “他还嚷:‘灯!你瞎子啊，瞧不见这是灯？他还嚷:‘着啦!’”

    “我心说：废话！不着那叫灯啊？你瞧我这……我一瞧，还是赶紧下来吧!”

    萧央疑惑：“怎么了？”

    胡飞花说：“连袖子都着了。”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央摇头，“下来推着走吧!”

    胡飞花说：“大江大浪我都闯过来了，我还推着走哇？”

    萧央说：“没有灯啊，马路上不能骑！”

    胡飞花说：“我钻胡同！”

    萧央说：“哎，胡同里没灯更危险！”

    胡飞花说：“不管它那一套，钻进胡同我就骑上了。咦？对面儿又来了个警察。”

    “哈哈……”

    众人捧腹大笑。

    萧央说：“那你就下来吧。”

    胡飞花说：“呵呵，下来？我趁他没瞧见，掉头来一拐弯儿，嗞溜一下子!这回他再想找我都找不着啦。”

    萧央好奇：“你到家了?”

    胡飞花说：“掉沟里啦!”

    “哈哈……”

    众人笑得前仰后翻。

    胡飞花和萧央看着观众说：“你们瞧，这下真的没有人身自由了。”

    “哈哈……”

    众人再次大笑。

    萧央和胡飞花鞠躬下台。

    那两个外国艺人也同步完成，鞠躬下台。

    很多人外国人都被逗乐了。

    网上，《夜行记》的英文版也传遍了网络。

    很多外国人都被华夏的这种表演形式给逗乐了。

    “华夏相声比脱口秀还有趣。”

    “是啊，华夏相声确实非常有意思。”

    “两个人把底层小人物的故事娓娓道来，穿插笑点，这种表演方式，我们从来没有见过。”

    很多外国人都被相声征服了。

    华夏的相声文化，也被萧央通过这次晚会传播了出去。

    网上。

    大家都在议论《夜行记》。

    “夜行记尽管不是萧央最好的相声，却是萧央影响力最大的相声。”

    “确实，夜行记走出了国门，这点可不是其他相声能比的。”

    “我觉得萧央给相声界打开了一个很好的思路，以后我们的相声也能成为国外娱乐圈的主流。”

    “即便没办法成为主流，形成一个有影响力的分支也是大有可能的。”

    “可惜，翻译成英文版，很多精华都失去了。”

    “没办法，目前只能通过这种方式把相声文化传播出去。”

    “等以后我们真的足够强大了，很多人都开始学习华语了，我们就可以用华语去表演了。”

    “无论如何，现在都是发展相声文化的一个绝佳时机。”

    ……

    ……

    现场。

    晚会还在继续。

    萧央已经回到后台。

    “老板，相声协会的人来了。”

    赵学艺过来说。

    萧央笑道，“让他们过来吧。”

    很快相声协会的人就过来了。

    为首的人是相声协会的会长罗辑。

    罗辑笑道，“萧先生，打扰你了。”

    萧央说，“罗先生，有什么话就直说吧。”

    罗辑说，“我们打算跟梦工厂合作。”

    萧央笑道，“你们想怎么合作？”

    罗辑说，“据我所知，梦工厂没有相声部门。”

    萧央说，“确实没有。”

    罗辑说，“不知道梦工厂有没有建立相声部的打算？”

    萧央微微一笑，“我直说吧，相声协会如果想跟我们合作，一切都得听梦工厂的。”

    罗辑说，“那是当然，一切以梦工厂为主。”

    相声界现在急需破局，跟梦工厂合作才是最好的选择。

    萧央说，“具体合作细节，你跟胡飞花谈吧，我决定任命他为相声部的经理。”

    胡飞花愣住了，相声部经理？

    他真没想当官啊。

    幸福来的太突然了。

    他有些不知所措。

    萧央笑道，“老.胡，我相信你能做好的。”

    胡飞花深吸口气，正色说：“我一定会做好的。”

    罗辑和胡飞花去谈合作的细节了。

    就在这时，下一个节目快要开始了。

    上台表演的是人正是网红第一人，李青竹。

    李青竹盛装上台。

    众人一怔。

    炒菜而已，有必要穿的这么花里胡哨吗？

    “一个炒菜的而已，搞的好像超级大明星一样。”

    有不少人酸李青竹的人，此刻正在心里各种鄙视李青竹。

