    “昭阳东升路迢迢，西花雨露草上飞。”

    “茶亭香芬静待客，一人独饮不如两人共享。”

    只见皇普家主摇晃着手中的茶杯，庭前的桃花随着微风沙沙作响，热气腾腾的清香在空中如龙乘风般若隐若现。

    “家主好文采，倒是让清竹刮目相看。”绫清竹出现在一旁端起香气扑鼻的茶杯抿了一口。

    “呵呵！”皇普家主笑着摇了摇头，轻轻放下茶杯面前绝美的佳人道：“倒是清竹，你我似乎也已经十几年没见了吧。”

    绫清竹盯着茶杯当中波澜一圈又一圈，看着那倒影出熟悉的脸庞，思绪不由得回到了当年。

    “你是叫绫清竹是吧，我是主家的家主，今后你就要跟随这位大人前往更加广阔的地方。”

    “在哪里一定要懂得什么该说，什么不该说，不要随意得罪人，没有实力前要懂得收敛锋芒。”

    “在太清宗当中还有一位上上代的皇普天骄，以后可以让她照拂一下你，记得一定要小心。”

    绫清竹轻轻一笑，看着面前茂盛的桃树道：“确实好久不见了，之后不知道会有多少皇普族人前去？”

    皇普家主略微深思了一下道：“加上你不过二十一人，基本上没有多少不长眼的人会得罪皇普家的，所以你就取自己的机缘就可以了。”

    “何时出发准备？”绫清竹问道。

    皇普家主道：“明天准备跟随走吧，坐马车三天入程，也可以选择之后三天再出发。”

    “我知道了，我明天就会一同走的，如果之后有什么帮助的，我想清竹会助你们一臂之力的。”座位上面的人影早已消失不见，只剩一个还冒着热气的茶杯停留在原地。

    “唉！”皇普家主叹了一口气，一饮而尽之后淡淡道：“未来的天下终究没有我的一席之地了，老了啊。”

    “不过也好，只要家族没有什么事情，就这样安稳到死也是不错的。”

    “有时候这份人情留着，还有很大的用处。”

    他无比的清楚，绫清竹之所以愿意帮助皇普家族也不过是看在他的女儿和母族的面子上罢了。

    他倒是生了一个好女儿。

    只不过唯一可惜点的是绫清竹和皇普静都是女孩子。

    ——.————

    此时房屋外绫清竹淡淡的推开了门，看着面前一人一鸟不断的叽叽喳喳，当下就感觉额头有些发疼。

    这是不知道他们两个有什么好吵。

    “这个傻鸟，你在叫，信不信我晚上涮了你。”

    “啾啾啾！”（你在说什么，信不信我叫我主人揍你。）

    “你除了会揪揪以外，还会干什么？”

    “啾啾啾！”（你除了会人话以外还会什么？）

    “啊啊啊，有种说人话！”

    “啾啾啾！”（有种你说凤语啊。）

    绫清竹看着面前，两人不断的吵架，她真是不知道这两人到底是怎么沟通的。

    来不成，是看两人的表情进行猜测的吗？

    一个个的都面露凶光，看起来跟想吃了对面似的。

    “行了，你别吵了，有什么好吵的。”绫清竹坐在椅子上面，淡淡的说道。

    皇普静瞬间不乐意了，大声吼道：“清竹，你是不知道，这个王八混蛋鸟到底有多混账。”

    “啾啾啾啾啾啾！”（主人她欺负我，我们一起揍她吧！）凤浅浅也在一旁疯狂的扇动着翅膀，叽叽喳喳的说道。

    “…………”绫清竹什么都没有说，挥手落下，两道青色的拳头，从两人的头顶凝聚落下。

    “丢丢，清竹你好狠。”

    “啾啾啾！”（主人，你不爱我了，竟然打我。）

    绫清竹看着俩人似乎有些不服气，再次把拳头放在了自己的面前。

    一人一鸟，看到这一幕，瞬间就怂了，哪里还有之前的样子了。

    “行了，你们什么都别说了，反正待着也没有什么用，明天跟随皇普家一同出发吧。”绫清竹淡淡的说道。

    “哦！”

    “啾啾！”

    绫清竹手指弹出两道流光送入一人一鸟的神海当中道：“这是太清宫里面最适合你们的功法，可以选择修炼，或者比如小蓝如果有更好的传承可以选择修炼自己的传承。”

    之后，绫清竹也没有管她们，反正能帮的都帮了，一个闪身出现在床榻之上，如今重要的还是沉淀自己的修为。

    至于涅槃境可以选择之后再突破。

    如今她除了要更加熟悉身体之外，还要把所有的记忆吸收完毕。

    “太上感应决”如今也差不多该突破到第二层了。

    何为“太上？”

    所谓太上也，世界也，生命之始——

    ——————————

    一夜之间转瞬即逝，绫清竹也吸收了全部的记忆，太上感应诀也已经达到了第二层地步。

    体内青色的元气当中有着两成的太上之力游荡在丹田当中。

    同时那些武技她也差不多吸收了不少，差的只是实践罢了。

    “呼！”绫清竹吐了一口浊气，看着一人一鸟还在修炼也没有打扰，既然还在修炼当中，那么她先走一步就行了。

    此时，广场之外有着十九位弟子静静的听着皇普家主训话。

    皇普家主：“各位，咱……叽里咕噜，叽里呱啦。”

    绫清竹在远处听着连绵不绝的家主脸色不由得有些发黑，不知道为什么看到这一幕不由得感觉到和前世差不多？

    比如校长训话，班主任下课了依旧逼逼赖赖，老板明知下班了依旧还在说个不停等等……

    看着下方那些摇摇晃晃，昏昏欲沉的皇普族人，绫清竹表示这种感觉“深有体会！”

    “家主，差不多可以了。”绫清竹出现在皇普家主面前道。

    实在是“够了”，已经讲了差不多一个小时了，已经可以了。

    没看到下方的人都快睡着了吗？

    只有家主一个人还在兴致勃勃，讲个不停。

    “咳咳！”皇普家主看着下方的众人不由得噎着了，同时也是不由得感慨到：“现在的孩子，为什么就是听你得老人家说呢？”

    “要知道那些可都是我的经验，难不成这些捷径不好吗？”

    “非要去瞎猫碰到死耗子，撞到了南墙才回头？”

