    第一千四百三十二章

    “这个拔骨师都，我们和他并无半分交情。他突然送我们一份藏宝图，到底是什么意思？”

    玄阴老祖等人看着那名突厥使者离去的背影，心中狐疑不已。

    无事不登三宝藏，在这里的，都是宗派界中称霸一方的巨擘。要说这个拔骨师都没有任何的图谋，就是这么心甘情愿的献一张藏宝图给他们，这谁也不信。

    而身后，王冲看着那名使者的背影，眼中变幻不定。

    这位*厥亲王拔骨师都的名号，王冲其实刚进西北的时候就听阵图老人说过，但这位*厥的亲王，别说是王冲，就连告诉他的阵图老人都没有见过，只是听闻而已。

    王冲也没有想到，拔骨师都会主动交来大罗仙君的藏宝图，并且还交到了他的手中。

    “朝廷……”

    想起那名突厥使者说的话，王冲眼中掠过一抹深深地阴霾。那一刹那，他的心中闪过一丝复杂的神色，但却很快压了下来，什么都没有说。

    “殿下，这群唐人始终和我们似敌非友，殿下为什么要把这么珍贵的藏宝图主动交给他们。”

    而与此同时另一座山峰上，一名*厥的高手同样说出了心里话。

    *厥汗国和大唐始终处于战争状态，这些宗派中人虽然不是战场征伐的武将，但是毕竟是唐人。无论如何，众人都没有任何的理由将手中的大罗仙君藏宝图交给他们。

    “呵呵，预先取之，必先予之。不打开宝藏，我们又怎么拿到我们想要的东西了？”

    拔骨师都背着双手，站立在高高的山峰上，一阵清风吹过，拔骨师都衣袍猎猎，自有一股运筹帷幄，挥斥方遒的味道。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他就是那只黄雀。

    对于那门中土传说的天下第一奇功，很少有人知道，他心中比之任何人都要强烈。

    “……就让我看看师尊遗命中的大罗仙君，到底有何玄虚！”

    拔骨师都的目光掠过前方，很快平静下来。

    ……

    收到拔骨师都的藏宝图，众人手中就拥有了五张藏宝图，距离拼出完整的大罗仙功藏宝图就只差最后一张了。

    从四极武君交出第一张藏宝图到现在，包括王冲，所有人都没有想到，距离成功居然会如此之近。

    “只差最后一张藏宝图了，真是想不到，我们真的快要成功了！”

    看着地面上，在聚气珠照耀下闪闪发光的五张藏宝图，阵图老人喃喃自语。

    千百年间，不知道多少人试图打开大罗仙君的宝藏，但是没有一个人成功。甚至许多人争来争去，最后却发现是一张假的藏宝图，平白丢了性命。

    而现在，所有这一切都注定要终结了。

    “不过，虽然有了五张藏宝图，却依然没什么用处，没有最后一张，一切都注定是白费功夫！”

    此时此刻，寂离老祖突然忍不住开口道。

    声音刚落，四周围顿时一片死寂，就连王冲都沉默了许多。

    虽然有了五张藏宝图，但是对于最后一张的下落，众人根本毫不知晓。凑不出完整的藏宝图，最后就只能空欢喜一场。

    “嘿嘿嘿，其实最后一张藏宝图，你们很多人都知道它的下落，只是不愿意说罢了。既然如此，我就替你们说出来！”

    突然之间，一个阴恻恻的声音响起，玄阴老祖扭头瞥了寂离老祖一眼，顿时笑了起来。

    “我们所有出现在西北的宗派巨擘，几乎每个人手中都有一张藏宝图。所谓无事不登三宝殿，这块区域是大罗仙君的藏宝之地，而现在，我们所有人的藏宝图都交出来了，你们再看看，这里还有哪一股势力没有出现，那最后一张藏宝图就在他那里。”

    正气盟，宋元一！

    听到玄阴老祖的话，王冲眉头一挑，立即明白了他的意思。

    现在整个西北，势力庞大，并且同时没有和众人联手的，只剩下最后一个势力，正气盟！

    而四周围，寂离老祖和四极武君听到这番话，只是神色一沉，似乎早料到玄阴老祖会说什么。

    “哈哈哈，王公子果然聪慧，正气盟是武林中的第一大势力，这一次他们千里迢迢，赶来西北，你们不会以为只是追杀邪帝师徒吧？”

    玄阴老祖道。和王冲一战，这位邪道巨擘对王冲的称呼，明显比之前要客气得多。

    “正气盟也只是我们的猜测，而且……宋盟主恐怕不是那么好对付。”

    寂离老祖有些迟疑道。

    宋元一的长春决，天下闻名，就算是寂离老祖都没有把握可以对付得了宋元一。

    更何况，正气盟号称天下第一大联盟，势力非常庞大。宋元一、谢光亭，还有其他几位副盟主，每一个都不是善予之辈。

    如非必要，寂离老祖也不愿招惹上他们。

    “关键是，看起来宋盟主对于大罗宝藏并没有太大的兴趣，如果他不愿意交出来，恐怕我们也没有太好的办法！”

    四极武君皱起眉头，也开口道。

    如果一对一，即便碰上宋元一，他也不见得怕了。但是面对的却不只有正气盟盟主，那就是另外一回事了。

    “哈哈哈，放心，宋元一会交出来的。”

    玄阴老祖突然诡秘一笑。

    ……

    “盟主，他们已经聚集五张藏宝图了！”

    而此时此刻，正气盟的临时据点上，所有正气盟长老还有高手全部聚集在一起。

    王冲等人会这么快找到五张藏宝图，这是所有人都没有想到的。若那张藏宝图落在其他中原人手上也就罢了，偏偏还是那名神秘的*厥亲王拔骨师都主动送过去的，这实在让人始料不及。

    “可恶，这个拔骨师都到底在干什么！这下，邪帝一伙人只差最后一张藏宝图了。”

    司空元甲须发皆张，怒不可遏。

    “哼，聚集多少块也没有用。元甲，传令下去，准备离开。”

    宋元一衣袖一拂，突然开口道。

    “报！”

    正在说话的时候，突然一阵大叫声传来。只不过片刻的时间，一名正气盟弟子行色匆匆，急急忙忙朝着众人的位置而来。

    “盟主，外面五祖盟的人求见！”

    “啊！”

    听到这名探子的话，四周围，众人面面相觑，一片嗡然。而司空元甲和欧阳长恒等人，则纷纷皱起了眉头。

    五祖盟和正气盟一直水火不容，五祖盟的人在这个时候求见，恐怕不是什么好事。

    一刹那，所有人纷纷望向了宋元一。

    “不见！”

    宋元一神色冷峻，一如往昔，依旧让人看不出心中的想法。

    “哈哈哈！”

    然而宋元一的声音刚落，瞬息间便是一道大笑声传来：

    “宋盟主，行色匆匆，连朋友都不见，这是急着去哪啊？“

    那声音初时还仿佛在数千里之外，但是下一刻，只见一道气息仿佛风暴般，拖着长长的气浪，风驰电掣，从远处而来。

    一道，两道，三道……，不过短短时间内，足足五六股不下于玄阴老祖的气息，朝着这里急速而来。

    而在他们后方，则是数量惊人的五祖盟弟子和闲散武者，远远望去，黑压压一片，足足有五六千人。

    看到这一幕，宋元一和山顶上的谢光亭瞬间变了脸色。

    远处的人马越来越近，只不过片刻的时间，这些人就抵达了山峦脚下。

    “来者不善，善者不来，一起去看看吧！”

    一直没怎么说话的谢光亭突然盯着山下，开口道。

    宋元一没有说话，只是微微点了点头，然后和谢光亭并肩往前行去。

    两拨人马越来越近，就在相距二十余丈的地方，齐齐停了下来。

    正气盟这边，以宋元一和谢光亭为首，司空元甲、欧阳长恒等盟内长老紧紧跟随。

    而另一侧，是以玄阴老祖为首，万鬼老祖和骨魔老祖一左一右，紧紧相伴。再往后，则是四极武君和寂离老祖。

    而王冲和邪帝老人、乌伤村长等人，则站在最后方。

    “玄阴老祖看起来好像笃定了最后一张藏宝图就在宋元一身上。”

    王冲站在最后方，望着最前方的宋元一和玄阴老祖，神情似笑非笑。

    想想不久之前，宋元一和玄阴老祖还一起联手对付自己，但是马上，两拨人马就对峙起来，争锋相对。敌我之势，变化之快，是所有人都没有想到的。

    “冲儿，这件事情不可大意，宗派界中，尔虞我诈最为寻常，他们能和我们现在联手对付宋元一，就同样能够联合宋元一来对付我们，对他们，任何时候都不能掉以轻心。”

    邪帝老人背负着双手，淡淡道。

    “徒儿明白。不过被他们追杀久了，能够利用大罗仙功使得他们反目，何乐而不为？”

    王冲淡淡笑道。

    他当然不会相信玄阴老祖和五祖盟，不过是互相利用罢了。但是看到对面宋元一和谢光亭脸色难看的样子，王冲心中也感觉到阵阵过瘾。

    邪帝老人没有开口，而是抬头望向了前方。那里，一名名正气盟的弟子拔出刀剑，看着周围，一个个都是义愤填膺的样子。

    “玄阴老祖，你想干什么！”

    宋元一还没有发话，一旁，司空元甲立即忍不住怒喝出声。

    “哪里来的无名小卒？你们盟主都还没有开口说话，哪里轮得到你一个奴才在旁边插嘴！”

    玄阴老祖冷冷一笑，看着一旁的司空元甲，毫不掩饰眼中的威胁。

