    

    叶辰也是没有想到，在这大山深处，竟然能够遇到这样一个故人。

    叶辰远处的一座山头上，看到了一支秦军正在追杀两个人。

    叶辰目光向着这两个人看去，一大一小两个人正向着前面逃跑。

    叶辰一眼就认出了那个手持宝剑的男子，正是鬼谷派的盖聂，没想到他会出现在这里，而且还是被秦军追杀。

    盖聂带着一个小孩，前进的速度有些慢，看样子盖聂的身体是受了伤。

    叶辰看着这穷追不舍的秦军，知道盖聂两个人迟早是要被追上去的。

    叶辰准备出手帮忙，将这追杀的秦军拦截下来。

    一方面是因为叶辰和盖聂认识，而且如今的盖聂实力已经达到了神级境界，看来这些年盖聂的进步很大，不过想想也是，盖聂本来就是万中无一的天才，更是鬼谷派的弟子，叶辰想到将来要面对的敌人，叶辰想要将盖聂收入麾下，成为自己的一员大将。

    而另外一方面，叶辰看到了盖聂保护的那个孩子，似乎有些不一般，身份有些与众不同，因为叶辰从这个孩子身上看到了一股不同寻常的气运，能够拥有这样气运的人，叶辰还是第一次见到的，而叶辰也只隐隐约约地感受到的，这是因为叶辰之前经过了龙脉之力的洗礼之后，灵魂也是被龙脉之力所洗礼，感应的更加的细致入微了，所以才能够感应到这气运，这气运非比寻常，似乎和这个世界的天地气运所联系，虽然叶辰不知道这代表着什么，但是叶辰相信这个小孩肯定是一个非常重要的人物，所以叶辰才会更加坚决地要出手帮助盖聂。

    盖聂带着那小孩来到了一处狭路之上，后面的追兵紧随而来，盖聂回头看了一眼这穷追不舍的秦军，知道自己如今是无法摆脱这些秦军的。

    于是，盖聂停下了脚步，将那个孩子护在身后，眼神紧紧地注视着对面的秦军，准备和这群秦军决一死战。

    叶辰看着盖聂将那个孩子紧紧地护在身后，想必盖聂也是知道这个孩子的重要性，这个孩子绝对不是一个普通人。

    叶辰向着这边走来，准备随时出手救援。

    盖聂和追赶而来的秦军隔着一条狭长的山路对峙着，这狭长的山路两侧，没有任何的扶持，下方就是深不见底的沟壑，稍不小心掉下去，那就是万劫不复。

    叶辰来到了这附近，在暗处静静地看着这边的轻快，随时准备出手。

    可是，就在这个时候，叶辰却是突然停止了下来，因为叶辰察觉到还有其他的人正在迅速靠近。

    原来是那一支秦军队伍和盖聂对峙的时候，已经悄悄地发射了信号弹，将这里的消息传递了出去，去召集更多的高手来对付盖聂。

    叶辰很快就是感应到了有人正在迅速靠近，速度非常的快，看样子都是实力不弱的高手。

    很快，叶辰就是看到了一群黑衣人靠近了这里，叶辰感受着他们身上的气息，不由地露出了一丝冷笑，没想到在这里竟然能够遇到这么多的熟人，这追杀而来的黑衣人竟然是罗网组织的刺客，这一次足足来了二十个罗网组织的刺客，而且每一个都是有着宗师境界的实力，为首的三人更是有着大宗师境界的实力，看样子他们这一次为了对付盖聂，可是下了血本了。

    要知道，在几年前，罗网组织的刺客实力并没有这么强，而如今竟然能够派出这么多的宗师级别强者，由此可见罗网组织对于这件事的重视程度，而且也是看出来这些年罗网组织的实力提升了不少。

    当年这罗网组织之中，一个宗师级别的刺客，都是天字级别的刺客了，而如今这宗师级别的刺客已经如此之多了，想必等级也没有多高了。

    叶辰隐藏了自己的身影，静静地注视着这群罗网刺客。

    而这个时候，盖聂也是神色微微一变，似乎感受到了不同的气息，眼神看向那秦军身后的树林之中，一大群鸟儿似乎是受到了煞气的影响，受到了惊吓从其中快速地飞出。

    那片树林在太阳的照射下，依旧显得有些阴沉，在树影之中暗藏着巨大的杀气。

    盖聂紧紧地注视着这群秦军，握紧手中的宝剑，随时准备释放出来最强的攻击。

    叶辰看着原本准备出手的盖聂停止了下来，知道盖聂一定是察觉到了隐藏在暗处的罗网刺客，所以一时间不敢轻举妄动，和这群秦军方面对峙着，但是这样一来，拖延的时间越长，对于盖聂越不利，盖聂现在身上受的伤不轻，时时刻刻需要高度集中，身体不见得能够承受的住。

    叶辰这个时候传音入耳，对盖聂说道：“盖聂先生，你尽管出手，至于那些罗网刺客，我来对付！”

    盖聂突然听到自己的耳边传来了一丝感觉熟悉的声音，这让盖聂微微感到了一丝的惊讶，随后脸色就恢复了正常。

    盖聂四处看了一下，并没有发现说话之人，盖聂也是明白了一定是有人在暗处观察着，而且这个人的实力还非常的强，能够将声音凝聚到内力之中，准确无误地传递到自己的耳边，这绝对不是一般人能够办的到的，这让盖聂心里思考了起来，究竟会是谁，而且这个声音有些熟悉，但是盖聂一时间却又想不起来这个声音是谁。

    不过，事到如今盖聂也没有好的办法了，逃跑是不可能的事情了，敌人已经追了上来，而且那隐藏在暗处的罗网刺客虎视眈眈，盖聂自己身体受了不轻的伤，再加上带着一个孩子，是肯定逃不了的，倒不如就此放手一搏，这样或许还有希望。

    盖聂想到这里，手中的宝剑微微震动，一丝内力随即注入了宝剑之中。

    叶辰看着盖聂的状态，就是明白盖聂这是准备要动手了。

    叶辰微微一笑，目光注视着隐藏在树林之中的罗网刺客，随时准备出手，在他们要动手之前将他们解决掉，不给他们动手的机会。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

