
关四的双眼幽幽地望向漆黑的夜空，好像沉入了遥远的回忆之中：“有一天，镖局之中来了一位姓吴的先生前来托镖，他身后还跟着他的女儿。那时候他的女儿年方十八，长得并不算倾国倾城，甚至都谈不上美貌，不过却显得格外的秀丽动人。尤其那一双水灵灵的大眼睛，顾盼之间，风情万种，那青年一下子就被吸引住了，他当时甚至感觉，他成长的这二十多年来，就好像一直在等着这一刻，在等着她的出现。”

听着关四的讲述，叶枫不禁感觉到深有同感。他想起了当初在华山第一次在战场之上看见唐柔时的那一幕，那如同看见一朵绽放的美丽花朵一般惊艳的感觉，只是那一眼，便令他魂牵梦萦到今天。

所以，他很能理解关四的感觉。

“那时候，是由师父亲自接待的吴先生，说起来这位吴先生所要托的镖货也不是什么值钱的宝物，只是一本旧书而已，他希望师傅能够保护他带着书前往京城。大家都不明白这本书有什么宝贵的，居然还要花银子请人保镖，也不知道这本书值不值得起保镖的价格。”

“可是师傅却显得很紧张，立即就一口答应为吴先生保镖送他去京城。安顿好吴先生父女之后，师傅便把大家召集起来郑重其事地开会，他说那本书并不简单，好像关系到一个传说中上古遗留下来的宝藏的秘密。”

一本旧书？上古遗留下来的宝藏？

不知道为什么，叶枫的心里忽然一动，忍不住开口问道：“那究竟是本什么书？”

关四抬眼望着叶枫笑了笑，一字一顿地缓缓说道：“那本书叫作，推-背图！”

推-背图！又是一本！

叶枫心中剧震，回头和身后的几个人彼此交换了下眼色。

除了胖乎乎的周子然周大人，他身边的这几位兄弟朋友们，之前都曾经听他讲起过关于这本书的渊源，没想到如今却从关四口中听到，不由得都是大吃了一惊。

不过话又说回来了，为什么此刻连周大人的脸上也显现出了无比震惊的表情？难道他之前也曾经听说过这本书？

关四没有理会他们的惊讶，继续讲述道：“听到与宝藏有关，大家于是全都来了兴趣。因为目的地是京城，恐怕到时候不好下手，师傅当时就决定，改变之前的模式，不再等待货物到了目的地再动手，而是在半路就下手夺书。”

“第二天一早，他们就护着吴先生父女上路了，当时谁也不知道，他们走上的，居然会是一条不归路。想到宝藏，一路上大家都显得很兴奋，只有那个青年忧心忡忡，他在担心那个女儿的安全。他心里暗暗发誓，无论发生什么，他一定要护住这个女孩。”

“果然，出发之后没多久，

在一间荒郊的野店之中，这伙恶贼动手了。这间野店本来就是他们的巢穴之一，不知道曾经有多少无辜的旅人命丧于此。”

“那位吴先生明白受了欺骗，大骂着不肯交出书来，结果被师傅一剑杀了，抢到了那本书。可是那本书到手之后，师傅翻来覆去读了好几遍，却没有发现一星半点与宝藏有关的线索。这时候吴先生已死，无奈之下，他们只好开始逼问吴先生的女儿。”

关四的声音这时候开始颤抖起来，明显他心中压抑着无比的激动：“这个女孩目睹这帮恶贼杀害了自己的父亲，愤恨之下，无论他们怎样拷打，她都是一言不发。这帮禽兽见她遍体鳞伤依然不肯开口，为了摧毁她的心理防线，竟然，竟然将她轮流……”

关四说到这里，已经说不下去了，仰面望天，双目之中泪光闪动。

大家听了也只觉得惕然心惊，既为这伙恶贼的恶行而愤恨，又为那位姑娘而担心。张胖子忍不住高声问道：“那个青年呢？他不是发誓要保护这位姑娘的吗？他到哪里去了？”

关四凄然一笑说道：“那个青年当然要护着那个姑娘，从一开始他就拔剑护在姑娘的身前，可惜，他不是他师傅的对手，最后被打成了重伤，倒在地上奄奄一息，只能眼睁睁地看着这帮禽兽的恶行！”

“等到他恢复了一些体力，趁着这帮禽兽不注意，他就偷偷爬到了厨房，在酒肉之中下了剧毒。到了第二天一早，这所野店之中的所有人都已经毒发身亡了，只剩下了这个重伤的青年和遍体鳞伤的女孩。他们俩就这么相互搀扶着，逃离了野店。”

“再之后，他们两人就逃到了遥远的西北，隐姓埋名定居下来，二人也结为了夫妻，又办起了一家镖局，不过这一次，他们办的却是真真正正的镖局了。”

关四顿了顿，平复了一下情绪，才慢慢地说道：“这，就是我要讲的故事。”

大家都默默无语，没有一个人说话。关四刚才讲的故事令他们都听得直感到惊心动魄，匪夷所思。

当年名声赫赫的威风镖局竟然会是个贼窝？名满江湖的剑客王怒风居然会是个冷酷无情的匪首？而他们当年做下的那些案子，尤其是对那位吴姑娘，不，应该是关四的结发妻子，所做下的那些禽兽不如的恶行，实在是令人齿冷！

可是这些都是关四自己讲述的，真的会是事实吗？照他所说，当年他毒死的那些人全是十恶不赦的恶贼，而他杀他们完全是为了救人？

周大人犹豫了一下，尖着嗓子叫道：“这些不过是你的一面之词，如何能够让人相信？”可是他的语气里，明显透着底气不足。

关四笑了笑，说道：“事到如今，我还有必要编这样的

故事吗？”

叶枫点了点头，他相信关四的话。

关四连眼下的杀人重罪都能坦然承认，对于这已经是几十年前而且毫无证据的凶案，他实在是不必撒谎抵赖的。

他现在想要问的问题却是：“关老爷子，当年的那本书还在你手里吗？”

关四看着他的眼光里充满了戏谑：“如果不是为了当年之事，不是因为有了这本书，这二十多年来我岂能受人胁迫，坐下那些违心之事？你觉得如今那本书还会在我手里吗？”

这话听上去没头没脑的，不过叶枫却听明白了。看起来他猜得不错，关四老爷子正是十殿阎罗之一。

根据之前林随风和雷破天的情况看来，轩辕公子惯会利用这些不知从哪儿掌握的这些武林高手不为人知的秘辛，来要挟他们加入十殿阎罗为他效力。

关四想必也是被轩辕公子利用了当年的事情所胁迫，才不得已加入了十殿阎罗。如此看来，那本书自然也就落入了轩辕公子的手中。

叶枫心头顿时感到有些丧气，轩辕公子，又是这个轩辕公子！他简直就像一个幽灵一样无处不在，想不到来到了这遥远的西北边陲，竟然还是逃不出他的影响。

周大人这时候壮起了胆子，厉声问道：“关四！你的那个帮凶关云天现在何处？他可是重要的人证，你快快老实交代！”

关四有些轻蔑地看了脑满肠肥的周大人一眼，从鼻孔里哼了一声道：“关云天？既然我的计划中他是唯一的人证，你觉得他现在会在哪里？”

周大人一时张口结舌，答不上来。这谁会知道呢？

叶枫这时在旁边轻叹了一声，说道：“关云天其实并不是失踪，他应该已经死了。”

他猛的抬起头看着关四，一字一顿地说道：“而且他的尸体应该就藏在关老爷子的卧房之内！”

大家闻言都是吃了一惊，关四的脸色更是忽然大变，直盯着叶枫看了好一会儿，才问道：“何以见得？”

叶枫淡然一笑说道：“首先关云天一定是你所杀，他不但是你这个计划中唯一的人证，而且他知道你的事情实在太多了，所以他一定会被灭口。”

“他失踪的时间是在你假装中风瘫痪之后，所以你一定是在卧房之中杀的他，因为那之后整个白天你都躺在床上，没有出过房门。”

“我问过大公子，关云天在你中风之后是寸步不离守在身边，他当然知道你是假装中风的，可是他不知道你竟然计划连他也要灭口。所以你一定是趁着其他人都不在房中的时候，出其不意地干掉了他。”

“杀了他之后你总不能大白天的带着他的尸体出去处理吧，这实在太危险了，因此你一定就近把他的尸体藏在了卧房里一个别人都不

知道的地方。”

关四看着叶枫问道：“就凭这些你就能肯定他的尸体在卧房之中？”

叶枫笑了笑：“其实最早提醒我这一点的是飞蝇。”

关四和周围的人都是一愣，没听明白他的意思：“飞蝇？”

叶枫一本正经地解释道：“如今正值初夏，还不到飞蝇肆虐的季节，可是我在老爷子的卧房之内却发现了大量的飞蝇聚集，驱赶不散，甚至比应该更加招惹蝇虫的厨房还要多。这是为什么呢？”

他转头看了一眼周围那些人不明所以的眼神，叹道：“那是因为飞蝇逐腥，它们必定是因为老爷子的卧房之内有血腥之气，所以才聚集于此。虽然这血腥之气很淡，旁人都察觉不到，可是却瞒不过这些飞蝇。”

“那么卧房之内会有什么东西带着血腥之气呢？当然只能是关云天的尸体了。所以在下判断关云天的尸体一定被藏在卧房之中的夹墙密室之类的地方，蜀中唐门精通机关之术，待会儿请唐玉公子去查看一番，我想就会真相大白了。”

他身后的唐玉点点头，应道：“没问题。”

说完，唐玉看着叶枫的眼光中带着一丝钦佩，他现在才明白，为什么那时候在厨房门口，叶枫会与关鹏举有那样一番关于飞蝇的对话了。

关四看着叶枫，忽然嘿嘿笑了起来：“你果然厉害，实在是超出了老夫的想象。都是老夫小看了你啊！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437760"  chaptername="第四十六章  当年的真相">加入书签</a>
</div>
