
“既然宇智波一族能够证明自己的清白，那么这件事不如就到此为止。”一直不说话的日向锦忽然开口，“当下我们的要做的事情非常多，要选出代理火影处理事务，要发布对宇智波鼬的通缉令，还得向雨忍那要个说法。没有那么多时间可浪费。”

这个年轻的火影顾问开口时语气波澜不惊，却比团藏这个积威深重的老实权派还让人不敢质疑。

“恕老夫直言，当时三代火影和另一位顾问奈良鹿久陷入苦战的时候，日向顾问你在哪里？”奈良一族的宿老忽然眯着眼睛问道。

他年纪比团藏还大一些，见多识广，还不至于被日向锦唬住。

“木叶村外出现了八尾人柱力的踪影，我带着【隼】部前去探查了。”日向锦平静地道，“木叶暗部是知情的。”

日向锦没有说谎，八尾人柱力为了接应达鲁伊等云忍，确实在木叶村外出现并徘徊过，而且也被木叶暗部侦查到了。

她也确实带着几名手下追出了村子一段距离，随后才返回。

日向锦这么一说，在场的忍者们也不好再多说什么。一来是这女人如今是唯二的火影顾问，二来她也是能够阻挡八尾人柱力的重要战力，无论是实力还是地位都拿捏得死死的。

“还是接着讨论火影一事吧。”团藏难得出声附和日向锦，“奈良一族失去族长后的悲痛心情我可以理解，但是缉拿宇智波鼬为日斩和奈良鹿久报仇还是需要有一个主持的人。

“关于火影的位置，各位有什么提议的人选么？”

各个族长们面面相觑，最后有人出声道：“猿飞阿斯玛怎么样？他如今是精英上忍实力，又是三代的次子，无论是出身还是实力都够，并且还是火之国大名的守护十二士。”

“不可。”秋道丁座和山中亥一两家族长同时出声反驳。

“如果阿斯玛曾经是火之国大名的守护十二士，那么这就是他最漂亮的资历。但那是如果他现在正好是守护十二士，那他反而不宜做火影。”山中亥一说道。

他的意思非常明显。

在现在忍界的一国一村双轨制度下，火影和大名的身份是平起平坐对等的存在。而守护十二士是大名的下臣，如果大名的下臣成了火影，那就意味着火影的地位被降低了。

猿飞阿斯玛想要继承火影的位子，就得从守护十二士中脱离出来。

“其实我们还有其他合适的人选。三忍中的自来也和纲手。他们两人都是三代目的直系弟子，并且纲手还是初代大人的孙女。”奈良一族的宿老缓缓开口，“无论从实力还是资历的角度来看，他们二人都是非常优秀的选择，远在阿斯玛之上。”

“自来也大人和纲手大人行踪不定，如果派出人手去找他们不知道要花费多少时间。现在村子里情况可没那么余裕。”有人反驳，“并且这两位大人，似乎对火影的位置都没什么想法，就算找到了他们，他们也未必就会回来担任火影。”

“眼下能担当火影一职的人，应该就是两位顾问了吧？”宇智波纲信笑眯眯地开口。

他这话说出来，让在场的忍者们都有些诧异。

按照宇智波一贯来的性子，对于火影的位子，自己有希望时就尽力争取，自己没希望的时候就从不出言。从来没有主动发表过支持他人他族上位的言论。

“这个宇智波纲信好像和其他宇智波不太一样？”在场的忍族族长心底泛起疑惑。

“不，我不打算参与到火影之位的竞争中。”日向锦忽然开口道，“我的兴趣，还是研究忍术和修行。不打算在处理事务上耗费时间。”

她这么一表态，等于说是将团藏推到了唯一火影候选人的位置上。宇智波和日向两家竟然都表达出要推举团藏上位的意思？

别说在场的人，就算是团藏自己都没想到今天会是这个状况。

原本在团藏看来，猿飞日斩长子一家的死就是宇智波或者日向其中一家做出来嫁祸他的，目的就是想干扰他成为火影。

但是今天看来这两家似乎并不像他所想那样？

那猿飞一家的惨案是谁做的？

团藏心里有不少的疑问，却没办法问出口。

“既然这样，这个火影的位置就由我暂代，等到村子安定下来之后，就正式进行上忍投票。”团藏缓缓开口，目光扫视在场的忍族族长。

奈良一族的宿老皱眉，似乎还要说什么，却被日向锦出声打断。

日向锦淡淡地道：“团藏顾问和三代火影是同辈，是被三代目信赖的左右手，由他代理火影自然再好不过。”

“我支持。”宇智波纲信笑眯眯地附和。

木叶里唯二的望族表态，这些中小忍族也很难再说什么。

宇智波倒也算了，虽然是望族，但是受到风评影响，一直以来说话分量重而无用，只能唬唬人，忍族大多都不买账。

关键是日向。日向一族政治声望远在宇智波之上，说话更有政治分量，而且日向锦这个日向族长还兼任火影顾问。她这么一开口，团藏的代理火影位置基本上是定了。

后续这些族长们又讨论了一些木叶的事务，差不多到时候了就散会，各自散去了。

直到散会的时候，团藏还是难以理解日向锦的想法。

他望着这个白发白眼的年轻女子离去的背影，皱眉不语。

“还有宇智波……”在所有人都离去之后，团藏坐到了火影的位置上，靠在宽大的椅背里，“宇智波富岳父子，死的死，叛逃的叛逃，剩下一个宇智波佐助年纪还小，什么都不知道。”

“也就是说，宇智波现在是那些激进分子做主。可是这个宇智波纲信表现出来的样子，实在不像一个激进派，倒像是宇智波止水那种好好先生。”

“是在遮掩？还是另有隐情？一切都不好说。现在宇智波一族就像隐藏在一团迷雾里，看不清其中的情况。”

团藏沉思，“不过对宇智波，还是要动手。这一族不确定性太高了，不知道什么时候就能出现宇智波鼬那种万花筒写轮眼。”

他虽然战胜过拥有万花筒的止水，但是受到曾经宇智波斑的影响，他还是对宇智波的万花筒充满忌惮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69150126"  chaptername="第八十六章  团藏上位">加入书签</a>
</div>
