
　　郭玉此言一出，让老妖的表情瞬间顿住，现场的气氛一下变得尴尬起来。

　　“前辈和此人有旧？”老妖神情逐渐变冷。

　　“我和他的确相识，而且关系还不错。”郭玉盯着他越来越难看的面容，沉声说道：“但我让你这么做不仅仅是为了救他，同时也是为了救你。”

　　老妖一愣，不解地说道：“前辈这话什么意思？”

　　“庞博有还有一位生死兄弟，唤作叶凡，你应该还记得吧？”

　　郭玉看着脸上充满疑惑的他，解释说道：“一旦你真的夺舍了庞博，势必会和他结下死仇，而那小子背景来历超乎你的想象，你的下场肯定会凄惨无比。”

　　“他不就是一个普通的人族圣体吗，甚至连个宗族都没有？”老妖惊疑不定地问道。

　　“普通的人族圣体能在荒古禁地中进进出出好几次而依旧安然无事吗？”

　　郭玉看着他，平静说道：“我敢保证谁只要伤了他的性命，绝对会死无葬身之地。”

　　老妖一凛，试探问道：“前辈是说他乃荒……”

　　“我只能说这小子的背景绝对是当世最硬的，那些荒古世家在他面前根本算不了什么。”

　　郭玉沉眉看着他，神情一片认真，说道：“正因如此，我才劝你不要做这件事，与他为敌是一件非常愚蠢的事。”

　　“这个……”老妖面露迟疑之色，说道：“可是我的神识已经和这具身体融合大半，若现在退出，恐怕……”

　　“我知道你是看上了庞博这具被不死药淬炼过的身体，若是勤修苦练，日后也许能肉身成帝。”

　　郭玉想了想，从还中摸出一个木盒子，递到他的面前，认真地说道：“这样吧，我把此物交给你，就当是这次求亲的聘礼了，应该能解决你现在的问题。”

　　“这……是神药？”老妖小心打开木盒，发现里面是几颗色彩鲜艳的果子，散发着比药王还要神异的药性。

　　郭玉微微颔首，说道：“嗯，这是荒古禁地的九妙不死药，也就是庞博曾经吃过的那种，有此神药相助，我想你也足以锤炼出一副适合自己的肉身。”

　　老妖闻言捧着木盒的手情不自禁地开始微微颤抖，眸中涌现出无尽激动之色，深深呼吸几口，强自恢复平静，说道：“那就多谢前辈的厚礼了，您放心，我会尽快炼制好躯体，从庞博的身体中退出。”

　　说着，他似又想起了什么，分别看了郭青和颜如玉一眼，含笑说道：“既然前辈祖孙二人亲自来到了我们妖族，我看就为令孙和如玉在此地举办个定亲之礼，如何？未来几年我都要在闭关中度过，恐怕参加不了他们的婚礼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，此言甚妙，如此做法甚好。”郭玉先是微微一愣，随即抚掌大笑起来。

　　而旁边的两个小辈彼此对视一眼，脸上泛起羞意，低下了头。

　　……

　　接下来的一个多月，原本就十分热闹的小世界变得愈发喧闹，凡是东荒有名有号的妖族高手都来到了这里。

　　毕竟颜如玉是青帝后人，是东荒妖族名义上的皇族，她的婚事自然引起了所有妖族的关注，已经成为一次难得的盛会。

　　这场婚事的规模虽然很大，但一切都由这里的主人青蛟王主持，根本用不着老妖和郭玉这两个长辈操心。

　　老妖这些天一直都呆在不老殿中潜心炼制他的躯体，而郭玉在外面住了几天后，最后也进入了这里闭关。

　　此刻，他就坐在不老殿第八重中央的一口古井旁边。

　　这是一口黑洞洞的深井，它的下方，有一条水道，被封在晶莹透明的源脉中，黄色的大河汹涌而过，如一道黄龙在咆哮。

　　仔细察看，隐约间可见到一个长条形的源石随波流转，那是一块神源，修行者梦寐以求的至宝。

　　不过郭玉进入这里可不是为了它，而是要参悟这里的道纹，借此领悟出一种特殊的秘法。

　　古代的大能感悟天地大道，会以道纹的形式刻写下来，很少以文字记载。

　　此处正是那个圣贤之境的圣体坐化之地，散布着关于其修炼之法的道纹，只要洞悉了他们，就能感悟单一秘境这种相当神奇的修行法门。

　　上古的修士，有的人只修一个秘境，终其一生都不会踏入其他秘境。

　　传说，只修一个秘境的上古大能会有九生九死的蜕变，最终破茧化蝶，归于大圆满，始一出关，便十方云动，异象冲天。

　　而这位成圣的圣体就是此类人物，一生都在精修轮海秘境，道宫秘境虽有涉猎，却没有彻底成型，但即便这样，他也进入了圣贤之境，足可见单一秘境这种修行法门的神妙。

　　郭玉静如磐石，心神沉浸在这座古殿中，一动不动，捕捉那种道韵，把握运行路线。

　　精气如龙，盘绕而行，这是一种玄奥的法门，运转路线很神秘，如龙行大洋，乘风破浪。

　　“的确和当世正统之法有很大区别。”

　　这种大道法门行转精气轨迹十分生僻，郭玉仔细捕捉，揣度其中的玄妙，与与自己所得的一些古经对比，相互印证，将这种秘术的运转路线，一点一点地烙印进识海。

　　“不错，的确很不凡，这些修行前辈还真是了不起，竟能开辟出如此精妙的法门。”

　　当郭玉领悟出全部道纹后，窥得秘术全貌，惊叹不已。

　　这种单一秘境修行之法的确非同小可，若是修到高深处，丝毫不会比那些精修五境、证道成帝的绝世高手来的差。

　　其实这也可以理解，修行，修的就是天地大道，天下无论何种修行之法，到了最后，殊途同归，都会越来越靠近，越来越相似，甚至很难清晰地区分出。

　　最开始像轮海、道宫、四极等这些秘境，说白了只是找到一个修行的切入点，能使修行者在修炼之路上走的更轻松一些。

　　“这条路很难走，难怪此种修行秘术会渐渐失传！”

　　仔细体会着这种神奇法门，郭玉忍不住轻轻叹息，他看的出来，单修唯一秘境比精修五境的传统修行之法要艰难的多，就算天资盖世之辈，也很难走到尽头。

　　“不过作为一种辅助手段还是极好的，绝对能把每个秘境都修炼的强大无比。”

　　郭玉微微伸了个懒腰，起身而立，看着这座幽深的古殿，清俊的脸颊上充满感慨之色。

　　他整理了下袖袍，看了井下的那道黄泉一眼，便迈起步伐，准备离开古殿，秘术既然已经感悟到，那自然没有留在这里的必要了。

　　“老东西，关了小爷这么久，我和你没完……”

　　然而他没走几步，便听到身后的第九重古殿中忽然传出了阵阵叫骂声，嗓门很大，显得十分愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十九章单一秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 