    这家伙叫刘志红，李丘泽的表哥，他二姑的儿子。

    天知道他那个与人和善的二姑，还有老实巴交的二姑爷，怎么会生出这么个儿子。

    如果说李丘泽在学校经常打架，是个坏学生，那这家伙就是个正二八百的二流子。

    早年大伯李振山还在位的时候，帮衬着给他弄了个顶好的工作单位——粮食。

    分在粮食系统下属的一家粮站里，同龄人都羡慕死了。

    可最后硬是给辞退了。

    主要这家伙太乱搞了，五毒里面除了毒不沾外，样样俱全。

    现在也没个正经工作，也没单位敢要，父母撵他去外面打工又不去，成天和一帮狐朋狗友瞎混，外面欠了一屁股债，隔三差五就有人上门来讨。

    所以他基本不着家。

    今儿个也不知道怎么跑回来了。

    不过李丘泽对他没什么意见，甚至觉得他挺好玩的，脸皮八丈厚，无论长辈怎么骂，他也不生气，同龄人也可以随意调侃，这种事情从来不能让他翻脸，只要不涉及到钱就行。

    而且就算涉及钱了，今天和谁闹翻了，过两天他还能像个没事人一样凑上来。

    就这么一个人。

    家里人拿他都没脾气了。

    “丘泽，搞一根。”

    李丘泽刚下车，和长辈们打了声招呼后，刘志红就靠过来，骚包地摸出一包二十块的硬黄鹤楼。

    李丘泽笑着摆手。

    “得了吧你，跟我还装？再说了，这书不是读完了吗？”

    瞧瞧，这人说话还是有点艺术的，明明是被开除的，倒他嘴里成读完了。

    李丘泽推不过，也就接过一支，塞进口袋里：“志红哥，你这跑回来，不怕要债的收到风声，上门来堵？”

    他斟酌着说。

    总不能直接告诉他，你赶紧跑吧，要债的待会儿就来了。

    “放心吧老表，你看你哥现在抽啥烟，都搞定了，哪还有什么债，外面别人还欠我钱呢。”刘志红刻意提高嗓门。

    反正周围的长辈全听见了。

    我信你才有鬼！

    李丘泽也挺无奈的，这怎么搞啊，他一个小辈——虽然叫哥，对方却比他大十来岁呢，也没底气轰啊。

    “走吧，过去。”

    就在他还没想明白的时候，大伯李振山发话，众人也就起身离开，有些人坐车，有些人走，就几步路而已。

    李振华开着桑塔纳，李丘泽本来没想坐，也被刘志红拉了上去，三人打头，拐个弯，已经能看见自家的房顶了。

    “诶？丘泽，那不是小舅么？”刘志红指着前面说，“怎么好像在扯皮啊？”

    李丘泽家门前有口池塘，这会儿池塘一侧的岸上，停着一辆三轮摩托，后斗拖着柴油机，旁边站着四个男人，分立两边。

    三对一。

    对方一大两小，一个中年男人，带着两个二十出头的小年轻，气焰嚣张，指指点点的。

    那孤零零的一个清瘦中年人，不是李丘泽的父亲李振林，又是谁？

    “三伯，停车！”

    李振华闻言踩下刹车，李丘泽夺门而出后，以百米冲刺的速度狂奔过去。

    “我说三舅呀，你还停车，不拉着他点？”刘志红一看这架势，就知道这个表弟又要削人了。

    那出了名的能打，学校打架从没见输过，回回都能打赢，钱倒是没少赔。

    李振华冷笑一声，他才不拉，打！狠狠地打！

    他也没想到今天回来遇到这一幕。

    振林这脾气就是太好了，要换他有振林那身手，大的那个先不提，两个小年轻手指头都快戳到脸上了，不狠狠削一顿才怪。

    没大没小的！

    别看他这个弟弟，一副清瘦模样，也没什么气势，往后倒退十八年，那可是兵王式的人物。

    当兵五年，样样成绩在部队都是第一，后面升班长，带了一个班，那可不是一般的班，能进去的老子至少也是个营长。

    可惜啊，命不好。

    记得那年老娘重病在床，说不好什么时候就走了。

    振林是家里最小的一个，老娘四十岁才生他，那是疼爱得紧啊。

    家里拍了电报后，振林二话没说要退伍，恰好那会儿大哥还有点门路，给找了个派出所的差事，家里想着那回来就回来吧。

    那边还不舍得放人呢。

    振林就闹啊，一大车西瓜砸烂了，连食堂烧饭的锅也砸了，这才背了处分回来。

    可谁曾想，转业没成功。

    “丘泽！”李振林见儿子冲过来，喝了一声。

    李丘泽全当没听见，王八羔子，他虽然立志改过自新，但骨子里的那股狠劲儿可一直都在，能忍的他肯定忍。

    有些事它忍不了！

    给你几个胆子敢对我爸指手画脚？

    “砰！”

    还没靠近，李丘泽就飞起一脚，把小年轻里面稍微小点的那个踹翻了。

    随后一拳砸向另一个。

    这俩人他也认识，俩兄弟，一个叫双喜，一个叫双庆，他们同组的。

    双喜堪堪躲过去后，还想还手，李丘泽硬受他一拳，拦腰一抱，把他扑倒在地，然后坐在他身上，两只拳头拼命招呼。

    双喜瞬间失去反抗力，被打得嗷嗷叫。

    双庆被一脚踹在地上爬都爬不起来。

    蔡本旺万万没想到两个儿子这么没用，被小他们几岁的李丘泽一个人就撂翻了，而且根本没费劲。

    儿子被打，他能不心疼？

    刚好李丘泽的脑壳就在旁边，正准备抡一巴掌的时候，却发现胳膊动不了，低头一看，手腕被人钳住了。

    李振林放开他的手，侧头呵斥道：“够了！”

    李丘泽不管，照打不误。

    这时李振华和刘志红也停车跑过来了，后面的夏利车跟着停下。

    “你要干嘛？”

    李振林本想踹儿子一脚，被李振华打断后，皱眉唤道：“三哥。”

    “丘泽，好啦好啦，都见血了。”

    蔡双喜今天得感谢刘志红，要不是他把李丘泽抱住扯起来，就不止破个鼻子那么简单。

    “怎么，仗着人多欺负人是吧？”蔡本旺嚷嚷道。

    “对。”李振华点头，“就欺负你了，怎么的？”

    “你……”

    “玛德，欺负我们李家没人是吧，我们都搬外面去了，父子三个欺负我这最小的兄弟？”

    李振华顶着个啤酒肚，越说越上火：“你晓不晓得他要真想动手，别说你们仨，把你们老蔡家所有人都喊过来，都不够他一个人打的？！”

    蔡本旺被说得很不服气，李振林的事他也知道一些，多少年了，好汉不提当年勇没听说过么？

    约莫听到出事了，后面的人赶着脚跟上来。

    “怎么回事啊？”说话的是李振山。

    李振林唤了声“大哥”后，又对其他人点点头，算是打过招呼。

    “李家大哥你来得正好，你说这现在怎么搞，你侄子把我俩儿子打了！”

    蔡本旺又来了底气，李振华这人他有点怯，但李振山不同，他是干部出身。

    李振山走过来训了李丘泽两句，不管怎么样，打人总是不对的，然后开始了解情况。

    说到底，还是干旱闹的。

    这天儿快两个月没下雨了，田里的早稻又正值鼓壳儿的关键时期，缺水的话就会造成很多空穗，产量大大降低。

    旁边这口池塘是李丘泽家承包的，附近现在唯一能给稻田灌溉的水源。

    问题是，池塘不是没给组员们抽水，已经抽过很多次，这几天一直有翻糖的迹象，李振林还特地弄了台抽水泵增氧，再抽下去，一塘鱼都活不成。

    这可是家里最大的营收了。

    “蔡本旺，你那二亩水稻值几个钱？这一塘鱼值多少钱？这个账你算不过来吗？”

    李振华很不爽道：“好啊，要抽是吧，你把这一塘鱼包了，死了你来兜底，让你抽个够，怎么样？”

    “凭、凭什么？”蔡本旺老脸一红。

    其实道理是个人都明白，然而有些人只会为自己考虑。

    鱼死了跟他有什么关系？

    只要他的稻子颗颗饱满就行。

    现在不比刚才，动静闹得有点大，组里不少人都赶了过来，大家伙儿议论纷纷。

    “这水塘，再抽也确实不能抽了。”

    “是啊，再抽肯定要翻塘。”

    “振林这几天觉都没怎么睡吧，我晚上起夜还看到他在塘里忙活。”

    “算了吧，稻子抽穗也差不多了，现在又不像过去，大家也不指着稻子过活。”

    组里的其他人还是很通情达理的。

    “本旺，你说呢？”李振山望向蔡本旺。

    “我不管！这水塘承包有规矩，本来就该以灌田为主！”蔡本旺梗着脖子道。

    农村四处挖池塘，除了发展养殖业外，确实有这方面的考量。

    李振山没再多说什么，掏出女儿给买的诺基亚老年机，打给了村支书，让村里来处理就是了。

    这也是他们的份内事。

    “走啦走啦，没咱们事。”刘志红推着李丘泽，往他家那边走去。

    池塘对面有个一层红砖楼，就是李丘泽的家。

    母亲郑梅芳站在门外，踮脚张望，她为什么没过去，不说李丘泽也知道，肯定是他那个倔脾气的老爸不让呗。

    “妈！”

    “又打架了？”

    “嗯。”

    郑梅芳叹了口气：“你这孩子啊，就是不让人省心。”

    四十岁的妈妈，头发还是全黑的，脸上的皱纹也不明显，李丘泽走上前很想抱抱她，但终究忍住了，农村人感情都比较含蓄，一般不会做这种动作。

    “妈，没事了，大伯联系村里了，村里要让抽，肯定会兜底。”

    “噢，那就好，那就好。”郑梅芳舒展眉头，笑了笑，不忘问道，“你在县里学电脑怎么样了，会了不？”

    “放心吧妈，有些东西老师都没我会呢。”李丘泽咧了咧嘴，拍着胸脯道。

    “你看你，又得意忘形了吧，没一句真话。”郑梅芳没好气刮了他一眼。

    我的妈呀，这就是真话啊！

    村里来人了，了解情况以后，一句话，不给抽。

    很简单的缘由，兜底一口鱼塘，可不是小数目，你们组上其他人都没意见，就你蔡本旺有意见，为你一个人搞特殊啊？

    美不死你！

    蔡本旺那个气啊，咋咋呼呼了好一会儿，直嚷嚷村里偏袒李家。

    奈何没人搭理他。

    都是前门挨着后院的人，组里什么人什么德性，大家的眼睛是雪亮的。

    这蔡本旺仗着两个儿子，还都成人了，平时父子三个没少欺压别人，今个儿算是遇到狠人了。

    李家几个兄弟姐妹虽然大多都搬到县里了，有些还在武汉，但是够团结，真要有什么事，能一窝蜂地冲回来，这一点让父老乡亲们都挺艳羡的。

