    石牧此刻丝毫不敢放松，体内玄功运转，猛地一掌挥出。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    大片赤色火焰从他身上飞出，形成一个火焰巨掌，朝着达坦拍去。

    达坦大惊，张口喷出一片土黄色盾牌法宝，散出大片土黄色光芒，抵挡住火焰巨掌。

    不过这火焰巨掌乃是石牧的玄功七转火之力所凝聚，其中蕴含着火之本源所衍化的烈焰，足可焚尽世间一切。

    赤色火焰翻滚，土黄色盾牌虽然也是品质不错的法宝，不过很快边缘处便开始融化，散出的土黄色光芒也剧烈颤抖，飞快减弱，眼看便要崩溃。

    远处那个几个银袍人看到此景，脸色都是大变，互望一眼，不约而同转身朝着远处飞射而出。

    石牧和达坦都注意到了几人的动作。

    石牧眉头微皱，赤色巨掌立刻盛大了几分，黄色盾牌飞快融化，转眼间便融化了小半之多。

    达坦脸上露出愤怒，绝望的神情，目光忽的落在左手的一枚火红色戒指上。

    他眼中闪过一丝决然，翻手取下戒指，便要一把捏碎。

    石牧眼见此景，脸色微变，身上赤色光芒一闪，一指点出。

    火焰巨掌掌心火焰一闪，一道耀眼赤色火刃飞射而出，“噗嗤”一声洞穿了土黄色盾牌，随即闪电般斩在了达坦的左手上，将其手掌切了下来。

    达坦口中出一声闷哼，就在此刻，土黄色盾牌终于崩溃，赤色火焰巨掌轰然眼下，笼罩住了达坦的身体。

    一声惨叫从火焰中传出，不过很快泯没无踪，尸体化为了灰烬。

    石牧挥手一招，将那枚火红色戒指吸了过来，转头看向那几个银袍人。

    这转瞬之间，几人都已经飞出了数百丈，而且很聪明的各自分散逃离。

    石牧冷哼一声，这些人看到了翻天棍，他岂能让他们逃走。

    他身上赤色火焰一闪，几道赤色火柱飞射而出，化为几头赤色火鸟，分别朝着几人追去，度极快，几个呼吸便追上了几人，洞穿而过。

    几声闷响响起，几个银袍人停了下来，每个人的脑袋都消失无踪，不过尸体都还完好无损。

    安华眼见此景，眼中再次露出敬畏之色。

    “公子，你的实力真是强的可怕，神境大能也根本不是你的对手。”他说道。

    石牧淡淡一笑，指了指那几个银袍人的尸体，道：“刚刚你为了救我，损失了一件法宝，那些家伙身上应该也有一些东西，就作为你的补偿吧。”

    安华眼中闪过一丝喜色，不过很快摇了摇头，道：“那些人都是公子所杀，战利品自然也都属于公子，我岂能拿。”

    石牧淡淡一笑，抛了抛手中的赤色戒指，道：“大头都在这里，那些小东西我拿了也无用，你就不用和我客气了。”

    “既如此，那我也不客气了。”安华犹豫了一下，脸上露出一丝不好意思的笑容，道。

    说完他朝着那几个银袍人飞了过去。

    石牧屈指一弹，一点火焰飞出，将达坦的那只断手烧成灰烬，目光看向一旁，那里一艘流线型飞舟静静悬浮在半空。

    他身形一晃，飞了过去，上下打量了一下眼前的飞舟，暗暗点头。

    此飞舟的品质不比他的龙羽飞车差，不过这是达坦的东西，他不好随意使用。

    一念及此，他一挥手，将此物收了起来。

    安华此刻也将那几个银袍人身上的东西收好，并将他们的尸体化为灰烬，飞了过来。

    “公子，我们遇到这些人的事情，你看要不要告知一下方臻？”他说道。

    “这些人既然已除去，紫睛一族短期内，应该可以没有后顾之忧。如今他刚刚执掌紫睛魔牛族，还有不少事要处理，告诉他也可以让他安心整顿。”石牧说道。

    安华闻言，点了点头，取出一个白色阵盘，口中低语了几句，阵盘光芒一闪，随即消失。

    “走吧。”石牧挥手祭出龙羽飞车。

    二人飞身而上，飞车化为一道金光，朝着远处飞射而去。

    石牧让安华负责催动飞车，随后自己进入了飞车上的密室内，盘膝坐下。

    稍作调息恢复后，他翻手取出了手中的赤红戒指，眼神闪烁。

    刚刚那个达坦临死之前要毁掉此物，看来这戒指应该不简单。

    他定了定神，放出神识探入戒指之中，脸上顿时露出一丝喜色。

    达坦身为天庭神将，身价果然不菲，里面有不少宝贝。

    别的不说，光是十几块仙品灵石已经让他很是惊喜了。

    其他一些法宝，矿石材料，丹药等等，虽然也都很珍贵，不过对如今的他而言，用处有限。

    石牧眉头微皱，这些东西都很寻常，那达坦为何要毁掉这戒指，难道只是单纯的不想让自己的东西死后被他得到。

    石牧摇了摇头，应该没有人这么小气。

    他神识继续在戒指内搜寻起来，片刻之后他眼神一闪，手中凭空多出一个白色玉盒。

    戒指里的其他东西，他都仔细看过，并无异样，只有这个玉盒被一股奇特的能量笼罩，他的神识竟然无法侵入里面。

    石牧手中火光一闪，五道火光没入玉盒中，狠狠刺在那股能量上。

    “啪”的一声轻响，那股能量被刺破。

    石牧脸色一喜，正要打开玉盒，不过就在此刻，玉盒呼啦一声，忽的冒出一股白色火焰，包裹住了玉盒。

    石牧大惊，一指点出。

    一黑一白两股光芒飞出，笼罩住了玉盒，瞬间形成一个混沌色的封印圆盘，将白色火焰和玉盒一起封住。

    封印之中，白色火焰仿佛被冻结了一般，保持着火焰跳动的形态。

    石牧轻呼了一口气，还好他反应快，不过即便如何，白色玉盒也有部分被烧化。

    他口中诵念咒语，挥手一招，白色玉盒从封印中飞了出来，落在他的手中。

    混沌封印光芒一闪，碎裂开来，里面的白色火焰也随之消逝。

    玉盒融化了部分，开启的机关已经毁掉，石牧手指指尖冒出一点锋利金光，将玉盒缓缓切开，露出一块玉简，不过玉简也有部分被烧毁了。

    石牧拿起玉简，脸上露出一丝凝重。

    这玉简如何慎重被保存在这里，而且暴力开启还设置了自毁禁制，定然不简单。

    他神识探入玉简中，眉头一皱。

    里面的部分内容因为玉简烧毁而丢失了部分，只有小半内容还在。

    石牧立刻阅读起来。

    刚刚看了一点，他脸色立刻大变。

    继续阅读，他神情一变再变。

    片刻之后，石牧缓缓睁开眼睛，看着手中的玉简，神情已经彻底凝重下来。

    这玉简是天庭的一个密函，天庭在进行一个庞大的作战计划，具体内容赫然是要一举颠覆八荒古族。

    只是内容残缺不全，不过里面明确提及到了天凤一族和紫睛一族的事件。

    至于其他内容，因为玉简残缺，只剩下一些残片断句，无法贯通理解。

    石牧略一沉吟，开口道：“安华，你进来一下。”

    “公子有何吩咐？”半晌后，安华进入密室，问道。

    石牧看了安华一眼，犹豫了一下，将玉简递了过去。

    “你看看这个就知道了。”

    安华一怔，接过玉简，神识探入其中，脸色顿时大变。

    他很快阅读完毕，震惊无比的看向石牧。

    “这东西是从哪里得来的？怎么看起来似乎有些残缺不全？”安华问道。

    他刚刚在一旁操控飞舟，一边也在检查那几个银袍圣阶的储物法器，没有注意石牧这边的情况。

    石牧将玉简的来历说了一遍，安华脸色也变得凝重起来。

    “用如此隐秘的手段收藏，这玉简里的内容看来应该是真的。”安华如此说道。

    “不错。”石牧点头。

    “这计划里虽然没有提到炎虎一族，不过既然是针对八荒古族的，炎虎一族肯定也被包含在内。公子，我想快些回到炎虎一族，提醒族里。”安华忽然联想到了什么，有些焦急的说道。

    “那加快一些度吧。”石牧带着安华来到密室外，挥手打出几道法诀，龙羽飞车表面浮现出一层新的灵纹，度立刻增加了几乎五成。

    安华见此，脸上顿时露出喜色。

    他随即看着石牧，欲言又止。

    “公子，此次我炎虎一族有难，不知你能否援手？”他犹豫了一下，还是开口说道。

    石牧的实力强大无比，若是他能援手，天庭的任何阴谋他都毫无畏惧。

    “好，我也和你一起过去看看。”石牧考虑了一下，说道。

    炎虎一族虽然没落，不过好歹也是八荒古族之一，不容有失，否者对天河星域打击太大。

    “太好了，多谢公子。”安华大喜。

    石牧摆了摆手，问道：“现在炎虎一族中是什么情况？上次听你说炎虎一族坚决避世隐居，若真是如此，倒也不必太担心。”

    安华脸上露出苦笑之色，道：“公子有所不知，炎虎一族虽然隐居，不过族内处境也很是不妙，甚至可说是内忧外患。”

    “内忧外患？怎么说？”石牧有些诧异的问道。

    “炎虎一族和紫睛，天凤等族不同，施行的是双族长制度，族内分成两个派系，一主外事，一主内事，互相牵制，维持着一种平衡状态。”安华说道。

    “原来如此。”石牧心中微微诧异，对于炎虎一族的这种制度，感到有些诧异。

    从目前接触到的这些八荒古族来看，每个族都有自己的特点，天河百族果真是无奇不有，彼此之间也是天差地别。