
　　狮驼国的攻城战打响了，妖兵们潮水般冲城，城头上飞蝗如雨压制攻城的士兵。

　　两个老魔拿着武器飞上城头，直取敌首大鹏鸟。

　　灵牙仙伤势还未完全康复，实际上只是个打下手的。

　　光靠虬首仙一个却也很难短时间内拿下大鹏鸟。

　　他们俩又把陈远给忽略了，因为陈远从出发到攻城就只说过一句话，存在感低到难以想象。

　　何况两个老魔已经上头了，就要亲手搞掉大鹏鸟不可。

　　至于陈远，现在已经悄悄的摸进狮驼国了。

　　城内现在也是乱乱糟糟，到处都有游荡的妖兵，有的往城头搬运收成器械，有的提着刀兵在城内巡逻。

　　还有不少低级的妖兵手忙脚乱没头苍蝇似的乱窜。

　　陈远现在已经变成了小飞虫，一路避过巡逻的妖兵潜进了狮驼国的皇城。

　　“我擦？这大鹏鸟不错啊！防范这么严实？”

　　已进入皇城陈远便是一愣，大鹏鸟在皇城里竟然留了一队精兵，看着足有一千人。

　　清一色都是化神期的妖兵，头领更是天仙修为的妖王。

　　妖兵们把皇宫最中间的大殿围了个水泄不通，那里面显然是有什么非常重要的东西。

　　不用说，里面绝对是唐僧那老和尚了。

　　陈远变化的小虫轻轻松松穿越了守卫，到了宫殿门口。

　　正好瞧见另一边也飞过来一只小虫。

　　闪着粉色气运的小虫犹如明灯。

　　这肯定是猴子变化的了。

　　那边猴子也发现了陈远。

　　他的火眼金睛自然能看出陈远身上散发出的妖气。

　　只不过他们已经被重兵包围，现在即便发现对方也不敢暴露。

　　两个小虫不约而同的从门缝里飞进了宫殿。

　　“妖怪！”

　　一进屋，猴子立刻变化身形，提了棒子要打陈远。

　　“不想老和尚死，最好别动。”

　　陈远也变化成了豹子精，手里拿着铁杵冷冷看着猴子。

　　他俩只要一交手，外面的妖兵立刻就能发现。

　　到时候一千妖兵精锐杀进来，乱兵之下老和尚能不能活可就不好说了。

　　此时老和尚正被捆在一根柱子上，嘴里塞了碎布，正看着猴子给他使眼色。

　　“悟空，这位大王是个好人。”猴子去了唐僧嘴里的碎布，唐僧小声的说道。

　　“你来这里干什么！”猴子看向豹子精皱眉问道。

　　“我自然是来救唐长老的。我与唐长老有缘，如何能看着他落入虎穴？”

　　“你要怎么救他？外面可是有一千精兵。”猴子颇为好奇道。

　　看到这一千精兵，猴子就彻底死心了。

　　他反正是没办法救唐僧，只是进来和唐僧通个气儿，让老和尚安心，然后他在去西天搬救兵。

　　想自己把老和尚就出去完全没有可能。

　　“办法嘛，自然是有的。”

　　陈远到了老和尚五米位置开始运转气运本源。

　　上次在黄花观他就没有抽到唐僧的气运，当时还以为是体内毒素没有清理干净导致的虚弱。

　　现在却发生了同样的情况，气运抽的极慢。

　　这种速度便是抽上七七四十九天也抽不干唐僧的气运。

　　这就尴尬了，连续两次抽不到唐僧的气运，说明以后他也没法从唐僧这里得到气运了。

　　这就等于后面还有几难就到隐雾山了，他将无法从唐僧这里再得到气运补充。

　　而以自己现在的实力对抗佛门？

　　这不是作死吗？

　　“喂！我说你到底有没有办法救他出去。”猴子在一旁催问道。

　　陈远抽不到老和尚气运，只把猴子气运给清干净了。

　　再看老和尚，顿时就不香了。天籁小说网

　　豹子精把脸一黑，冲着唐僧和猴子说道：

　　“去你奶奶个腿儿的！老子不救了爱死不死！跟我有毛关系！”

　　说完他把身子一抖，又变成了小飞虫，从门缝直接飞走了。

　　“哼！这妖怪，一定没安好心，他看老孙在此才不害你！”孙悟空看着陈远离开便对唐僧说道。

　　唐僧摇摇道：

　　“这豹子精可能也想趁乱对为师下手吧。妖怪终究是妖怪啊！”

　　“上次在盘丝岭，这妖怪还逼着为师看那等淫邪之事，着实可恶！”

　　之前几次陈远都是尽心救他，现在竟然转了性子不救他了。

　　老和尚以前还觉得陈远是个好人，现在便觉得非我族类其心必异了。

　　果然是个升米恩斗米仇的货色。

　　“师父放心，等下次俺老孙看到他，必然消灭这等妖邪。”孙悟空安慰了一下唐僧说道。

　　“悟空啊，你什么时候救为师出去啊。为师已经一天没吃饭了。”唐僧扯着猴子问道。

　　“师父放心。老孙这就去找帮手，保证很快救你出去。”

　　猴子挣脱唐僧也不等他问话，变做小虫直接从门缝飞了出去。

　　“唉！说走就走！果然是个泼猴！”

　　唐僧哀怨的叹了口气，又委委屈屈的蹲在柱子下等人来救他。

　　猴子再出来的时候，陈远已经抽走了八戒和沙僧的气运。

　　这俩家伙却是个丝毫没有察觉。

　　猴子把里间之事一说，猪八戒气的跳脚嚷嚷道：“原来是这个妖邪鼓动老和尚罚我！下次见到一定把他筑成肉泥，以解我心头之恨！”

　　“你且莫恼，那豹子精后面有收拾他的机会。我现在去西天请佛祖来救老和尚，你们在此小心看守马匹行礼。”猴子吩咐一声，便使了个筋斗云直奔西天而去。

　　“杀~”

　　“轰轰轰~”

　　“贼鸟受死！”

　　东边城门打的一场激烈，妖兵死伤已经近万。

　　战斗从清晨斗到了黄昏。

　　“你两个欺人太甚！看我宝瓶降你！”

　　大鹏鸟抽了个瓶子出来，要装了老魔二魔。

　　“嘿嘿！之前你可是告诉了我们瓶子的用法，还想用瓶子装我们！我站着不动让你装，看你能如何！”灵牙仙一看他拿了瓶子出来，顿时笑道。

　　“哼！那老子就先收了你！”大鹏鸟拔了瓶塞，对准灵牙仙就要施为。

　　突然西方天际传来阵阵佛音。

　　一时间天花乱坠佛音靡靡。

　　“阿弥陀佛，你们两个孽畜还不皈正！”原来是文殊普贤联袂而来。

　　老魔二魔心中慌乱，本来还叫嚣着和西方决裂，结果主子来了，立刻便怂了。

　　他俩倒也没想着立刻投降，只想着立刻逃跑。

　　却被文殊、普贤念动真言，把他两个定在了原地。

　　原来他们早就被佛门下了禁咒，不仅实力下降了，还被人完全控制了行动。

　　“哈哈！你们两个傻货，还敢与我作对！你两个菩萨是来助我的吗？”大鹏鸟看到老魔二魔被降住哈哈大笑道。

　　文殊、普贤也不与他说话，带着坐骑转身走了。

　　“妖怪看打！”

　　这时猴子跳将出来要打大鹏鸟，大鹏鸟变幻真身抡利爪要叼猴子。

　　这时又见一块鲜红血肉飞来……

　　大鹏鸟被抓，总算是与如来达成了py交易。

　　而此时的陈远，已经一路往家赶去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第203章 老子不救了免费阅读。https://xs.23sk.com 