    老魔不敢置信的看着陈十三，扭曲神情越渐癫狂，从碎石中起身，嘶吼着。

    “不可能，你怎么能完成，这是臆想，没有人能达到才对？！”

    言语之间，证明老魔也知道锻火熔炉的存在，且觉得不应该有人能够完成这种实验。

    这本来就是断头路，不过是科学院那些疯子的臆想而已！

    “有没有一种可能……”陈十三身上九个赤红阵法疯狂流转，吞吐天地灵气，不论何种，将其全部转化为火灵气，使得凝聚而成的熔岩之手更渐炽热。

    他张开熔岩之手，继续问道：“我是主角呢？”

    老魔神情一怔。

    陈十三裸露着上半身，其中雕刻的九个阵法同时颤动，他猛踏地面，身躯瞬间闪动。

    到了老魔面前，熔岩拳头往后伸出。

    蓄力。

    九个阵法鼓动，再次注入磅礴的火灵气。

    陈十三暴喝一声。

    “给你打坏的这么多灵器道歉啊！”

    这一拳甩出。

    空气颤抖，肉眼可见的热浪滚动。

    老魔怒吼一声，暗淡的魔像伸出六臂，抵在身前，死死护住。

    陈十三熔岩之拳砸在魔像六臂上，眼瞳突然变为青绿，左手攀附上浓烈的风灵气，凝成漩涡。

    五行瞳发力！

    老魔咬牙，浑身猩红灵气满溢，皆灌入魔像之中，使得魔像黯淡的身躯凝实起来，六臂通展。

    陈十三左手突然朝着远处一招，狂风吹拂，插在废墟之中的龟刀骤然拔起，在空中旋转两圈，落入陈十三手中。

    龟刀带风！

    陈十三骤然挥刀，没用神通, 单纯以龟刀之坚韧硬斩, 甚至落位都不在老魔与魔像身上。

    而是空中。

    带风斩风。

    庞大的气流鼓动, 朝老魔倒悬而去！

    陈十三身躯上前，借风动。

    五行瞳变化为赤红。

    龟刀瞬间蔓延起磅礴火焰。

    风助火势，在龟刀之上绕成火焰漩涡。

    陈十三踏步, 身躯上九个阵法同时震动，连着中间最为复杂精致的阵法。

    中间阵法开始闪烁金光, 外放剑意！

    陈十三浑身充斥剑意, 挥动龟刀时, 连空气都在颤抖。

    锐利的剑意，无边的风, 灼热的火。

    成了这一剑。

    时间好像停滞了一瞬，又好像没有。

    陈十三迎着风，挥剑而去, 看见了老魔惊愕的表情。

    惊愕这一剑吗？

    不是。

    是惊愕陈十三。

    它似乎来不及防守了, 魔像手臂有些迟钝的护在了身前。

    陈十三听着风声, 在呼啸, 在叫。

    叫什么？

    陈十三听清楚了风声，于是便跟着说了出来。

    “死。”

    剑落。

    磅礴恐怖的旋风伴着火焰炸出, 崩碎魔像六臂，片刻不停，继续朝下斩去。

    斩的是老魔。

    于是老魔挨了剑, 身躯出现了一道明显的剑痕，崩出血液。

    它的面容惊骇, 不敢置信，不愿相信陈十三的一剑竟然能破它的防！

    老魔身躯开始倒飞, 速度很快，和着鲜血一起, 转瞬百米，撞入了层层墙壁，陷入其中。

    青柠看得怔住了面容，嘴巴微张。

    陈十三浑身冒着热气，飘浮白烟，九个阵法在极快的散热，以免破坏到陈十三的身体结构。

    老魔没死。

    陈十三知道，龟刀的品质平庸了些，能破老魔的防御已经算是尽全力了，想杀老魔还不够。

    所以陈十三捡起了短剑，朝着老魔撞入的墙壁废墟走去。

    老魔先从废墟中走了出来，身躯还在流血，面容平淡的看着陈十三，问道。

    “你想杀我吗？”

    陈十三摇头，“我只想送你一场机缘。”

    “什么？”老魔面色疑惑，不解问道。

    “转生异世界。”陈十三回答，然后他脚步一踏，持剑去了。

    老魔细长双手突然放在地上，面色平静，白光绽放，低吟一声。

    “阴虚之术，移身。”

    老魔身躯随着白光消失不见。

    陈十三低头，竟然抓住了还未完全消失的白光，开始了模仿术法。

    不难，但有些消耗时间。

    大概五分钟，陈十三借着老魔的术法残留，成功模仿了一个和老魔一模一样的阵法。

    但他没敢进去, 而是朝内看去, 透过白光，看到了其中场景。

    老魔站在最中央, 手里拿着一个古老钟表，奇怪的是钟表没有转动，三个指针重叠在了一起。

    老魔周围的环境，陈十三有些熟悉。

    他突然转头，看着藏有道器的宝库。

    在那里面。

    老魔突然开口，声音透过白光，传入陈十三耳中。

    “一起走吧。”

    它说。

    古老钟表的秒针动了一下。

    陈十三脚下浮现了苍白的阵法，释放出耀眼的白光，片刻之后，他就没了人影。

    青柠惊慌起身，在周围焦急的寻找陈十三的身影，不停的大声呼唤道。

    “十三，十三！”

    李仁慢悠悠的从土里爬了出来，顶着鲜血淋漓的脑袋，疑惑的看了看四周，有些迷糊道。

    “这就转生了吗？”

    ————

    陈十三眼前是道观。

    老魔站在道观高处，单手拎着古老钟表，俯视其下，朝着陈十三说道。

    “道观的开启需要你这把钥匙。”

    陈十三将短剑和龟刀都别在腰间，很冷静的朝老魔问道。

    “道观里到底有什么？”

    “你不知道吗？”老魔有些意外，随后笑了起来，语气有些讥讽道。

    “也难怪，那些古典宗门最是见不得其他人好，估计他们都瞒着你吧，哈哈。”

    陈十三没有回话，安静等着老魔下言。

    “三千年前，你们这道观里出了个人物，可能是古往今来乾庆城出过的最强存在了，达到了仙人境界，且擅长阴阳之法，有道仙称号。”

    “而他在这道观之中埋藏了一个小天地，本来是想培育后辈，可终究是逃不开修士的轮回……”

    “他成了魔！”

    “被嘉兴王朝数位仙人围杀于此地，尸身封在他自己塑造的小天地中，至此已经两千年了，里边的宝藏也该面世了。”

    “而你……”老魔指向陈十三，一字一句道。

    “是道仙指定的钥匙，只有每一届传承的道观之主，才有资格打开小天地！”

    陈十三皱眉，“我成保安了？”

    老魔从高处缓缓走下，又继续道：“我怀疑你师父刘旭之前就已经打开过小天地了，因为你手上的这柄短剑，就是刘旭十年前斩杀大妖的剑，是一件道器！”

    陈十三打量短剑一眼，眉头一挑，朝着老魔问道：“那你还敢和我装逼，不怕我砍你是吧？”

    老魔晃了晃手上古老钟表，笑道：“我手上的也是道器，且是你们夜勤人中算得上强力的道器。”

    陈十三没回话，捏起了腰间短剑，同时身上的九个阵法又开始了运转。

    “天地修行，本就要争夺厮杀，更别提一座仙人的小天地了，你是无罪，但环璧其罪。”老魔又道。

    陈十三皱眉摇头，“不对啊，你们想进去的话，进去就是了，我给你们开门，只收个门票钱，咱们各取所需，没必要打架啊。”

    老魔一怔，然后点头，“道理是这个道理。”

    它突然抬起钟表，猛烈的一晃。

    周围一顿。

    老魔伸手，其上猩红镯子猛烈流转，皆是刺芒。

    就这么刺开了陈十三的胸膛。

    “可惜我找不到开启小天地的办法，不过只要把你杀在道观处，小天地自然就会出现。”

    陈十三看着洞穿自己胸膛的细长手臂，面容微皱，看着老魔，问道。

    “你藏拙呢？”

    老魔摇头，抬了抬手上的古老钟表，解答道。

    “逆转时钟，道器六十七，可以将我的身躯扭转到最巅峰时，放心，我会记得你的死……”

    老魔松开了洞穿陈十三的手，低头默哀一下，说出了最后一句话。

    “因为这铸就了我的成功。”

    天空开始下起了大雨，瞬间漆黑，电闪雷鸣。

    道观之中的灵气狂暴了起来，剧烈旋转，甚至有更加充盈的迹象。

    整个道观开始崩塌，往内凹陷，浮现出碎石与灵力交杂的洞口，无穷的灵气裹挟住陈十三的身躯，拽拉进了洞口里面。

    老魔面色欣喜，骤然跳跃了进去。

    今日，乾庆城有数百飞梭，齐齐前往双凤镇，铺天盖地，百舸争流！

    陈十三蓦然睁眼，身处一处漆黑的水面之上，他胸口仍然在流着血，但是不痛。

    水面开始跳动，朝着前面流逝。

    陈十三跟着水流在走，数千米后。

    他看见了一道坐在青铜座椅上的身影。

    身影没有动作，却让陈十三感到窒息，连呼吸都有些困难，仿佛被空气掐住了咽喉。

    冥冥大道之中，有徐徐声音传入他的脑海。

    “他们是窃贼，你是猎手。”

    水面开始颤抖、波动。

    陈十三陷入水中。

    溺入。

    然后飞出。

    看见苍茫大地！

    

