    “说的倒是很不错。”

    楚风玩味一笑。

    “如何？”

    柳云龙目光注视着楚风。

    “不好意思，你说的很好，但我而言，屁用没有。”

    楚风冷漠地喝道。

    “软的不行，那只能来硬的了。”

    柳云龙神色一冷。

    “妙手摘星！！！”

    柳云龙冷哼一声，身子化作一道残影出现在楚风面前。

    其双手挥舞，瞬间化作无数手影，让人眼花缭乱。

    朝着楚风攻击而去，让人难辨真假。

    唰！！！

    下一秒，柳云龙身子爆退。

    他手中握着那装着血莲子的盒子。

    “兄弟，多谢了！！！”

    柳云龙看着楚风轻轻一笑。

    “妙手摘星，有意思，我觉得你适合去干小偷。”

    “凭你这手法，绝对能成为小偷之王的。”

    楚风冷笑着。

    “多谢夸奖，不过这血莲子属于我了。”

    柳云龙吐道。

    “你确定？”

    楚风玩味一笑。

    听到楚风的话，柳云龙的神色一变。

    他猛地打开这盒子一看。

    其中什么都没有。

    “想从我手中抢东西，多练几辈子吧！！！”

    看着柳云龙，楚风眼中闪过一抹不屑的神色。

    “厉害，云龙佩服！！！”

    柳云龙冷漠道。

    “给我上！！！”

    慕云也是喝道，身后一群慕家强者就朝着楚风冲了过去。

    包括那两位先天三重的强者也是朝着楚风爆射而来。

    轰！！！

    楚风当先一拳砸出，直接将慕家的一位先天三重强者给一拳秒杀了。

    紧接着，另外一位先天三重的慕家强者同样惨死在其手中。

    剩下的那群慕家高手全被楚风一人解决掉了。

    看到这一幕，慕云的神情显得十分难看，内心充满震惊。

    他完全没有想到楚风的实力会如此之强。

    连先天三重的强者都不是其对手。

    这简直就是一位妖孽天才啊。

    柳云龙看着楚风的出手，其眉头也是一皱，直接放弃争夺血莲子的想法。

    “就这些垃圾也想来和我抢东西，可笑！！！”

    楚风冷哼道。

    “年轻人，你很狂啊！！！”

    这时一道冰冷的声音突兀。

    一位面容粗狂的男人出现在这里。

    他身上肌肉隆起，散发着一股强悍的气息，身后跟着一行人。

    “你又是哪位？”

    楚风目光扫了这男人一眼。

    “漠城第一家族石家家主石炎！！！”

    这男人看着楚风一字一句的喝道。

    字字如惊雷炸响，散发着恐怖的气势。

    慕云等人都有一种喘不过气来的感觉，空气都变得无比压抑。

    “你也想要血莲子？”

    楚风轻轻一笑。

    “交出血莲子，否则我保证你走不出这漠城！！！”

    石炎看着楚风爆喝道。

    “想要血莲子，自己来拿吧！！！”

    楚风冷笑着。

    “找死！！！”

    石炎冷喝一声，身子冲了出去。

    其双拳一握，身上迸发出一股骇人的气势。

    一拳朝着楚风轰杀而来。

    这硕大的一拳砸来，好似陨石降临一般。

    虚空都传出刺耳的空爆声。

    “滚！！！”

    楚风看都不看，直接就是一拳轰了出去。

    两人的拳头碰撞在一起。

    瞬间这石炎硕大的拳头被楚风给轰爆掉。

    整个人都是倒飞出去，飞出了这农院，砸在外面的一棵树上。

    巨大的冲击力将那棵树都给拦腰砸断了。

    而这石炎被楚风一拳力量给灭掉了，眼睛瞪得大大的。

    石家其余的人都没反应过来，结果他们家主就被人杀了。

    慕云，柳云龙，紫烟儿的神色都是连连变化。

    “走吧！！！”

    楚风对着白素素说了一句，就带着她离开了这里。

    “这小子到底什么人？”

    慕云神色阴沉的说着，眼中泛着冰冷的寒芒。

    “先生！！！”

    楚风带着白素素回到漠城市区没多久。

    一位御姐出现在了他面前。

    这位御姐正是之前在药材交易现场想要拍下那株百年人参的御姐美女。

    “有事么？”

    楚风看着这女子淡淡的说着。

    “先生，我愿意出价两千万，希望你能将那株人参卖给我。”

    这御姐看着楚风说道。

    “两千万？你有这么多钱之前为什么不叫价呢？”

    楚风目光注视着对方。

    “之前我的资金不够，刚才我叫人筹集了两千万。”

    “这株百年人参对我而言十分重要，我需要它救我奶奶的命，希望你能帮帮忙。”

    这御姐看着楚风躬身说着，眼中充满恳求的神色。

    “这位小姐，你奶奶得了重病么？”

    白素素说道。

    “恩，我奶奶患了重病。”

    “医生说必须要有百年人参才有恢复的希望。”

    这御姐一脸沉重的说道。

    “这样啊，那这株人参给你吧。”

    白素素说道。

    “你给她，你外公的寿礼怎么办？”

    楚风看着白素素说道。

    “毕竟人命关天，我再送别的给我外公吧。”

    白素素说着。

    “多谢！！！”

    这御姐顿时一脸感激的说着。

    “这人参不能给你。”

    看着这御姐，楚风直接说道。

    “先生……”

    当即这御姐脸色一变。

    “不过我可以浪费一点时间，去把你奶奶给治好！！！”

    楚风直接说道。

    “治好我奶奶？”

    这御姐神色一惊，目光扫向楚风。

    “嗯。”楚风点了点头。

    “先生，这个……我奶奶她……”

    随即这御姐有些犹豫的看着楚风。

    “我知道你在担心什么，但我要告诉你的是。”

    “相比于这株百年人参，我更有把握让你奶奶痊愈。”

    “当然，要不要我出手，你自己考虑。”

    “至于这人参是不可能给你的。”

    楚风冷漠地说道。

    随之楚风就要带着白素素离开。

    “好，我答应你，明天我们一起前往江城我家治疗我奶奶，你有时间么？”

    这御姐看着楚风直接说道。

    “好！！！”

    楚风点了点头。

    “对了，我还没自我介绍，我叫姜月，不知先生你……”

    “楚风！！！”

    姜月和楚风互相介绍着。

    夜幕降临。

    漠城三大家族之首的石家之中。

    气愤显得十分压抑。

    石家家主的尸体躺在这大厅的棺材中。

    两边站着数位石家长老，皆是一脸阴沉的神色。

    “诸位说现在该怎么办？”

    这时一位石家长老说道。

