
    第1466章挖块肉下来

    “小辈，你知道你在和谁说话吗？”

    在秦逸尘话音刚落之际，药寂的面色也是阴沉了起来。

    在这么多人面前，被一个小辈称为老狗，即便他修养再好，都无法忍受啊！

    “为了逃避赌约，睁着眼睛说瞎话的不是老狗是什么？”

    然而，面对他的冷喝，秦逸尘脸上却是没有半点惧意，反而是冷笑一声，反击道。

    “哼，那种无效的赌注，老夫根本不会承认，又何来的赌约一说！”

    听到这话，即便药寂的脸皮再厚，也是忍不住老脸一红，不过，他也不傻，自然不会承认那个赌约有效。

    “小辈，别以为你侥幸获得了药典大会的冠军，就可以狂妄无边了，就凭你刚才的无礼，老夫就有资格关押你十年！”

    旋即，药寂冷哼一声，将话题转移了过来。

    “哦，是吗？那在丹城中暗下杀手，不知又是什么惩罚才合适？”

    秦逸尘眉头微微一挑，眼眸一眯，似笑非笑的说道。

    “怎么回事？”

    听到这里，药松的眉头也是微微一皱。

    丹城之中，是绝对禁止这种事情的，如果有人胆敢在丹城之中暗中动手，那绝对无法逃过药族的追责！

    而且，这个条例，是从丹城建立之初便是传下来的，不仅仅是针对外族之人，即便是药族的大能，也必须遵守这条祖训！

    在周围的众人，听到这话时，面色也是有些轻微的变化。

    特别是看到药寂微微一愣的神态，他们仿若都是想到了什么。

    难道，药寂曾在暗中对秦逸尘下过杀手？

    这也难怪后者对他没有半点尊重，而是如此态度！

    “小辈，老夫听不懂你在说些什么！”

    药寂的面色也是微微一变，在药典大会最后一轮的前一夜，的确是他暗中出手，想要将秦逸尘斩杀。

    不过，他也没有想到药重会来得那么快。

    最为关键的是，他没料到，秦逸尘在圣级强者的镇压下，竟然还能完好无损，参加药典大会的最后一轮。

    “是吗？不巧我正有一颗留影珠，那件事情可是清楚的记录下来了，虽然我无法分辨出，不过，想来以松老的眼力，应该能认出那条老狗是谁吧？”

    秦逸尘轻笑一声，淡淡的说道：“要不我现在回府中拿下那东西？”

    听到这话，药寂的面色也是陡然一沉，显然没有想到，秦逸尘还有这种后手。

    “药寂长老，在这之前，我们不妨再来聊聊这赌约之事。”

    在药寂面色变幻不已之际，秦逸尘突然轻笑一声，道。

    显然，他可不想就这样放弃彩头之事啊！

    “老夫说过，那逆子早已不是我们家族的族长，他也没有资格定下这个赌约！”

    药寂眉头一皱，摇了摇头，沉声道。

    “既然你不愿意承认，我也可以退步一点，但是，想要什么都不付出，就这样不了了之，药寂长老，您也别这么天真好吗？”

    秦逸尘轻笑一声，一副胸有成竹的模样，仿若是吃定了后者一般。

    见到他的这般姿态，药寂的眼中也是忍不住有着一些怀疑之色闪烁，虽然他依旧不愿意承认这件事情，但是，他的态度明显是要妥协了几分：“如果想要狮子大开口，我劝你还是不要说了。”

    “整个丹城的产业，我自然不会去奢求，不过，你们家族内城的产业，我要四分之一！”

    秦逸尘嘴角微微扬起，淡淡的声音，也是响彻而起。

    听到这话，药寂的面色也是微微一变，虽然说，内城的范围没有外城大，但是，在内城中的每一个产业，都是他们花费了不少心血才站稳脚跟的啊！

    四分之一，那简直就是狠狠的切了他的一块肉！

    很显然，对于秦逸尘这个要求，药寂难以接受！

    “松老，不知明日有空没，明日晚辈想带点东西给您老看看，帮我辨认一下。”

    在药寂沉吟间，秦逸尘却是对着药松微微弯腰行了一礼，道。

    “咳咳，虽然我这逆子已经被罢免了家族族长之位，不过，这种丢人之事，我还是要负点责任的……”

    不过，还未待药松回话，药寂的面色却是猛的一变，连忙是应道。

    “松老，您是见证人，不知可否帮我统计下药寂长老家族在内城的产业，不然，我被人糊弄了都不知道。”

    闻言，秦逸尘也是微微一笑，对着松老道。

    “放心吧，他虽然想耍赖，不过，身为长老，他既然答应下来了，自然不会做那般丢人现眼之事。”

    药松点了点头，道：“不过你的担心我也能理解，等会我就让人列出一份清单交给你。”

    听到两人的一唱一和，药寂只感觉老脸一阵火辣，他阴冷的瞪了秦逸尘一眼，旋即袖袍一挥，直接是对着外面走去。

    见到这幕，大厅之中也是响起了一片唏嘘之声。

    谁都没有料到，秦逸尘与药央的鉴石赌约，竟然是以后者的失败而告终！

    这个结果，简直是让人大跌眼镜！

    仅仅是三块飞星灵晶，竟然开出了两块五色玄石，不论是瞳术，还是运气，这都是让人对秦逸尘心生膜拜之意！

    药寂的耍赖，其实众人也不难理解。

    如果秦逸尘输了，那药寂定然会拿此大做文章，绝对会把药重长老的府邸给抢过来。

    这就是传承了近万载岁月的古老家族的强横之处，那绝对不是药重这种新晋的家族所能比拟得了的。

    而即便是他耍赖，虽然其名声会臭一点，但是，秦逸尘也绝对拿他没有办法。

    至于最后，药寂长老会妥协，无数人都是有些难以置信。

    毕竟，身为长老，他既然拉下脸皮来耍赖了，断然不会再退步，而眼下，很显然是他有什么把柄落在了秦逸尘手中，方才是让得他丢了颜面还损失了自己家族的产业！

    虽然秦逸尘只是要了他们家族内城四分之一的产业，与赌约上所说的有着很大的差异，不过，这四分之一的产业，也是一笔巨大的财富了！

    而且，经过这一次的赌约之后，秦逸尘鉴石的能力，也将名扬四方，让无数人为之叹服！
