    滨河庄园。

    何时鸣躺在床上拿着手机愣了一会儿。

    紧接着，

    使劲把脑袋不停的往枕头上摔了起来！

    造孽啊！

    虽然刚才在电话里面，他反应很快，立刻就意识到自己说错话了。

    不过，

    以冷千千的聪明劲，还有她的反应来看，她必然是应该猜到那了个钢铁侠就是他了。

    之所以打这个电话，就是为了试探他一下而已。

    结果，

    他还直接上当了！

    不行！

    这件事情绝对不能承认！

    打死他都不能承认！

    何时鸣深吸一口气，就要睡觉。

    就在这时，

    叮！

    手机响起一阵系统提示音。

    拿出来一看，发现竟然是‘明日头条’的系统奖励到了。

    “恭喜宿主参与本次新闻内容，系统奖励高级杀人术‘野球拳’，请点击领取。”

    何时鸣看到这个奖励，直接傻眼了。

    卧槽！

    野球拳？

    这是什么鬼东西？

    初级的奖励，叫初级格斗术。

    中级的时候，奖励的是中级战斗术，同时还有一门‘太极’功夫。

    这高阶的，

    何时鸣一直很期待是什么，还以为会是什么惊天动地的神功秘籍呢。

    结果，

    直接给他来了一个野球拳？

    何时鸣疑惑的点头奖励，展开奖励详情。

    “野球拳：天下无难事，只怕野球拳！最顶尖的功夫，往往只需要最简单无华的招式！一套简单直接的虾米功夫‘野球拳’，却蕴含着大道至简的真理哲学！

    说明：

    1、此拳法仅限对身边半之内的敌人施展。

    2、此拳法需要后发，不能主动出击，一旦施展，威力巨大，可以击毙任何来犯之敌。

    3、此拳法的克星是女拳，无法对女人施展，否则将自动转变成‘七伤拳’。”

    何时鸣看完奖励的说明，顿时一阵咧嘴。

    这是什么鬼东西？

    对女人施展，就变成了打自己？

    这岂不是如果遇到厉害的女杀手，自己还得歇菜？

    还有一点更操，

    这拳法，竟然还不能主动出击，必须得后发先至才可以？

    不是是跟正当防卫一样么？

    不可以主动动手，但是可以被动出手。

    而且还只有半米的攻击距离，不像空气手枪那样，直接隔空射击！

    唯一让何时鸣感到安慰的，

    就是这拳法，

    是可以‘击毙任何来犯之敌’了。

    系统不会骗人！

    既然上面说，此拳法一旦施展威力巨大，可击毙任何来犯之敌，那就是说这拳法是无敌的！

    不管谁来打他，

    直接一拳砸死就完事了！

    估计也正因为这个，所以这拳法不能主动出击，只能被动出击了。

    因为太变态了！

    想到这里，

    何时鸣脸色这才算是终于好一些。

    领取！

    何时鸣直接点击‘领取’。

    伴随着一阵电流，何时鸣突然感觉脑海里面多了一些东西。

    那是‘野球拳’的施展方法。

    只可惜，现在没有人对他出手，他也没办法被动出手，所以哪怕是想试试这‘野球拳’的威力，也只能想想，而没办法实验一下。

    何时鸣抱起手机，开始直接睡起了大觉。

    忙活了大半夜，

    又是调查，又是追敌，又是救人的。

    忙活到现在，何时鸣已经累坏了。

    不一会儿，

    何时鸣就睡着了。

    不过，

    这边何时鸣睡了，但东州其它地方，却有很多人并没有睡觉。

    另一边。

    丽山庄园，

    冷云城正准备睡觉，电话突然响了起来。

    是冷家在东州的靠山韩震东打过来的。

    “喂，韩哥，怎么了？”

    “云城，听说丽山公寓出事了？怎么回事？”电话里面的韩震东问道。

    “这个……韩哥，这件事情说来话长，本来准备明天找你再说的。”

    “不用等明天了，现在过来吧，我在家里等你。”韩震东回道。

    “好！”

    冷云城挂了电话，就直接披上外套出了门。

    很快。

    韩家。

    冷云城进去之后，找到坐在里面的韩震东，立刻躬身道：“韩哥好。”

    “别给我这么客气。”

    韩震东说道：“我接到消息，说你们丽山公寓那边出事了？情况严不严重？”

    “还是韩哥消息快！”

    冷云城说道：“韩哥不用担心，除了几个兄弟严重中毒，此时正在医院里面外，并没有什么损失。”

    韩震东松了一口气道：“那就好！是不是司徒世族的人干的？”

    “是的。”

    冷云城点头道：“我女儿小千被他们截走，幸好被人救回来！根据我女儿所说，跑到我们冷家的那些人，全都是司徒世族的，为首的一个人，其它人都称他为吴叔！目的是想把我们冷家毁了，利用小千来控制我们的人手。”

    刚才跟冷千千回来的路上，他跟冷千千聊了很多。

    钢铁人是一方面，

    当然也有冷千千在飞机上的遭遇，以及那些人的身份的事情，冷云城全部都详细的问了一遍。

    “吴叔？是不是叫吴成林？”韩震东皱眉问道。

    冷云城摇头道：“这个我就不知道了！你怎么知道是吴成林？“”

    韩震东深吸一口气，神色严肃的道：“我派人打听过他，此人是司徒世族在北阳城最重要的联络人，雇佣兵出身，手段残忍而果断！你女儿小千没事吧？”

    “没事！不过吴成林已经死了，跟他飞机上的那些人，也一起死了。”冷云城回道。

    韩震东坐回到沙发上，闭上眼睛道：“一个吴成林而已，不足轻重！死了也就死了，我在意的，是幕后的司徒世族！看来，这些人有些蠢蠢欲动啊？”

    “那韩哥你打算怎么办？”冷云城问道。

    “今天太晚了，明天我亲自去会会他们，看看他们想干什么！”韩震东回道。

    冷云城点头道：“多谢韩哥厚爱。”

    “行了！”

    韩震东摆手道：“别给我整这一套！东州地下之急，本来约好的相互都不动手，现在是他们挑衅在先，我也就没什么好顾忌的了！”

    “那我呢？有什么安排没？”冷云城问道。

    韩震东摇头道：“没有，你回家好好看着冷家，还有东州的地下世界就行！不管你跟赵家残存下来的那些人，争抢有多激烈，但有一点你们要记住，东州地下世界不能乱！必须安全有序的进行，明白吗？”

    “明白！”冷云城立刻点头道。

