    叶秋眉头为之一挑，他已经听说过很多次巫教这两个词了，可是还没有清楚这个巫教到底是什么组织。

    “那么就先说说巫教的来历吧。”

    黎黎白了叶秋一眼，说道：“那要我从哪里说起来，我知道的也不多，这要是我爸爸他们可能知道。”

    说到这的时候，小丫头停顿了一下，快速掠过这个话题说道：“这么说吧，苗疆那边有很多的蛊术部落，许多的部落都隐藏在深山当中，而且非常多的部落有着自己神奇或者诡异的蛊术。”

    恶狼听到这立刻说道：“这个我听说过，苗疆那边一直都流传着蛊术的传说，而且那片地区非常的神秘，就算是我们也没有去那边执行过任务。”

    叶秋轻声道：“这是因为上面的某些原因，我们不方便去那些地方执行任务。”

    黎黎眼睛叽里咕噜的转了转，虽然她不知道叶秋他们到底是干什么的，不过小丫头觉得自己是遇到了金大腿了，所以很快就继续说了起来。

    “在以前的，那些部落虽然隐藏在深山，可是总归部落与部落之间会有冲突的，而在苗疆解决冲突的手段往往都是蛊术，所以有过很长一段时间，那里都非常的混乱，因为部落之间谁也不服谁，这就导致了因为蛊术，死了很多的人。”

    有过很长一段时间！过去式了！叶秋瞬间听出里面的味道来了：“这么说，后来出现了另外一种情况，让部落之间的纷争停顿了下来？”

    黎黎点头：“没错。”

    张洪飞说道：“那这个情况，肯定就是巫教的出现了？”

    黎黎说道：“是的，就是因为巫教的出现，让苗疆的部落之间停止了纷争，因为巫教太过于强大了，有足够的实力调停所有部落之间的纷争，从而一统苗疆！”

    野狐听到这皱眉道：“不过这个巫教是突然冒出来的吗？”

    黎黎白了他一眼：“当然不是，其实巫教很久之前就存在了，不过当时其实也只能够算是苗疆的一个小部落而已，直到后来他们发现了圣龙。”

    叶秋心里面一跳，这不是他第一次听到这两个字了，旋即不动声色的问道：“圣龙到底是什么？”

    黎黎皱着眉头想了想：“其实我也不太清楚，那个时候我年纪太小了，很多事情都有点模糊，隐约记得圣龙应该也算是蛊虫的一种，只不过它是最神秘，同时也是最厉害的蛊虫，可以称之为所有蛊虫的王！”

    “在巫教之内，甚至还流传着天下所有的蛊虫，他们的血脉其实都是来自于圣龙的。”

    “这个传闻还有着事实依据，因为从很多的蛊虫体内，都能够找到圣龙黄金血液的蛛丝马迹。”

    叶秋听到这立刻和恶狼几个人对视了一眼，接着他拿出了一张照片递给了黎黎：“这就是圣龙吗？”

    黎黎接过来看了一眼，瞪大了眼睛说道：“是的，而且这还是成长期的圣龙，你怎么会有这种照片？”

    成长期？

    这都变色了，居然还不是成熟期？

    叶秋苦笑了一声，迟疑了一下，从口袋里面拿出了装着血玉虫的盒子，说道：“这也是圣龙吗？”

    黎黎眼睛一眨不眨的看着那个小盒子，呼吸几乎都要停滞了，过了好一会儿之后才接过来，深吸了口气打开了盒子。

    “居然是真的！”

    当小丫头看到里面躺着的血玉虫之后，她突然瞪大了眼睛，尖叫了一声：“你怎么会有这种东西？”

    叶秋急忙捂住了耳朵，过了会儿才放开，无语的说道：“这么看来这是真的。”

    小丫头紧紧的盯着血玉虫，眼睛都直了：“这只有苗疆的那些圣子圣女才能够有的，你怎么会有！”

    叶秋嘴角抽了一下：“我也想知道。”

    说完就把在临海市的事情简短说了一下，有人请了一个蛊术高手来暗杀自己。

    “你说什么？

    开什么玩笑，蛊术高手绝对不会为了这种杀人任务，就跑那么远过来的，而且居然还是带着圣龙过来！”

    黎黎小脸变得很严肃：“这虽然算不上真正的圣龙，而是也只有圣子圣女才能够拥有的，绝对不可能交给一个臭老头子保管！”

    “而且如果他真的有资格保管圣龙，那么他的地位绝对不低，不可能有人能够请得动他，除非是有更高地位的人命令他！”

    叶秋说道：“那个老头很弱，我一只手就能够解决。”

    黎黎连连摇头：“那他肯定没有资格，因为蛊术高手不仅仅有着神秘莫测的蛊术，他们的身体也强得惊人，因为可以用各种的蛊虫来强化自己。”

    叶秋看着黎黎严肃的表情，顿时皱起了眉头。

    的确。

    如果黎黎所说的都是真的，那么当初那次暗杀就真的太诡异了，拿着那么重要的圣龙来暗杀自己，可是那个老头本身的实力的确是弱得可以。

    “而且。”

    小丫头脸色变得很难看，把血玉虫依依不舍的还给了叶秋，然后瞪大了眼睛，上上下下的开始打量起叶秋来。

    叶秋揉了揉鼻子，问道：“而且什么？”

    “怎么会呢，这不应该啊，按理说只有圣子圣女才能够获得龙神的认可，从而获得圣龙的认主权，怎么会呢……”黎黎一阵嘀咕，然后脸色难看的说道：“而且这条圣龙居然已经认你为主了！这简直不可思议，要知道从来都没有发生过这种事情，苗疆以外的人居然能够让圣龙认主！除非你身上有苗疆的血脉，说，你是不是杂交的？”

    杂交？

    尼玛！叶秋差点没有吐血，黑着脸说道：“我祖上可都没有苗疆的人。”

    黎黎抱着手臂，眼睛叽里咕噜转个不停：“那就太奇怪了，怎么可能呢，从来都没有发生过这种事情。

    唉，真的太可惜了，要是这条圣龙还没有认主，那么交给我来培养，我保证能够把其他的圣子圣女都打得落花流水，然后当上龙神一统苗疆，哇咔咔，那样子我每天都有吃不完的巧克力了。”

    叶秋听着前面还算是正常，可是听到后面差点没喷口水，合着你想着一统苗疆就是为了吃巧克力啊？

    

