
　　第一百零一章

　　忆慕雪狠狠地剐了李奥一眼，便是不再说话，转头看向了师梦。

　　在那一瞬，她俏脸上原本嗔怒的神色瞬间归于平静，然后冲着师梦露出了一个非常制式的笑容，语气自然流露出不多不少的和善。

　　虽说以忆慕雪的长相来看，这笑容也很是甜美了。

　　“忆慕雪，终于是见面了呢。”

　　一旁将忆慕雪脸上神情变幻尽收眼底的师梦先是微微一怔，内心感叹着原来变脸并不是曾星儿一个人的本领，忆慕雪看起来比她还要轻车熟路。

　　“嗯，多谢少府主的款待。”

　　师梦礼貌性的回道，这忆慕雪打招呼的方式还真是直接且自信。

　　很简单，忆慕雪认为风吟学院内这些顶尖的铸鼎境，没有人不认识她的。

　　虽然事实亦是如此。

　　回过了忆慕雪以后，师梦的视线便是再度飘向了邻桌的美食上。

　　洞察力敏锐的忆慕雪察觉到这一点时，秀眉也是微微蹙起，倒也不是她过度自信，以她的容貌家世，从前那些与之接触的同辈年轻人，言语间都会或多或少的对其表露出一些讨好。

　　可师梦只是礼貌性的回复了她，一句多余的话都没有，像他这样的人，忆慕雪这是第二次遇见。

　　师梦的眼睛盯在那些美食上根本移不开，于是他与忆慕雪的交流就这么僵住了，气氛稍微有点尴尬。

　　但作为当事人，师梦一点都不在乎，忆慕雪也很少遇到这种情况，不过她还是马上抛出了话题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“牧兄在试炼中的表现实在是精彩，我也是相当佩服的...”忆慕雪道。

　　“只是完成导师给的任务罢了。”师梦淡然答道，眼中仍旧是只有美食，无视了美人。

　　忆慕雪笑道：“话虽如此，牧兄倒还真是谦虚了，以一人之力占据了六个席位，这在以前的风吟学院的终末试炼里可是从来都没有发生过的事。”

　　听得此言，师梦才是稍稍偏移了一些视线，看向忆慕雪道：“我只是帮了自己的朋友一些小忙，凭他们自己要达到这一步其实也不难。”

　　“确实。”

　　忆慕雪微微点头，她虽然自身天赋卓越，不过对于周症、尹仇、喻初初哪怕是顾樊，也没有丝毫的轻看。

　　修炼的世界中，代表实力的从来都不只有自身的实力，背景人脉皆是可以算作其中的一部分。

　　在这次的终末试炼中，周症三人有着师梦这个队友，顾樊有着师梦所欠着的那一份人情，这便是他们自己的本事。

　　而后，忆慕雪看了一眼身旁甚至连出声都不敢的李奥，突然望向师梦，话锋一转道：“牧兄连李奥兄长都能够胜过，忆慕雪虽然实力不如，却也想挑战一番，不知牧兄意下如何？”

　　师梦闻言，顿时头大，不解的问道：“为什么大家每个人都喜欢动不动就出手，挑战的方式有很多，就不能比点别的吗？”

　　“是我唐突了。”忆慕雪疑惑道：“那不知牧兄想要比什么？”

　　“比谁的食量大。”师梦不假思索的说道。

　　忆慕雪脸色一僵。

　　围观的众人也都是怔住，天皓与周症相视着，强忍住笑意。

　　“能够想出这一招来，老牧也真他娘是个天才。”天皓憋笑，心里吐槽着。

　　虽说师梦的提议在某种意义上，的确也是一种比拼灵光底蕴的方式，毕竟过多的食物就需要自身灵光协助将其转换为能量再消耗。

　　可忆慕雪堂堂忆雪府少府主，又是个女生，怎么可能和师梦比这个？

　　这也多亏了是忆慕雪家教素质好，这才强忍着没发作，只是她脸上的神色已然是有些不悦，只是语气仍然表示着友好的道：“牧兄有所不知，我曾经败在过李奥兄长的手下，自是心服，而后回到家中苦修许久，想要一雪前耻，可李奥兄长却宁愿不还手受伤也不肯与我交手。”

　　“此次来到风吟学院也是，李奥兄长仍是如此，无奈之下，唯有挑战牧兄才能完成这个萦绕在我心头许久的执念了。”

　　忆慕雪说这话时，眼角余光不时的看向李奥，同时心头也是有着回忆涌动，也只有这时，她的眼神中才自然流露出了几分笑意。

　　作为忆雪府的少府主，继承了天工境强者血脉的她，忆慕雪自小便展露出了远超旁人的天赋，忆雪府中的年轻人，根本无人能够与之比肩。

　　直到两年前的一次外出历练时遇到了李奥。

　　被李奥打败以后，这也就成为了忆慕雪的一个心结，她回到家中苦修了大半年，可当忆慕雪再度找上李奥这个家伙时，他却说什么也不肯跟自己动手，反而是一个劲的在向她道歉。

　　可忆慕雪本就不需要李奥的道歉，她只有战胜李奥才能解开这个心结。

　　忆慕雪用过各种方式逼迫李奥与自己动手，可都无一失败了，即使有一次李奥被她一掌拍的吐受伤嘴角流血，后者却也愣是一声也没吭。

　　对于这样的李奥，忆慕雪也没什么办法，反而连她被李奥打败后所结成的心结已是不知在何时被解开了，转化成为了一种更加复杂的情绪。

　　只是忆慕雪自己还没有完全察觉到，她挑战师梦，根本就不是为了自己。

　　师梦听完，直接将目光转向正主李奥，道：“学长，那你就跟忆姑娘再打一场了了人家这个心愿不就行了吗？”

　　李奥无奈道：“牧学弟，你应该清楚，我是从来不跟女同学动手的。”

　　“那你当初为什么跟忆姑娘动手？”

　　“导师的任务啊。”李奥说道，那神情语气，与之前师梦的如出一辙。

　　“这...”

　　师梦倒是了解，整个风吟学院的学员也都知道，李奥从来不跟女同学动手。

　　于是，师梦目光若有若无的飘向了刚刚和忆慕雪、李奥坐在一桌上的休问羽。

　　但他马上收回了目光，可他的心思似乎还是被休问羽给察觉到了。

　　休问羽站起身，看向师梦，沉声道：“牧青风，我们也是时候了结一下从前的恩怨了。”

　　师梦：“......”

　　他本来是想要避战的，可没成想又惹怒了一个，师梦瘪了瘪嘴，他只是来吃饭的，真的是想不通怎么又惹上了这些麻烦？

　　那站在忆慕雪身旁本来面无表情的南柯梦，在看到师梦这副吃瘪的表情时，嘴角微微上扬，似是在偷笑。

　　“牧青风，你就和忆少府主打一场呗，我想看！”

　　曾星儿过来拍了拍师梦的肩膀，一脸兴奋。

　　见到师梦还不肯答应，忆慕雪眼帘微垂，脑海中迅速掠过了所知晓的有关于师梦的全部情报，而后淡淡笑道。

　　“只要牧兄肯答应我的请求，我就请你再在这里吃一个月的美食如何？”

　　原本毫无干劲的师梦在听到忆慕雪这话时，顿时两眼放光，反问道：“你说真的？”

　　忆慕雪道：“当然。”

　　“那好吧。”

　　师梦露出白灿灿的牙齿，兴高采烈地道：“多谢老板。”

　　不过他的内心却是仍然觉得有些匪夷所思，不禁感慨。

　　“为什么这些人明明看起来很聪明...可怎么都喜欢付费挨打呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百零一章 都喜欢付费挨打？免费阅读。https://xs.23sk.com 