    五大总督，四大家族，直到周良把炎国内陆复杂的局势给他科普完毕后，外面的天都黑了。

    ....

    一壶茶已经见底，二人的杯子也空了。

    周良站起身，即便坐的腰酸背痛，也仍旧保持着毕恭毕敬的态度。

    “大人，我再帮您泡壶茶吧。”

    夏风摆摆手。

    “不用，天色不早了，我也要回家了，老周，你也早点下班休息吧。”

    周良站的笔直，露出浅笑。

    “下官还有一些文件要留下来审批，大人先行一步吧。”

    这句话把夏风搞的有点尴尬，说白了，是他非要拉着周良过来聊天，才耽误了人家的工作以及下班时间。

    “行，那你快去忙吧，我简单收拾一下就回去了。”

    “是。”

    ....

    应完后，周良并没有直接离开，仍旧站在夏风旁边。

    夏风微微疑惑。

    “你还有什么事吗？”

    周良上身微微前倾。

    “大人....如果是闲聊的话，那下官想多嘴问一个问题，是.....关于您个人的，其实下官只是好奇罢了，不知当问不当问。”

    相处了这么久，这还是夏风第一次听到周良要主动问他个人的问题。

    “当然可以问。”

    夜晚的办公室很安静，总督府的工作人员基本都已经下班。

    那两名受过专业训练的影卫少女站在门口，仿佛于夜色了融为一体。

    周良的声音没有刚刚那么严肃，而是透着一股发自内心的人情味。

    “大人，您问了我这么多关于炎国内陆的情况，想来您对炎国是一点都不了解，下官抖胆问一句，在纷争落定之时，大人您为何会坐上炎国总督这个位置呢。”

    .....

    周良这个问题如果突兀的问出来，听起来确实有冒犯之嫌。

    按照周良小心谨慎的性格，问出这种话显然不是他的风格，更可能被上司猜忌。

    然而，周良还是问了。

    夏风知道，其实周良并不是在质疑他，而是想要在除了工作范围内，尽可能多的了解他这个顶头上司。

    又或许，在周良卑微的内心中，也想把他当成朋友吧。

    .....

    面对这个问题，夏风没有表现出任何不悦，而是面带微笑如实回道。

    “这件事说来话长，简单的说，西宫家有恩于我，我发过誓，要在这场纷争中保西宫家立于不败之地，事到如今，尘埃落定，在炎国和维多利亚的双双介入下，我只能争取到总督的位置，才能履行我的誓言。”

    这个回答并没有上位者常伴的权势阴谋，反而在纯粹中透着一股情义。

    听到夏风肯如此真诚的回答他并不太合适的问题，周良很是感动。

    “大人，您真是个有情有义之人，这不是奉承，是下官的真心话。”

    在夜晚空荡荡的办公室内，夏风褪去了总督高高在上的面具。

    他的笑容中，五味杂陈。

    “老周，你能这么看我其实我挺高兴的，说实话，我并不确定自己是不是个有情有义的人，我犯过很多错，杀过很多人，也失去过重要的兄弟姐妹，事到如今，我只能拼尽全力爬到权力的顶峰，我不知道我现在正在做的事是不是正确的，只能盲目的相信，只有这样，在未来无法预测的风暴到来之时，我才能不再留下遗憾。”

    .....

    男人很少会向别人展示出自己的软弱与迷茫。

    看着面前这个年纪轻轻身居高位，但眼神却沧桑到仿佛经历过沧海桑田的男人，周良的内心浮现出了一种无法言喻的情绪。

    忠诚，义气，崇拜，感动，好像都不是，如果非要形容，就像是一种男人之间微妙的默契。

    暗暗瞄了一眼夏风被眼罩遮蔽的右眼部位，周良继续出声。

    “大人，您好像经历过很多事。”

    如今谈到这个话题，夏风已经没有任何回避，更没有什么需要隐瞒的东西。

    “很多事吗，也算不上吧，只是在特定的时间段内，比正常人多那么一点点罢了。”

    见夏风没有什么不悦，周良很想借机多了解一些东西，便壮着胆子继续问道。

    “大人，下官抖胆再问一下，您.....您好像和维多利亚的关系很好，这其中......”

    “你想知道其中的原因么。”

    周良将头低下。

    “下官没有揣测您的意思，如果不方便，就当下官没问便是。”

    “老周，在来到炎东之前，你没听说过我么。“

    周良抬起头，稍加思索。

    “炎国内陆的消息并不灵通，而且以下官之前的职位，根本无法得到太多国外的消息，我只知道维多利亚在1年前经历了一场内乱，然后......在内乱平定后，帝国官方宣布您死了.....”

    .....

    以周良的职位，对维多利亚国内当时真正的局势了解到这么多，已经是极限。

    对维多利亚来说，黑暗时代并不是一件值得歌颂的事件，甚至可以称之为帝国的耻辱。

    理所当然，帝国会对内乱的细节有意封锁，除了本国国民，外人很难了解到具体的真相。

    【内乱因女王驱逐感染者而起，后因周边盟国的插手，以及南方军区联合感染者的起义，得到了最后的胜利，统领反抗军的维娜，成为了新王。】

    这就是外人视角下的维多利亚事件，像周良这种官员可能了解的更多一些，但也多不了太多。

    真正的细节，只有像言国相，林洪，魏彦吾这种人才会知道，对他们来说，这些事是需要花精力调查的。

    .....

    周良好奇这件事属于人之常情。

    夏风没有丝毫苦大仇深的感觉，反而用一种轻松的语气回答道。

    “这件事不算什么秘密，没错，我与维多利亚的关系就是在那场内乱中建立的。”

    “大人......”

    夏风靠在椅背上，悠悠的说道。

    “在内乱最激烈的时候，我用自己的钱武装了200多万的感染者军队，一路从南部圣迪市杀到了北部的伦蒂尼姆城下，然后，我自己挑飞了右眼，一剑劈开了城墙，将维娜国王亲手送上了维多利亚的王座。”

    .....

    轻描淡写的话音落下，办公室随之陷入了死寂。

    不光周良被这个回答给震惊到了，就连始终面无表情守在办公室门口的那两名影卫少女，都在这一刻忍不住用难以置信的眼神侧目看向了夏风。

    从椅上站起身，夏风大大的伸了一个懒腰。

    “好了，今晚聊的很开心，老周，我就先回去了，小空，小凌，我走了你们也就下班了，是不是一直在盼着我赶快走啊，哈哈，好了，大家早点休息吧。”

    .....

    说罢，夏风披上黑色的大衣，脚步轻快的离开了办公室。

    只留下周良和那两名影卫少女，沉浸在最后那句话的震撼中。

