    而就在所有人的注意力都在即将爆发的马林佛多，也就是即将到来的白胡子海贼团和海军的战争的时候，在一万米的高空上，有一场不下于顶上战争的大战，即将打响。

    ……

    新世界，九蛇地盘岛屿，新亚马逊百合。

    在岛屿的边缘地带，仅有罗伊，贝加庞克，改造熊三个男人在这里，其他一众都是女人，有波雅三姐妹，白星，莉亚德林，维奥莱特等人。

    贝加庞克说明道：“为了防止其他海贼团和政府的偷袭，由波塞冬和我操控的血之瘟疫感染兽分别守卫这里的陆地和海洋，其他人，前往空岛，准备和政府的大战。”

    “对方是世界政府，没关系吗？”作为镇守方的莉亚德林有些担忧的问道。

    “我不会输！”罗伊语气傲然，并且透露出无比的自信。

    “罗伊大人，最新消息，海军本部已经从全世界的分部调兵，根据逐步推算，人数至少十万人！”贝加庞克在旁边报告道。

    “和20年前一样，我会给世界政府一个极其难忘的回忆！”罗伊面带微笑，在顶上战争打响的瞬间，就是世界政府走向灭亡的第一步。

    ……

    海军公布了处刑火拳艾斯的公开处刑时间。

    将马林佛多的守卫人数增加到十万，同时召集三大将，青雉，藤虎，黄猿。

    以及王下七武海，鹰眼米霍克，天夜叉多弗朗明哥，财宝猎人托雷加，月光·莫利亚，刚刚上位的黑胡子以及“小白胡子”威布尔这六个人。

    至于海侠甚平，因为拒绝七武海的召集令，直接被关起来了。

    白胡子一方还没什么消息，但是只要是听过白胡子威名的人，白胡子绝对不会对自己的“接班人”放任不管。

    此时，罗伊准备拿来攻打空岛的队伍已经全部集结。

    “火拳艾斯的处刑时间，还有两天十七个小时！”黑刺海贼团船长看了眼手中的怀表，抬头看向遥远的云端，勉强能看到神之岛，这次他们战争的目的地。

    “一个都不剩的全部杀光就是了！”法隆说着，嗜血的舔了一下嘴唇。

    “你的目的不是神之岛，别把攻击目标搞错了！”这时，伊瓦里斯浇了法隆一头冷水，“你负责的岛屿是天气之岛维莎莉亚，那也是被政府控制的岛屿之一。”

    法隆脸上闪过一丝不快，冷笑道：“我果然和你合不来，伊瓦里斯！”

    “彼此彼此！”

    伊瓦里斯瞥了法隆一眼，“但是我提醒你一下，要是你的失误导致了这场战争的失败的话……哼！”

    “混蛋！”法隆拳头捏的咔咔作响，要是换做平常，他早就一拳打过去了，但是大战在即，他还是控制住了自己的情绪。

    距离神之岛阿帕亚多最近的一个岛屿，曾经山迪亚一族隐居的地方云隐村，一间小木屋中。

    罗伊身旁的木桌上，正放着一个影像电话虫，此时它双眼放光，投在墙壁上，但是投影却是一片雪花，没有显示出任何东西。

    这是能够播放马林佛多一战的直播电话虫。

    罗伊在等，等到直播一但开始播放，代表战争开始的瞬间，他们也会发起总攻。

    汉库克突然从门外走了进来，望了一眼雪花状态的投影屏幕，凑到罗伊身边：“夫君，您认为这场战争的赢家会是谁？”

    汉库克问的是海军和白胡子的战争，至于自己这边和政府的战争，她觉得只要罗伊在，就绝对不可能输。

    白胡子是威慑大海几十年的大海贼，他如果死在这场战争中，世界不知道会发生什么变化。

    罗伊嘴角一咧，“这场战争没有输赢，各取所需，结局已经注定！”

    如果撇开别的不说，顶上战争的筹码就是艾斯，艾斯死了就是海军赢了，艾斯活着离开，就是白胡子赢了。

    但是把艾斯救出来又怎么样？

    白胡子海贼团元气大伤是肯定的，到时候，盯着冥王设计图的凯多和bigmom会善罢甘休，还是说，新任白胡子老大的艾斯会妥协？

    还是说，黑胡子啥都不干？

    所以，白胡子海贼团的解决已经注定，成为黑胡子的踏脚石。

    “报告！”

    元气满满的克尔拉走进来，对罗伊汇报道：“初步调查，驻守在空岛各地，加上神之岛，总共大约七万人左右。”

    “没有想象的多啊！”罗伊淡然的说道。

    虽然这个数量超过圣光海贼团的总人数，但是罗伊还是觉得不多。

    克尔拉继续解释道：“大部分政府军都在红土大陆，他们应该没想到我们会大举进攻。”

    罗伊咧嘴一笑，“你看上去很高心啊，小丫头！”

    “能够从政府手中解放全世界的自由，现在踏出第一步，我当然开心！”克尔拉一直觉得罗伊非常和蔼，所以也不掩饰自己的想法。

    即使克尔拉没有加入革命军，她内心的想法却是一点都没有改变，这可能就是……人设？

    此刻，距离火拳艾斯的处刑，还有两天十五个小时。

    在已经十分接近海底大监狱因佩尔顿的海域中，萨博，路飞等人快速朝着他们的目标，因佩尔顿接近。

    此时他们坐在一艘潜水艇中，由十名鱼人护航。

    “没想到用这种方式去海底大监狱！”抱着三把佩剑，索隆隔着窗户看着外面的深海，体内的剑士鲜血已经开始燃烧起来。

    “监狱内有不少鱼人族，他们受到政府的压迫，再加上之前乙姬王妃被骗一事，导致不少鱼人开始反抗政府的统治！”萨博说道。

    特制潜水艇中，有着草帽团的船长路飞，二把手索隆，以及不是能力者的弗兰奇，还有幻想果实的哈鲁斯雷。

    萨博转头，看向低头不语的路飞，忍不住问道：“你要消沉到什么时候？路飞，现在我们去救艾斯，提起精神来。”

    “可是……”路飞沮丧无比。

    “都说了，艾斯被捕不是你的错，给我打起精神，待会还要战斗呢！”萨博实在受不了路飞的样子，居然一把抓住了他的衣领。

