    简柒咧嘴看着唐靳御，再次伸手搂着唐靳御的胳膊，接着脑袋靠着他的肩膀。

    唐靳御动了一下，简柒却是越发抱紧了几分，唐靳御便没有再动。

    无疑，此刻，唐靳御纵容了简柒的举动。

    众人：“……”

    老大，你……你也太没有立场了吧？

    怎么能就这么直接任由一个吻就放弃自己的原则？

    应该坚持拒绝！

    众人有种恨铁不成钢的望着唐靳御。

    冷语扫了一眼众人那眼神，也是无语。

    一群八卦的男人！

    唐靳御心中默默的叹息了一声，任由了某人的举动，这一天时间，因为某人而微堵的心情，却因为这简单的一个动作一点点的消失掉。

    但是想到祁墨，唐靳御还是微微有些郁闷。

    但是他却从来不会后悔这么早告诉简柒，祁墨是她的哥哥。

    因为，相对于这些情绪，他更想要的是这个女子没有丝毫压力的活着，有着的只是笑容。

    最开心的微笑，永远的幸福！

    而无意，祁墨，能让她有这样的幸福感觉。

    这就已经足够。

    靠着自己肩膀的女子平缓呼吸响起，唐靳御缓缓睁开了眸子，转过视线望着人，看着简柒那张嘴角挂着笑容的脸蛋，唐靳御的心情慢慢的得到平复。

    抬手，轻轻的揉了一下她的发。

    刚转醒过来的鳄鱼看到这一幕，愣了。

    老大，你现在怎么越来越没有骨气了？

    唐靳御手了手，抬眸，视线看向鳄鱼，那眼神，吓得鳄鱼几乎是下意识的便闭上了眸子。

    老大，你是想要吓死我吗？

    而且，刚刚那眼神，杀气好重！

    鳄鱼觉得不到飞机降落，千万不要睁开眼。

    唐靳御收回视线，再次落在简柒身上的时候，那冰寒之气褪去，带着几分笑意。

    偏偏此刻的简柒没有看到，否则的话，不知道又要多嘚瑟！

    嗯，应该是要上天！

    几个小时的飞行，飞机最后回到部队。

    简柒睁开眸子，侧头便冲着唐靳御笑，偏偏唐靳御直接无视掉。

    简柒：“……”

    小唐唐，你这么傲娇真的好么？

    所有人下了飞机，唐靳御看着简柒不动，凉凉开口：“要我扔你下去？”

    “为什么不是抱我下去?”简柒淡定微笑，冲着唐靳御流氓气的挑了一下眉头。

    “来，我抱你！”唐靳御微笑着，奈何眼神危险。

    简柒淡定，直接是跳到了唐靳御的身上，双腿夹着他的要，手紧紧的搂着他脖子，像个树袋熊挂在他身上。

    唐靳御：“……”

    “不是喜欢公主抱吗？”

    简柒妖孽一笑，不说话。

    别以为她不知道公主抱是打算直接扔她出去。

    什么时候选什么样的抱姿，无疑，现在这样子，明显安全一些。

    他要是敢扔她，那就一起掉下去。

    唐靳御看着某人嘴角那一闪而过的狡黠笑容，冷哼。

    “给我下来。

    简柒淡定：“你说的要抱我。”

    唐靳御抿唇，突然之间有种自作自受的感觉。

    “再警告你一次！”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒淡定，抱着唐靳御的手用力勒住，剪刀脚的扣住。

