    第621章内乱

    有陆丘在旁帮着“出谋划策”，叶天霖此番的动作还算是干脆利落。

    他是彻底查清了叶天翰与墨书远互通书信之事，并在拿到了切实物证后才动的手，又在觉察叶天翰已然金蝉脱壳的第一时间，就迅速命人封锁了城门、捉拿了他麾下臣子。

    是以，叶天翰极有可能尚未来得及跑出京畿地界，便已被困在了寒泽都城之内。

    只他名下的铺子太多,各式商铺、酒楼内，可供他藏身的仓库暗格更是不知能数出来多少个。

    即便叶天霖已派出去了手头的半数兵马，想要将这些铺子一一查遍，仍旧要耗上不少时间。

    ——这还未必能一圈便揪得住他。

    “可以，很精彩。”听到此处的慕大国师不由抬手抚了掌，“叶天翰演来的这出戏，可比我们先前预计的要精彩多了。”

    “那余下的叶天恒与叶天肃二人呢，他们可曾动手了？”

    “叶天霖派出了手中半数兵力去捉拿叶天翰,皇城内禁军守备自会显出疏漏之处。”墨君漓低眸轻嗤一口,眉间笑意愈发轻挑戏谑，“这可是造反的最佳时刻。”

    “那两人又怎会放弃这样大好的机会？”

    “所以，他们反了。”慕惜辞轻笑。

    “当然。”少年慢条斯理地理了理衣袖，语调微缓，“先是叶天恒向着都城百姓们分发了讨伐叶天霖的檄文，叶天肃那头紧跟着他扯起‘伐无道’的大旗。”

    “这两人征讨叶天霖的由子，倒是我们先前教给圣女的相差无几——”

    “不尊神女、不敬灵宫，无故囚禁灵宫圣女，枉顾天下百姓的安危，意图谋害圣女、损毁两国盟约，再加上那些零零碎碎的诸如背信弃义、横征暴敛之类的名头。”

    “总之杂七杂八的垒在一起，那两人一口气给叶天霖戴上了十几层的高帽，陆丘见叶天恒那檄文写的颇有些意思，还给我递来了一份儿。”

    墨君漓轻松耸肩：“阿辞，你要看吗？要看待会我给你取来。”

    “行啊，那你等下便把它拿过来罢。”慕惜辞乐了，“说真的,我这还是头一次亲眼见着征讨一国君王的檄文呢。”

    “成,那我一会就把那檄文拿来。”少年颔首，略略调整了思绪，继续讲起寒泽境内的现状来，“接着讲正事。”

    “叶天恒的封地在寒泽东，叶天肃的封地则在皇都以西，眼下两人已齐齐出了兵，一东一西，呈合围之势将整个寒泽皇城封困在内。”

    “不过，这两人显然既不想让叶天翰趁乱逃走，又不想让那被外派的上万兵马得以及时赶回，襄助叶天霖。”

    “是以那反旗虽已立稳，那两人却均不曾直接对上那些封锁了京畿的兵士——”

    “想来，他们应当是早就调齐了兵马，并命他们好生潜伏在了皇都之内，只待叶天霖上头失智抽调了皇城的守|备|军，便即刻分发檄文、立旗造反。”

    “嗯，看来这两人倒还有些脑子。”慕大国师抬指轻轻击打着节拍，“没蠢到不可救药。”

    “这样一来，只要他们能及时拦截住皇宫内向外递出的信儿，那些在外搜寻着叶天翰的将士们,便一时半会收不到宫中兵变、君王遇险的消息。”

    “他们收不到消息，自然会以为皇城之内风平浪静……且他们倒也不必拦上太久，哪怕只略微阻拦个三日五日，亦足够他们将整个寒泽皇都闹个地翻天。”

    “对了，殿下。”小姑娘抖抖眉梢，转眸看了眼身侧的矜贵少年，“叶姐姐呢？她怎么样了。”

    “圣女？她现在可好着呢。”墨君漓咧嘴，“且她那灵宫……这会差不离得是寒泽境内，最热闹的地方了。”

    “叶天恒等人相继起兵之后，皇都内曾生出过好大一场动荡，叶天霖为抵挡住那二人攻势，便将先前看守灵宫的兵力全部召回了。”

    “灵宫外没了重兵把守，叶知风就势大开了灵宫，广纳皇都之内，遭了殃灾的无辜百姓。”少年低头，漫不经心地一掸衣摆。

    “被四王内斗战火所波及到的百姓们几乎都跑去了灵宫，甚至有些身在朝中，却一直秉持着中立的官员也跑去了那里。”

    “目前叶天霖已有五日不曾上朝了，现下的寒泽，彻底成了一盘散沙。”

    “很好。”慕大国师含笑弯眼，“那寒泽的百姓们呢？”

    “他们对此，又有什么反应。”

    “反应？那可就多了。”墨君漓慢悠悠向后倚了倚，“激奋的怒骂的抱怨的……五花八门，什么都有。”

    “只不过，这千万般反应之内，唯有两点倒是出奇的一致——”

    “其一，除圣女外，百姓们并不信任任何皇族，包括那发了檄文的叶天恒和举着‘伐无道’大旗的叶天肃。”

    “他们认为这帮人与叶天霖等人没什么不同——否则，怎会在圣女被软禁了整整一年后，才将此事公之于众、又借故打出了这样旗号？”

    “其二，百姓们觉得，与其让四个昏庸无道的骗子登基上位，他们不如干脆拥护了自家圣女——顺便一提，那几个跑去灵宫避难的中立官员们也有这样的想法。”

    “嚯，叶姐姐这倒是误打误撞了。”慕惜辞掩唇轻笑。

    依她对叶知风的认知，她起初大开灵宫之时，多半并未想过要得到什么百姓们的拥护与爱戴，单纯是怕她那四个蠢货兄长打起来，误伤到了百姓，没成想……

    这还真叫她撞上了。

    挺好，如此，她后面再假哭起来，那效果定然会更为出类拔群。

    单手托腮的小姑娘如是想着，一面悠悠吊了眼角：“并且，寒泽的百姓们，可比他们的君王要聪明多了。”

    “人民的智慧不可小觑嘛。”少年杵着扶手说了个轻描淡写，“再说，百姓们的眼睛本也亮着，谁在那里装模作样，谁又对他们真心实意，他们心里清楚。”

    得民心者得天下，这话不管到何时都是对的。

    “这是自然。”慕惜辞点头，继而捋着耳侧散下的几根碎发，略略扬了眉梢，“那现在，我们便只需等着西商那头的‘好消息’了。”

    “嗯，我估计我们这次，不会等的太久。”墨君漓应声微收了下颌，“据观风阁内的探子来报，眼下西商已经在两国边|境之处，增设了不少兵马了。”

    “不多，拢共一万两千来人，加上西商边关原本就的八千戍边军。”

    “大概两万。”

    ?  ?不知道这个章节名字能不能发出去。。

    ?      新文在准备了，大概七月会和大家见面，具体时间看这本啥时候写完正文

    ?      目前确定是写大师姐的那本，轻松流偏爽文

    ?      应该会发在古言架空或者玄幻言情的频道，看大家喜欢哪个频道多一些2333

    ?      【平推流气运逆天艳煞众生剑仙大师姐】×【被迫绿茶骚浪贱专心蹭运全能小白脸】

    ?      两个满级大佬小号重练，双重生1v1

    ?  

    ????  

    (本章完)

