    眼看着庞大的漩涡缓缓向他压来，秦逸尘微微一笑。

    “就这么点速度，想要将我拉入其中，未免有些太不自量力了。”

    心念一动，秦逸尘始终和这庞大的漩涡保持着微妙的距离。

    秦逸尘能够感受到漩涡中隐隐浮现的吸力，但也只是如此罢了。

    就是这样吊着对手，一点点的诱导对方挪动庞大的“身躯”。

    秦逸尘观察着漩涡，从他们上面溢散出的点点威能，寻找着蛛丝马迹。

    马特那么大一个人，被这东西吞没，肯定有痕迹留下。

    当初马特好歹也是战神圣殿下首席骑士。

    而今又有秦逸尘亲手为他锻造的不朽身躯，寻常信仰之力的伤害几乎可以忽略不计。

    既然马特还在这漩涡当中，就足以说明，漩涡内的情况并不是外边看来的这么凶狠。

    至少，他还没能将马特的身体消化掉。

    “马特，你能看见四周的环境么？

    立刻向我汇报。”

    就在秦逸尘厉声喝问的同时。

    铺天盖地的马特的声音传来。

    “光主大人我在这里。”

    “我在信仰之力最下方，你赶紧下来。”

    “这里有你想要的东西。”

    ……铺天盖地的声音让秦逸尘脑子里一片喧闹，但这点手段还对付不了他。

    马特的回应如果也在这一刻，肯定会被淹没在无数声音当中。

    秦逸尘甩了甩脑袋，将这些杂七杂八的声音抛出脑海。

    现在最重要的事，就是和马特重新取得联系。

    秦逸尘在心底犹豫了一瞬，这才看向层层叠叠的信仰之力漩涡。

    “看来还是得动用那个底牌了。”

    秦逸尘心念一动，张开了手掌，在他的手中，分明是一个闪着光辉的法阵。

    层层叠叠的纹路当中，是数不清的光影。

    随着一阵微风抚过，秦逸尘眼中绽放过一道寒芒。

    “开！”

    一道微光从秦逸尘的手中喷涌而出，直接冲入云霄。

    漩涡停滞了短短的一瞬。

    这东西，全然没有任何的威力，让它有些不解。

    对手到底在做什么？

    如果是进攻，这威力属实有些不够看，如果不是进攻，那这玩意儿又是什么东西。

    在一片电流肆虐而过的层叠信仰之力当中，马特的身体缓缓亮起。

    马特早已被幻境折磨得昏沉的意识悄然复苏。

    在他的眼中，是一道道光影浮现。

    马特淡淡的看着眼前的场景，脑海之中突然间浮现出一道灵光。

    他的身躯已经全部展开，九阳真火熊熊燃烧，衬托着他那庞大的身体。

    抬起手，马特楞楞的看着，他不知道自己身上发生了什么，但他很清楚，眼下自己已经达到了最佳的状态。

    巨大的翅膀扑闪而动，搅乱了四周井井有条旋转着的雷云。

    马特脑海之中突然间出现了一道清晰的声音，在无穷无尽的风暴声中，是秦逸尘清晰的声音浮现。

    “马特听得到么？”

    秦逸尘亲手锻造的身躯，怎么会忘记考虑失联这种情况。

    在马特如今的身体当中，还藏着一个连马特都没有觉察到的法阵，只要激活，就能让马特进入全盛状态。

    而且在这样的状态之下，马特会和秦逸尘衍生出一个以阴阳之道为主体的交流媒介。

    阴阳之道本就是这个世界中最为玄妙的手段之一。

    以阴阳之道构建的媒介，几乎不会被外界干扰，就算同样是阴阳之道生出的干扰，也还是很难影响他的运转。

    秦逸尘终于和马特联系上了，当即询问道。

    “你现在处在哪个位置？”

    马特看着自己的四周，一时竟不知道如何描述。

    只是在一番寻找之后，无奈的向秦逸尘传音。

    “光主大人，这附近的东西都是一样的，我没有办法界定位置。”

    秦逸尘点了点头。

    “好，你先等我几秒。”

    说着，秦逸尘伸出手，在他的手掌当中又是一个法阵亮起。

    原本平静运转的法阵突然间光影闪过，下一刻，它就变成了一只活蹦乱跳的小鸟，出现在秦逸尘的手中。

    随着秦逸尘抬手的动作，小鸟竟是无视了四周的一切，直接飞进了信仰之力交汇的中央，一时间雷声四起，电闪雷鸣。

    唯独这小鸟全不受影响，穿过层层叠叠的信仰之力漩涡，最终停在马特的肩头。

    秦逸尘长出了一口气。

    “我大概知道你的位置了，两息之后，我在外给你创造冲破封锁的机会，你自己把握住。”

    马特连忙回应。

    “是。”

    也不知是不是因为秦逸尘先前的举动，让这信仰之力的漩涡生气了，不等秦逸尘抢先有任何举动，它反倒是突然间席卷，一时间疾风呼啸，雷声阵阵。

    一只巨大的手掌突然间探出。

    秦逸尘眉头紧锁。

    “马特，事情有变，我想办法给你创造机会，一定要抓住机会。”

    秦逸尘话音刚落，立刻凝聚功法，和这只突然出现的巨大手掌对抗。

    失算了。

    秦逸尘现在压根儿就没有想到，这东西居然还萌生了灵智。

    要是让它继续发展个数百年，还真不知道会是什么模样。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，脑海之中是无数的想法浮现而出。

    “莫非，这东西的背后，还有别人左右？”

    任何东西都有萌生灵智的可能，但这两道纠缠在一起的信仰之力，连一个整体都算不上，更谈不上萌生灵智，这也是让秦逸尘措手不及的原因。

    没有任何外力的情况下，让这种没有实体的东西凝聚出灵智，唯一有过先例的还是天道。

    但从宇宙诞生至今，也只有这一个概念性的存在具有灵智。

    想要靠他们本身感悟出这些东西，简直是难如登天。

    所以，秦逸尘现在不得不猜测，在这个漩涡的背后，有人在暗中操作。

    看准大手挥动的间隙，秦逸尘抓住机会，手中捏做法诀，随着一声轻呵，在秦逸尘的身后，一只饕餮猛兽凭空浮现。

    粗壮的四肢虎虎生风，随着利爪挥动，一声怒吼震动四方。

    嘭！利爪用力摁在地上，饕餮猛的前扑，牢牢牵制住眼前的巨手，给秦逸尘争取时间。

    

