
　　“ET居然对上了上季四强之一？”

　　“对上北海，ET估计够呛，毕竟他们是半道出家……”

　　“啧……”

　　“一出场就对上北海，ET这运气也是没谁了，这不是跟对上NY一个等级？”

　　“我记得上个赛季北海差一点就是冠军了，虽然最后失之交臂拿了个季军，但实力确实刷新了众人的眼球，这次对上ET，也不知道ET承受得住不……”

　　“管他呢，我相信ET，他们不会让人失望的……”

　　“我也觉得，顾神带的人，也是他主动参报的K1，没点儿把握他是不会这样的……”

　　“…………”

　　“但我认为悬得很……”

　　“…………”

　　“…………”

　　零星碎杂的话语飘进耳内，宫九喑抬眼看了看正抬手替队员拉着拳套带的君顾。

　　目光落在那人俊雅的侧脸上。

　　她知道，这些话不只是她听见了。

　　下颚微顿，宫九喑调转脚步来到一旁放着饮品的地带，身子不急不缓的晃动着，从中拿了瓶水。

　　慢吞吞拧开瓶盖，她仰头，眼尾轻动，扫视着那男神矜贵斯文的人，灌了口水。

　　上赛季四强之一……

　　她暗自啧了一声。

　　眉眼寡淡躁野，眸内映着那人细致入微的模样。

　　每位即将上场的选手都会得到特写，刚巧离得近，宫九喑也入了镜。

　　纤细脖颈上下滚动，染着野气的眼斜斜睨着，散着漠然与妖治。

　　不止是现场，屏幕前正观看着直播的少男少女们不自觉将目光停留在那队员的背景中正仰着头喝着水的少年身上。

　　尤其是京城一中的人。

　　几乎在一瞬间气氛凝固，又在下一秒轰的炸开来。

　　“你、你们有没有觉得顾神后面这人、很、很眼熟？”

　　有人忍住一下又一下咽口水的冲动。

　　“不是一般的眼熟……这种神色我只在一个人身上看到过……”

　　“宫、宫九喑？是她没错吧？”

　　“你们不是一个人……”

　　接着：

　　“woc！宫九喑唉！她居然在K1现场？！！”

　　“我男神怎么会在K1赛场上？？？不行不行，我得去查查……”

　　“我的天！宫九喑……”

　　“宫九喑和ET什么关系？怎么会出现在ET的队伍里？那可是我最喜欢的格斗战队……”

　　“她好惹眼！明明只是个背景墙……这人也太好看了……”

　　“嗯哼？？我男神？！！”

　　“！！！”

　　很快，几乎整个一中都沸腾了。

　　里面不乏高二F班的同志。

　　于是乎，正在高二F班上着课的教课老师刚放下粉笔，就见着下面原本气息奄奄的一众学生，不少人突然像打了鸡血似的站了起来。

　　手里还拿着一块薄薄的各色板砖。

　　眼睛都直勾勾的盯着里面的，像是看见了什么让人震惊的东西。

　　“？？”

　　林瑶正记着笔记，突然被前排的人挡住了视线，不禁侧身，却不料站起来的不只是她的前排。

　　清秀的眉头微微皱起。

　　这群人是在做什么？

　　林瑶捏着笔，转头扫了整间教室，除了少数几个人一脸莫名外，包括宋子郗在内，都像是遇到什么惊人的事一样抱着手机站起来。

　　嘴里还念念有词，又是卧槽又是我的天的感叹。

　　感到奇怪，林瑶莫名的望着这一幕，吐了口气，摇摇头。

　　少年们，你们估计……完了。

　　果不其然。

　　讲台上戴着眼镜的男老师推了推鼻梁上的眼镜，神色很是沉：

　　“你们做什么？！站起来是要造反？”

　　手里的教鞭重重的打在讲桌上，伴随着阴沉雄厚的吼声。

　　下面抱着自个儿板砖的人们身子一抖，回过神来才发现自己一时激动竟然站了起来。

　　“woc！有毒！”

　　“我怎么站起来了……”

　　有人低低道：“你们不是一个人……”

　　少年们脸色一僵，又不约而同的坐回去，面对教课老师那张阴沉无比的脸，颤抖着手，默默的将手机缩回桌箱内坐下来。

　　皮笑肉不笑的看着老师。

　　有人打笑着圆场：

　　“嘿嘿，老师，是你讲课讲的太好了，我们一时激动，情不自禁，情不自禁……”

　　其他人跟着附和，打着哈哈：“啊对，情不自禁，老师你继续……”

　　台上的男老师：“…………”

　　这群熊孩子。

　　男老师还是第一次遇见这种情况，当下脸色一拉：“放屁！当我三岁孩子好哄？还有，你们手里的东西，都给我交上来！”

　　人们立马苦了脸。

　　“别啊老师，我们知道错了……”

　　“下次不敢了我们……”

　　要是被收了手机，直播就不能看了。

　　男老师突然收了阴沉，似笑非笑的看着下面的“熊孩子”：“不想交是吧？”

　　下面是整齐划一的点头。

　　林瑶瞥着老师阴恻恻的脸，默默为他们点了根蜡。

　　只见男老师把眼镜摘下来，从兜里掏出纸巾擦了擦，又重新带回去，才慢悠悠开口：

　　“那好啊……”

　　就在众人以为过去了的时候，老师声音突然一高：

　　“这课你们也就不用上了，都给我去外面挂着！”

　　众人惊呆下巴：“啊？挂……挂着？？”

　　林瑶暗自捂脸。

　　于是场面一度混乱。

　　很快，室外操场中央，多了一道风景线----高二F班的大部分学生一排排，整整齐齐的，倒立在那儿。

　　头顶日头渐浓。

　　这般立着可是不好受。

　　偏生生这位老师还站在树荫底下，尽职尽责的守着他们。

　　收回眼，林瑶叹了口气。

　　也不知道这群人搭伙干了些什么，连正在上着课都给忘了。

　　不经意扭头，她发现宋子郗还搁那儿坐着。

　　她惊讶：“你怎么还在这儿？不怕被发现再给你丢出去？”

　　刚才老师可是把人都给数准了赶出去的。

　　听见声音，宋子郗扬脸看着她，扯唇笑得张扬：“人嘛，不能白读这么多年书不是，得聪明一点儿。”

　　不知道他是怎么混过来的林瑶无奈笑笑，想起什么来，疑惑的问：

　　“你们都看了什么，怎么一个二个都像知道了什么惊天大事一样？”

　　语罢，她又打趣：

　　“别告诉我你们约好了故意整蛊老师……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第137章 woc！有毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 