    “灰猫，我们要不要跟进去？”猴子看到刘书玉进到房子里后朝着灰猫问道。

    “肯定要跟进去啊，不跟进去怎么知道刘书玉的秘密。”

    “那我们四个谁进去？谁在外面接应？”

    “我和蝎子进去，你和木头在外面接应。”

    “好，你们小心点。”

    “知道了。”灰猫说完话后就和蝎子翻墙进到院子里去找刘书玉了。

    灰猫和蝎子进到院子里后把房子里里外外都找了一遍，他们愣是没有找到刘书玉，于是他们只好先退出来了。

    “怎么样了？有没有发现刘书玉的秘密？”猴子一看到灰猫和蝎子出来后，他就朝着他们问道。

    “没有，我和蝎子进去后把整个房子都找了一遍，愣是没有找到刘书玉，看来这个院子里面有大秘密，我们先回去和老大回报。”

    “好。”

    “老大，我们回来了。”灰猫走进堂屋后朝着张旭道。

    “怎么这么快回来了？”

    “我们跟丢了人。”

    “哦，怎么跟丢的？”

    灰猫听到张旭的话后就把他如何跟丢人的过程说了一遍，顺带的他还把刘书玉家祖宅的布局说了一遍。

    卢筱筱听到灰猫的话后看了眼灰猫，她没有想到灰猫还有这能耐，大晚上的快速把那么大一座房子逛了一遍，就能把房子的布局和每个屋子的重要细节都记得清清楚楚，真是人才啊！也不知道张旭从哪弄来灰猫他们四个这么有能耐的手下，真是羡慕嫉妒恨。

    “明天我亲自去一趟，现在时间不早了，你们休息吧。”张旭说完话后就朝着房间走去。

    卢筱筱看到张旭朝她的房间走去，她也连忙下炕朝着房间走去。

    灰猫在张旭和卢筱筱离开后，就朝着猴子道：“猴子，你还愣在那干嘛，快点上炕睡觉啊，别忘了我们明天早上的任务。”

    “猴子听到灰猫的话立马脱了鞋子上炕睡觉，开玩笑，现在要是不睡明天一大早他哪有精力去打猎。”

    “张旭，明天我和你一起去。”卢筱筱进屋后朝着张旭道。

    “我一个人去就行了。”

    “你明天要是不让我一起去，那我就趁你不在的时候偷偷的去。”

    “明天你和我一起去。”

    卢筱筱听到张旭明天带她一起去，她立马高兴的从炕柜里拿出一床被子递给张旭道：“这床被子是新的，第一次给你睡。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭接过被子后就转身从炕柜里把她睡的被子取出来，然后她铺好被子后朝张旭说了句晚安就闭上眼睛睡觉了。

    张旭看到小丫头睡觉了，他就把煤油灯吹灭，然后他到炕桌的另一边躺下睡觉。

    第二天早上卢筱筱睡醒后看到张旭已经不在房间里了，她看了下时间已经早上八点了，于是她立马就从炕上爬了起来。

    “早啊。”卢筱筱来到堂屋看到张旭和猴子他们坐在桌子上吃晚饭，她就朝他们打招呼道。

    “快点去洗漱，然后过来吃早饭。”张旭听到小丫头的话后道。

    “好。”

