    第154章中蛊

    君莫离很快就意识到了他的错误——他布置的结界可以防住一般人，但却挡不住九阶强者的窥探。

    眼前这个看起来还非常年轻的男人，竟然是个九阶！

    君莫离浑身僵硬，努力把君莫悲护在身后，他知道，躲是躲不过去的了，于是干脆道：“你想做什么？”

    年轻男子笑了起来。

    他看上去也就二十四五岁的样子，正是一个青年最阳光和富有活力的年纪，但是他的笑容却带着几分诡谲和阴暗的气息

    轻挑，玩世不恭，个性诡异。

    君千曦的脑海中本能掠过这几个词，然后瞬间觉得自己的心凉了半截——这形容词，太熟悉了！

    完蛋！

    这个男人该不会是……

    “我好像听到，你们在说城主中的毒……告诉我，那毒可以掠夺别人的天赋和修为，是不是？”男人的声音十分轻缓，似乎带着几分诱惑。

    君千曦略一咬牙，抬眸看了君莫悲一眼。

    君莫悲接收到君千曦的信号，定了定神道：“是又怎么样？我们只知道这个，别的根本就什么都不知道，你别乱来！”

    男人笑了起来，晃了晃手里的君千曦：“呐，我会在这小家伙身上留下禁制，希望你们没有骗我。”

    男人说罢，伸手往君千曦肩上一拍，然后便把君千曦向着君莫悲的方向丢了出去。

    君莫悲手忙脚乱地抱住君千曦，再抬头时，却发现这房间里哪里还有第四个人？

    那男人就这样了无痕迹的走了，如果不是怀里的君千曦还惊魂未定的微微颤抖着，君莫悲说不定会以为这只是一个梦。

    君千曦的额头有冷汗渗出。

    她让君莫悲把她放到床上，有些艰难的抬手捂住左边肩膀，只觉得钻心的痛苦。

    她扒掉肩膀上的衣服看了一眼，左肩上多了一个小黑点，周围有黑红色的触角状东西延伸出来，只看一眼都觉得恶心。

    君千曦心里暗骂一声。

    断魂蛊！

    真的是宋锦然！她的“好姐妹”宋锦玉的哥哥！

    该死的！难道前世这兄妹俩手中的毒药就是在这硕方城中得到的吗？

    君千曦知道怎么对付断魂蛊，但是如果那么做了，他们就必须立刻想办法离开硕方城。

    君莫离和君莫悲看到君千曦肩膀上的东西，两个人都有些茫然了。

    “这到底是什么东西？”君莫悲有些急切地问君莫离，“会对身体有害吗？”

    君莫离沉重的摇摇头：“不知道……”

    君莫离看向君千曦的目光有些愧疚，毕竟如果不是他一时大意，又非要逼迫君千曦说出她为什么会知道城主中的毒，或许那位九阶强者就不会找上门。

    相比兄弟二人的不知所措，君千曦就要镇定的多。

    她抬眸看了君莫离和君莫悲一眼，展开了手中的扇子：【保护我。】

    之后，君千曦就从手上的储物戒指掏出了一堆瓶瓶罐罐，还有干净的绷带。

    “你这是？”君莫离满眼震惊，“你该不会是想把它挖下来吧？”

    君千曦看了他一眼，扇子一展：【我不这么做，余生都要被他控制。】

    君莫离看了看君千曦的肩膀：“可是，如果这么做，你的胳膊恐怕会废掉。”

    (本章完)

