    紧接着，周游又不禁道：“这罗艺的燕云十八骑，真的如传说中那么厉害吗？”

    “银枪弯刀，燕云十八骑，是北平王的成名绝技和杀招。尤其是后者，更是所向无敌，强弓弯刀，擅骑擅射，以一敌百，未尝一败，杀得塞外胡人是闻风丧胆啊！不过，我也只是有所耳闻而已。没想到，纵横大漠无敌手的燕云十八骑，竟然会来到这里，”王伯当道。

    程咬金忍不住道：“有没有那么厉害啊？再厉害，也不过是十八个人而已。没有败过，怎么可能？罗成老弟他爹难道想凭十八骑攻克咱们的瓦岗寨？我看，这些都只是传说，恐怕是吹嘘的吧？”

    “是不是真的那么厉害，或许，今天晚上咱们就知道了，”周游却是轻摆手道。

    之前，他可是好奇之下专门问过罗成燕云十八骑的。而据罗成所说，他曾亲眼目睹过燕云十八骑的可怕。

    就在数年前，关外胡人犯边，上万的胡人骑兵南下燕云烧杀抢掠。而罗艺只带了十八骑，神出鬼没般的偷袭杀戮，便是斩杀了足足三千胡人骑兵，吓得剩下的胡人骑兵仓惶逃窜，在罗艺和燕云十八骑的追杀下，又死了两千多人，剩下的也都吓破了胆，自那以后再也不敢南下了。

    燕云十八骑很少出动，可每一次的出动，都会是一场惨绝人寰的杀戮。数年前的那一场杀戮，罗艺和燕云十八骑可是直接杀到了那支胡人部落，屠戮了整个部落，所过之处寸草不留般。

    或许一对一的战场厮杀，燕云十八骑都算不上什么太顶尖的将领，可凭借着精湛的骑术和杀戮中磨砺出来的杀人技，燕云十八骑简直堪称是战场上杀戮机器般的杀手。

    算起来，由罗艺一手培养出来的燕云十八骑，应该都是正值壮年，顶多是中年，属于他们的巅峰状态。这支在血腥杀戮中成长起来的特殊骑兵部队，恐怕比数年前还要可怕。

    “这就是古代的特种部队啊！而且，比特种部队还要恐怖，因为他们是一群没有感情的杀神。或许，他们只对罗艺才有感情，或者说是忠诚。而其他人，在他们眼中都是草芥蝼蚁，”周游心中暗道。这燕云十八骑，连他都忍不住有些眼馋。

    呜..说话间，周游他们并没有等待太久，便是听到了一阵低沉悠远的号角声，那仿佛杀戮之音般，令得瓦岗寨外很快便是响起了混乱厮杀之声。

    “出事了，走，随我出去看看，”招呼了一声的周游，便是带着王伯当等人迅速向着瓦岗寨之外而去。

    等他们到了瓦岗寨之外，徐茂公已是调集了人马，并且向周游禀报了罗艺遇袭，他欲要派兵趁机去偷袭魏文通大营的打算。

    “罗艺遇袭？是魏文通出的手？本来我还当他是个人物，想不到竟是如此不智啊！”确定了罗艺遇袭的消息后，微微摇头的周游，便是连忙说道：“伯当，你亲自带人去偷袭魏文通大营。军师，你随我去见罗艺。”

    待得王伯当应了声招呼人杀向了魏文通大营后，徐茂公也是随周游一起迅速骑马赶到了罗艺和其麾下燕云十八骑临时驻扎之处。

    途中，周游便是看到了山道上魏文通死不瞑目的尸体，以及两侧山林中隋兵弓弩手的尸身，遍地尸体和血迹，还有着马蹄印。致命的伤，似乎都是刀伤，还有一些贯穿的箭伤。

    当周游和徐茂公到地方之后，只见罗艺已是气息奄奄了般，他的妻子以及秦叔宝、罗成都守在一旁。

    “大哥..”看到周游，秦叔宝和罗成连忙喊了声，而本来目光有些凌厉看向周游的罗艺，见他只是带着徐茂公一个人过来，翻身下马便是直接上前要为他查看伤势的样子，也不禁神色一缓。

    但反应过来的罗艺，在周游的手要碰到他身体的时候，依旧是忍不住道：“反贼，我是死是活，不要你管！”

    “父亲（姑父）..”罗成和秦叔宝欲要劝说时，周游已是握住了罗艺的手腕，一边为他诊脉，一边淡然平静的说道：“就算我们立场不同，可就凭我和叔宝、罗成是结义兄弟，也不能让你死在这里。在你眼中，我是反贼。可如今我要救的，只是我兄弟的父亲。”

    “叔宝，罗成，别让他乱动，”正色说着的周游，猛然出手隔着铠甲力道渗透为罗艺点穴止血后，猛然拔出他胸口的箭头，在罗艺本能般痛快呼喊出来的同时，忙取出了一颗药丸塞入了罗艺口中，使得咬牙强忍着疼痛的他，慢慢的神色舒缓起来。

    紧接着，周游又为罗艺揉了揉颈部和手上的几处穴位，让罗成和秦叔宝小心为其脱去身上的铠甲，以银针刺穴止住再次流出的血后，才为其上药包扎了伤口。

    “好生修养一下，回头我让人配些药拿来熬了服用，应该就无碍了，”看着已经凝眉昏睡过去的罗艺，周游小心取下银针道。

    “多谢大哥救我父亲！”一旁的罗成直接对周游跪了下来，周游见状不禁忙伸手扶起他，又扶住了欲要随后跪下的秦叔宝：“快起来，你们这是做什么？罗成，我之所以出手相救你父亲，不光是因为他是我兄弟的父亲，也是敬佩北平王的忠义和为人。当今天下，能让我佩服的，没有几个。”

    “想不到瓦岗之主不但医术过人，还有如此胸怀，难怪成儿和叔宝愿意跟随你，”罗艺的妻子，秦叔宝的姑母也是忍不住目光复杂的看向周游说道。

    周游对她略微拱手道：“王妃，这医人易，医国难啊！王爷虽有忠军报国之心，奈何昏君奸臣当道，大隋已是渐渐病入膏肓了。我知王爷必是不愿入我瓦岗寨的，待得王爷伤愈之后，还请你们回到冀州，且保一方平安，莫要再为大隋卖命了。只希望将来，我等扫荡各方群雄，取代大隋后，王爷能够顺天应民，以天下为己任，归附新朝。若到时候王爷不愿归附，也可辞官归隐，由罗成继承王爷的一切。”

    “好一个医人易，医国难，你的话我回头会转告王爷的，”王妃听得周游这番情真意切的话后，看向周游的目光更不一样了。

    周游也没再多停留，叮嘱罗成好生照顾罗艺，又吩咐秦叔宝去助王伯当攻破魏文通大寨后，看了眼周围守护着的一个个散发着让人心悸冰冷煞气的燕云十八骑后，便是带着徐茂公离开了。

    与此同时，王伯当和程咬金等瓦岗将领趁着魏文通大营之中没有主将坐镇，突然杀到，先是以火雷炸营，然后趁着营中混乱杀进去，几乎是没什么阻碍，便是轻易杀穿了大营，杀得隋军哭爹喊娘般，整个大营中也是愈发的混乱起来..

