    第一千七百五十七章 机会   

    曾经，不知道有着多少精彩绝艳之辈，来到了渡劫境，但是最终却是倒在了这个境界之中。

    

    原因就是因为天劫……   

    既然以劫明明，天劫……自然是极难的。

    

    据说……   

    一百个渡劫境的强者，能够最终成功呈现的，可能也就仅仅一个罢了。

    

    而且……   

    甚至有一半的人，连第一次的天劫，都无法度过，更不要说后面的天劫了。

    一次比一次难，真的不是一般人可以接受的。

    

    在这种情况下，卫宗却没有什么好怕的。

    

    开玩笑，天劫……   

    算得了什么？

    

    卫宗目光闪烁了一下，他现在已经是大成境界的修真者了，修为的提升，比他之前想象之中还要快上不少。

    这样一来的话，那之前的计划，就要稍微改变一下了。

    

    之前，卫宗打算的是，执行了几个任务之后，先回到山海宗之后，将奖励拿了，然后兑换一些资源，之后再想办法进入地相宗，拿回那顶山武海大法。

    

    不过现在……   

    卫宗的修为有了巨大的提升，已经成为了大成境界的修真者，这样的话，就没有必要那么谨慎了。

    所以……   

    现在还是先去那边地相宗那边看看吧。

    

    卫宗已经打定了主意，所以立刻就准备开始行动，在片刻之后，卫宗的身影直接从原地消失了，再度出现的时候，已经是地相宗附近。

    

    他现在已经是大成境界的武者，速度何等之快，就算是整个大陆，对于他来说，也不过是只有弹丸大小一半，挥手之间即可到达。

    

    在地相宗附近，卫宗隐匿了自己所有的气息。

    

    他想了想，直接打进去的话，肯定是不太现实的，毕竟……这地相宗之中，可是有着渡劫境的强者的，而且，还不止一尊，更不要说，他们有着护山大阵的保护，想要直接攻破，没有那么简单。

    

    而且……   

    这些还不是让卫宗最为忌惮的。

    

    真正让卫宗忌惮的，是这些顶级宗门，如同山海宗，地相宗之类，都是跟仙界有着联系的，他们几乎都有着老祖在仙界，如果是必要的情况下，甚至能够引动仙界老祖的力量，然后落下来杀敌。

    

    卫宗真正忌惮的，是这个。

    

    仙界的仙人，差不多就是相当于诸天万界的第三步强者了，现在的卫宗，还不具备跟他们交手的能力。

    

    所以……   

    现在还是要想办法混进去。

    

    直接杀进去，不太现实。

    

    因此……   

    卫宗需要等候……   

    等候一个机会。

    

    于是他就暂时在地相宗附近，找了一个地方住了下来，一边住着，一边等候着机会的到来。

    

    还真别说，没让卫宗等候多久，这个机会，总算就到来了。

    

    大概半个月之后……   

    “地相宗招募炼器师？

    真的假的？”

    

    在卫宗住的地方，很快传来了这样一个消息。

    

    他听见一群人在议论纷纷。

    

    “地相宗为何要招募炼器师，他们自己宗门不是有着炼器师吗，为何还需要外人出手？”

    

    “这个嘛我就不知道了！”

    最先散布这个消息的人低声道：“好像是说，地相宗的炼器师都没有办法，因此不得已，他们才需要从外界招揽炼器师，看看能不能将这件事情解决。”

    

    “什么事情啊，看起来这么严重？”

    有人还是不解。

    

    “好像是关系到地相宗的一名长老吧，他的法宝被人污秽了，但是到了现在……都无法修复……”   

    听到这个消息之后，卫宗脸上出现了一抹笑容。

    

    他等候的机会总算是来到了。

    

    实不相瞒，那位地相宗长老法宝上面的手脚，自然就是他做的。

    之前他看到了那长老从地相宗出来，于是他就一路跟随，然后趁着没人，将其打晕，顺便在其法宝上面做了些手脚。

    

    卫宗很自信，他做的这种手脚没有人可以解决，除了他自己。

    

    在卫宗做完手脚之后，那长老会发现，自己的法宝一天天的被腐蚀，而且，他的法宝是跟自己修为息息相关的，一旦法宝破碎，不仅修为会受到重大的影响，甚至一个不好……还会影响到自己的姓名。

    

    在这种情况下，这名长老彻底是着急了。

    

    既然自己宗门之中的炼器师无法解决，他迫不得已，只能去招揽外界的炼器师了。

    

    虽然可能性同样很小，但是不管怎么说，有希望总比完全没有希望要好。

    

    在得到了这个消息之后，卫宗并没有第一时间上门，否则的话，未免显得有些太过于巧合了。

    刚刚发布的消息，然后就来个人解决了，怎么看怎么觉得其中有着猫腻。

    

    因此，卫宗还是选择了按兵不动。

    

    然后……   

    就等着其他炼器师，先去解决问题。

    

    果然，几天之后，所有的炼器师都是一筹莫展，那名长老也是越来越着急了起来，要是再过一段时间还无法解决的话，他的法宝，就要全部被腐蚀了。

    

    到时候……   

    到时候，情况真的是不堪设想。

    

    他几乎是已经有些不敢去想象后果了。

    

    就在这种情况下，卫宗总算是姗姗来迟了。

    

    ……   

    地相宗，一间恢宏的大殿之中，几十名的炼器师都聚集在这里，但是他们都是愁眉苦脸的，根本没有办法。

    

    实不相瞒，那王长老的法宝，也不知道到底是怎么了，完全就是没有任何缘由的在腐蚀，他们根本是看不出一点点的原因，更不要说去修复了。

    

    不过，就在他们一筹莫展的时候，卫宗缓缓走了进来。

    

    看到又来了一名炼器师，王皓却没有一点点的反应，他叹了一口气，这几天，他迎接的炼器师已经足够多了，其中甚至不乏各种名声浩大之辈，但是就算是这些所谓的炼器大师，宗师，也根本无法解决他的问题。

    

    到了这个时候，他甚至都开始有些绝望了。

    

    难道……   

    真的是老天要亡他，不给他一点点的机会？

    

    此时，在卫宗进来之后，卫宗扫了一眼众人，然后直接来到了王皓的面前，然后微微一笑道：“想必，阁下就是地相宗的王皓长老吧！”

    

    

