    项总兵刚要动怒，但想了一下还是忍下了，他们巡逻队本来就不是很受待见，要是再扣上这帽子，影响就太大了。

    “好，我就给你这个机会，你要是说不清楚，那就加刑一个月！”

    还加一个月！袁杰脸色再变，望着苏牧脸色都白了，在小黑屋关上一个月就已经够绝望了，还加一个月，是个人都得疯！

    “苏牧，你别再冲动了啊。”心中默默祈祷苏牧别冲动，不然就真的完了。

    “我因为有事耽搁，今天才刚来报道，可那张队长一上来就要罚我扫地，请问有这样的规矩吗？”苏牧开口，是什么就直接说什么，不卑不亢。

    “我不同意他们就要关我，还直接动手，甚至扬言要将我废了，我这不过是正当防卫，请问，我这有错吗？”

    项总兵直接说不出话，若真是如此，那他还真无法定罪，总不能说新人就该挨打挨罚，那样的话武府的人还敢过来？这个责任，他可承担不了。

    “他们固然做的有些不对，但你迟到还有理了？”随即冷声喝道，干脆死咬迟到这事，打了他的人就这么没事的话，他的脸往哪搁，以后还怎么服众！

    “如果我是因为杀悍匪而迟到的呢？”苏牧直接回道，项总兵再度语塞，这个理由，简直无懈可击！

    杀悍匪，为百姓谋福的大好事，这点谁都无法攻击！

    看到项总兵被怼到话都说不出来，袁杰暗暗对苏牧竖起一个大拇指，这话简直绝了。

    但立马就丧气的低下头，这算是把项总兵得罪到底了，刚到老生聚集地就得罪一个总兵，以后的日子可不好过。

    光是巡逻队管理行为风纪这事，就够苏牧喝一壶的了。

    “就你？能杀几个悍匪？”沉默良久后项总兵不屑看着苏牧，能坐上总兵这个位置的人就没有一个简单的，迟到没作用，那就来比战绩！

    听到项总兵这话，除了袁杰，张队长那些人看着苏牧都不屑的冷笑了起来，刚到这里的新人，也就是参加过一次野外训练而已，能杀几个悍匪？

    他们这里随便拉一个人出来，杀的悍匪都要比苏牧多！

    “袁杰，他杀了几个悍匪？”张队长用手肘碰了袁杰一下，问道。

    “杀了……十一个吧。”袁杰支支吾吾的回道，如果没有记错的话加上那个杆首悍匪就是十一个，可这成绩在老生聚集地根本不显眼，之前苏牧杀的严建明在这里，只不过是一个最低端的存在，也就能回武府装装逼了。

    不过这也已经远远超过严建明的功绩，他们刚回来就立马上报了苏牧的战绩，武府之前对苏牧的惩罚，直接作废了。

    “十一个。”张队长他们脸上显露一丝惊色，这个战绩已经不错了，但比起他们来，也只能算作一般！

    项总兵听到这话眉头微不可觉的皱了一下，这个战绩对于新人而言，已经是非常优秀了，并且是优秀到不能再优秀，但再优秀，他也能轻易抹掉！

    “十一个是吧？”项总兵看着苏牧，嘴角泛起不屑的冷笑：“才杀十一个悍匪就敢如此猖狂？”

    “现在我来跟你说说，他们的战绩，看你有什么资格将他们打的这么惨！”

    “他，至今杀了十八个悍匪！”

    “他，至今已经杀了二十个悍匪！”

    “他他他，都杀了十五个以上的悍匪！”

    项总兵指着鼻青脸肿的那些巡逻学员，细数他们的战绩。

    “卢队长，这些年更是为了武府，为了三城百姓，做出了巨大贡献，杀了至少三十个悍匪！”

    “而你，就那点战绩，他们任何一人都比你强，你有什么资格对他们动手！”

    听着项总兵的暴喝，张队长他们油然而生一种骄傲，看着苏牧更是不屑，要知道他们都是巡逻员，在出战机会很少的情况下都有这种战绩，而你一个新人，有什么资格在他们面前嚣张！

    “就这点战绩么？”苏牧却是撇了撇嘴，七个人，加起来都不到两百，他一个的战绩就足以碾压！

    “你说什么？”听到苏牧这话，项总兵脸色顿时冷的可怕，张队长他们脸色也变得冰冷，就这点战绩？太狂妄了！

    “大哥，你少说几句啊！”袁杰看到他们都对苏牧起杀心了，心中不禁哀嚎，要是把巡逻队得罪死了，那以后就真没办法在这里混下去了。

    “怎么？你觉得我说的有问题？”苏牧仿佛没有看到项总兵要杀人的目光，继续开口。

    袁杰眼前都是一黑，得，越说越来劲了，这下他是彻底没办法了。

    “大哥，你别说以后的事啊，要认清楚现在的情况啊。”他敢断定，苏牧下一句话肯定是刚到这里，以后成就定会超过他们所有人，但那是以后的事情，没人会吃这一套。

    “项总兵，我倒是想问问你，你都当上了总兵，不知你杀了多少悍匪？”不是比战绩吗？他不跟张队长他们比，就跟你这个总兵比！

    “新人，注意你的言辞！”项总兵眼中已经杀意浓郁，神色都有些狞然！

    “你是在挑衅我吗！”

    苏牧冷笑一下，总兵都出手来对付他这个新人了，挑衅又如何？既然论战绩，那就论个高低！

    “年轻人不要太气盛！好，今天就让你知道我的战绩！”项总兵气得点头道，他今天就让这个新人开开眼！

    “我加入武府将近十年，杀敌破百！”项总兵抬着头，傲然的说出自己的战绩。

    张队长他们听着，满脸崇拜的看着项总兵，这战绩，哪怕是号称杀敌最多的利刃队，多数人也不及！

    “才破百？”苏牧听着却摇了摇头，他还以为作为总兵会杀敌很多，没想到只是这么少。

    摇头？项总兵盯着苏牧，杀意已经快要遏制不住了！

    还从来没有人敢如此挑衅他！

    “项总兵，很抱歉，十一个悍匪，只是我在野外训练时杀的，我迟到这么久的战绩，全都在这里。”苏牧嘴角泛着一丝冷笑，取下腰间的布袋，扔给项总兵。

    “项总兵，你自己点点，点清楚！”

    想要战绩来打压他？异想天开！

