    常言女人逛街有头无尾，这一点让同样身为女人的阿曼都不经佩服沅藏香的购物能力，若非叶悔这百宝囊容量有限。

    怕是整条街都能被沅藏香搬回府中，当然沅藏香能有这样的购买势力，变相说明叶悔对沅藏香确实宠爱。

    由此阿曼倒对沅藏香多了几分关注，正所谓打蛇打七寸，治人揪心结，看来沅藏香于叶悔来说分量不轻。

    阿曼琢磨间沅藏香拍了拍腰间鼓鼓的百宝囊，以手搭棚瞅了眼临近巳时初的天色，转头看向阿曼。

    “三姐姐！时辰差不多了，咱们出发吧！”

    闻得沅藏香收手，阿曼暗松一气。

    “好！”

    沅藏香见此拉起阿曼走到一处相对僻静的巷道，拿出寸行珠默念一句叶悔所授咒语，语落同时紫光迅速包裹两人。

    下一秒风过叶飞，巷内两人直达岘山，山顶紫芒乍现引得隐藏林中的阴阳童子对视一眼，看向不远处的双生草。

    双生草位于岘山中心刺荆岙，岙内荆刺锋利根根含毒，一旦中招极痒难耐，纵使沅藏香有解药亦不得不小心翼翼。

    “三姐姐注意点！那刺有毒！”

    阿曼闻言望了眼不远处的刺荆岙，转头回视沅藏香。

    “四夫人别怕！待会儿我进去就行！”

    言语间阿曼抬指一点沅藏香眉心，一抹替身咒落于沅藏香，惹得沅藏香心下一动，反手握上阿曼。         

    “三姐姐，你真好！”

    阿曼但笑不语，收手继续往前走。

    两人一前一后，沅藏香看着走在前面保护自己的阿曼，念及阿曼对自己的称呼，再声道。

    “三姐姐，不如你还是叫我香香吧？”

    “香香？”

    阿曼眉峰一扬，沅藏香顺势点头。

    “对呀！如何？”

    “这...”

    寻着阿曼迟疑，沅藏香拉着阿曼的手一摇、一声“三姐姐”，一脸楚楚可怜让阿曼沉默半晌，终是点了头。

    “好！香香！”

    一得阿曼应承，沅藏香只觉自己在诱拐“师父”的路上又进了一步，没法！谁让自己的撒娇功力尽得师兄真传。如今阿曼连自己都架不住，那师兄岂不是轻而易举？要知道她家贱人师兄撒起娇来，几乎没女人什么事了！

    别问她为什么笃定，反正她见过一次，从此世间撒娇皆免疫，越想越势在必得的沅藏香暗自得意间傻笑连连。

    一声声时抑时扬，怵得阿曼顿感沅藏香的脑子该不会是被叶悔给玩坏了？所以叶悔对沅藏香的好都是心生愧疚？！

    当然臆想归玩笑，阿曼可不认为沅藏香那声“师兄”是白叫的，回神间阿曼护住沅藏香继续往刺荆岙走。

    与此同时林中阴阳童子擒着阿曼步入荆岙边线，纵身一跃，一左一右袭上阿曼，破风声起，阿曼猛一回头。

    左手推开沅藏香同时阿曼右手朝天一指，一语“出”，灵柩破匣随阿曼临空旋转间化为双剑，左右开弓。

    “唰唰”两声，阿曼落地一退，转头瞥过身后的阳童子，回眸对上前方的阴童子，嘴角一勾，冷笑染眸。

    ...想不到她还没找柳金娄算账！

    ...这柳金娄倒上杆子送死来了！

    ...既如此她怎能客气！

    一想到床榻上受苦的香曲，阿曼杀念一起，刺激阴童子仰头望向阳童子，两童同时点头齐攻而上。

    阿曼双剑一挥，一前一后抵御阴阳童子，奈何阴阳连体心灵相通，无论阿曼攻击任一，结果都会被另一个打断。

    如是反复多次，阿曼全身挂彩，一不小心被阴阳童子幻化的劫杀阵笼罩其中，一时耳边嬉笑与哭泣混如钟鸣。

    阿曼一感左耳后方厉风袭来，右剑一挥，暴露左胸被突然现身的阳童子用力一抓，“噗呲”一声皮开肉绽。

    腥血飞溅映入阳童子瞳孔，阳童子擒着阿曼左剑袭来，忽的一笑，没于雾中的阴童子一把抓上阿曼右肩。

    阿曼一回头，阳童子趁机抬指化刃直接没入阿曼侧腹，疼痛上涌逼得阿曼口吐腥血，身形一晃重坠荆岙，吓得沅藏香脱口一唤。

    “三姐姐！！！”

    声于同时阴阳童子转头一盯沅藏香。

    “那里还有一个！”

    “主人说了来者杀！”

    两童子一唱一合，愣得沅藏香寻着荆岙内翻身爬起的阿曼，下意识往后连退数步，一见阴阳童子追来转身就跑。

    慌乱间沅藏香被荆条绊住摔倒在地，撞出怀中糖球滚落地面，吸引了阴童子的注意，惹得阳童子不得不停下。

    “你干什么！走！”

    阴童子被糖球鲜艳的诱色绊住，全然听不进阳童子催促，使得沅藏香觅得阴童子下意识的舔舌动作，脑中灵光一现。

    ...对啊！

    ...孩童喜糖啊！

    说时迟，那时快，沅藏香趁阳童子阻止阴童子，右手掏出怀里剩下的糖球，左手持药粉往上一抹，随后往阴童子一砸。

    “咯！这里还有！”

    一边说，沅藏香一边退，期间还不忘朝自己嘴里塞一颗无毒糖球。

    “超好吃！”

    沅藏香故意咬得“咔呲”作响，引得阴童子馋虫爆发，彻底脱离阳童子，捡起糖球一个个往嘴里塞。

    阳童子眼看无法阻止阴童子，只身攻向沅藏香，沅藏香本就武力不及，一路被阳童子逼得连滚带爬。

    最后撞上枯树，痛得沅藏香“哎呀”一唤，一转头对上阳童子劈上眉心的指刃，吓得仰头一嚷。

    “三姐姐！救命啊！”

    声于同时阿曼强忍疼痛，纵身跃至阳童子背后，右手揪住阳童子衣襟朝天一扔，随后左拳蓄力打上阳童子腹部。

    阳童子受力飞出砸断枯树，惊醒偷食的阴童子，阴童子一见阳童子受伤，怒火鄹起，不想刚一使劲，阴童子浑身一抖。

    一股穿心刺痛渗透阴童子经脉，致使阳童子一感阴童子难受，转头一盯被阿曼护在身后的沅藏香。

    “你下了毒！”

    双生阴阳，感同身受，阴童子所受，阳童子无一遗漏，直让阿曼寻得契机再次握拳挥上阳童子。

    阳童子没了阴童子的掩护，暴露缺点被阿曼揍得满地找牙，以至最后阿曼想起香曲背后穿心，寒眸一眯。

    拳头直接没入阳童子心脏，激发阴童子绝地反击，令阿曼余光擒着阴童子扑来，拳头一抽反向贯穿阴童子。

    霎时黑雾喷涌，啸声回荡岘山，震得沅藏香一见黑雾下阿曼脚底绽放的沙华护体，僵了一脸惊艳。

