    　　是夜，荆楚大地下起了蒙蒙细雨，雨落无声但却洗去了一日的尘埃，也遮住了来往的痕迹，朦胧景色间遥望那一座巍峨的江陵城，四处环绕的河水更是烟波浩渺，曾有诗云：

    　　「石磴萦纡踏碧苔，层楼高敝绮窗开。

    　　隔江斜日雨初霁，无数好山飞过来。」

    　　江陵城西北郊外有一处小山名为「拍马山」，山高不足百丈却远近驰名，乃是因为此山据传为当年关羽镇守荆州时，为了北上演练拍马之地，故而由此得名，后来历经世事变化，拍马山已经不复当年之景，在山的东侧另有一处高台依山而建，比起拍马山还要高出不少乃是江陵的「点将台」，点将台一面临江、一面靠山，素有“台筑其岭，巍峨壮丽，俯仰江天，万汇在目”的美誉。

    　　但少有人知道，在点将台山下有一处山洞，足矣容纳四人大小贯穿而过，但被茂密灌草丛遮挡所以很难发现，此时山洞内，隐约而见一处篝火架起，在这雨夜之中升起一丝暖意。

    　　篝火映照出两道身影，其中一道高大挺拔，另一道婀娜娉婷，却是早先的西风和柳依依二人，西风当时虽然恢复不少但毕竟有伤在身，所以无法长途奔袭，为了出其不意他便又返回江陵附近，无意中发现了这处山洞躲了进来，加上西风极为擅长追踪术，那反追踪的本领也是一等一的，他为了防止陈庆之等人追来，一路上还故意留下许多错误的痕迹将他们引去其他方向，不过这是后话先不多提。

    　　篝火旁，西风正在打坐吐纳，另一边的柳依依被他点了穴位无力挣扎，看着即使在昏黄光线下依然苍白的那张脸庞，不由地皱起眉头思索着如何才能脱身，正当她一番思索时，西风却缓缓睁开了眼睛，深呼一口气，一阵刺骨的寒气从他体内发出，柳依依不禁打了个冷颤望向西风，看来他已经把「龙血丹」的药效吸收的差不多了，内力恐怕已经恢复了不少，不由让她一阵懊悔，早知如此就不该出手救这个魔头，这魔头受伤时自己尚且不是对手，更何况现在恢复了呢？

    　　“是不是后悔没有杀了我”西风突然开口，一眼看穿了柳依依的心思。

    　　柳依依不由一惊，不过旋即也不否认说道：“不错，我只恨我自己没能下定决心，将我柳家除魔卫道的职责抛之脑后了”。

    　　西风看了眼柳依依倔强的神色，他半生杀人无数，加上修炼功法特殊，即便坐在那里也是令人心寒，却不料柳依依竟然丝毫不惧怕他，倒让他有些意外。

    　　“这丫头武功虽然平平，但还算有股子胆气，怪不得柳破虏把「飞花」传给了她”西风心中暗自想着。

    　　“我看你不是把你柳家家训抛之脑后，而是为了你的情郎吧”西风嘴上却突然说道，柳依依一听不由一怔，心头浮现出陈庆之的脸庞，想起初见他真容时的笑容，不由觉得心头一暖，心中的紧张惶恐不免释然了许多。

    　　柳依依兀自娇羞着却想起身旁还有西风，赶忙收起这女儿态淡淡说道：“你不要胡言乱语，我与陈少侠只是朋友，他并非我的情郎”。

    　　“哦？那倒也是，那个陈三万看起来和他表妹更是卿卿我我，看来是我多想了”西风邪魅一笑故意说着，果然柳依依闻言眼神顿时黯淡下来，自顾自靠在一旁不发一言。

    　　“看来是妾有情而郎无意啊”西风看着柳依依的样子不住取笑道。

    　　柳依依顿时坐直蹙起秀眉，自知被西风看透心思不由地娇羞，脸上抹起红霞嘴上却倔强道：“魔教中人又懂得什么情意？你掳我来此不过是想让我帮你破解爷爷的「飞花」，且不说我不会破解，就算会我至死也不会教给你的，劝你早点死了这份心吧”。

    　　“哼，我敬柳破虏是个英雄所以不杀你，不然凭你第一句话你就已经死了”西风冷哼一声道：“你们都把我听雪堂视为魔教，认为我门中弟子都是无情无义的恶人，那好，我告诉你，我西风还就是这样十恶不赦的魔头”。

    　　说罢只见西风不知如何闪到柳依依身前，后者一惊想要反抗却是无法动弹，眼睁睁看着西风一把将自己扛起，忽地一闪来到洞口，阵阵寒风吹在后背，耳畔“滴滴答答”的雨声愈来愈烈。

    　　西风猛地再掐住柳依依脖颈一手提起来狠狠说道：“我给你两个选择，要么乖乖为我讲演「飞花」的诀窍，我自会找出破绽，要么你就得被我用凝雪掌寒气入体，再受这风吹雨打，到时候寒气发作，周身冷若冰霜苦不堪言，我虽不杀你可你却比死还痛苦，劝你还是想清楚了再回答我”。

    　　柳依依被西风掐地气转不畅，让刚刚还未褪去的红晕霎时铺满脸庞，脖颈处传来的疼痛让她不由皱起眉头，但却依然奋力瞪大眼睛看着西风，吃力地吐出两个字：“做梦！”。

    　　西风闻言冷笑一声，一股寒气自手臂传至掐住柳依依的手掌，刺骨的寒意瞬间涌入柳依依的身体，这便是听雪堂的绝学「凝雪掌」的威力，寻常弟子只能做到出掌时伴有寒气，但西风却可以将寒气做到收放自如，即便不出掌也可以任意使用。

    　　柳依依一时间只觉得来到了寒冬腊月，就连吐出的气息都是一股子寒意，西风又缓缓将柳依依提着走到洞外，雨势渐大，噼里啪啦地打在柳依依的身上，不过片刻就令她浑身湿透，勾勒出那迷人的曲线，但这却全然无法打动西风，只听他冷冷说道：“柳姑娘，我的寒气若不及时收回，再遇到雨水淋湿，可是会要你性命的，只要你向我说一个“冷”字，我便放你进来，给你一刻钟的时间好好考虑吧”。

    　　话音一落，柳依依就孤单地被西风留在外面，而他却躲进洞里戏谑地看着眼前倔强地女子，在他心中，柳依依这样自幼锦衣玉食的千金如何能受得了这种苦，想来要不了多时就会像自己低头了。

    　　雨声滴答滴答地响着，时间一分一秒地过去，西风冷峻的脸上从淡定渐渐浮现出一丝诧异，洞口处那个看起来孱弱的身影飘飘欲坠，在雨打风吹中好似一株浮萍，但是她却一声不吭，孤傲地站在那里，甚至从未屈服低下自己的头颅。

    　　在这场无声的战争中，最后竟然是柔弱的柳依依笑到了最后，西风无奈叹息一声将柳依依带进山洞，她的全身已经冻得颤抖，气若游丝、浑身湿透，原本红润的嘴唇已经浮现一层冰霜，颤巍巍地睫毛一抖一抖，直到此时才缓缓闭上了眼睛。

    　　西风看着不由摇了摇头，他见过无数武功高清，自称英雄的人物，在受到自己寒气入体的痛苦后都最终跪地求饶，可偏偏是这样一个武功平平的女子竟然扛住了，心智坚定连许多男子也比不上，这让一向不近女色，不懂风月的西风对柳依依产生了一丝好奇。

    　　他扶起柳依依，一掌拍出再猛然反手一拉，一股寒气赫然从柳依依的体内被抽出，顿时只听得柳依依不禁呻｜吟了一声，随后脸上的冰霜开始渐渐褪去，西风将篝火舔地更旺了一些，将柳依依靠在篝火旁开始为她运功驱寒。

    　　一个时辰后，柳依依缓缓睁开眼睛，眼前一切从模糊直到清楚，她原以为自己已经死定了，可是旁边篝火的温暖提醒着她一切的真实，突然我手指触碰到什么东西，她侧身一看，自己不知如何躺在一处蓬草上，一旁竟然放着几件干净衣物。

    　　“不想生病就把衣服换了”西风的声音突然传来，柳依依警惕地四处张望却看不到人在哪里，只听他继续说道：“别看了，我懒得看你，你受了我的寒气，我也救你一命，咱们谁也不欠谁，这衣服是我从山下农家拿来的，你大可放心”。

    　　柳依依拿起那件朴素的衣裳心头一动，忽然问道：“你莫不是杀了人抢了衣服”。

    　　“哼，杀了又如何，你身上衣服已经湿透，你若不换衣服得了重病可别怪我”西风继续冷冷说道。

    　　“为了自己的得失就害人性命吗？我宁肯冻死算了”柳依依闻言气愤地将衣物甩在一旁。

    　　气愤一阵安静下来，躲在另一边的西风眉头微皱，好一会见柳依依当真不换衣服只得无奈道：“取一件衣服我还用杀人吗？柳破虏真是养了个好孙女，怎么脾气和他一摸一样”。

    　　柳依依闻言想来想，缓缓起身走到山洞暗处，片刻后，终于换上了那身朴素的布衣，衣裳略微宽了几寸，但饶是如此也遮挡不住柳依依的曼妙身姿，走到篝火旁坐下将那身鹅黄衣服支起，那张端庄秀丽的容颜本就不常施粉黛，本此刻经过寒气入体显得愈发苍白，面莹如玉，眼澄似水，这身朴素衣裳反倒把她的婉约恬静气质衬地一览无余。

    　　西风望了眼柳依依，竟不知为何多看了两眼，心下一惊，赶忙定了定神，而另一边的柳依依也是别有一番心思，她自幼父母早亡，十几年来一直受爷爷爱护，视柳破虏为一生至亲，可当她经历那刺骨的寒意，感觉生命即将走到最后时，心头念起的竟然是另一个萍水相逢的少年，她苦恼着也期待着，会不会有一个少年英雄为救自己，手持宝剑，吟唱高歌而来，想着想着，她便又笑了。

