    “或许我身上并没有什么值得殿下在意之物，但是，不知我这无用的愚忠能否入得了殿下眼。”

    想到最后，杨关近乎绝望，就仿佛当初刚刚听闻自己武魂是废武魂一般无二的绝望。

    其实他并不知道冰火两仪眼中究竟有什么宝贝，但是能让独孤博看重，必然不是寻常之物。

    并且，独孤博擅毒，而自己这些年正在朝这个方向努力，或许其中的宝贝刚好是自己所需。

    但是他也清楚，那东西必然价值不菲，而自己好像并没有等同价值的东西去交换。

    当然，他还是想试试，万一对方豁达，就给自己了呢？

    “愚忠？”

    李初阳笑了，这玩意儿值钱吗？说值钱也值钱，但说一文不值也可以，关键得看人。

    若是一个寻常老百姓跑过来给李初阳说，“殿下，我愿奉上我的愚忠，还请您收下我吧。”

    这样的话，那就真是一文不值了。

    所以愚忠是否值钱，那得看效忠之人，是什么人。

    况且……

    愚忠这东西，只是是嘴上说说而已吗？不管前世今生，但凡有人的地方，就绝不缺乏狡猾奸诈之人。

    至于杨关……

    李初阳问道：“说说你的魂技吧。”

    杨关大喜，急忙解释道：“我的第一魂技是真语，来自一头六百多年的幻蛇，能让人在不经意间说出实话。”

    干……

    听到这里，李初阳哪里还不明白，他在进房间那一瞬间，就中了对方的第一魂技，最后才有了后面的事。

    见他脸色不对，杨关也颇为尴尬，急忙转移话题，“第五魂技是幻影分身，殿下体会过。”

    李初阳一愣，怎么第一魂技之后，就直接跳第五魂技了？二三四呢？被他吃了？

    杨关苦涩道：“第二魂技、第三魂技，以及第四魂技，都没什么用，甚至可以说是废了。”

    “呃……”

    李初阳彻底傻眼了，这应该是最菜的魂王了吧？应该不会有第二个了。

    “那啥，你不是自称战魂王吗？你的战力呢？难道仅凭第一，和第五魂技吗？”

    杨关尴尬道：“那不是为了放松您的警惕吗。”

    我干……

    李初阳彻底无语了，亏得他还认为对方不简单。

    感情就这？

    或是怕对方失望，杨关赶忙补充道：“我另外三个魂技虽然没能给我带来强有力的实力，却让我武魂拥有了非常强劲的毒素。只要我能获取一个强有力的魂技，实力必然大幅度提升。”

    “哦？”

    一听到毒，李初阳顿时来了兴趣。

    “武魂，附体。”

    杨关也不废话，一条巨大，且冒着浓浓黑烟的蟒蛇，瞬间出现，然后便融入了他的身体。

    武魂融合后，杨关并无太大的变化，唯有头发，以及那双眼睛，化作了猩红色。

    黄、黄、紫、紫、黑。

    魂环配置倒是顶级，并且李初阳知道，他的所有魂环年限，都超过了大师所谓的极限。

    “第三魂技，毒牙。”

    随着第三魂环亮起，只见他嘴角长出了两根一指长的毒牙，随后便是两滴黑色毒液被挤了出来。

    直到现在，李初阳总算是知道他为何说魂技没用了。这总不能战斗时，冲上去咬吧？

    魂师的体质，又岂是他两根毒牙能够穿透的，恐怕届时未曾伤敌，先崩掉一口牙。

    杨关将毒液放在手心，“殿下别小看这两滴毒液，哪怕是魂帝，中了这毒也是九死一生。”

    李初阳一震，若真是如此，还真像对方说的一般。

    只要给他一个能够破开敌人防御的魂技，他的实力将得到大幅度提升。就算是独孤博，也未必不如。

    当然，前提是他们处于同一境界。

    李初阳沉默了，手指有节奏的敲打着桌面。

    他在思考。

    仙品一共就十二株，他自己服用了两株，林剑三人各一株，比比东也给了两株。

    如今，他手里也仅仅只有五株罢了。若是再给杨关一株，便只剩下四株了。

    值与不值，他不得不考量。

    见他不说话，杨关也不走紧张了起来，毕竟这关乎他的将来。

    “你的毒素特性是什么？”

    许久之后，李初阳终于开口，冷不丁吓了杨关一跳。

    “啊？哦，毒素特性是神经，神经性毒素。”

    李初阳起身，一道仙品瞬间出现在他手中，“吸收后，你应该能够达到六十级，我会让人带你去猎取魂环。”

    “谢……”

    杨关话音未落，李初阳直接打断道：“步入魂帝之后，你的第一任务是单独猎杀一名魂圣。”

    “啊……这……”

    李初阳神色一冷，“有问题？”

    杨关随即坚定道：“没问题。”

    李初阳道：“我要的是强攻系魂圣的人头，否则，你就没必要苟延残喘了，我会让人将你体内的药性，重新提炼出来，用到有需要的人身上。”

    杨关神色不由一凝。

    李初阳道：“这株仙品药草，蕴含剧毒。吸收后，你的毒素必然更上一层楼，若是连魂圣都搞不定，我要你何用？”

    “是。”

    这一次，杨关答应的爽快，同时眼中也颇有兴奋之色。

    李初阳道：“至于魂环……突破后，你去找鬼斗罗，就说我说的，至于需要什么魂兽，相必你心中有数。”

    “这是自然。”

    说到这里，杨关眉宇之间不由透露除了些许傲气，毕竟这是他的强项。

    李初阳点了点头，随后径直离开了办公室。

    一个废武魂，能够走到如今这一步，对方确有真材实料，他倒想看看，对方最后能走多远。

    至于唐三，那压根算不上废武魂，他的武魂可是蓝银皇，并且还有第二武魂，外加先天满魂力，与杨关这等真正的废武魂，根本没法比。

    能靠着一条菜花蛇，并且先天魂力只有一级的情况下走到魂王境界，此人绝不简单。

    他与杨关的接触时间太短，根本无法去了解对方的才学，甚至人品，只能说是一次尝试。

    成了，他能得到一位鬼才。败了，也仅仅是损失一株仙品而已，至于说反叛什么的，谅他也不敢。

