    （周末第一更！）

    文无第一，武无第二。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    自古如此。

    文人相轻，是以要定出状元，榜眼，探花名位，武人争名犹有过之，譬如天下五绝，百晓生兵器谱！

    是人就有争胜之心，五绝为了争夺天下第一，相斗数十年，百晓生兵器谱上刀光血影，若不定名排位，教我高居其上，怎显得出我辈出类拔萃？

    所谓龙渊榜便是出自天下第一楼的手笔。

    天下第一楼搜集天下高手，排名定位，一共分成三大榜单，分别是虎啸榜，龙渊榜，天人榜！

    谓之：乳虎啸谷，百兽震惶。潜龙腾渊，鳞爪飞扬！

    登上虎啸榜的皆是三十岁以下的‘乳虎’，武道境界未入宗师之境的年青一辈高手，上榜者拢共一百人。

    龙渊榜收录的则是宗师级乃至大宗师级数高手，严格来说，宗师以及大宗师的生命本质并没什么升华越，古往今来，以宗师之境斩大宗师的武道天骄不在少数，此榜依旧录入一百人。

    天人榜比较特殊，仅仅只列出十尊天人，这十尊天人亦堪称当世武林最有希望飞仙成道的存在，故又有“十绝天人”之称。

    至于迈天人之上，完全脱离了**凡胎，臻至武道巅峰的仙，那就不是天下第一楼的能量敢去触碰的了，以凡人之身为仙人排名论辈，纯粹是活腻了！

    “此子的确无比了得，但说他有进入龙渊榜的实力，也未免太高看他了吧。”

    现场静默了几个呼吸，有人开口质疑起来，一时喧嚣再起。

    王动哪管旁人怎么议论，软鞭抖动，砰然声中，崩碎成十数段，被他当成暗器弹射而出。

    宫傲只看见自己的手下，女人一个接一个倒下，死状凄惨，他目眦欲裂，眼中似要喷出火焰，脸色阴沉无比。

    宫傲伸手抹去嘴唇上浸染的鲜血，心头暗恨：“该死，我竟然完全不是对手……。”

    他阴晴不定的望着王动杀来，就这片刻工夫，百余位百花谷高手已死伤八成，残存之人也是心胆俱寒，近乎丧失了抵抗的勇气。

    宫傲眼中厉芒闪动，狠狠咬着牙：“看来，只能提前动用哪个秘法了，可恨！”

    蓦然一声长啸，宫傲陡然窜了出去，朝着正与邀月交手的百花谷主****而去，于此同时，他体内气机变化，秘法暗运。

    在外人眼中，宫傲乃是百花谷主义子，但事实上，唯有百花谷核心高层才明白，百花谷真正的领袖只有一人，即是宫傲。

    昔日宫傲进入百花谷禁地幻波潭，获得了百花谷第一代祖师真传，更取得了‘百花幻身’这门武学的核心机密，甚至掌握着幻身法的死穴，是以哪怕百花谷主武功远胜于宫傲，宫傲也能一念之间取走前者性命。

    此刻秘法运转，正与邀月交手的百花谷主陡觉浑身真气不受控制，好像要脱体飞出，受到影响的不单单是真气，甚至他的精元血气都开始在体内沸腾，要冲破他的躯壳。

    百花谷主骇然色变，真气立时散乱，直被邀月一掌震飞，这时宫傲已冲到他身边，狞笑一声：“把你一身精元都给我吧！”

    说话之间，宫傲双手轮转，结出一个玄妙的印法，百花谷主再难抑制体内气血元气，如同溃堤般涌入宫傲体内。

    这一切的生都只在呼吸之间，快得让人难以反应，就见得百花谷主容颜迅枯槁下去，瞬即化作一具干枯的骷髅，而宫傲则是周身气势陡然暴涨，将百花谷主一身精元血气尽数容纳之后，他原本只到第七重的“百花幻身”，在一个眨眼间飞突破，第八重，第九重……第十三重……一直抵达第十五重方才停歇下去。

    此时宫傲气势蓬勃，弥散而出的真力激得空气都形成幻象，他虽然站在原地，身形却给人一种无时无刻不在移动的感觉，以至于让人视觉上都产生了重重虚影。

    “第十五重的‘百花幻身’！”宫傲感受到修为境界的突飞猛进，似是顷刻间强大了数倍，他非但不见丝毫兴奋，脸色反又阴沉数分：“可恨！哪怕再过几年，我再以秘法吞纳百花谷主一身精元血气，甚至有可能将幻身推至第十八重大圆满的境界，到了那时，以幻身之独特，由虚转实，化幻成真，就算遇到天人级强者，我也能抗衡一二，现在的百花谷主养得毕竟还是不够肥啊！”

    在宫傲眼中，百花谷主只是他养的一头猪，什么时候肥了，什么时候宰杀。

    “这是什么情况？宫傲竟将百花谷主一身精元吞纳了！”

    “我能感觉到，现在的宫傲比起先前强大了太多，十分可怖。”

    在场众人都被这突如其来的转变惊得目瞪口呆，谁也没想到宫傲竟能以蛇吞象，将百花谷主化为自己晋升的资粮，有人不禁感叹道：“以前就听说宫傲此子，身具大气运，哪怕遇到比他更强的对手，也常常能够化险为夷，反败为胜，果然不是空穴来风！”

    “最可怕的还是他的心机，太阴险了！”

    “有趣！”王动轻轻点了点头，以一种探究的目光打量着宫傲，悠悠道：“天下武林之中，吞噬他人精元为己所用的功法，虽不算多，但起码也有数十上百种，然而这种投机取巧的功法往往都会带来极大隐患，你与百花谷主武学同源而出，但精元同时也是意志的体现，你竟然能不受丝毫影响，现在我倒是对这所谓的幻身之法有些兴趣了。”

    “是吗？但本公子可没有替人解惑的习惯。”宫傲冷笑一声，双目中杀机大盛：“我说过不教你生不如死，誓不为人，现在该是履行诺言的时候了！”

    轰隆！

    宫傲双足间仿佛火山喷，爆出强大的冲击力，一刹那间，以宫傲为中心，地面层层崩裂下去三尺，无数碎片****打出，笼罩向了王动。

    宫傲仰天一声长啸，人影倏然化出千百条，漫天遍地都是，裹挟着千军万马的气势，凭空甚至有幻音响起，仿佛敲响了战鼓，将世间化为天地沙场，一片凛冽萧杀的气氛。

    “死吧！”每个人的耳边都突然响起宫傲桀骜不驯，充满自信的言语。

    但就在这时，砰的一声，一只拳头如从虚空贯出，将所有的声音和幻影一扫而空，仿佛先前都是一场幻象，所有人抬眼瞧去，惊人的一幕出现在眼前。

    王动站在宫傲身后，一只拳头将宫傲身体贯穿，正自缓缓抽出，然而这只手上却没有沾染上哪怕一丝一毫的鲜血。

    宫傲缓缓低下头去，看着空洞的胸膛，眼中满是不可置信以及恐惧之色：“这不可能！”

    “骤得一身高深修为，却没有驾驭这身修为的境界，可惜了！或许给你三、五个月时间沉淀，还能在我手上走过几十招，但是现在杀你实在太容易了！”

    王动淡淡道：“誓不为人，那就做鬼去吧！”

    “我不甘心……！”宫傲声音中充满了不甘和怨毒，他的脸上浮现出诡异的神色，“但你也莫要太得意，很快你就会落到跟我同样的下场，因为……我是被“隐者”选上的人啊……他们绝不会放过你的，哈哈……。”

    声音渐无，失去了统驭的真元立即在宫傲体内爆开，将他一瞬间炸成一团血沫，而王动则在之前身形抽退，脑海中思考着那所谓的“隐者”何意？

    不过王动思考的念头只在脑中一转，就不再去管了，情报实在太少，他不可能从“隐者”这两个字中推测出确切的信息。

    走到百花谷主的枯骨前，王动当然不是良心现，想要将其掩埋了，而是搜索百花谷主身上是否存有百花幻身之法，遗憾的是让他失望了，百花谷主并没有随身携带秘笈的优良传统。

    摇了摇头，王动朝着邀月，怜星看去，此刻在她们两人合力下，也已将剩下的百花谷门人斩杀殆尽，经此一役，百花谷几乎算是从江湖上除名了，纵然门中还有一些高手，却也难以折腾出什么风浪来。

    嗖嗖嗖！三人对视一眼，腾身离去，直到王动三人远离现场，在场诸多武人方才自震撼中回过神来，默默想道：“那人只怕真的有着龙渊榜的实力啊！”(未完待续。)