    霍家三兄弟相互对视了一眼，眼神中都露出了欣慰的笑容。

    薄司霁也没有多做逗留，回了薄家。

    一夜无话。

    可能是知道自己身份的原因，这一夜她睡得十分的踏实，第二天醒来的时候，霍老爷子和傅老爷子早就已经坐在餐厅里，看着当天的报纸。

    “筝筝，这么早就醒了呀，怎么不多睡一会儿？”

    霍老爷子看见自己的孙女已经起来了，一脸温和的打着招呼，脸上也带着淡淡的笑意。

    这是这么多年以来，他一直想要看到的场景。

    “嗯，已经习惯这么早醒了。”

    这时候的霍筝，穿着一套剪裁得体的运动服，看样子似乎要出去晨练。

    “爷爷……外公……我先出去晨练了，等一会儿回来再聊。”

    霍筝有些艰难的开口，这两个称呼对她来说，还有一些陌声。

    “好的，别太累着了，早一点回来陪我们这两个老家伙一起吃饭！”

    傅老爷子心情也十分的好，特别是当霍筝叫出外公这两个字的时候他的眼神里，似乎有泪水在打转。

    霍筝刚在霍家的花园里跑了没一会，就遇到了一个老熟人。

    “哼，没想到你这么会做样子，大家都是自私的，你以为我不知道你想卖乖来讨好这两个老爷子！”

    所谓仇人见面分外的眼红，更何况她们两个人现在都住在同一个屋檐之下。

    霍娇娇根本就不会放弃任何一个可以打击她的机会。

    “哦？你真闲！”

    霍筝一脸平静的说着，似乎根本就没有听霍娇娇刚刚说的话是什么意思！

    “我再怎么闲也比你这种费尽心思想要混进霍家的人来的好吧！”

    现在的网络上，到处都是薄司霁抱着霍筝的场景，让众多粉丝和迷妹们兴奋不已，也让很多人想飞上枝头做凤凰的女人们感到自己慢了一步？

    “哦？不知道我费尽心思要混进你们霍家，有什么天大的好处吗？”

    霍筝一脸嘲讽的看向霍娇娇。

    这个女人还真的是吃饱了撑着，哪里都有她。

    “哼，你还和当年一样的牙尖嘴利！到底有没有好处，这可是你的事情难不成还会告诉我不成？”

    霍娇娇也知道，自己不管动手能力方面，还是动嘴，都不是她的对手。

    “不会。”

    霍筝双手环抱在自己的胸前，一副看好戏的神情看一下霍娇娇。

    “呵，时间会证明一切的，我都要看看，到时候还能不能像今天这样的运气，我们走着瞧吧！你这个野种！”

    霍娇娇一脸嫌恶的说着。

    “啪……”可是话音刚落，她的脸上就出现了一道五指印。

    “霍筝，你居然敢打我？”霍娇娇一脸难以置信的看着这时候正在甩着自己手的霍筝。

    “嘶，不好意思啊，一时没有掌握好自己手上的力度，我的手都有一些疼了。”

    霍筝一脸平静的说着。

    霍娇娇捂住自己的脸，脸颊上时刻传来了火辣辣的感觉，她没有想到这个女人居然这么的胆大，敢在霍家这么明目张胆的打自己的嘴巴。

    “不好意思了，请你不要用这种眼神看着我，刚刚我只是手滑而已！当然还不是你的嘴巴太臭了，我觉得周围的空气都不清新了，所以才一不小心打到了你。”

    霍筝一脸平静的说着，仿佛刚刚真的只是手滑了而已。

    “霍筝，你真的是欺人太甚了，我现在就要去告诉爷爷，你刚刚进霍家就如此的肆无忌惮！”

    霍娇娇说完，就要向餐厅里走去，因为她知道这个时候爷爷肯定已经在餐厅里看着报纸等着早餐。

    “好啊，你去啊，到时候如果爷爷问起，你就把刚刚说的话重新说一遍！”

    霍筝不置可否的说着，没有想到这个女人竟然如此的愚蠢。

    她都有一些为霍家的人感到悲哀了。

    还好现在她的那三个哥哥早就已经出去自己打拼了，不然迟早要被这个没有脑子的女人给牵连。

    “哼，你让我去告状我就去告呀！霍筝，没有想到你不仅仅擅长勾搭男人，还擅长玩弄心计！”

    霍娇娇捂住自己的脸，说完这句话之后，她又情不自禁的向后退了一步。

    “哦？”

    霍筝伸出另一只手轻轻的捏着手腕，好久没有打人了，还真的是有一些生疏。

    “霍筝，我相信你是真的失忆了！如果你真的失忆了的话，为什么还要回来？为什么刚好去做了思征的教练？封缰这些年可是一直把你隐藏的很好的！是不是你已经腻歪了他，想重新回来找薄司霁再续前缘？”

    霍娇娇仿佛已经猜到了霍筝的想法一样，听到她这样说，霍筝轻轻的嗤笑了一声。

    “霍小姐，你这个智商不去做导演真的是可惜了！”

    “是吗？霍筝，亏得你回来了，不然我还不知道你根本就不是我们霍家的孩子，你身上流着的血真脏！”

    霍娇娇根本就不知道科研室的事情，所以也不知道霍筝的DNA之所以有问题，完全是因为封缰的原因。

    “啪……”又是一巴掌。

    “霍娇娇，原本我看在大家都姓霍的份上，不想和你计较！不过我霍筝可不是吃素的，虽然我不知道之前的性格是什么样子的，但是现在你如果想要欺负我的话，就先掂量掂量自己到底有几斤几两！”

    霍筝一脸漠然的看向霍娇娇。

    霍老爷子他们这么多年来，想方设法终于查到了自己的身份。

    霍筝也没有什么理由不承认自己，谁还不需要一个温暖的家呢？

    不过这也不能够代表着她可以任凭别人的欺负！

    能够欺负她霍筝的人，没有出生！

    “这一巴掌只是让你长一点记性，说什么话先要动动脑子！如果让那些不明真相的媒体们听到你这样说，又该会怎么报道呢？你霍娇娇想丢脸没事，但是我大哥他们可丢不起这个人！”

    霍筝觉得，自己应该让面前这个女人知道其中的厉害，毕竟她们都姓霍，一荣俱荣，一损俱损！

    虽然现在的霍氏集团是霍言年说了算，可她霍筝也不是表面上看起来的那么简单。

    “霍筝，爷爷和你的那几个哥哥可不是二十四小时都能够待在国家的，你不要落在我的手里！”

