    “九一？他真是这么说的？”

    被财务部长找来的众人有些奇怪。

    “是真的！我刚解释完，他就直接把底线掏给我了。”

    “看来这位李文法师也是个开明之人。”

    “现在怎么说？李文法师已经做出了足够多的让步，要不问问他们愿不愿意接受？”

    能够获得彩虹议会的关照多分点资源，这是大家都希望看到的。

    林戈皱着眉，他心里觉得人家答应的可能性不大，但还是抱着万分之一的期盼。

    “那就去试试吧……不过有一点需要各位注意，不要暴露李文法师的身份。无论事情成与不成，都不要给他带去麻烦。”

    ……

    于是在协会金碧辉煌的待客大厅中，身穿紫袍的一位中年法师冷笑着嘲讽。

    “九一？什么时候协会都开始做生意了？”

    “一个小小的戏法，他还真把自己当个人物了？”

    “恕我直言，林戈法师这是在亵渎协会的荣光。”

    身穿红炮的法师笑呵呵地在一边打着圆场。

    “你们剑风城要是和人家谈不下来，不如把人交出来，我去和他谈。”

    砸钱么。

    能用钱办到的事情，那都不是事。

    这笔生意，就等于是用钱买灵魂能量，血赚。

    黄袍法师一脸阴沉，杀气四溢。

    “那些天选之子为了学习法术偷渡的事情，想来林戈法师是知道的。我奉劝你，不要为了这么一点蝇头小利，而犯了众怒。”

    林戈靠在椅子上，面无表情。

    他知道这些人的想法。

    那些天选之子似乎自有他们的信息渠道，导致有些外城的天选之子听到他们剑风城有这等奇特法术，想要偷渡而来。

    而这，无疑等于是在外城的分会碗里割肉。

    天选之子代表了什么？

    代表了灵魂能量。

    新的时代，天选之子就是世界上最大的变数与机遇。

    现在他们的能力还不算强大，偷渡者也只是少数。

    但如果开了这个先河，往后怎么办？

    就看着剑风城因为拥有这种法术而一家独大么？

    可偏偏……这些大人物的心里，本质上是看不起作为一个区区戏法的艾卡西亚雷阵雨的。

    看不上，又想要。

    导致他们不愿意接受分成的条件。

    这要怎么谈？

    便在这时，一阵难以言喻的恐怖压迫感从某个方向传来，让在座的所有法师一时心悸。

    几乎在同一个时间看向了那个方向——驻地广场所在的方向。

    广场上，许多晨起的法师呆呆地看着从天上落下来的大火球……或者叫它，陨石。

    燃烧着熊熊火焰的巨型石球从头而降，还未降临，恐怖的压迫感便带来了狂啸的风压。

    这是干嘛了？

    驻地被攻击了？

    这是哪来的高环法术？

    哪位传奇对协会动手了？

    一连串的问题在所有人的心中回荡。

    而直面陨石的法师们已经各自施展本事跑路。

    太哈人了。

    轰！

    直径约莫有20尺的陨石终究还是砸了下来，地面一阵剧烈的摇晃，斜着砸下来的陨石滚滚向前，一路带起炽热的火焰。

    旁边的沙利文法师张大了嘴巴，整个人已经陷入了呆滞状态。

    老年人的反应让他已经宕机。

    幸好李文也不是完全没有逼数，本身就是对着没什么人以及建筑的方向砸的，而且法术的魔力也不允许它一直存在。

    不过滚动了大概10米左右的距离，陨石便消失不见，只留下一道宽7米长10米的焦黑地面。

    几道传送门在广场的周边展开，十几道身影从中快步走出。

    赤橙黄绿青蓝紫。

    还有一只小金胡子……

    “发生什么事了？”

    小金胡子目光快速地扫过全场。

    没什么大的损失，也没有后续的攻击，不像是受到了袭击。

    而且，广场上所有法师的目光都注视着同一个地方。

    一个年轻的陌生面孔，以及沙利文法师。

    沙利文法师？

    他不是负责登记新法术的么？上次艾卡西亚雷阵雨就是在他那里认证的。

    现在……又是在干嘛？

    林戈身边，身穿绿袍的法师眯了眯眼睛。

    空气中残留的魔法动荡，给他提供了一些信息。

    “起码和三环法术——火球术差不多的杀伤力。”

    三环法术——火球术是一个纯粹的杀伤性法术没有什么其他的附加效果，如果在杀伤力上赶得上它，那么这个法术几乎可以肯定不低于三环。

    唯一奇怪的就是，即便以他们的见识，也不记得有哪个现有的法术会呈现出眼前的效果。

    其他的法师也是点头同意。

    事不关己，他们只是看热闹的。

    林戈快步走向沙利文法师，语气凝重。

    “怎么回事？”

    “试验新法术……”

    年迈的沙利文法师刚从懵逼中回过神来，如实相告。

    新法术！

    这个词汇，一瞬间让不少人心头都是一跳。

    已经多久没有出现新法术了。

    况且这个新法术的杀伤力看起来也相当强悍。

    一个不下于三环的新法术！

    一时间，所有人的目光都火热起来。

    “是他么？”

    林戈的目光看向李文，对着身边的沙利文法师确认道。

    “是他。”

    “是他？”

    不会传送门法术于是姗姗来迟的财务部长看着李文，眼神有些奇怪。

    今早才见面，现在怎么又见到了？

    “你认识他？”

    林戈只听过李文这个名字，并没有见过本人。

    “艾卡西亚雷阵雨的创造者就是他……”

    财务部长小声回道。

    “他就是李文？”

    瞳孔地震。

    刚才还在说艾卡西亚雷阵雨的事情，现在同一个人转手又掏出了一个更猛的法术。

    林戈面带尊敬的快步走向李文，有些期待地搓着手手。

    “大师，不知道你愿不愿意把这枚法术交给我们协会？”

    李文有些奇怪地看着林戈。

    “我就是来登记的啊……”

    不上交他来干嘛？

    这时，身穿红袍的法师快步走上来，脸上一如既往地挂着和善的笑意。

    刚才剑风城分会的人说的话他可全听在耳朵里。

    一个戏法没什么，但一个不下于三环的创新法术……

    这才是真正的学术突破啊！

    即便是彩虹议会也有压力的好伐？

    全国城市那么多，彩虹议会的位置就七个，所有人都盯着他们的屁股，他们的压力其实最大。

    “大师，不如考虑把这位法术交给我们宝石城？我们能给的肯定是剑风城给不了的。”

    有钱，就是这么豪横。

    当场挖墙脚。

    宝石城的人先开了口，其他城市的人自然也就不再犹豫。

    “大师，考虑一下我们灵风城……”

    “大师……”

    这就是彩虹议会的大人们？看起来也不是多难相处嘛……

    就是太热情了点。

    李文怕他们失望，于是轻轻问道。

    “你们确定不要先做个测评？”

    “大师说得对，是得先做个评测，是我们唐突了。”

    “不知道这法术叫什么名字？是几环法术啊？”

    不是没人想到这一茬。

    但是先讨好，再评测，给人的感觉就截然不同了嘛~

    同样是做事，但做事的先后顺序就很有讲究。

    “名字叫混沌陨石，至于环阶……”

    嗯嗯……所有人目光热烈地盯着李文。

    “负一环。”

    ？？？

