    山本凉子身边的人基本都是这样被洗脑的。

    因为只有这样的人才能够相信，行动和思想都在她的掌控当中。

    凌菲刚刚前往东口组，宁凡便已经跟着了，为了将凌菲带走可是观察了两天的。

    大约一个小时候，来到了市中心的一栋商业大楼。

    凌菲也走了进去，而这里就是东口组的本部，外表是经商十足是专门干一些见不得人的事情。

    此时，宁凡就不得不想一个办法进去了。

    在外面转悠了半天之后，宁凡发现这里的也有清洁工的。

    这个就是进入的办法，花点时间弄到对方的工作证和衣服。

    将清洁工扔进垃圾箱中，宁凡推着小推车进入了写字楼。

    通过一个个监测后顺利进入。

    这里面的布置跟一家公司差不多，只是这里的所有员工都是三大家族的人。

    宁凡推着推车进入了电梯，来到了第五层的位置。

    刚好遇见凌菲带着助理走进一间办公室里面，随后助理就走了出来。

    “你怎么还在清洁，到点了赶紧离开？”助力叱喝。

    宁凡不好意思的挠挠头，转身离开。

    等对方离开后自己再绕回去，先是敲敲门。

    但里面没有传来声音，宁凡干脆直接推开门进去。

    “你进来干什么？”凌菲有点不悦的问。

    “进来清理垃圾的，看，那是什么？”

    宁凡惊讶的指着窗外，凌菲也下意识的看过去。

    “成了！”

    宁凡一个健步冲过去，左手成刀就要砍在凌菲的后颈上。

    可是凌菲敏捷的一躲开，道：“你个死宁凡，你干嘛？”

    “不是......你怎么？”

    凌菲一把将宁凡的口罩摘下来，说：“还能够怎么样，我那天晚上被你扑倒在地，撞到后脑勺记忆恢复了。”

    “这么巧合的吗？”

    宁凡觉得还是有点不信，接着问：“那你说说你是谁，跟谁住在一起，谁是对你最好的男人？”

    “滚，赶紧去把门关了。”

    “哦哦！”宁凡将小推车弄进来，然后将门反锁掉。

    又赶紧回去询问：“菲菲姐，你真的想起来了，这是怎么回事呢？”

    “我们之间出现了叛徒，他将他们全部供了出来，我们是三个人，还有其他国家的卧底全部被杀，我以为自己也要死，但醒过来时在床上，记忆全无。”

    “那就对了，他们忌惮凌家，所以不想你死，或者是留下来为了对付凌家也说不一定呢。”

    凌菲点点螓首，然后看了一下宁凡的装扮，问：“你进来干什么？”

    “别提了，我来这的目的就是为了你，我准备将你到回国，再帮你恢复记忆。”

    “你就打算把我打晕装在那里面带走？”凌菲有点头疼。

    “没办法，如果暴露了那就直接开打呗，怕啥？”

    虽然宁凡说的很无所谓，但凌菲心中还是很感动，漂洋过海来救自己的不是组织，而是一个会点功夫的人。

    “有必要为了我冒这么大危险吗？”

    “当然有必要啊，我承认做警察就要做好随时牺牲的准备，但我们大家也不想你出事啊，不仅是我来了，冯晓晓也来了，欣妍姐也来了。”

    凌菲转过身去，偷偷擦掉眼泪，道：“我知道了，你们先回国吧。”

    “啥意思，当然是一起回去啊？”

