    见阎芷柔答应赌约。

    杨麟的嘴角扬起一抹得意的笑容，旋即将右手食指弯曲塞入嘴里，吹了一个尖利的呼哨。

    “哔！——”

    哨声响起，忽然间，周围的木丛和杂草里传来了窸窸窣窣的声音。

    但只见，一个个身上披着伪装物的特战队员，纷纷从不起眼的角落里窜了出来。

    有的特战队员隐蔽在泥潭中，有的士兵隐蔽在树冠上，还有的士兵隐藏在草丛中。

    其中一人，更是隐藏在了阎芷柔的脚下。

    “阎小姐，你踩到我的手了。”

    “啊？”

    阎芷柔看到身边突然冒出来这么多打扮怪异的士兵，不由吓得一怔，尤其是其中一个人竟然就潜伏在她的脚下，而她竟然毫无察觉。

    特战队员们的伪装和隐蔽技巧十分巧妙，他们利用合格伪装物，几乎和周围的地形完美的融为了一体。

    如果不是他们在杨麟的哨声下主动现身，阎芷柔根本不可能发现他们。

    这也是她为何敢和杨麟打赌的真正原因。

    幸亏这些士兵不是敌人，否则，她已经不知道死了多少次。

    杨麟狡黠一笑道：“阎小姐，你输了。”

    阎芷柔没好气道：“杨团长，你好歹是个男人，就不知道绅士一点么？”

    杨麟反问道：“怎么？阎小姐难道想耍赖不成？”

    这次轮到阎芷柔狡黠一笑了：“怎么？杨团长难道没听孔夫子说过这样一句话？唯小人与女子难养也。”

    杨麟脸色一变，当即舔着脸笑道：“嘿嘿嘿，阎小姐你是啥身份，怎么可能和那些寻常女子一样呢？”

    “怎么就不一样了？”

    阎芷柔脸上的笑容更甚了。

    就在这时，特战队的所有队员已经排着整齐的队列，集合到了训练场上。

    魏和尚摘下身上的伪装，跑步来到杨麟的近前，向他打了一个敬礼后，汇报道：“报告大队长，狼牙正在进行潜伏训练，请指示！”

    杨麟回了一礼，手指旁边的阎芷柔道：“这位是我们战区的战地记者，同时也是我中锐团的大恩人、财神爷，她想见识见识我们特战队，你们等下可得好好表现发挥。”

    “卑职明白！”

    魏和尚迎了一声，旋即向后转跑回了队伍前面，开始对队员们安排训练。

    阎芷柔好奇的问道：“杨团长，这就是夜袭日军步兵第四旅团的特战队？”

    杨麟回答道：“不错，当初夜袭日军第四旅团驻地的，正是这支特战队！”

    “特战队员们的着装好奇特，还有，他们脸上抹的是什么？”

    看着特战队员们的奇特服装，阎芷柔脸上充满了好奇。

    她采访过不少军队，几乎都穿着统一的军装。

    当然了，也有部分军队，因为物资补给不足，只能穿着便装，比如八路军，还有一些川军部队。

    但是像狼牙特战队这样穿着奇特的，她还是第一次见到。

    果然，这特战队和她想象中的确实不一样。

    杨麟解释道：“这些特战队员身上穿的叫吉利服，作用是伪装潜伏，刚刚你没有发现这些队员，就是吉利服的功劳。

    至于他们脸上涂的东西，叫做油彩，除了可以加强伪装效果外，也可以起到防止蚊虫蚂蚁叮咬的效果等等……”

    “原来如此……”

    阎芷柔恍然大悟。

    以前，作为战地记者，她以为自己军事方面的知识已经相当扎实。

    直到今天，见识过特战队的不同凡响，她才发现以前的自己不过是一只井底之蛙。

    随即，特战队的队员们开始进行射击训练。

    队员们在射击的时候，会在枪头上用细绳吊至少三块搬砖。

    而那名带队的大高个更是厉害，足足吊了六块。

    常规射击结束后，队员们又进行了信任射击训练。

    几名队员在射击场上扶着靶子，其余队员则是拿着武器进行射击。

    射击的队员们保持着战斗队形，一边向前运动，一边进行射击。

    信任时间需要队员之间绝对的相互信任，除此之外，还得考验队员们的心理素质，以及枪法。

    射击训练结束后，队员们又开始进行体能训练。

    为了提高训练效果，所有训练方式都是以模拟实战出发的。

    “突突突，突突突突！——”

    激烈的枪声响起。

    特战队的队员们在训练场上进行各种高难度训练，子弹在他们身边横飞，队员们对此却视若无睹。

    他们迎着弹雨，以最快的速度从带有倒刺的铁丝网下匍匐前进，接着又越过场上的攀登网，高强，陷坑，独木桥等各种障碍物……

    在场外观摩的阎芷柔，一直紧绷着神经，生怕那些肆掠横飞的流弹会打到特战队员们的身上。

    她今天算是彻底长见识了，没想到特战队的训练居然这么艰苦。

    怪不得在训练场上也这么玩命。

    杨麟很享受阎芷柔这种没见过世面的表情，接着他又补充道：“除了这些常规的军事训练外，特战队员们还会进行文化课训练。”

    阎芷柔一脸诧异道：“文化课训练？杨团长，你这是在培养军官吗？”

    “不，不不。”

    杨麟摇头，接着又说道：“特战队需要执行一些特殊任务，比如穿插到敌占区作战，甚至伪装成敌人的样子。”

    阎芷柔道：“这个简单，换上敌人的衣服就行了。”

    杨麟道：“如果敌人是皇协军，你所说的这个方案自然可行，可如果特战队需要伪装成日本鬼子呢？”

    阎芷柔想了想说道：“如果特战队需要伪装成日本鬼子，光穿上日本鬼子的军装是明显不够的，因为一旦开口，他们的身份就会暴露！”

    “不错！”

    杨麟点头：“所以，作为一名合格的特战队员，除了需要拥有扎实的军事素质外，还需要至少掌握一门外语！”

    阎芷柔道：“杨团长，听你这么说，那特战队岂不是一群无所不能的兵王？”

    “不错！”

    杨麟再次点头：“合格的特战队员，就是无所不能的兵王，在天上能开各种飞机，在地上能开各种军卡、坦克，在海里也能开各种军舰潜艇！”

    顿了下，杨麟话音一转，又说道：“当然了，‘狼牙’才刚刚成立，现在还只是一群幼狼，并没有掌握这些技能。

    但这只是时间上的问题……”

    …………

