    “感情的事？”顾诗雯的母亲微微一愣，随即说道：“和那个吴凡有关？”

    上次相亲，顾诗雯的母亲也是陪同一起的，她也知道，自己女儿是希望那个吴凡的，只是，吴凡已经有了女朋友，自己女儿似乎便有了退缩的意思，当时，她还鼓励自己女儿去追求自己的幸福，只是，自己女儿似乎有些犹豫。

    而现在看来，自己女儿的想法，似乎发生了变化，或者说，其实她的心里一直都还没有忘记吴凡，只是之前没有看清自己内心而已。

    “嗯。”顾诗雯果然点了点头。

    顾诗雯的母亲笑了笑，说道：“还是放不下他？”

    “嗯。”顾诗雯再次点头，说道：“妈，我该怎么办？吴凡已经有女朋友，而且，已经和他女朋友订婚了，可我还是放不下他。”

    顾诗雯的母亲微微一愣，说道：“吴凡订婚了？”

    “嗯，就在前不久，我也是刚知道的。”顾诗雯说道。

    顾诗雯的母亲微微皱眉。

    若是吴凡只是在谈恋爱，她还能够鼓励自己的女儿主动去追求幸福，但现在，吴凡已经订婚了，事情的性质就不同了。

    “我昨天还见到了他的未婚妻。”顾诗雯继续说道。

    “你见到他未婚妻了？在哪？”

    “就在我们淮州。”顾诗雯说道：“昨天我逛街的时候，偶然碰到了吴凡，随后不久，吴凡的未婚妻来找他，我也就见到了她的未婚妻，她的未婚妻是一个很优秀的女人，长的漂亮，气质出众，一看就不是出自普通人家，我在她面前，甚至都有种自卑的感觉。”

    “傻女儿，你也很优秀啊，自卑什么。”顾诗雯的母亲说道。

    “不知道。”顾诗雯摇摇头，说道：“我以前也很自信的，但在吴凡未婚妻面前，总感觉有些底气不足，可能是因为我还喜欢着吴凡，才不敢直面他的未婚妻吧。”

    顾诗雯的母亲点点头，说道：“你啊，就是因为还没有放下吴凡，才会有这样的想法。”

    “我该怎么办？”顾诗雯问自己母亲道。

    “站在我的角度，我自然是希望你放下吴凡。”顾诗雯的母亲说道：“可你能做到吗？”

    顾诗雯想了想，摇摇头。

    顾诗雯母亲道：“看，其实你自己心里已经有了答案。”

    很显然，顾诗雯依旧放不下吴凡，这一点，她自己清楚，她母亲同样也看出来了。

    “其实，最令我疑惑的是吴凡的未婚妻对我的态度。”顾诗雯说道。

    “什么态度？”

    顾诗雯将昨天自己和柳妍儿见面后的事情，对自己母亲说了一遍。

    顾诗雯的母亲听了之后，皱了皱眉头，说道：“两个可能，一是她故意在吴凡的面前装得如此大度，让吴凡对她更为信任和喜爱，如果是这样的话，那说明，她很阴险，且是一个有城府的人，这种人，你不能来往，吴凡搭上了，也不会有什么好下场，这第二个可能就是，她的确是不在乎，或许是出于她对吴凡的信任，也或许是她对自己足够自信，不管是什么原因，有一点可以肯定，她没有将你当成情敌。”

    顾诗雯听了也皱起了眉头，问道：“那哪一种的可能性更大？”

    “我又没有见过她，怎么知道？”顾诗雯的母亲说道。

    随即，她看着自己的女儿，说道：“怎么，你是不是想要和相交？”

    顾诗雯有些不好意思，不过，却点了点头，说道：“她给我的感觉很舒服，而且，我没有从她身上感到任何的敌意，我觉得，或许我们可以成为朋友，那样的话，我以后还可以有理由再见吴凡。”

    “说来说去，你还是放不下吴凡。”顾诗雯的母亲说道：“可你这么做，最后受伤的只会是你自己。”

    “我感觉我已经回不了头了。”顾诗雯说道。

    “哎。”

    顾诗雯的母亲深深叹了口气。

    早知道是现在这个情况，当初她就不应该安排顾诗雯去相亲，结果现在好了，自己女儿是完全的陷进去了，若是吴凡没有女朋友，那顾诗雯的母亲还是很乐意看到这种情况的话，毕竟，她对吴凡的印象也还不错，可偏偏吴凡已经有了女朋友，甚至是已经订婚了，这事情就麻烦了。

    “不管你做出什么决定，妈妈都支持了。”顾诗雯的母亲摸了摸自己女儿的秀发说道。

    “嗯，谢谢妈。”顾诗雯感激道。

    而这个时候，她的内心里，已经做出了自己的决定。

    晚上，吴凡吃过饭之后，又和王杰聊了好久，这才和柳妍儿三人返回自己的新房，路上，开车的柳妍儿撇了吴凡一眼，说道：“好久没看到你这么开心了。”

    “怎么会，我在你们面前一直都很开心啊。”吴凡倚靠在副驾驶的位置上说道。

    “我是说，你在其他人面前。”柳妍儿道。

    之前在江州的时候，吴凡的朋友也不少，王子鸣等人和吴凡来往也很多，但吴凡面对他们的时候，更多的是客气，而不是像今天面对王杰这般，完全敞开了心扉，这一点，柳妍儿感受得很真切。

    “王杰和其他人不同。”吴凡说道：“我们两个从小一起玩到大，关系很好，我们之间的关系，不会因为金钱或者时间而改变，在江州，除了你们，和我来往的那些人，与我之间，多多少少都有利益的牵扯，我和他们自然也没有办法真正交心。”

    柳妍儿点点头，明白林宇话中的意思。

    她自己也是一样，虽然在晴雨盟多年，但实际上，在晴雨盟内，她也没有要好的朋友，对于吴凡和王杰两人之间的友谊，她其实是很羡慕的。

    一行四人回到住处的时候，已经接近十二点了，吴凡一回来，就钻进了房间，柳妍儿知道吴凡的秘密，自然对吴凡的行为不惊讶，她反倒是留在了客厅，陪同梅雨、梅雪两人，一起等候新年的到来。

    当午夜钟声敲响的时候，吴凡突然打开门，对着柳妍儿三人说了一句：“新年快乐”

    然后，便又迅速缩回了房间。

