    “都说了哥哥们就是看你长得漂亮想要过来跟你一起玩而已！”

    “老大，不要跟他们废话了，把这小子打发了，我们好赶紧带这美女出去乐呵乐呵去。”

    “上！”

    叼烟的青年一声令下，所有人都朝丁海景扑了过去。

    但是在还没有靠近丁海景时，那几天却突然就改变了目标，手里的刀迅速地朝姜筱挥了过来。

    所有人，所有刀，都是冲着姜筱来的！

    丁海景完全没有想到这才是他们的目的，眸光一冷，挥着拳头就朝旁边的人击了过去，但时身形一窜，挡到了姜筱面前。

    “他们是冲着你来的！”他一声沉喝。

    姜筱已经抬脚踹向了前面的一个青年，与此同时也一拳朝另一边一人击了过去，并且避过了丁海景的攻势，没有挡到他的发挥。

    “我也知道！”

    姜筱一边喝了一声，又是一脚踹向了另一名男人的心窝。但是让她意外的是那个人摔到了地上，明明就表情很痛苦了，竟然还是不忘挥着刀朝她的小腿划过来。

    与此同时，背后也有人正执刀朝着她的后背刺下。

    这些人就像是抱着一股一定要受了她的信念一样，不管怎么样，手里的刀都不忘朝她身上划过来。

    他们看起来像是一定要她受伤一般。

    这种感觉让姜筱觉得很有些诡异。

    但是这种时候轮不到她细想。

    这些人明显就不是普通的混混，因为他们的拳脚功夫竟然都还不错，而且出刀什么的也是有章法的，更加不像是不要命的那种打法，同样也没想拉着姜筱走。

    越打，姜筱就越明白这一点。

    他们的目的就是伤她！

    但是这些人的拳脚功夫虽然不错，却绝对不是她和丁海景的对象。

    咣当一声。

    姜筱和丁海景同时踢落了两人手里的刀，丁海景脚尖一挑，那刀就到了他的手里。

    他也没有留情地一刀就朝一个再次刺向姜筱的青年挥了过去。

    血花一溅，那青年一声惨叫。

    他胸口的衣服被划破了一道口子，胸膛也划出了一道伤口。

    这一声惨叫让这些人都起了退怯的心思。

    与此同时，姜筱也已经劈向了一人的手腕，夺过了他手里的刀，反手就是一划，在对方手腕上划出了一道伤口出来。

    “用刀？来啊，继续。”她握着那把小刀，看着刀刃上的一点血迹，目光冰冷地扫了那几人一眼。

    “你们干什么？”

    远处传来了一声暴喝。

    “走！”

    这一群青年立即转身就跑。

    “追吗？”丁海景问道。

    姜筱摇了摇头。

    “不用了，这些人想来也只是听命行事，未必能知道什么有价值的信息。”

    而且，她大概已经知道是什么人派他们来的了。

    丁海景皱了皱眉道：“怎么感觉他们是想划伤你？”

    他们的目的实在是太清晰了，所以他也明显地感觉得到。

    姜筱点了点头，看着手里刀刃上的血微微出了神。

    上回胡向庸到美院，与刘国英握了手，那只戒指有点儿诡异，抽了一点血，她是带着刘国英去医院检查过的。

    好在是没有什么事情。

    