    “呼——”

    长吐一口气，看着愈发静谧的夜色，今夜也顾不上继续对月吐纳姜青鱼，快速地吹出一个水泡并将自己包裹在内。

    紧接着，泡随心动，在姜青鱼的法力驱使之下，水泡便沿着既定的方向，朝着鬼藤处飞去。

    依照森林植物传来的画面来看，鬼藤栖息的地方，距离无名湖泊也就两三千米的距离，但为了低调起见，姜青鱼也不敢飞得太快，差不多一个小时的功夫，驱使水泡的姜青鱼才慢慢悠悠地飞到了目标所在地。

    “果然在这儿。”

    林中多树木，而鬼藤所栖息的古树更是这森林中相对比较粗壮的一棵。

    远远看去，长达四十米的鬼藤，完全就像是一条盘亘在古树上的巨蟒，光是露出来的部分藤躯，都是一副狰狞可怖的姿态。

    而且，天生对木系灵气感知敏锐的姜青鱼，此刻可以从这株鬼藤身上感觉到完全与木德平和之气相悖的血腥煞气，仿佛有无穷的怨念在四周滋生，仅仅是靠近，姜青鱼便已经感觉到不适。

    “这株鬼藤的杀孽之强，比起之前所见的其他妖族要强得多，若是在平时遇到，我肯定不是对手……但在夜晚中的鬼藤应该已经处于休眠状态，只是，一旦有活物进入到鬼藤的领域范围内，那么，天性警惕的鬼藤就会立刻苏醒过来。”

    鬼藤的领域范围大概是以自身为圆心，半径为三百米的圆形区域。而此刻姜青鱼的位置虽然早已进入到鬼藤的领域范围，但是，因为有着木德神诏命格的庇护，对于一切植物类生灵来说，除非姜青鱼主动发起攻击，否则他的存在并不会引起这些植物生灵的警戒。

    “以我目前的修为，毒障术的吐息范围已经扩大至十米，回春术的使用次数也变成了六次，若是能偷袭成功，说不定可以一招制敌。”

    呼吸的频率渐渐放低，连同鱼鳃换气的声音，姜青鱼也是收敛到了极致。

    一百米、九十米、八十米……二十米、十五米、十米……

    感受着自身与鬼藤的距离越来越近，几乎是屏息凝视，见鬼藤到目前为止依然没有任何反应的姜青鱼心中不禁大喜，几乎是在瞬间，早已蓄势待发的法决便在心中快速默念完毕，随即鱼嘴大张，一颗足有樱桃般大小的毒障珠，如炮弹般向鬼藤的方向急速飞去。

    “爆——”

    心中默念，当毒障珠即将打在鬼藤藤身上的那一刻，随着一道猛烈的爆破声骤然响起，翠绿色毒雾在顷刻间便连藤带树一同笼罩在内。

    “滋滋——”

    毒雾腐蚀藤木的声音在这黑夜间显得尤为刺耳，伴着剧烈的痛苦，意识到自己被偷袭的鬼藤如发了狂的蟒蛇一般，不断翻腾着巨大的藤身，毫无目的地向四周疯狂抽打。

    “看来这一次的偷袭的效果非常不错。”

    一击之后，姜青鱼便快速地驱使着水泡离开了鬼藤的攻击范围，并在木德神诏命格的掩护之下，即便是被姜青鱼偷袭，那株鬼藤除了发癫发狂之外，依旧没有真正找到对自己偷袭的元凶。

    “啪——啪——啪——啪——”

    藤蔓剧烈地抽动，周围的树木也因惨遭波及，直接被鬼藤强大的力道抽得木屑横飞。而见此，姜青鱼更是远远地躲着，根本没有要靠近的意思。

    “嗯？怎么回事儿？”

    本来想着等鬼藤被毒障珠的毒素毒死后再去收割战力品的姜青鱼，却在等待中发现，随着鬼藤不断地挣扎，藤身之上被毒雾腐蚀出的坑洞，在其强大的恢复能力之下，竟有着慢慢恢复的趋势。

    “这可不行！”

    见这株鬼藤的再生复原能力比自己所想得还要强大，当即，姜青鱼便不再选择继续在暗中躲藏，而是快速地驱使着水泡，重新向鬼藤的方向飞去。

    “嗖——嗖——嗖——”

    一招不成，再生一招。

    随着姜青鱼的距离重新和鬼藤拉进，数道水刃直接自姜青鱼口中吐出，继而飞快地落在了鬼藤的身上。

    “啪！”

    见敌人终于露面，早已是神志癫狂的鬼藤犹如一条择人而噬的疯蟒一般，近四十米的藤鞭径直地向姜青鱼抽来，带起骇人的破空声响。

    “砰砰砰砰——”

    在藤鞭抽向姜青鱼的时刻，锋利如刀的水刃也是如期而至，只是藤身坚韧，那数道水刃落在鬼藤的藤身之上，也仅是留下数道白痕而已，并不致命。

    “呼——”

    见水刃没有起到什么效果，姜青鱼却并没有感到意外。随着藤鞭即将破空而至，姜青鱼又快速地吐出数十个水泡，迎向由远及近的藤鞭。

    “啪——啪——啪——啪——”

    面对藤鞭的抽打，姜青鱼吐出的水泡无一例外，尽数破裂。但由于水泡破裂时的缓冲，藤鞭抽来的速度也是大大减小，很轻易地，驱使着水泡的姜青鱼就躲过鬼藤的攻击。

    “既然一颗不够，那再尝尝我第二颗的威力！”

    躲过藤鞭的姜青鱼，再次飞到了毒障珠的攻击范围之内，随着鱼口再吐，一颗如婴儿拳头般大小的毒障珠，再一次向鬼藤飞逝而去。

    “爆！”

    默念法决，一如第一波毒障攻势那般，翠绿色的毒障烟雾犹如跗骨之蛆，附着在鬼藤藤身上的每一处角落。而随着毒雾笼罩，刺耳的“滋滋”声也在鬼藤剧烈挣扎之间不绝于耳，堪比林间炼狱。

    “啪啪啪啪——”

    强烈的痛苦，伴着疯狂的挣扎，树屑横飞，藤影漫天，直至一刻钟之后，已经被毒雾腐蚀不堪的鬼藤，终于还是惨死在姜青鱼的偷袭之下。

    “没想到，这株鬼藤的复原再生能力居然这么强，本以为一颗毒障珠足以对付，却不曾想，还是动用了我最终的底牌。”

    看着完全没有一块好皮的鬼藤尸体，姜青鱼的一张鱼脸上，除了胜利后的喜悦之外，便是呼一口气都感觉心绞痛的痛惜。

    “这一颗毒障珠我可是养了足足十年，本来是打算用来对付那只长尾雉的，不曾想，却是被提前消耗没了。”

    呼——

    长吐一口浊气，在痛惜之后，姜青鱼驱使水泡飞到了那株鬼藤的栖身古树的旁边，仅是片刻的功夫，那棵被鬼藤藏于根茎之下的鬼藤种子，便被姜青鱼轻松缴获。

    “希望‘藤木种心术’的威力能对得起我这一次的大出血吧。”

    一口吞下鬼藤种子的姜青鱼，沿着来时的方向，姜青鱼小心而又快速地向着无名湖泊的方向驱泡飞去……

