    青龙洞，是一个比较出名的山洞，方圆十里都知道它。

    当然，并不是说它有多好，相反正是因为它太过邪乎，所以才被人记住。

    如果林家村的人不喜欢狐狸岭，而我们姜家村则是恐惧青龙洞。

    每次下雨，龙洞都会发大水，下方的庄稼都会遭殃，严重时还会颗粒无收。

    更恐怖的当属，每天晚上里面发出来的怪声，仿佛有人在深夜歌唱。

    试想一下，大山之中，村庄本来就不多，大半夜却总能听到有人在唱歌，能让人不感到恐慌吗。

    小时候听奶奶讲过一个故事，村里有个人去镇上赶集回来的晚，路过青龙洞时，听到里面有怪声传出，他带着好奇心去去一探究竟，可就再也没出来。

    从那以后，总有人能看到山上深更半夜的，有人拿着手电筒走动，可走近一看却又什么也没有。

    久而久之，村里无论大人还是小孩，都不敢靠近山洞，渐渐的那里便成了禁地。

    我和圣月晴已经来到山洞口，看着洞眼吐出来的汹涌泉水，我心里有点发慌。

    “确定要进去吗？”

    我问圣月晴，确定想好了吗，一旦进去生死难料，若是出意外都没有为我们收尸。

    “一个大老爷们，婆婆妈妈，唧唧歪歪，能不能有点出息？”

    见我犹豫不决，圣月晴有点不高兴，说着就自己钻进去，就见个虚无缥缈的传说就吓成这样，大骂我是个怂货。

    我见状，也紧随其后，被一个女人骂娘们唧唧，心里自然不爽，自告奋勇地走在前面。

    “太上三清，无极玄冥，业火敕令！”

    由于我们没有带照明物，只能试着小老道当初的手势念几句咒语，想试试能不能将业火点亮，没想到居然成功了。

    这青龙洞说来也怪，共有两个眼，一个是吐水，另一个是入口，洞内只有一条道，一眼看不到尽头。

    钟乳石上的水落声，滴落在地面轻脆可听，从某种意义上来讲，在给我们压迫感。

    “你有没有发现，这洞壁上很光滑？”

    细心的圣月晴发现，山洞虽然不大，但却很光滑，像是经常有什么东西摩擦一样。

    说明这里面可能有东西活动，我让她小心点紧跟我身后别走丢了。

    越往山洞里面走，这条道就越来越大，石壁上偶尔还能看到粘稠的透明液体，有点像鼻涕之类的东西，很恶心。

    “看来，这洞内确实有什么东西，小心一点，如果发现不对转身就跑。”

    我让圣月晴打起精神，如果有危险一定要跑。

    她也不客气，点头道：“逃跑是我的强项，我是不会管你的。”

    “咚…咚…咚…”

    就在我们小心往前时，正前方传来一阵阵敲击声。

    “这是…木鱼声？”

    山洞内怎么会有和尚敲的木鱼声，还难以是听错了，再仔细听确实是木鱼声。

    我和圣月晴相视一眼，然后加快脚步往山洞内跑去。

    大概过了五六分钟这样子，我们来到一条三岔路口，其中有两个岔口发出木鱼声。

    “我们分开去看看。”

    圣月晴提议分头找。

    “不行，这里面太诡异了，还是一起吧！”

    我当然不同意，两人一起走，出了事情也好相互有个照应。

    见我都这么说，她就不在说话，跟在我身后寸步不离。

    大概又往前走了几十米，一道光从前面折射出来。

    我俩放慢脚步，因为那木鱼声也是从前面传来。

    光越来越近，声音也越来越清脆，从一开始的木鱼声慢慢地变成水滴声。

    接着不可思议的一幕出现了，我们正前方出现一个巨大的溶洞，溶洞的边角位置有一个高十余米的台阶。

    台阶上方摆放着一副红木棺椁，光正是从台阶上方的棺椁发出，而那声音是水滴落在棺椁上而发出。

    “奇怪，这里怎么会有副棺材？！”

    我和圣月晴相视一眼，这棺椁比洞口还要大，是怎么弄进来的。

    “去看看。”

    圣月晴胆子比较大，让我和她去看看棺椁内有什么东西。

    我让她跟在我身后，不要轻举妄动，这山洞实在太诡异了。

    棺椁很大，像是个双人棺！怎么会有人用这种棺材？

    上面画着许多奇奇怪怪的图案，看了半天没看出个所以然来。

    “这好像是某个部落的图腾，上面讲述的是他们的迁移史。”

    圣月晴看了半天，也只是看出个大概。

    上面讲的是一个猎人带着一群人进山打猎，路上遇上暴风雪他们迷路了，躲到一个山洞里，在里面他们遇到一群怪物被袭击。

    老猎人为了救人，与怪物展开殊死搏斗，后来老猎人用打猎的技巧，成功杀死怪物头领他们得救。

    也在这时暴风雪停了，他们出山洞，发现外面很多动物都死在风雪里，那一次他们满载而归。

    可好景不长，他们出村后没多久，那些怪物又袭击村子，杀了很多村里的人。

    村长与老猎人商量好对策后，决定迁村。

    后来他们经过跋山涉水，到达一处世外桃源之地，决定在那里安居乐业。

    本以为能安度一生，没曾想那群怪物再次追来，他们只得再度迁村，最后来到了这里。

    可怪物穷追不舍，他们到哪里，怪物就到哪里，最后没办法，村长与老猎人找怪物谈判，只要他们俩死，怪物就放过全村人。

    村长和老猎人为了全村人，只得选择牺牲自己。

    最后村里人为了记念他们，把他们埋在这里。

    圣月晴看着上面的图案，给我讲述了一个故事，我直愣愣地看着她，问她是怎么看懂的。

    抱着怀疑的态度，我确实有点不太相信。

    “从小就与图案打交道，自然认得咯。”

    圣月晴说，十万大山中这种图案随处可见，想翻译自然不难。

    我将信将疑，点了点头又问她剩下的又是什么意思。

    有龙有凤，有虎有妖，像山海经里面的妖物！

    她看了看，紧皱着眉头，半天不说话，似乎在想什么。

    “现在，我们要弄清楚这山洞内的人，是哪个村的。”

    最后，圣月晴摇了摇头，然后说不知道，就带着我离开。

    她说这棺椁里面埋的人不能动，先出去弄清楚里面的人是哪个村的再说。

