    神秘未知的虚空之中，一股莫名的力量降临，融入姜尘的体内，使得他的气运，节节攀升。

    一开始，姜尘的气运显化在外的形象，是一轮璀璨的太阳。可此刻，在这股力量的加持之下，那颗太阳越来越璀璨，形象逐渐发生变化，先是变成一团熊熊燃烧的大火球。

    而后，待火焰燃烧到极致，所有的光华都开始内敛，逐渐黯淡下去。同时，火焰也开始缩小。很快的，就变成了点点星火，在虚空之中随风摇曳，好似随时都会熄灭似的。

    薪薪之火，可以燎原。

    从太阳变成小火苗，质量看似下降了，可力量与品质却更高了。这是薪火，人族的传承之火，文明之火。

    薪火相承，永不停熄！

    持薪火者，可传承人族。

    可以说，薪火加身，姜尘才是有了成为人皇的资格。之前的太阳，虽然璀璨，但那却是姜家的象征，可承姜家，却不可承人族。

    薪火虽小，却是人族传承，潜伏壮大人族之责。

    轰隆隆！

    与此同时，神秘未知的虚空深处，命运长河上空，那无数繁星中的一颗，突然绽放出璀璨的光明，好似火焰一般熊熊燃烧起来。

    然后，在一股莫名力量的牵引下，这颗星辰冉冉升起，消失在了命运长河的最上方。

    而那颗星辰，就是姜尘留在命运长河的命星。待他突破成道尊之后，这颗命星就会超脱命运长河，回到姜尘体内，与他融合。

    那时，天地便不能在左右姜尘的命运。他的命运，只能由他来掌握，正是所谓的我命由我不由天。

    但这些，都是姜尘突破成为先天道尊之后的事了，可此刻，在薪火的帮助下，他留在命运长河的命星，竟是被强行拘了出来，与他融合。

    刷！

    一颗璀璨的星辰，从虚空深处坠下，没入姜尘的眉心之中，与他的真灵融为一体。

    瞬间，姜尘就觉得自己不同了。但那里不同，他却说不上来，只是隐隐感觉，自己好似能把握住命运了，不再受天地的摆布。

    下一刻，不可言喻的意志浮现，让姜尘明白了一切。

    “命星提前归位？”

    “这就是天地气运加身带来的好处吗？”

    在人族气运的坚持下，姜尘提起享受到了一些先天道尊的特权。如，命星归位，超脱命运长河，把握住自身命运，不再受天地与外人的摆布。

    为何说，成为先天道尊之后，就有了作为棋手的资格了呢？就是因为先天道尊超脱了命运长河，能够掌控自己的命运。

    高手下棋，往往都是拨弄命运长河，让两个毫不相干的人，扯上关系，从而生出无数的变化来。

    另外，你不超脱命运长河，那么在那些高手的眼里，你的未来，便被一眼看到了底。未来尽数被人掌控，想要算计你，这还不简单？

    道尊之下，都在命运长河之中挣扎的可怜虫罢了，就好似池塘里的鱼儿，看似自由，却也难逃捕鱼人的打捞。

    而道尊，及之上的存在，就是捕鱼人。

    姜尘的命运，成功的超脱了命运长河，虽然还无法成为执棋人，但也避免了被人捕捞的命运。

    今后，别人再想算计姜尘，那就难了，再无法从命运层面着手。

    ……

    …………

    而就在姜尘的命星，从命运长河消失的瞬间，洪荒各地，皆有惊疑不定的声音传来。

    “怎会，姜尘的命星怎么消失了，难道他修成道尊的境界了？”

    “我恨啊！”

    这道声音来自于东海海眼，是南极仙翁的，他虽然被封印，但也一直在盯着姜尘，显然是在找机会报仇。

    可惜，姜尘的命星突然消失在命运长河，使得他的算计全部落空，他心中岂能不恨？

    “怪哉！”

    “姜尘的命星，怎么突然就不见了？”

    除南极仙翁之外，也有不少人盯着姜尘的命星，有敌人的，也有朋友的。比如阐教群仙，佛门过去未来等诸多佛祖，也有人族的敌人等等。

    这些人，都盯着姜尘的命星，心里有着种种算计。可如今，姜尘的命星消失，让他们所有的打算，全都落了空。

    也有姜家的高手，姜玄等人。人族的高手，祖地内太古武道中的至强者。截教的高手，云霄斗母等人，也都在盯着姜尘的命星。

    他们这是防着有人对姜尘的命星下手，好及时出手阻拦。

    ……

    薪火垂现，人族气运发生变动，人族高手自然生成了感应。

    祖地内，远古秘境之中，一尊尊修成道尊、准圣境界的人族高手被惊动，放出神念查看人族气运的变化。

    可惜，一股至高无上的力量骤然降临，将人族气运的变化全数镇压任众人如何探查，也是看不出来发生了什么。

    不过，他们却是认出了那力量的来历。

    “天皇之气！”

    “是天皇陛下出手了。”

    “此事已被天皇陛下封锁，不是我们该知晓的，莫要再探查了。”

    一阵交流过后，人族高手的神念接连隐去，虚空重新恢复了平静。

    至于姜尘，他完全不知道，自己收回命星的举动，竟是闹出了这么大的动静，引得无数高手出现。

    他此刻，正准备动身前往夏都参加拍卖会，好购买重炼法宝所需要的材料。

    只是，在动身之前，夏子诚拦住了他：“君上，您身上的威严太重了，若以先天神圣的形象前往夏都，怕是夏都百姓难以承受您的威严。”

    确实，姜尘天皇法身初成，尚无法完全掌握体内的力量，以至于气息外泄，形成莫大的威严。

    先天神圣的气息，天生就能压制天地万灵。姜尘只是站在那里，什么都不做，身上散发出的威严，就足以让等闲金仙站不稳了。

    夏都虽是夏朝王都，高手无数，但也不可能个个都是金仙。姜尘以先天神圣的姿态进入夏都，怕是会影响到王都的运转。

    这就有挑事的嫌疑了，非姜尘所愿。可要他现在收敛起身上的气势，却是有些难以办到。

    力量太强，以至于他一时半会无法掌控，需要一段时间磨合、适应。如此，才能自如的掌握天皇法身的力量。

    想了想，姜尘催动上清神符，瞬间，神符大放光明，无数道上清仙光喷涌而出，将他笼罩。

    下一刻，神光消退，姜尘也随之恢复了原样。却是他以上清神符的力量，将自己封印，这才消去了天皇法身带来的影响。

    不过，这样做也使得姜尘无法动用太多的力量。否则的话，封印就会破去，他也会变成先天神圣的形态。

    现在的姜尘，能动用的法力，大致相当于玄仙、金仙之流，虽不强，但也不算弱。

    笑了笑，姜尘朝夏子诚说道：“这样就可以了。不过，这样的话，我这一身力量就使不出来了。接下来赶路的事，就要劳烦你身边的守护者了。”

    身为夏王的子嗣，夏子诚的身边岂会没有高手的保护。那是一位夏家的老人，一直默默的跟在他的身边，有着远古大罗的修为。

    此刻，听姜尘这么一说，那老者终于出声，用苍老的声音回道：“君上客气了，能带君上赶路，也是老朽的荣幸。”

    说罢，那夏家老人就带着姜尘等人，破开虚空，朝夏都赶去。跨虚而行，速度确实要比任何遁术都要快。

    尤其是眼下，拍卖会即将开启，万万耽误不得，跨虚而行，就成了最好的选择。

    也就是赶路的时候，姜尘开始体会自己与大罗金仙的不同。

    寻常先天道君，一突破就能与大罗金仙抗衡。而修炼太古武道的先天道君，则是能与上古大罗抗衡，甚至更强。

    但这二者，却是完全不同的两个境界。道君，道尊，混元，这三个境界，还有另一个称呼，就是合道。

    返虚合道里的合道。

    返虚者，仙人也！

    合道者，道君也！

    这个合道，说的不是道祖那样以身补天道。而是用自身真灵与天地之道相印证，从而达到不朽的境界。

    与道合真，就是道君。到了这个境界，就算是得了道。

    而道尊，则是将自己的真灵烙印在天地本源之中，从而达到与天地共生，不死不灭的地步。

    证就大道，宛如天地之化身，大道之载体，至此不老、不朽，不死、不灭。故而，这个境界也被称之为证道。

    至于混元，也被称之为道主。到了这个境界，自身就是大道了，超脱天地，游离于时空之外，历万劫而不磨，天地灭而我不灭。

    倒是准圣，这个境界很奇怪，介于道尊与混元之间，以前是没有的，是道祖将它单独列出来，这才有了准圣这个境界。

    此境是道尊向混元过渡的阶段，与时空长河有关，姜尘实力不到，不是很清楚。

    这是太古时代的修炼境界。

    太古之后，天地大变，修道突然变得艰难起来。

    三清道主见万灵修道不易，大发慈悲之心，另辟蹊径，创出如今的太乙金仙与大罗金仙两个境界。

    ps：还有一章

