    第335章被鸡蛋追

    今天又是从别的村子把鸡鸭往回赶。

    这些路别说他们走的熟悉，连鸡鸭都认识路了。

    路上，大家要么说笑，要么扯着嗓子唱上两句，虽然累，也觉得高兴。

    “你们猜，今天是什么菜？”林大兵笑问。

    王蕾一听，立马举手，然后露出一副发愁的表情：“我能说，我不想吃蛋了吗？再吃蛋，我觉得自己都要变成蛋啦！”

    一旁王丽娟听罢，笑道：“哟，是吗？我和你相处这么久，都还不知道你有这个能力呢，那你要不现在给我们大家表演一个活人变蛋吧？”

    “哈哈哈，对，对，这个可以有……”

    “你又笑话我。”王蕾一听，手里赶鸭的杆子就朝王丽娟戳去：“让你笑话我，让你笑话我……”

    当然，因为是玩笑，也注意力道就是了。

    高振国哈哈笑着接话：“别说，要是以前有人和我说，我要吃鸡蛋鸭蛋吃到腻，我一定不会信，但是现在，真是吃腻了。”

    可不是腻吗，连水煮蛋都成了他们的早饭和点心了，放屁打嗝都是鸡蛋味。

    “对对对，要是以前有人和我说，我会有这么一天，我肯定要骂他神经病的……”

    陈有福听罢，得意又自豪的说：“这有什么，只要我们姑奶奶在，就没有不可能的。”

    之前要是听到这些话，知青们要么装听不到，要么尴尬的讪讪的敷衍的点头，可现在，他们在心里也这么觉得了。

    看看别的村子，再看看牛罗村，整个大山公社十来个村子，也就牛罗村敢敞开了让大家吃鸡蛋。

    而让大家能这么奢侈的，就是白曦了。

    这样的日子，以前谁敢想啊。

    “其实，我也不想吃鸡蛋了。”陈有福抓了抓脑袋，笑道：“你们都不知道，我最近做梦，都梦到自己被鸡蛋鸭蛋追啦，吓的我醒来一身汗。”

    “哎，我也是……”

    “对，我还梦到自己被一大座的鸡蛋埋了。”

    “那我不一样，我梦到我被一大个的鸭蛋压扁了……”

    说起这个，大家又是一阵欢声笑语。

    快到村里的时候，大家闻着村里传出来的饭菜香味，眼睛都亮起了。

    王蕾嗅了嗅，惊喜道：“好想啊，不是鸡蛋。”

    “是肉香！”

    “今天吃肉？”

    “不管吃什么，不吃鸡蛋鸭蛋就好。”

    很快，鸡鸭赶回养殖场，锁门，数好数目，然后在本子上签字确认，大家这才兴冲冲的往树屋前冲去。

    连续吃二十天的鸡蛋，就算干活体力消耗大，白曦也知道大家肯定都腻了，于是今天她拿出一只熏猪腿，还有其他一些兔肉干来烧。

    大块的土豆和冬瓜烧肉，再配上半碗糙米红薯饭，人人吃的满嘴肉香。

    真的，只要不是吃鸡蛋鸭蛋，大家都会觉得好吃。

    看到这些肉，知青们心里一阵愧疚，脸上一阵热，之前他们还觉得白曦吃独食呢，现在才知道，肉虽然白曦收着，可白曦最后也是用在村民身上。

    难怪牛罗村的人对白曦这么全心全意的敬着爱着，是他们知道白曦不是不管村民的人。

    吃过饭，在白曦上树屋前，扭捏了一阵的几个知青不好意思的把白曦叫住，一行人在大家的注目下，来到白曦跟前。

    “呃，咳咳……那个，就是，我们，其实……”

    白曦皱眉，眼睛一转，玩味道：“想吃鸡蛋？”

    “不是不是……”一行人连忙摆手，吃什么鸡蛋啊，最近都不想吃鸡蛋啦。

    好像怕白曦真的让人给他们炒鸡蛋，王蕾率先出口：“我们，白曦姑娘，我们就是想给你道歉，之前误会你了，是我们不对，对不起。”

    王蕾先说了，其他也忙微微弯腰，齐声声的和白曦道歉：“对不起！”

    “哦。”白曦闻言，不过若有似无的应了一声，转身就上树屋了。

    “这。”王丽娟几人你看看我，我看看你，一时间都不知道应该什么表情了。

    刘兰低头撇嘴，都道歉了啊，怎么还不依不饶的，太小家子气了吧！

    一旁陈大柳见状，开腔：“行了，别纠结了，吃完了赶紧回去歇歇，明天还得继续忙呢。”

    知道错了可以道歉，也可以道歉，可你们道歉不代表我们姑奶奶一定要接受并且原谅啊。

    反正，以后看表现吧，日子还长着呢。

    知青们离开的时候明显有些泄气，谁不知道白曦就代表这牛罗村的风向啊，如果白曦不原谅他们的话，那他们做再多，村民们也不会接受的。

    高振国见大家士气低落，连忙拍拍手给大家鼓劲，安慰道：“大家别气馁啊。想想我们之前做的和说的，我们是有些过分的，那白曦姑娘心里不舒服也是有的，我们好好表现，白曦姑娘会看到我们的好的。”

    小孩子嘛，肯定是要小孩子气一些的，记仇也正常，他们可是大人，哪里能和小孩子一般计较。

    “对。”王蕾点头：“我们是共产主义的接班人，可不能轻易被一次挫折给打倒了。”

    “没错！我们要努力让白曦姑娘看到我们的改变，让乡亲们信任我们，把我们看成他们的一份子！”

    “加油！”

    “努力！”

    “来，我们好久没唱歌了，我们来唱首歌吧，我起头，团结就是力量，预备唱……”

    “团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强，向着……”

    树屋里，白曦听到远处知青们这鼓劲加油的歌曲，不由嘴角一抽。

    这时候，小黑衔来一块有些奇怪的石头，白曦一看，也就把知青们这事情抛脑后去。

    “小黑，这是哪里来的？”

    主子，这是后山里弄来的。小黑乖乖的甩着尾巴回答。

    之前白曦让小黑留意山里的情况，说一旦有看到什么奇怪的石头或者东西就给她弄回来。

    小黑其实已经遇到过这类的石块几次了，不过一直都不曾留意，今天进山，然后踩着这石块的时候踉跄了一下，回头一看，这石头颜色似乎有些不对，里头好像含着什么，就弄回来给白曦看了。

    （那个一巴掌拍法拉利上，然后不见了南孚电池的小可爱，你粗来，你不给我一个法拉利，我就把你电池继续藏起来。）

    (本章完)

