    “建山，这么狠？”

    老奶奶既伤心又愤怒，抢过林辰的药，想要去问个究竟。

    “老婆子，别冲动！”

    华老爷子拦住了她：“你现在去问他，他哪会承认啊，肯定又诸多借口，我们反倒打草惊蛇了！”

    他又看着林辰道：“林医生，你有什么办法吗？”

    林辰沉思道：“老爷子说的对，提防了这一次，下一次更难提防，倒不如将计就计，这样吧，我开解药给你，每次吃了这药后，你就偷偷服用解药，等一个月后，老爷子假装中毒身亡，到时候凶手有什么目的，老爷子也一目了然了！”

    老爷子震惊：“还有解药？”

    林辰一脸自信：“对方能配出这种药，我自然能配出解药了，论起医术，我不惧任何人！”

    老爷子再度震惊林辰的医术，承诺道：“林医生，这事多谢你了，放心吧，你与安家的半年之约，到时候我肯定帮你！”

    “谢谢老爷子！”

    林辰大喜，这一次是真正得到华家的帮助了。

    半年之约，即便没有其他人，单靠着华家的帮忙，林辰就有自信带走苏洛，如果还有其他的人脉，将安以若扳倒也有可能！

    安以若屡次针对他林辰，更差点枪杀林辰了。

    林辰早就想以牙还牙了。

    华家的事接下来也很简单，按照华建山的计划进行，但老爷子却是假死，在幕后看看华建山到底想做什么。

    不过对调配这种药的人，林辰也有些好奇。

    医术高超！

    而且估计会武功呢！

    刚刚从华丛山庄离开，魏老的电话就打了进来。

    这一个多月都在忙，很久没见魏老了！

    林辰赶紧打车去魏老的住处。

    “小林来了啊！”

    魏老正在喝酒，喝的脸红红的。

    林辰无语了，这老头该不会是天天在喝吧，他劝道：“魏老啊，养生酒虽然好，但也不能喝太多啊！”

    “我知道，只是这酒越喝味道越对胃口，我实在忍不住了！”魏老尴尬道。

    林辰恨不得拿针缝了魏老的嘴，苦笑道：“其实这酒是分阶段的，初次酿造为一期，三个月为一期，半年，一年，三年分别为一期，每一期的口感都不同的，魏老何不试试其他的味道。”

    魏老口水又流了：“既然还能这样，早知道我就酿造更久些了！”

    “魏老找我，该不会是又想要酒吧！”林辰眯眼看去，这老头天天喝，估计上次给的又喝完了。

    魏老赶紧转移话题道：“这次找你啊，是想让你见见陈家老爷子！”

    林辰全身一震，八大世家陈家的老爷子？这又是一尊泰山北斗般的人物啊！

    这些老爷子都是当年抗战的英雄，在京城话语权很大，没人不给他们面子。

    “你先别激动，想要得到陈老爷子的友谊，这可不容易！”

    见林辰的样子，魏老不由笑骂道：“陈家战神多次举荐你，我也多次替你说好话，那老爷子已经说了，打算给你一个机会，入军部演习，如果你能表现的不错，陈老爷子将重视你，也帮助你处理安家的事！”

    “军部演习？”林辰一惊。

    “不错，通过军部演习，让陈老爷子看到你的潜力！”

    魏老点点头：“如果你答应了，今天就去军部，不过去了之后，你可得收敛性子，按照规矩来！”

    “好！”

    林辰没有拒绝。

    魏老上次就对他说过，想要对抗安家需从两条路走，一，重开杏林堂，以医术打动那些大人物。

    这条路，林辰已经完成一半了！

    二，入军部，成为兵王！

    “有志气，在这里，我祝你旗开得胜！”

    魏老欣慰一笑，打了电话，立即有警卫员将林辰送走，乘坐飞机离开。

    三个小时后，华北军区，一辆吉普车开来，且身份很高，所以直入军部指挥所。

    “旅长，林辰来了！”

    指挥所里，一名瘦弱的男子高兴的跑了进来。

    站在他身前的是陈安康，他也高兴的盯着大门，果然林辰走了进来！

    林辰换了一身军装，气质也与往常不同了，少了医生的儒雅，多了一分锐气。

    “林辰见过首长！”

    见到陈安康，林辰立即行军礼。

    他与陈安康在外面兄弟相称，但在军部却是下属与上司的关系，该有的礼不可少！

    陈安康看着林辰不标准的军势，摇头笑道：“没什么外人的时候，你与我往常怎么样就怎么样吧！”

    “来，这是华夏奖励你的徽章，你上次在飞机击退劫匪，立下大功了！”

    陈安康拿来一个盒子，里面躺着一枚徽章。

    “首长，这徽章就暂时放在你这里先吧！”林辰笑道。

    “也行！”

    陈安康点点头，解释道：“这次把你调过来，主要是兵王候选人的事，我爸啊，想要在全区选出几名兵王候选人人，而我与大哥都一力举荐你，爸就答应了！”

    “对了，你的情敌汪霸城，他在另一个军区成为兵王候选人了！”

    听到这些话，林辰心中火热，多了一分高下之心。

    “不过，我相信你能比汪霸唱做的更好！”

    陈安康边说边拨打电话，片刻，一名女子出现在大门，穿着军装，短发，个子很高，英姿飒爽！

    “素衣，这新兵归你们小队了！”

    陈安康对着那女子道，话落又看着林辰：“林辰，这是猎豹特别行动小组的组长，代号黑豹，你暂时归编于这个小组！”

    林辰看着那女子，素衣？名字挺斯文的，不过看起来很霸气啊！

    当然，身材与样貌也不错，就是有些冷了！

    林辰在这女子身上察觉到杀气，知道是战场走下来的老兵。

    叫代号黑豹的女子却在皱眉，反对道：“首长，我们猎豹小组不要包袱！”

    “他可不是包袱，本事很不错，你别小看他了！”陈安康淡淡道。

    “首长，是不是包袱，不是你说了算，也不是我算了算，而是他说了算，我们猎豹小组不要走后门的人！”黑豹继续道。

    说话倒是直接啊！

    陈安康也不在意，笑道：“他也不是走后门，本来就是特别行动小组的成员，而且是三星组员，对了，他也是一名合格的狙击手！”

    “就他？”

    黑豹一脸的不相信。

    军队就这么直接，实力说话！
