
　　“陆师妹。”

　　这对年轻男女中的女子，目光玩味的看着陆瑶瑶。

　　她的姿色属于中等，但擅长打扮化妆，综合看下来也可以算是上等。

　　可这与陆瑶瑶比，明显差得远。

　　毕竟，陆瑶瑶的姿色，不化妆都是上等。

　　“颜竹？”

　　陆瑶瑶皱眉，似乎对着女子很排斥。

　　颜竹丝毫不在意，视线一转落在凌云身上：“陆瑶瑶，我记得你和赵同关系很好，怎么今天陪你的不是赵同，而是其他人？”

　　“这与你无关。”

　　陆瑶瑶面色冰冷。

　　“和我是没什么关系，我就是很好奇，若赵同知道此事，会不会有意见？”

　　颜竹似笑非笑。

　　在她看来，陆瑶瑶这分明是背着赵同和其他男子勾搭。

　　她这相当于是抓到了陆瑶瑶的把柄。

　　陆瑶瑶在天丹圣地敢那么嚣张，与魏海棠关系好是一个原因，但更多的还是因为她背后有赵同支持。

　　但她明显失算了。

　　听到她的话后，陆瑶瑶脸上没有半点心虚。

　　告诉赵同？

　　赵同现在与她的关系，本来就相当于是决裂，就算她真的勾搭其他男人，也不会在意赵同知不知道。

　　更何况，她身正不怕影子歪。

　　她相信赵同，也绝不敢乱想什么。

　　赵同有多畏惧凌云，她可是看在眼里。

　　反而，她还有些遗憾。

　　从她内心深处来说，她巴不得颜竹的怀疑是真的。

　　如果能成为凌云的女人，这对她来说，绝对是无上荣光。

　　可惜凌云明显看不上她。

　　当即她没理会颜竹，转头对凌云道：“凌灵师，我从宗门的灵符传讯了解到，前面似乎有片古老宫殿，我带您过去？”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　对颜竹，他更不可能在意。

　　这情形无疑出乎颜竹的预料。

　　她怎么都没想到，陆瑶瑶被她看到与其他男人单独在一起，不仅不心虚，还比平常更理直气壮。23sk.Com

　　“颜师妹，何必生气，依我看，这陆瑶瑶只不过是强装镇定，等会到了秘境深处，迟早有她丢脸的时候。”

　　颜竹身边的男子安慰道。

　　听到这话，颜竹果然没那么生气，脸上重新露出笑容：“骆师兄说的是，陆瑶瑶这次的眼光，可真是不敢恭维。

　　她身边那个男子，相貌平凡，更关键的是，修为连天人都不到，我倒要看看，等遇到其他同门，她陆瑶瑶的颜面还挂不挂得住。”

　　就在两人说话的时候，一道强悍的气息忽然降临。

　　颜竹和她身边男子呼吸都不由一滞。

　　紧接着他们便看到，一名头戴紫金冠，气质无比高傲的男子降临。

　　“欧阳空？”

　　两人皆神色敬畏。

　　这紫金冠男子，名为“欧阳空”。

　　他虽然不是天丹圣地弟子，但他身后的欧阳家，乃是幽域一流世家，仅次于三大顶尖势力的巨头。

　　所以，欧阳空的地位，绝不逊于天丹圣地排名前十的真传。

　　“你们刚才提到了陆瑶瑶？”

　　欧阳空看着两人道。

　　颜竹一阵惊愕：“欧阳公子，你认识陆瑶瑶？”

　　“陆瑶瑶，是我欧阳空的女人，我此次来天丹岛，一是家族预言这里有机缘出现，二便是来看陆瑶瑶。”

　　欧阳空道：“且我听说，陆瑶瑶她，似乎和一个叫赵同的不清不楚？”

　　颜竹和她身边男子，都是一惊。

　　他们一直以为，陆瑶瑶是赵同的女人。

　　没想到，欧阳空似乎早已将陆瑶瑶视为禁脔。

　　“欧阳公子莫非是想对付赵同？”

　　颜竹试探的问道。

　　“瑶瑶这丫头，向来调皮，经常会找一些其他男人来刺激我，惹我生气。”

　　欧阳空道：“在这之前，我已除掉了十多个接近她的男人，这赵同身为赵家嫡子，背景倒比以前那些人强。

　　但他不敢招惹我欧阳空的女人，既然招惹了，他同样要付出代价。”

　　颜竹倒吸一口气：“我很早就听过，以往有很多靠近陆师妹的男人，都不是被杀就是被废，我还以为是赵师兄做的，没想到是欧阳公子你出的手。”

　　“一些宵小之辈，竟敢觊觎瑶瑶，死了也就死了。”

　　欧阳空语气极为霸道，“这赵同，看在赵家面子上可免一死，但他的修为就别想再要。”

　　颜竹眼里闪过一抹光芒：“欧阳公子，可据我所知，陆师妹现在并没有和赵同在一起，她身边有了其他男人。”

　　“恩？”

　　欧阳空目光一寒，“是谁？”

　　“就在刚才，我还看到陆师妹，与那男人在一起，他们是一起来秘境的。”

　　颜竹道。

　　欧阳空怒道：“他们从哪个方向离开的？”

　　“就在那边。”

　　颜竹道：“欧阳公子，刚好我也要去那，不如就由我带你去？”

　　“好。”

　　欧阳空点头。

　　闻言，颜竹脸上，顿时闪过一抹阴谋得逞之色。

　　看陆瑶瑶先前的样子，似乎对那非天人少年很在意。

　　她很想看看，等欧阳空杀了那少年，陆瑶瑶究竟会有什么反应。

　　她已经迫不及待，想要欣赏这场好戏了。

　　数十里外。

　　陆瑶瑶带着凌云，果真找到了一座恢弘古老的大殿。

　　这宫殿内，已有近百天丹岛权贵子弟在。

　　陆瑶瑶在天丹圣地，明显名气不小。

　　当她出现，很多人立即注意到她。

　　“陆师妹？”

　　“哈哈，陆师妹来的正好，这大殿内的宝物可是不少。”

　　众权贵子弟纷纷和陆瑶瑶打招呼。

　　在天丹圣地，陆瑶瑶尽管比不上魏海棠，但也是一流美女。

　　之前有赵同在，很多权贵子弟不敢打陆瑶瑶主意。

　　但今天，陆瑶瑶来秘境，身边却没看到赵同，不由让这些权贵子弟想到，可能陆瑶瑶与赵同关系出现问题。

　　这对他们来说，无疑是个好机会。

　　至于凌云，被这些人完全忽视。

　　一个非天人，估计是陆瑶瑶的仆从。

　　这时，凌云已在观察四周。

　　这大殿内，的确有不少宝物，且这些宝物，都散发着古老气息。

　　但凌云却是很快皱眉。

　　他发现，这里宝物虽不少，却并没有真正有价值的东西。

　　从这大殿本身的恢弘程度来看，不至于如此。

　　凌云顿时意识到一个问题。

　　在其他人看来，这秘境是刚刚被发掘。

　　可天丹圣地和各大家族的反应速度，明显太快，快的不正常。

　　他已经是第一时间赶来，结果这秘境洞口却早已被封锁。

　　由此可见，天丹圣地和各大家族，很可能在那异象出现之前，就已经发现这秘境。

　　所以，这秘境内很多真正有价值的宝物，也多半早就被这些势力拿走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第924章 欧阳空免费阅读。https://xs.23sk.com 