    金色巨龙仰天长啸，注入了数万精锐军团力量的军团攻击，无比强悍，但使用这样的攻击方式，却是无奈的选择。

    相比于军团攻击这些战场上的精锐更擅长的是面对面的厮杀肉搏。特别是像西凉铁骑阵容，拥有近乎无敌防御的兵种。在云气的输出上，其实并没有太大的加成，不进行近战肉搏的话，他们无敌的防御就体现不出优势了。

    可海面上的地形，以及敌人的心态，都让近战成为一种不可能的选择，除了白马义，从几乎没有兵种，可以轻而易举地在水面与空中奔跑，就算能够做到在水中奔驰，那对手也不是近战就能解决的。

    如果是同样的人形敌人，那一刀下去，不说身首分离，也能砍掉一条胳膊，但他们的敌人却是几十米，动辄百米的巨鲲，他们的刀枪剑戟在这些庞然巨物面前，也就吴签的水平。

    一刀下去，可能刚刚只能划破表皮，就算他们的力量可以造成更大的伤害。但自身的体重和手中武器的长度就限制了他们对这种敌人的杀伤能力。

    相比之下，弓箭手这种远程兵种。其实反而更适合这种战场。但可惜汉帝国前段时间穷怕了，弓箭手走的都是大威力，远距离的路线，为的就是节省弓箭。

    而对付这种庞然大物，需要的反而是高射速的庞大数量的箭矢，最适合的天赋其实是云气箭，也就是直接将云气凝聚为箭矢，实现无限子弹的攻击。但很可惜，为拥有这个天赋的兵种，已经和公孙白马同归于尽了。

    所以现在他们只能选择以军团攻击来对抗军团攻击。但实在不能说这样的选择有多明智，昂首向前的巨龙，虽然有着庞大的力量，但任何人都能轻易看出双方之间的大小对比，至少差了一个数量级。

    很多时候，质量其实是没办法弥补数量的差距的，金色巨龙虽然要比天空中的巨鲲凝实了无数倍，但这已经消耗了几乎所有的云气，而天空中的巨鲲，所以就有源源不绝的云气朝着他的汇聚。

    “这种差距，对波的话输定了啊！”承影皱眉，这次他如果不动，用一些底牌的话，汉帝国的大军恐怕又要遭受惨重的损失。

    这种时候，他也不再考虑自己的指挥方面是不是没什么天赋了，这时候如果不进行火力支援，那就是在等死。

    核弹，这种储量有限，拥有巨大污染的东西，不方便直接使用，但其他的武器还是有很多的，比如云爆弹，电磁轨道炮……

    电磁轨道炮对付天上这玩意儿的效果大概不会太好，毕竟天上的东西虽然长得像一只巨大的鲸鱼，但里面其实是没有器官的，就算对他造成了贯穿性的伤害，对于整体其实也没有多大的影响。

    相比之下，云爆弹说不定能取得意想不到的效果，众所周知炸药的爆炸无非就是将自己的化学能转化为内能与机械能，这就意味着寻常的炸药，爆炸所能产生的最大威力也不会超过其内部化学反应产生的化学能总和。

    但不论是什么领域，总是有那么些人想着白嫖，既然大多数的爆炸都是氧化还原反应，炸药中需要同时携带氧化剂与还原剂，而空气中确实充满了氧气，这种优秀的氧化剂的。

    那为什么我们不只带还原剂，然后来白嫖氧气呢？于是就有了云爆弹这种究极白嫖产品。他会先引爆一个威力较弱的炸弹，就内部的内容物均匀的喷洒到空气之中，这个过程就像放了个闷屁一样，毫无威力。

    但均匀分布在空气中的燃料微粒，总会在接下来的点燃中，与空气发生无比剧烈的反应，省去了携带氧化剂的重量，云爆弹的威力自然就比寻常的炸弹更大，更是可以制造缺氧地带，当然这对于园区来说，并没有什么作用，但其释放出的超高温与冲击波，却很适合用来对付元气造物。

    随着汉帝国将领驾驶机甲的一波猛冲，云气军阵上空被清空了一片区域，同时重型轰炸机趁着这个机会，飞快起飞，在这片区成品字形，投放了三枚云爆弹。

    之前提到了这种炸弹的原理。是白嫖空气中的氧气，这也就意味着，在短时间内同一片区域内，是无法连续引爆两枚云爆弹的，因为氧气已经被消耗掉了。靠着大气的循环回填是需要时间的，所以三枚云爆弹，彼此之间有着不断的距离，好在云气巨鲲体型本来就庞大，不用担心炸不到的问题。

    周瑜也看到了轰炸机，脸上却露出了一副果然如此的表情，承影的指挥能力虽然一般，但对局势的把握还是可以的，这个出手的时机非常好。

    刚好是巨鲲们凝聚云气的关键时刻，防空火力极为薄弱，难以对天空中的炸弹和轰炸机进行拦截。

    随着三声闷屁一样的响声，雾状的炸药这段时间内覆盖了。正条巨鲲虚影，然后下一个瞬间变云爆开来，虽然这并不是核弹，但从视觉效果上来看，眼前和升起了一轮新的太阳，已经差不多了。

    而与此同时，周瑜也出手了，这一次他难得的和自己宿命中的冤家诸葛亮联手了，只见低空之中被高温蒸发的海水突然冷凝化为冰雨，落在金色的巨龙身上，给巨龙镀上了一层蓝色的鳞片。

    在超低温的保护下，这一次的军团攻击，不再惧怕高温，而相比之下，巨鲲军阵已经逐渐稀薄的云气，所以因为爆炸的高温和冲击波被完全吹散。

    也就是说此时此刻，巨鲲军阵已经失去了对军团攻击的压制能力，在没有云气削弱的情况下，军团攻击拥有着比战舰主炮还要可怕百倍的力量，说是移山填海都不为过。

    肉体凡胎在这样的力量面前，根本没有丝毫抵抗能力，即便是西凉铁骑，在失去了云气之后，也不可能靠着自己的身躯来硬抗军团攻击。

    作战平台前的海水都因为巨龙的俯冲而分开，从一开始，周瑜就没有对波的打算！正所谓一切战术转换家！周瑜很认同那位身残志坚的孙姓战术大师。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

