    闪电划过。

    刚被夜幕笼罩的街道，被照亮了一瞬间，又重新陷入了更深的夜幕之中。

    雷声滚滚。

    街道上，行人脚步匆匆，商贩慌忙收拾东西。

    整条街道，乱成一团。

    这天气，说变就变, 完全没有任何征兆。

    洛青舟在匆忙的人群中穿梭着，顺着去往聚宝阁的道路上，每条大道，每条小巷，都挨个寻找。

    整整一个时辰。

    几乎找遍了内城的所有街道，都没有找到那道冰冷的身影。

    难道迷路乱走，过了桥, 去了外城？

    洛青舟思考着, 不敢歇息，又继续向着外城走去。

    可惜现在时不时会有雷电，不然他就可以神魂出窍，居高临下的寻找了，那样自然容易的多。

    神魂对雷电有着天然的克制。

    而大多数对付神魂的宝物，都蕴含一些雷电之力。

    即便是神魂强者，也不敢随意在有雷电的天气升空飞行。

    除非，是渡过雷劫的超强神魂。

    不知道那位总是站在鸳鸯楼飞檐上的神魂前辈，如今是什么境界了。

    这几晚他不用再神魂出窍去鸳鸯楼了。

    因为长公主要来，所以莫城里的戒备增强了很多，不仅有武者巡逻，还放置了一些克制阴魂的法器。

    那位神魂前辈估计暂时也不会再去了。

    洛青舟一路想着事情，一路快步向着外城走去。

    此时，乌云压城。

    整个天空, 一片黑暗。

    一场暴风雨, 即将来临。

    街道上已经空空，行人和商贩, 都走的一干二净。

    临街的商铺，也全都关上了房门，用桌子凳子抵住，准备迎接这突如其来的恶劣天气。

    洛青舟心头焦急起来，加快了脚步。

    出了内城城门，穿过护城河上的石桥，来到了房屋明显低矮破败的外城。

    漫无目的地找了一会儿，他突然心头一动，想起了什么。

    那少女跟着他出来时，以为他要去青楼找没穿衣服的花魁，跟丢后，会不会……

    他左右看了一眼，连忙闯进了一家正在关门的商铺，直接问店老板道：“老板，你知道附近哪里有青楼吗？”

    女老板：“……”

    洛青舟被骂了一顿，然后被女老板拿着扫帚赶了出来。

    他只得自己去寻找。

    青楼一般都是二十四小时营业，而且灯火辉煌，装饰精美，很远就能看见。

    通常情况下，越是下雨天气，青楼的生意就越好。

    因为这个时候，许多商铺都停业了，街市也关闭了，人们没有地方去，能娱乐的地方又很少，所以很多人兜里有银子的就去了青楼。

    当然，也有去喝茶听戏的。

    洛青舟走街串巷，终于找到了一座挂着彩灯的青楼，走过去看了一眼，并没有在外面找到那道身影。

    按说，夏婵姑娘不会进去的。

    他又去找其他青楼。

    第二座青楼外面，依旧没有人。

    这时，天空上乌云越来越浓，雷声也越来越响。

    街道上已经看不见一个人行人了。

    洛青舟像是无头苍蝇一般，向着另外的街道奔去。

    跟在一名男子的后面，他找到了第三座青楼。

    突然，他在门口左侧的大树下，看到了三名醉酒男子，正围着一道熟悉的身影在醉醺醺地说着话。

    那道身影手里握着剑，容颜冰冷，一动不动地站在原地，目光正紧紧盯着青楼门口，甚至没有看那三名男子一眼。

    正是夏婵！

    洛青舟立刻快步走了过去，听到其中一名男子嘿嘿笑道：“姑娘，你一直盯着那里看，是你家夫君不要你了，去里面找女人玩去了吗？啧啧，那个男子可真不是个东西，竟然把这么漂亮的小姑娘独自一个人丢在这里，简直瞎了眼睛。姑娘，那样的男人不要也罢，不如跟着……啊！”

    那男子话还未说完，突然被一只手从背后掐住了脖子，直接扔了出去，重重地摔落在了地上。

    旁边另外两名男子，见此一幕，正要趁着酒意怒喝挥拳时，洛青舟一脚一个，直接把他们踹爬在了地上。

    “走，回家。”

    洛青舟看着眼前的冰冷少女，脸色有些严肃。

    原来这丫头真来青楼蹲他了！

    少女握紧了手里的剑，双眸冰冷地盯着他看了一眼，又看向了青楼门口正扭着腰臀招揽各人的妖艳女子，然后又看向了他，冷冷地道：“你……在里面？”

    “不在。”

    洛青舟简短回答：“我回家了，发现你不在，又出来了找你了，刚刚才在这里找到你。”

    少女依旧握着剑柄，不说话。

    洛青舟只得道：“我发誓，我要是说谎，天打五雷轰！”

    “轰隆！”

    正在此时，天空上突然响起一声炸雷。

    随即，“噼里啪啦”，豆大的雨点开始落了下来。

    洛青舟：“……那个，我真没说谎，你要是不信，你可以回去问百灵姑娘，她总不会帮着我骗你吧？”

    少女顿了顿，缓缓地松开剑柄。

    “小子！你……”

    “砰！砰！砰！”

    那三名男子刚要站起来破口大骂，又被一脚一个踹爬在了地上。

    “走吧，回家，要下大雨了。”

    洛青舟看着眼前的冰冷少女催促道。

    少女不再倔强，低头跟在身后。

    两人一前一后，离开了这条街道。

    大雨突然倾盆而下，天空上依旧电闪雷鸣。

    洛青舟发现身后的少女贴近了自己，甚至贴在了他的身上，每当有雷声响起时，她的身子就会轻轻颤抖一下。

    “看来百灵没有骗我，原来这丫头，胆子好小……”

    两人淋着大雨，穿过护城河上的石桥，向着内城赶去。

    然而刚过桥，却突然发现内城的城门竟已经关闭。

    洛青舟脸色微变，心头暗叫不妙。

    他忘了，最近因为长公主要来莫城的缘故，内城夜晚的戒备森严了许多，城门关闭的时间也提前了很多。

    他连忙跑过去，推了一下沉重的城门，想要看看门是不是只是虚掩着，结果发现门已经关的死死的，纹丝不动。

    显然，门后已经架上了沉重的门栓。

    这个时候，即便有守卫在门里面，也绝对不会给他开门。

    “轰隆！”

    夜空中，乌云密布，闪电与雷鸣不断。

    暴雨滂沱，完全没有要停下的痕迹。

    城墙上突然传来了一声怒喝：“下面的人，不要在城门前逗留，小心弓箭伺候！”

    洛青舟抬头看了一眼，没有多说，只得淋着暴雨，跑到那名同样被淋成落汤鸡的少女面前道：“城门关了，进不去了，今晚我们得找个地方落脚。去外城开个……找个客栈吧，明天再回去，可以吗？”

    少女愣了愣，微微点头。

    洛青舟立刻带着她穿过石桥，返回外城。

    结果连续找了两个客栈，店老板都把他们赶了出来。

    “最近长公主要来莫城，官府查的严，没有身份证明，没有熟人带着，哪家客栈要是收了，抓到不仅要罚银子，还要蹲大牢。两位客官，实在抱歉了。”

    都是同样的说辞。

    两人再次流落到了街头，淋着大雨，不知该去哪里。

    “嚏……”

    洛青舟正想着办法时，突然听到身后的少女打了个喷嚏。

    不能再到处淋雨了。

    他突然转过身道：“夏婵姑娘，我们去青楼吧，那里应该不需要身份证明，我们进去找个地方住，过一夜，你看可以吗？”

    少女定在原地，用冰冷的目光拒绝了他。

    “嚏……”

    她再次打了个喷嚏，然后扭过身去，背对着他。

    洛青舟只得道：“那只能去最后一个地方了，桥洞下，那里可以避雨，干燥一些，只是有些冷，你受得了吗？”

    少女没有回答，直接抬起脚步，向着那座石桥走去。

    洛青舟叹了一口气，只得跟在了她的身后。

    两人一前一后，很快来到了那座石桥，然后从旁边下去，进入了黑漆漆的石洞里。

    石洞里杂草丛生，弥漫着一股难闻的味道。

    但至少不用再淋雨了。

    深夜时，外城的街道上也有巡逻的武者，他们若是待在街头，估计被发现后会被抓回去审问。

    所以还是这里比较安全。

    洛青舟找了处干净的草丛，一边脱着上衣，一边道：“夏婵姑娘，你坐这里，这里干净一些。”

    少女走到草丛，坐了下来，曲着双腿，怀里抱着剑，单薄的身子微微颤抖着。

    洛青舟把上衣里的水拧了出来，又重新穿在了身上。

    桥洞两边通风，又因下雨气温骤降，非常寒冷。

    洛青舟从另一边走了出去，去河畔捡了许多枯枝回来，堆在了少女的身前。

    又出去了两趟，抱回了很多被雨水淋湿的枯枝。

    幸而暴雨刚下不久，这些枯枝只是表面淋湿，里面还是干的。

    洛青舟先把从桥洞里捡起的枯草枯叶升起火来，然后才架起了那些枯柴。

    烟雾在桥洞里升起。

    潮湿的枯柴很快“噼啪”燃烧起来。

    由于桥洞幽深，外面风雨雷电交加，并没有人能够注意到这里。

    篝火升起后，洛青舟又脱掉了所有的上衣，赤着身子，在少女的对面坐下，开始烘烤着手里的衣服。

    两人相对而坐，都没有说话。

    桥洞里寂静无声，只有枯柴偶尔发出的燃烧声。

    等上衣烘烤的差不多时，他方起身走到对面少女的面前，道：“把外衣脱掉，我帮你烤一下，你把我的衣服披上，暖和一些。”

    少女抱着剑，看了一眼他手里的衣服，又看了一眼他赤着的上半身，沉默了一下，只接过了他的外衣，裹在了身上。

    宽大的男子外衣包裹在了她那纤瘦的身子上，显得她愈加单薄柔弱。

    洛青舟没有再勉强，把身下的里衣穿上，在她旁边坐了下来，一边添加着柴火，一边轻声道：“衣服湿的，穿在里面，会很难受的，而且会生病。你里面穿着亵衣，我又不会看你，干嘛不脱呢？”

    少女别过脸，没有说话。

    摇曳的火光映照在她那俏丽的小脸上，即便依旧冰冷似雪，却也楚楚动人。

    洛青舟看了一眼，又看了一眼她裙摆下的鞋子，道：“衣服不方便脱的话，可以把鞋袜脱了烤一下，鞋子里全是水，会很难受的。”

    说完，他直接脱掉鞋袜，在火上烤了起来。

    桥洞里，再次恢复了寂静。

    洛青舟烤了一会儿，把已经没有水渍的鞋袜放在了火堆旁，继续烘烤，然后转头看着她道：“你是练武的，何必拘泥于这些？只要自己舒服，没必要太在意别人的眼光的。更何况，这里就只有我，我又不会说出去。”

    少女又沉默了片刻，方别过来看着他，冷冷地道：“你……是不是……想，占我……便宜？”

    “不是。”

    洛青舟平静否认，道：“我可以出去，你自己脱掉烤，烤完了我再进来，这样可以吗？我只是觉得，你这样很不舒服，而且你会生病的。”

    少女双眸怔怔地盯着他，又沉默了一会儿，方微微低头，把一只脚伸到了他的面前，别过俏脸，低声道：“脱。”

    洛青舟愣了一下，看向她伸出的纤秀小脚。

