
秦翘微微一笑，“我说了这么多，姜小姐就只听出成见吗？明明我对你母亲，很是感激啊！不然也不会跟着她回府了，对不对？”

“我母亲将姐姐迎回府中，便是想给姐姐和秦姨一个可以安身立命的地方，你既跟着回了府，便是允许了她。既如此，你为何又不承认自己是将军府小姐这件事？”姜风音说道。

从头到尾，姜风音对秦翘的态度都是从容且大度的。她此时说出的这番话，也是在劝服秦翘，而并非逼迫秦翘。

如果，当年的事情真的是秦翘的母亲错了。那么她以及她母亲摆出这副大度包容的态度，秦翘自然会感动。但是当年的事情，秦翘的母亲是被算计的，听了姜风音的话，她心里丝毫都不觉得感动，反而生出几分不耐烦和厌恶之感。

但她进将军府，可不是来和姜风音打嘴架的。

“姜小姐只怕是误会了。我是不是将军府小姐这件事不是我承认就有用的。关键得外人承认。”秦翘微微眯眼，“你和夫人若真打算将我接回将军府，为何不广而告之我的身份呢？”

姜风音微微拧眉，“秦姨当年背叛我爹的事情虽然已经过去十几年，但是京城里还是有不少人知晓的。如果将你的身份广而告之，你可知道你将面对什么吗？”

秦翘淡然点头，“当然知道。”

“如此你的名声坏了，你也不在意？”姜风音又问。

秦翘看她一眼，“我与摄政王自幼定下婚事，即便眼下大家不知晓我的身份。等到婚期定下，大家也会知道的。与其让大家猜测我的身份，不如正面告诉大家。”

说起摄政王，姜风音的面色才变了变，虽然是和轻微的变化，也没有逃过秦翘的眼睛。姜风音很在乎摄政王，或者说，她很在乎这桩婚事。

“你、你进京就是为了和摄政王的婚事？”

秦翘此番进京，可不是为了婚事，一开始她根本就不知道有这桩婚事的存在。她进京，是为了给母亲正名。

这桩婚事的出现，只是加快了她要做的事情的进程而已。她心里其实也有很多疑问。比如摄政王何时发现她身份的？又比如摄政王为何要放出她和他之间婚事这些消息？

秦翘颇为好笑的反问，“不然呢？”

“所以，当年贺太妃给的定亲信物在你手中？”姜风音问出这句话的时候，声音明显有些发紧，看得出她很在意这个。

秦翘手里根本就没有什么定亲信物，她见都没有见过这个东西。

但她却笑道，“当然。若没有信物，摄政王怎会承认我的身份？”

“可以给我看看吗？”姜风音忽然问道。

说完又急忙解释道，“你别误会，我没有别的意思，就是想要看看贺太妃当年给秦姨的定亲信物是什么样的。我就是有些好奇。”

秦翘一脸为难，她根本就没有什么信物，怎么拿给她看？即便有，她也不会给姜风音看这么重要的东西。

“这个、只怕不行。”

姜风音的面色僵了僵，“是我唐突了。打扰姐姐了。”

说完，她转身，准备离开。

秦翘却忽然叫住了她，“姜小姐，刚刚说的话，你可要传达清楚给夫人知道才是。”

姜风音回头，“什么？”

“姜小姐这么快便忘记了？那我便再提醒姜小姐一次。”秦翘微微挑眉，似笑非笑的看着姜风音，“夫人既然将我接回了将军府，那便早点将我的身份公布出去。一来，这样做可以彰显夫人的宽容大度。二来，我也想要看看，京城中这些妇人都是怎么讨论我和我母亲的。”

说到最后，她唇角微微勾了勾，带着几分嘲讽的意味。

姜风音看得分明，握着手绢的手紧了紧，但面上依旧笑容浅浅，温柔而端庄，“这件事，我会去与母亲商量。但姐姐也别多想。母亲她将姐姐接回府，并不像姐姐说的那样，想要彰显自己宽容大度。”

“秦姨毕竟是爹的原配妻子，当年的事情即便她有错在先，这些年她也得到了她应得到的惩罚。母亲也不愿意看见她一直流落在外，也想要给你一个安稳的地方生活，所以……”

又是这一套说辞，秦翘听得越发不耐烦，直接打断，“姜小姐，说得再多不如实际做的。所以……”废话少讲。

姜风音被秦翘这话给噎着了，她看秦翘一眼，眼神幽幽，很是委屈。最后转身离去之前，还礼貌的对秦翘施了礼。她自认为伪装得很好，没有在秦翘跟前露出任何破绽。

于是三日后，将军府举行了一场赏花宴。

贺兰世家的那一场赏花宴，邀请了京城里的名门闺秀以及公子哥儿们，却被忽然出场的摄政王和秦翘抢尽了风头。将军府举办的这一场赏花宴，虽不及贺兰世家举办的那一场那么盛大，却也是给京城中所有有头有脸的人物发了请帖的。

又因为秦翘回到将军府的原因，这一次来将军府的客人甚多，比贺兰世家那一场赏花宴要热闹多了。各家小姐和夫人聚在一块儿讨论起秦翘的身世来，而哪些公子哥虽没有夫人和小姐们这么嘴碎，却也对秦翘感到十分好奇。

一个下堂妇所生的女儿，也能如了摄政王的眼？摄政王真要因为当年贺太妃许下的诺言，娶了下堂妇所生的女儿不成？

大家都对今日要出场的秦翘感到好奇，也很好奇摄政王今日会不会来参加将军府的赏花宴。

这场赏花宴，与其说是来赏花的，不如说是来赏秦翘的。

众人期盼的秦翘此时还在寻芳园，华芝正在给她整理衣服。

“小姐，奴婢不懂你为何要让将军夫人开这一场宴会。”

明明大家都是来看小姐笑话的，小姐却好像一点都不介意。

秦翘笑了笑，“一会儿你就知道了。”

华芝的动作一顿，虽然还是不懂秦翘具体要做什么，却没有再多问。无论秦翘做什么，她和姐姐华菱都会站在她的身后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840783"  chaptername="名声坏了">加入书签</a>
</div>
