    二个人能过来陪自己，李强还是非常的开心。就在妹妹学校的边上、找了个小茶楼，三个人闲聊着。

    李强的母亲走的早，是老汉一个人拉扯着长大的，父子间的关系很融洽，没有一般家庭的那种叛逆期的问题。

    后来家里的条件好了，老汉又找了一个，李强也没反对。妹妹今年上三年级，隔着十几岁的年纪，兄妹的感情还是比较好。

    四点左右，三个人晃着到学校门口接人，准备一起吃完晚饭再回去。

    “这学校看的不大啊，好像来接孩子的家长倒是不少。”李明翰这会儿，站在学校大门对面的路边。

    “实验小学、老学校了，算我们区最好的小学了。”李强回答到：“现在一个年级六个班，小二千号学生呢。”

    “这么小，刚刚在门口看、连个田径场都没有。就那操场，早上一起做操，都站不下吧？区里也没想给扩建一下。”

    “区里没钱，话说这周围全是住宅，也不太好扩建。做操都是高年级低年级分开的，低年级先出操、完了高年级再做。”

    离吃晚饭还有段时间，看着学校李明翰想着，上午伊喜说的李强家公司、新开楼盘的事。

    “强子、你们家新楼盘离着有多远，这会儿吃饭还早，去看看？”

    “不远，五公里吧，十分钟。”三个人等了一会儿，接上李强的妹妹、一起上了李强的奔驰，向南面开去。

    车子停在离楼盘二百多米的路边，李明翰站在边上的一个小土包上，观察着新小区以及周围的环境。

    小区由六栋楼组成：“这一共多少套，占地有没有五十亩？”

    “四栋十二层，二栋十八层的，十二层是三个单元，一层八套。十八层是二个单元，一层六套。一共正好六百套，建筑面积五万多平米，连附属设施六万不到。占地五十二亩不到一点，容积率都不到一点七。”

    说起自己家的产业，李强是如数家珍。

    “一点七不到的容积率，十二、十八层的住宅。不错啊，你老汉挺厚道的。”李明翰看了一眼李强。

    “第一期吗，总想有个宣传效应，本来要是销售好的话，东面这块地，到那头大概还有二百多亩，准备做二期的。”

    “开盘价格多少，现在有多少销售？”

    “二千三百八到二千六百八不等，销售..哎！除了前面公司没放的号，不到一成吧”李强叹了口气。

    “那现在这个情况，公司有什么应对吗”李明翰看着李强。

    “准备先换一家承销商，然后就是广告上想多投入一点，不光是市里，下面区县也考虑做一些宣传，反正这一折腾，五百万打底吧。”

    “我有一些想法，一个大框架吧。具体能不能行，我们先回去，找个地方坐下慢慢聊”李明翰拍了拍李强的肩膀。

    四个人随便找了一家李强平时熟悉的小饭店，包间里李明翰正在纸上写写画画。

    十分钟后，李明翰把手上的草稿、交给李强。

    “翰哥字写得真漂亮，这阿拉伯数字就像印刷体一样。”不单是李强，连他边上伸头看的小妹妹，也是一脸崇拜的表情。

    “大概是这样，区里你们应该能说的上话，开发商就没有和政/府关系差的。直接找区里，就说给他们盖一所学校、免费的！盖大一点。

    我算了一下，按一个年级八个班，二千五百个学生算，有六十亩到八十亩的地，就可以设计的很好。包括一个二百米标准的田径场，篮球场地六个以上。

    地不用你们花钱，学校有专门的教育用地，需要确定的就是必须规划在，现在新楼盘和二期用地的中间。

    你们现在建标准教室的，成本造价是多少？肯定不会超过三百一平方。”

    “没那么高，简单一点的二百就够啦，放宽了算也不会超过二百六。”李强对自己家公司的业务，还是很熟悉的。

    “那就按最高的标准来，二栋三层的教学楼，加教师楼，加食堂，门卫这些附属设施。甚至可以设计一个，三四百平的室内活动场地，下雨天，孩子都能上体育课，总面积都不会超过七千平米。

    包括场地的平整、体育场地、围墙、绿化，可劲的造，能花四百万吗？”

    “田径场要是铺人工草皮，和塑胶跑道的话，造价我得回公司问问。”

    “细节咱先不谈，我们暂时就按五百万的预算建，你们广告和换承销商最低也是这个价格。

    基础设施花不完的话，甚至可以帮学校把桌椅，办公设施都配齐。住房现在不是有，拎包入住这个说法吗，就让老师夹个教学笔记，就能来新学校上课。

    哦，塑胶跑道，要么不铺，铺就得铺好的，不一定非得是专业跑道，但一定得环保合格。包括围墙绿化这些，不求最好，但一定得符合安全规范，这一点是必须的！”

    说到塑胶跑道，李明翰脑海里闪过，后世某学校塑胶跑道含苯挥发，学生中毒的事件，这类事件一定不能发生。

    “然后就是，二期的地，划了学校肯定不够了，继续往东边扩。保证二期能有三百亩左右，这样就算按1.9的容积率算，二期也最少能保证有，四千户的容积。

    也不一定一下子开发，可以分二期三期甚至四期吗。这点和建学校是一揽子的计划，别做了衣服，给别人穿了。

    当然，边上包括马路对面其它的地，那就各人看本事了，我估计区里也不会让你们一家全吃了。”

    “嘿嘿，这个不用翰哥提醒。”李强笑了。

    “下面和你说一些细节，很重要。”李明翰顿了一下，拿起面前的杯子喝了口水。

    “翰哥你说，我记一下。”李强拿起笔，准备在刚刚给的草稿上记录。

    “新学校的名字，一定不能是XX实验小学分校，这点切记！最好是就XX实验小学。去和学校谈，可以免费帮他们在老校区，重建一个漂亮的新大门，给他们老校区大门上注明【XX路校区】用它们门前的路命名，最多写【老校区】，这是第一选项！

    一定都要区分的话，最差也得是XX实验小学【XX路校区】，用新楼盘前面的路命名，让老校区也改成【XX路校区】用它们门前的路，千万别用你们小区的名称命名！”

    老百姓对于熟悉的公共道路名称的认可度，远远大于新小区名称。

    另外、一期项目中，拿出十到二十套的房源。在价格、贷款等条件上给予优惠，具体你们自己商量把握。

    吸引目前学校内、优秀的教师来新校区，至于校领导这里，不用我教吧。

    然后，新学校招生的时候，家离新校区近的老校区的学生，安排在新校区上学。一些成绩优秀的，也可以考虑给予一些奖励政策，吸引他们来新校区。”

    “宣传方面，不必大肆宣扬，学校确定建设后，安排可靠合适的人，找一些本区的大妈大爷，就是那些平时喜欢张家长李家短的，放出消息。这方面我不擅长，你们公司应该有这样的人才。

    小道消息，往往比宣传更容易被别人接受，还不用花钱。

    然后、最低价提到二千六百八，最高价必须过三千。三千这个坎很重要，具体的你们自己商议。”

    买涨不买跌，是多年来的铁率。

    “和区里商量，协调好公交的线路。最好能赶在新学校开学前开通，现在离九月一日大概一百天，能赶上下学期是最好，最迟不能超过明年寒假。”李明翰端起了手边的茶杯。

    李强记录完，消化着刚才的信息，抬头看着李明翰：“翰哥、我晚上回去就和老汉说...”

    “翰子，你咋这么牛呢，还有你不懂的事吗？”伊喜听完这一通介绍，心里对李明翰又高看了一眼：“礼拜一真准备去开户？”

    “嘿嘿，纸上谈兵而已。”李明翰嘿嘿一笑：“既然说了，周一我肯定去开户啊。”

    李强家客厅的沙发上，李高远正拿着儿子递过来的草稿、听着介绍。

    “爸、您觉得这个方案怎么样，可行不？”

    “你这个朋友是个人才啊，做什么的？以前好像没听你说过。”

    “最近才认识，喜哥介绍的，和田叔家的晓滨也熟悉，公司在深-圳、做汽保设备的。”

    “发达地区出来的人，思路就是不一样啊，你把这些材料整理一下，礼拜一早上、公司的会上做一下汇报。这个朋友以后多走动走动，有机会的话我也想见见。”

    李高远看了看儿子，没想到自己头痛的事，儿子能给带来这么个好方案。

    “那我现在就去准备。”李强起身回二楼、自己房间去了。

    “爸爸、爸爸...”

    “丫丫作业做完了吗。”李高远慈祥的看着，跳到自己身边沙发上的女儿。

    “早就做完了，在学校就做了。”小菇凉仰着下巴，骄傲的像只小孔雀。

    看着父亲手里李明翰画的草图：“这个哥哥下午我也见过，又高又帅、字也写得很漂亮，比我们老师黑板上写得都好看。”

    “是吗，别人字写的好，那是多年练习才可以的。丫丫要想字写的一样好看，也要坚持练习才行。”

    “嗯、爸爸陪我看会儿电视吧。”小丫头搂住父亲的脖子，说出了真正的目的

