    “呵呵，在讨论筹码之前，宫小姐还是先将你们宫家所遇到的麻烦解释清楚吧。

    若是太过危险，你就算全盘答应我的条件，洛某也不会参合进去的。

    并且在合作期间若是被洛某发现，你有任何隐瞒或是不实之处，洛某定当第一时间抽身，甚至投靠你的敌对势力。

    所以，宫小姐可要考虑清楚了再开口。”

    洛虹毫不掩饰地道。

    “洛公子真是既大胆又谨慎，不顾风险地主动与我接触，此时却又诸多顾虑。”

    宫雪华发现自己是越发看不懂眼前这个散修了，对方的行事方式与她熟悉的谋定而后动截然不同。

    此人敢于冲进未知的迷雾，又能不失谨慎的在关键的岔路口停下，真是......真是分外野性！

    “没办法，我等散修要想出头，就得死中求活！”

    洛虹朝宫雪华咧嘴一笑，眼神中透出了一股狠劲儿。

    “洛公子能有今日成就，便说明此法确有可取之处。

    言归正传，其实这次的危机并不只是独属于我们宫家，同为五大家族的宋家、白家和裴家，也都身在局中......”

    宫雪华用她那柔美的嗓音，开始向洛虹讲述起此次危机的起因，和她所面临的难题。

    在此期间洛虹一言不发，默默地当着一个听众。

    当宫雪华停下之时，他不禁感叹：还真是没有任何新意的争权夺利呢！

    宫家等五大家族虽然占据着辽州，但由于大晋王朝的修仙风气盛行，五大家族其实并没有占据辽州境内绝大多数的修仙资源。

    其中很大一部分，被那些仅有一两个，甚至是没有筑基期修士坐镇的小门派分去了。

    以致于，五大家族只是名头响亮，其实连一个结丹期修士都没有。

    他们能在辽州声名显赫，一是因为祖上的余荫，二是他们的对手更加不堪。

    这样的态势维持了数千年，辽州修仙界虽也冲突不断，但都没有上升到五大家族，只不过是那些小门小派之间的小打小闹而已。

    但就在五年前，辽州的局势被房家的现任族长完全打破了。

    这位房族长远走他乡，拜入了与辽州有万里之遥的血泣宗，并且突破到了结丹初期。

    随着他的悍然回归，辽州的局势就似热油中被泼入了一瓢水，瞬间就翻腾了起来。

    一般情况下，结丹修士能够轻易灭杀筑基修士，所以房家的实力立刻压过了其余四家，开始大肆蚕食其余四家。

    起初，宫家等其余四家也没有硬顶房家，都不约而同地采取了收缩让步的策略，主动将自己占据的部分资源让给了房家。

    可以说，四家是给足了那位新晋的房家族长面子。

    但可惜的是，对方并没有领情，竟摆出一副要彻底吞并四家，独占辽州的架势。

    这样一来可就不是损失些修仙资源的事了，而是关系到了四家的生死存亡。

    所以，四家立刻联合了起来对抗房家。

    为了制衡房家的那位结丹族长，四家开始向与自己交好的别州势力求援。

    让自家族人拜入修仙大宗可不是房家的独创，事实上五大家族都有族人在大型宗门修炼，只是唯有房家族长成了结丹修士而已。

    四家的努力虽然取到了一些成效，但并不能完全遏制房家的野心，毕竟一群低阶修士可接触不到各自宗门的太上长老，而房家那位族长却有机会。

    好在，房家也不敢完全不将四家背后的大型宗门放在眼里，于是便没有再采取直接的进攻手段，转而使用了更阴毒的办法。

    具体的方式，就与前边提到的五家祖上的余荫有关了。

    似乎是预见到了天地灵气的衰弱，五家祖上未雨绸缪地将一片藏有灵脉的山脉用阵法封禁了起来，以保其中的灵气不失。

    显然，这与血色禁地有异曲同工之妙，但在规模和灵气浓度上有很大的差距。

    在这片五家共有的山脉中，要想采到千年以上的灵药，完全就是做梦！

    两三百年的灵药在其中都算是稀有的！

    相应的，这片山脉中留存的妖兽，在数量和质量上都远不及血色禁地，进入其中采药并不是危险的工作。

    原本五家实力相差不多时，每三年一次的采药行动很是平静，根本没有争抢的情况。

    因为所有采到的灵药，最后都要交出来，由五家商议着分配。

    但上一次房家悍然打破了这一约定俗成的规矩，派出的族人对另外四家痛下杀手，不但造成了大量伤亡，而且几乎抢夺了所有的灵药。

    显然，在这修仙资源贫瘠的辽州，痛失这么一块宝地，是四家都承受不起的。

    所以，他们只能选择迎战。

    然而，虽说因为阵法的关系，只有炼气期的修士才能进入那片山脉，但房家是有备而来，特意在族中培养了一批擅长斗法的炼气修士。

    加之上一次四家的精锐炼气族人又损失惨重，所以尽管是以四抗一，局势还是不容乐观。

    于是，四家联合向房家施压，使得下一次山脉开启之时，每名五家的族人都能带一位修为不超过炼气期的帮手一同进去。

    “呵呵，这倒是个抹平差距的好主意，不知是谁提出的？”

    洛虹轻笑一声，看似随意地问道。

    “是宋家族长提议的。不过我听说，宋族长也是被宋君林少爷提醒之后，才想到的这主意！”

    绿竹突然插嘴，并且好像与有荣焉地道。

    再瞧宫雪华略微泛红的俏脸，洛虹顿时猜到了其中的缘由。

    “那这位宋少爷，可真是出类拔萃啊！”

    洛虹表面赞叹，暗中却是眼神微闪，有所怀疑。

    毕竟这个主意虽说能很好地抹平四级与房家的实力差距，但也让外人得以进入五家的禁地。

    这里头的风险也是不小啊！

    若他所料不错的话，这应当才是对方真正的目的。

    如此一来，这宋家的成分可就有待商榷了。

    当然，无论这其中有什么阴谋诡计，只要有他这个“吃饱了撑着的”元婴后期修士在，都不会有任何意义。

    甚至，若是其中隐藏的东西能引起他的兴趣的话，就连那背后的元婴修士也要倒霉。

