    “他们是谁？”

    一道沙哑的声音传来，府邸处出现了一名中年男子和老妪，中年男子面相有些凶煞，而老妪则是挂着微笑，颇为和蔼。

    开口的正是中年男子。

    “阎罗，你别吓到人了。”

    老妪笑眯眯的看着林墨和洛尘灵，“这丫头细皮嫩肉的，老婆子我倒是喜欢得很。如此年轻，就已是上位古神的极致了。让老婆子猜一猜，丫头是打算进去搏一把，看能否破入半圣是吧？这倒不是坏事，可万一被人卖了就不值得了。要不，你跟着老婆子如何？”

    说话间，就要去抓洛尘灵。

    突然，一股寒意袭来，老妪面色一僵，深深的看了一眼林墨后，她迅速收回手。

    “开个玩笑而已，阁下何必如此认真呢。”老妪的声音变了，竟然变成了男子的声音。

    “再伸手，我就剁了你的手。”林墨淡淡道。

    “脾气倒是不小，看来有些能耐。”名为阎罗的中年男子微微颔首，显然是认同了林墨一样。至于老妪的话，也没有再过多吭声。

    “这位是林兄，实力还在我之上。这二位一个叫做阎罗，另一个叫做五毒。对了，沙海呢？他跑去哪里了？”巫觉问道。

    林墨没有说话，这阎罗和五毒，还有那个所谓的沙海，应该都是化名。并且阎罗二人都隐瞒了真正的模样和能力，让人难以辨识出来。

    林墨也有些意外，没想到自己的感知，居然还察觉不到这二人的真正身份。看来，这些要前往圣人陨落之地的半圣们，多少都有些能耐。林墨的原则很简单，只要这些人不招惹自己，自己也懒得去理会他们。反正，大家都是一起暂时合作而已。

    所谓的暂时合作，那是在没有遇到利益的情况下，可以相互合作一下。

    若是遇到了至宝的话，那这所谓的合作，迟早都会告破。

    “不知道，反正外出一段时间了。”

    “那家伙怕死得很，来到暗城后就四处找寻宝物来护体。”五毒冷冷说道，声音一会儿是男性一会儿是女性，听起来极为怪异。

    林墨见识诸多，倒也没觉得有什么。

    至于洛尘灵的话，她前世和今世都有颇多见识，而且她前世乃是半圣，所以倒也知道有些半圣会有莫名的怪癖。对于这些家伙，洛尘灵也没过于理会。

    “谁说我怕死？”

    一道略带愤怒的声音从后方传来，“圣人陨落之地凶险至极，进入之后可是九死一生。在搏得机缘之前，活着才是最重要之事。你们好歹也修到半圣层次了，连这个道理都不明白？原本，还有一个好消息要告知给你们，既然你们在我背后说坏话，那不说也就罢了。”

    沙海是一个体型有些微胖的秃头男子，外表平凡无奇，看不出丝毫特色，也正因为如此，这才是他的特色。其实到了半圣这个层次，男女皆都可以稍微让自己变得好看起来，然而这沙海却像是不在乎外貌一样。

    “沙海兄，我可没有说你坏话，那消息可以告知给我吧？”巫觉微笑道。

    “可以。”沙海点了点头，给人感觉极为耿直。

    巫觉没有说话，其余人也闭嘴了，等待着沙海开口。

    “我此番外出运气不错，遇到了丹族的丹璃兄，他告知我，丹族将在暗城内举办一场斗丹会。所以我立即返回来找你们了，这一次丹族的斗丹会，很可能会有圣丹在其中。若是能获取一些独特的神丹，在关键时刻说不定能够保命。”沙海缓缓说道。

    “既然如此，那还等什么，赶紧过去看看。”阎罗迫不及待道。

    “走！”五毒掠了出去。

    巫觉和沙海也赶紧跟上，至于林墨二人，自然也跟了上去。

    丹族……

    在沙海提及丹族的时候，林墨不由想起了黑蛟，当初黑蛟就是被那器灵带走的，也不知道现在情况如何了。丹族是上古时代三大族之一，其实真正比起乾族来的话，丹族绝对是上古时代第一大族，毕竟丹族在丹药造诣上，已经达到了前后世都难以比拟的程度。

    古神时代虽然也有神丹，但比起丹族来说，还是差太多了。而后世的话，因为丹族的消逝，以至于诸多神丹传承断绝。

    随着三界复苏，现在的神丹虽然有那么一些，但这些神丹的效果并不是很好，特别是对于半圣来说，效果太弱了。唯一能有效果的神丹，掌握在丹族手上，据说就连九天界主都出面找丹族讨要神丹。可见，丹族的神丹效果达到了何等程度。

    更别说更加罕见的圣丹了，那可是在神丹之上的丹药。

    林墨一行人很快来到了暗城的中央大殿。

    这里已是人满为患了，几乎四处都能看得到人，古神更是多不胜数，所有人都聚集在大殿入口处，大部分人都在排队进入。

    正门进入的人不少，而从第一大殿四个侧门走出的人更多，大部分人都在摇头叹气，一副颇为无奈的模样。

    “第一座大殿是斗丹会第一起始点，要参加斗丹会的人，必须得拿出独特的宝物进行对斗。价值越高，越容易获胜。但也有例外，得看个人气运。只有通过第一大殿后，才能进入第二大殿内。”巫觉缓缓说道。

    “那这些离去之人，皆都是输了的？”林墨皱了皱眉。

    “没错，输了之后就只能离开，不得再进入了。”巫觉点头说道。

    “那拿出来的宝物呢？”林墨问道。

    “既然都拿出来对斗了，那自然是输出去了。”巫觉回道。

    看着排得人山人海的一众古神，林墨顿时意识到这斗丹会的价值有多高了，光是这些古神每人奉献一些宝物的话，那积累起来的宝物可是非常惊人的。

    “斗丹，就是搏气运，看谁气运好，谁就能拿走那些丹药。”巫觉笑道：“更何况，来此地之人，既然参加了，那就愿赌服输。所以，就算输了，也只能认了。”

    听到这一番话，林墨微微颔首。

    “走吧，我们从那边进入。”巫觉指了指另一座主殿，那里的人很少。

    “不从这里？”林墨问道。

    “这里是一般古神玩的地方，这里的丹药对我们而言没太大吸引力，那里才是我们玩的地方。”巫觉笑道。

    当即，林墨二人跟着巫觉走了过去。

    至于沙海等人，早就已经前往了那座主殿了。

    

