
　　今晚的热搜算是被洛泉给霸榜了，从八点半开始，热搜榜前三就全是和她相关的消息，新歌发布之后就更加不可收拾了，直接霸占了前五！

　　其实今天有不少电视剧和综艺想炒热度博眼球的，其中也不乏大厂的大制作，平时随便出现什么有话题的剧情都会上热搜前十，结果今天齐刷刷掉到了十五名以外。

　　没有人会在这个时候想要去和洛泉争一争热度高低的，除了她，国内再没有任何人能靠一首新歌就登上绝大多数媒体平台的热搜榜，引起全网论坛的热烈讨论。

　　尤其是在中秋晚会之后，洛泉这个名字已经是达到了现象级，不论关不关注她，这些天都会频繁地听到她的名字，就和当初她在日本发出新歌《不要认输》之后。

　　而且那还是日本政府有意识地在全国范围内进行宣传，而这次洛泉基本是凭借着自己的本事。

　　十二点钟，《夜曲》的销售数据也出来了。

　　上架四个小时，一共卖出三百一十二万多首单曲，一百零七万张《专辑》，合计销售额突破五千多万！

　　破纪录了，破了华夏开始统计唱片销量以来所有相关记录，单位时间里，无论是销售金额还是唱片销售数量，《十一月的肖邦》都是当之无愧的华夏第一。

　　而专辑主打歌《夜曲》，也在上架后不久，就收到了业内外的一致赞誉。

　　“和洛泉大部分的歌曲一样，《夜曲》有着脍炙人口的旋律，富含深意的歌词，精妙无比的编曲，独具特色的制作，无论是从艺术层面还是技术层面，亦或是亲民层面而言，都是无可挑剔的。

　　这是一首可以写进华夏流行乐史的经典之作，同时又不像那些已经被写进乐史的歌曲那样跟不上潮。

　　洛泉的夜曲带来了一种革新，用好听到近乎不真实的旋律搭配上黑暗系的歌词，营造出了一种极其超前的流行风格，这一点在《以父之名》上就已经能看到一些端倪，而《夜曲》则是更上一层楼。

　　对于已经停滞不前甚至开始倒退的华语乐坛，《夜曲》毫无疑问是一首划时代的作品，它值得所有华语流行乐的歌手去参考、借鉴，也让世人明白，就算是情歌也可以写得很有深度。

　　值得一提的是，这还只是《十一月的肖邦》的第一首歌。

　　按照洛泉的习惯，接下来的九首歌里，至少还有一到两首能和这首歌达到差不多的级别，也许是下一首，也许是最后一首，这种跟开彩票般的不可预知性是我最为之着魔的一点，因为不到最后一刻，你永远不会知道洛泉能给你献上怎样的惊喜。”

　　这是圈内一位有几百万粉丝的知名乐评人给《夜曲》写的一篇乐评，说是写给《夜曲》，但谈到的点还是相当多的。

　　其他几个乐评人也是差不多的模样，夸赞《夜曲》和洛泉的词语一个比一个肉麻。

　　以往这些乐评人，是很少对流行乐以及情歌进行评论，更别提流行情歌了，在他们的文章里，会出现大量你见都没见过的歌曲名单，点进去一听大多数人都只会有一种感觉，那就是这都是些什么玩意儿？

　　用小众和艺术作说辞，用冷门和曲高和寡当骄傲，是这些乐评人的特点，这样的行为也经常遭受非议，觉得他们这是在自嗨。

　　但是，没有办法啊，现在市面上这些流行情歌要深度没深度，要旋律没旋律，还有不少是套用的人家的曲子，甚至连歌词都懒得改，直接汉化。

　　就这样一个环境，你让这些乐评人去怎么评论，怎么推荐。

　　巧妇也要难为无米之炊啊。

　　不过《夜曲》的出现算是让他们全都精神为之一振，就像是从一堆黑煤炭里挖掘出了一颗光芒四射的宝石，别提有多高兴了。

　　第二天，洛泉趁着国庆放长假，加上也是给新专辑宣传，于是打开了久违的直播间。

　　仍然是不打一声招呼，但五分钟不到人气值立刻就飙升到百万以上。

　　“好家伙，终于开播了！”

　　“等了好久终于等到今天。”

　　“洛泉的《夜曲》可太好听了，已经循环一个通宵了。”

　　“这辈子第一次花钱买歌，买完只有一个感受，那就是值！”

　　“下一首歌是什么时候发？”

　　………………

　　看到粉丝们这么上道，自己就开始提她的新专辑，洛泉也省得自己刻意去说。

　　看了看粉丝们提的问题，洛泉挑选了几个进行回复：“这次不挤牙膏了，第二首歌就今晚发吧，是一首甜蜜蜜、小女生的歌，适合正在热恋中的情侣。”

　　弹幕瞬间炸裂：

　　“你恋爱了？”

　　“什么时候的事？”

　　“还小女生，被你暴打过的那几个壮汉恐怕无法认同这件事。”

　　“一进来就看到洛泉恋爱了，什么情况？！”

　　“爷青结。”

　　洛泉看到这些弹幕实在是有些哭笑不得：“这只是一首情歌的风格，谁规定的一定要谈恋爱了才能写情歌？”

　　弹幕：

　　“没谈就好，吓我一跳。”

　　“干脆现在就发吧，等不及了。”

　　“话说这张专辑会卖实体唱片吗？”

　　“买数字专辑就花了我所有的零花钱了，实体唱片还是算了吧。”

　　“如果有特殊赠品的话也不是不可以考虑。”

　　说到这里了，洛泉肯定是要说两句的：

　　“这次会在线下销售实体唱片，定价会尽量调低一点，另外唱片里会有一些我自己拍的短视频，还有我新拍的写真集，这些都是赠品。”

　　“是泳装写真吗？”

　　“还想看泳装，你下贱！”

　　“试问在座的谁不想看呢？”

　　“众筹一亿，让洛泉给咱们来拍泳装写真。”

　　“真要是拍了，这唱片印多少我买多少！”

　　看到弹幕这帮lsp，洛泉一边笑一边阴阳怪气：“要不还是算了吧，每次都是嘴上说说要支持专辑，结果次次销量不行…………真要是能众筹个一亿美金，我还就给你们拍一套泳装写真。”

　　很明显，洛泉这是在开玩笑的，她也不相信粉丝们能舍得花这么多钱，只为了看几张照片。

　　别看现在直播间人气上千万，少说也有十几万真人在看直播，分摊下来每个人也得几千。

　　直播间里能掏出几千的肯定大有人在，但是能拿出几千只为了买几张照片的，那就少之又少了。

　　所以，洛泉说了就压根没想着粉丝们能应承下来。

　　男人最怕女人说的两句话：要不这次算了吧，不行。

　　洛泉一次全给占了，这是对B站所有lsp的莫大羞辱，为了冲国人的荣耀，大家伙瞬间怒了：

　　“你可以瞧不起我，但不能瞧不起我们全体lsp！”

　　“嗨呀我这暴脾气，我就不信这么多人凑不出一亿美金！”

　　“这次你就洗白白等着我们吧！”

　　“诸君，我好兴奋啊。”

　　“一言不合就开起了扯。”

　　“惊！某歌手专辑卖不出去，竟用泳装写真搞促销！”

　　“真要是拍了，砸锅卖铁高低我给你整几万块，不过我一个人也不够啊。”

　　“大佬有钱，我这儿存了一年也才几千块钱，还想着年底换一台新电脑……”

　　“明年会有更好的设备，但是洛泉拍泳装的机会只有这一个！”

　　“有团长组织吗，带着兄弟们冲一次吧！”

　　“我觉得有搞头，等下我建个企鹅群，共商大计！”

　　“我的钱包已经饥渴难耐了！”

　　“饥渴难耐的恐怕不是你的钱包吧。”

　　“记住你的承诺，到时候可别骗咱们啊。”

　　………………

　　看到粉丝们如此煞有介事，雄心勃勃，洛泉心里略有一点小慌，但嘴上倒仍然嘴硬：“放心，我这么大一国际明星，还能说话不算话？

　　筹到一亿美金，我直接拍一个T的泳装写真！”

　　话放出去了，说者原本无心，但听者有意，洛泉还没有意识到自己已经立下了一个flag。

　　自古以来，敢立flag的，就没有几个不被打脸的，洛泉会被打脸吗？

　　一开始，她以为自己不会。

　　一个钟头后，“众筹一亿美金让洛泉拍泳装写真！”冲上了B站热搜，热搜内容就是洛泉的直播录屏，视频里当事人言之凿凿地向粉丝们承诺，只要凑够一亿美金，她就拍泳装写真给大家当粉丝福利。23sk.Com

　　正所谓，粉丝福利常用，但泳装写真不常用，错过这个村就没这个店了。

　　而且洛泉出道以来，一直以保守闻名，哪怕是穿晚礼服，领口也都比较高，都不怎么露，而且无论什么时候都是这个样子。

　　然而这次，洛泉居然松口了，显然她是根本不相信自己的粉丝能有这样的消费能力。

　　确实，一亿美金可不是一个小数字，换算过来可是整整七亿人民币，要知道B站去年总营收也才六个亿不到，今年虽然得到企鹅注资，市值暴涨，成为华夏视频第一站，但整个上半年的综影视也只有13亿人民币。

　　也就是说，这一亿美金相当于B站一个季度的总营收！

　　洛泉这一年几千万张唱片，名气响彻亚洲欧美，也才赚了两亿美金，所以，这个数目的金钱，真的不像是嘴上说的那么轻巧。

　　这也是她敢作出这个承诺的底气所在，因为她知道不可能达成。

　　但是，这视频火了，半个小时就有了三百多万的播放量，数万点赞，七八万的投币，评论区里一个六级号，UID是66的骨灰级大佬的话背着置顶了：

　　“本人09年入的B站，从最早的二次元盗版、GHS的小破站，一路看着B站从无人问津，走到如今的春秋鼎盛，从宅舞区到COS区，什么种族、身材的美女我没看过？

　　但是，洛泉这样的我是真没见过。

　　洛泉是真心喜欢B站的，她把这里当成她的家，和之前所有过来蹭热度的明星都不同？除了她，你还能找到哪个明星可以像她这样无论什么事都在B站分享？

　　在我看来，她就和B站的自家人一样。

　　不过，作为自家人，她竟然小看了我等阿宅的实力，无数次的穿越各个次元、拯救世界的我们，竟然被轻视到这个地步，实在是太过分了。

　　所幸在下薄有家产，虚度光阴二十有三，存了区区两百来万，这次全部拿出来，就为了给洛泉一个提醒：可恶，不要小看二刺猿啊混蛋！”

　　说实话，洛泉看到这个评论既有些泪目，同时又感觉有些燃。

　　评论下面的回复也是沸腾无比，纷纷说着：加我一个、让我来分你一点元元气、那一天我们都化成了光之类的标语，显然大家伙的情绪都被调动起来了。

　　可是，回过头一想，这群情激奋之下，万一真被阿宅们把钱凑够了可怎么办？

　　所以，洛泉心里还是有点紧张的，一直守在评论区想看有没有什么后续的发展。

　　不过虽然视频的播放量以作火箭的速度飞涨，但弹幕除了口号喊得响亮，似乎也没有其他的动静了。

　　一直盯到晚上，无事发生。

　　洛泉松了一口气：“我就说嘛，怎么可能成功。”

　　八点一到，洛泉的第二首新歌发布，歌名《暖暖》。

　　《夜曲》是以男生的视角，而《暖暖》就是以女生的视角，而且风格完全不同，尤其是歌词，《夜曲》冰冷压抑，《暖暖》则是温暖治愈，简直就是甜到发腻的狗粮曲。

　　很显然，洛泉这是想通吃男女生市场，《夜曲》更受男生喜欢，而女生也绝对更新中意《暖暖》这样的歌。

　　如此一来，她就可以做到流行乐领域的通杀，也不用再担心所谓的众口难调。

　　当然，和《夜曲》相比起来，《暖暖》的深度自然是要差上不少，毕竟这是一首单纯的甜蜜情歌。

　　不过如果只是这样，洛泉也不会将它放入自己的专辑，没有点技术含量，怎么能入得了她的眼？

　　而很快，一帮专业人士也察觉到了这一幕，并发出了自己的一些见解。

　　换句话说，就是洛泉老师又要给华语流行歌手们上课了。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百四十五章 众筹一亿拍泳装免费阅读。https://xs.23sk.com 