    “导师？”

    罗莎下楼梯的动作一滞，蓝宝石般的眸子里闪过一丝疑惑。

    “什么情况？这位年龄接近50，家产丰厚，身份显赫的贵族富豪居然喊我导师？这……”罗莎目光呆滞数秒，但很快又归于平静。

    “这极有可能是代号，原主难道参与过其他的类似梦境里的神秘聚会？”

    她扬了扬脑袋，一脸淡然的下了楼梯，在渡步至客厅后，她随便找了一个柔软的沙发坐了下来，并将身体微微前倾，保持一个淑女的坐姿望向对方。

    不知道这个世界有没有鉴别灵魂的办法，我可不想被当做占据别人身体里的邪灵来对待。

    罗莎暗自捏了把汗，她的目光在对方身上打量着，只见这位老贵族身穿黑色正装，正襟危坐，他双鬓沾染着少许白发，可那双褐色眼睛却炯炯有神，完全没有一点属于他这个年龄段的暮气。

    这位贵族老爷在家里也穿正装吗？他看起来很有精神啊，不愧是廷根市著名的“酒业大亨”，在原主的记忆中，据说他手里还掌握着廷根市罗伊债券公司的一定股份，真是一位名副其实的富豪。

    嗯？他好像有点害怕我，这是怎么回事……

    罗莎微微挑眉，她发现对方的目光一直游离于自己周围，但视线却从来没有正面接触过，好像自己是什么洪水猛兽般令人不敢直视……

    好家伙，你这给我整不会了，难道前身还隐藏着我不知道的秘密？

    比如我的真实身份是鲁恩王国的某位公主，又或者是某位大贵族的私生女？

    想到这些，她有些好笑的摇了摇头……

    虽然成功取代了原主，但罗莎并没有继承到原主的完整记忆，只有部分不完整的，残缺的记忆碎片。

    在罗莎看来，自己身上还有很多疑点值得推敲，比如，她到现在也不知道“罗莎.艾利尔”究竟是怎么被她鸠占鹊巢的。

    再比如，关于那片灰雾究竟是不是梦境的猜测，她根本无法确定…虽然她在之前给出了肯定的答案，但之后的遭遇就…

    想到这里，她不由得打了个冷战，虽然没有头绪，但罗莎相信自己迟早会找到答案，这些将会是她来到这个陌生世界后的首要目标。

    客厅中，沉默的气氛有些压抑，似乎是罗莎的目光太有“威慑力”，尤金子爵干咳一声，打破了宁静。

    “本来我打算昨天下午就拜访你的，但因为你当时恰好在休息，所以……”

    他顿了顿，才继续说道。

    “恭喜你完成了晋升，我想魔女教派现在一定非常后悔，相比较于她们的损失，我认为一开始她们就应该给予你魔药。”

    魔女教派？魔药？

    把握住其中两个关键词的罗莎瞳孔一缩，她不由得怀疑自己是不是听错了，毕竟，“魔药”这个单词曾在那片灰雾之上出现过，而“魔女教派”，似乎也出现在自己的梦中……

    我在现实中也能接触到这些信息，是不是也就可以说明……

    无论是灰雾之上，还是之前的梦境，它们都是与现实世界交汇的！

    罗莎的双眼逐渐发亮，她想到了一种可能。

    那么，我在灰雾之上和我的梦境里所得到的信息，是否也能在现实之中得到印证？

    想到这里，罗莎精神一震，她注意到尤金子爵眼中的笑意，试探着说道：“在那之后，魔女教派有什么动作吗？”

    尤金闻言点了点头，很平静的说道：“她们在准备一个仪式，具体作用我并不清楚，你知道的，脚踩两只船的下场就是两边都会被得罪，现在我们被彻底孤立了。”

    “无论是‘灵知会’，还是‘魔女教派’，虽然本质上是大家都在同一个组织，但因为服食魔药的序列不同，所以分歧是在所难免。”

    “更何况，魔女教派也给不了我想要的。”

    说完，他看向罗莎说道：“我正打算前往贝克兰德，我相信那座大城市里一定会有亚伯拉罕们存在的痕迹，至于你，你有什么打算吗？”

    蛤？你问我有什么打算，该死，我怎么知道……

    罗莎先是有些心虚的笑了笑，随即好像明悟了一件事情，无论是灰雾之上那群家伙所提到的“魔药”，还是尤金子爵所说的“仪式”，都类似于西方魔法世界的神秘词汇。

    虽然她不理解其中的含义，但在前世众多小说和影视作品的耳熏目染之下，她从潜意识里就判断“魔药”是踏入神秘世界的“敲门砖”。

    无论是“愚者”“正义”“倒吊人”，还是和她一起被称为新成员的“太阳”，他们也都在围绕“魔药”开始讨论！

    罗莎感觉自己似乎掌握了这个世界的一部分真理。

    结论就是，这个世界的神奇能力来源自“魔药”体系，普通人在服食“魔药”后才能获得种种神奇能力。

    我能出现在神秘的灰雾之上，就是来源于“愚者”的能力，可他为什么要这么做？

    还有，灰雾之上包括自己在内的所有成员，大家都服食过“魔药”吗？

    罗莎感觉自己越来越迷茫，她有太多的疑问需要得到解答。

    而面对尤金子爵的询问，她想了想，决定用“正义”小姐的话来搪塞对方。

    “我接触到了一些非凡者的圈子，了解到了一个叫a先生的强者。”她顿了顿，有些不确认地说道：“我想要加入他们。”

    后面这句话是她临时加进去的，她不清楚“极光会”究竟代表什么势力，但既然能被灰雾之上的“正义”所提及，那么它一定是个庞然大物，是在非凡世界里也显得十分出名的组织。

    “什么！”尤金子爵显然被吓了一跳，他差点拔出腋下枪袋里的左轮手枪。

    该死的魔女教派！

    他强忍住给对方一梭子再开启“门”逃走的冲动，认真的打量着对方的眼睛。

    “呵呵，你的序列足够高，或许有资格担任一位神使。”

    尤金子爵嘴上敷衍般说道，自身却悄悄的发动灵性，运用“灵视”来观察罗莎的状态，在这种状态下，他发现罗莎的情绪颜色是代表着理智和冷静的蓝色时，这才不由得微微松了一口气。

    等等，我很难判断这是否是她的误导，毕竟她的序列高于我，又身处于以诡异著称的刺客序列。

    尤金子爵脸色一阵变换，他最终用一副埋怨的语气说道：“该死，你的恶作剧成功了，不得不说我被你吓了一跳。”

    “你在尝试‘女巫’的扮演？”

    女巫？这是一种“魔药”的名称吗？难道我真的是一位非凡者！

    罗莎心里一震，她不由得进行更深层次的联想：

    首先，尤金子爵认为我的序列足够高，有能力担任“极光会”的神使。可“倒吊人”先生说过，担任“极光会”的神使里，最低要求也是序列7，最强的可能有序列5…

    灰雾之上的“愚者”他们，还有尤金子爵都曾提到了“序列”这个单词，并且采用数字来进行阶梯排列。

    显而易见的是，序列代表着非凡者实力的象征，并且数字越小，实力越强！

    那么我是否可以这样认为：女巫”最低也是序列7……

    这一点倒让罗莎很欣慰，可她还是没弄明白一件事情，为什么她没有原主关于神秘学方面的记忆？

    种种疑问困扰着罗莎，让她一直保持着思索的状态，等她回过神来，才注意到尤金子爵的警戒状态，她不由得有些哭笑不得。

    “极光会”难道是一个很危险的组织？完了，我应该更谨慎点的！现在我该怎么挽救……

    罗莎苦恼着，联想到之前尤金子爵对她的态度，她故作平静道：

    “你不要紧张，我只是开个玩笑。”

    罗莎反复斟酌着灰雾之上“倒吊人”的话语，她忽然想到一点，“极光会”似乎一直在针对三大教会，它肯定实力强大且疯狂，背后未尝没有神灵的影子……

    嘶…看来我还是不要随便将灰雾之上的信息拿到现实世界，最起码在我对神秘世界足够了解之前，我应该尽量避免类似的场景再次出现。

    想到这里，罗莎深吸一口气，用尽量平淡的口吻说道：

    “‘极光会’一直在针对风暴之主教会，永恒烈阳教会，知识与智慧之神教会，我又不是疯子，怎么会加入他们。”

    尤金子爵点了点头，似乎对她的话表示认同，他看了看坐在身旁的沃利斯.安斯艾尔，用充满希冀的口吻说道：“我想和你做一个交易，我希望你能去贝克兰德，并且带上沃利斯……”

