    五月二十三日晚，马德里伯纳乌球场。

    西甲收官战，皇马主场迎战同城球队赫塔菲。

    这是一场失去了意义的比赛，因为皇马早已提前拿下了西甲联赛的冠军。

    赛前，冠军奖杯就已经被摆到了球员通道出口，准备等到比赛结束后，正式进行颁奖。

    对于皇马而言，这一场比赛更像是练兵性质的热身赛。

    赛季最后两轮间隔了一周时间，让皇马有足够的时间进行休整，打完第三十八轮的一周后，皇马将迎来西班牙国王杯决赛，对手是毕尔巴鄂竞技，下下周就是欧冠决赛，对手是巴塞罗那，这两支球队都是难缠的对手。

    赛前有传闻，安切洛蒂将在本赛季结束后离职，这也让现场的皇马球迷都为他热烈鼓掌欢呼，他们都希望意大利人能够继续留在伯纳乌，继续执教球队。

    但至今为止，安切洛蒂依旧没有跟球队完成续约。

    比赛仅仅开始十三分钟，皇马就率先取得了领先。

    马塞洛在左路的一脚传中到后点，苏亚雷斯拉开防守球员，杨阳在无人防守的情况下，高高跃起，头球攻门，为皇马首开纪录。

    第二十二分钟，来自阿扎尔的传球，杨阳在距离球门二十五米外的区域，突施冷箭，打出了一脚暴力远射，为皇马再下一城，二比零。

    之后右路哈梅斯·罗德里格斯传球，苏亚雷斯禁区弧顶内射门命中，三比零。

    五分钟内连入两球，皇马打出了疯狂的进攻势头。

    但这样的势头明显还没有停止。

    第三十二分钟，阿扎尔的一次盘带突破，为皇马赢得了前场任意球，杨阳一脚二十五米的直接任意球，再度洞穿了赫塔菲的球门，四比零！

    帽子戏法！

    杨阳的疯狂状态让整座伯纳乌球场彻底陷入了狂热，无数的球迷都在声嘶力竭地呐喊。

    三分钟后，赫塔菲后卫在禁区内对苏亚雷斯犯规，乌拉圭人主罚点球，一蹴而就上演梅开二度，将比分扩大为五比零！

    三分钟内连入两球，皇马进一步扩大了比分。

    第四十二分钟，一次角球机会，拉莫斯头球命中，为皇马再下一城，六比零。

    下半场易边再战后，仅仅两分钟，又是马塞洛在左路的传球，杨阳近点头球攻门，集中了立柱反弹，苏亚雷斯捡漏命中，七比零！

    乌拉圭前锋也同样上演了帽子戏法！

    但疯狂的皇马攻势却还在继续着。

    仅仅四分钟之后，来自哈梅斯·罗德里格斯的禁区外围右侧的远射，再度破门得分，八比零！

    又是五分钟内连入两球！

    第七十一分钟，顶替杨阳上场的赫塞在跟阿扎尔的撞墙式配合后，禁区左侧推射远角命中，将比分扩大为九比零！

    第九十分钟，又是赫塞的一次快速反击，突入禁区后传中，马塞洛禁区边缘铲射命中，十比零！

    ……

    当主裁判吹响比赛结束的哨声时，整座伯纳乌球场都彻底陷入了疯狂。

    八万多名球迷在疯狂地庆祝着胜利，全都在狂欢。

    满场的欢呼声，漫天的彩纸，皇马替补席上的球员和工作人员都纷纷冲入了场内，大肆庆祝着球队的胜利。

    卫冕西甲冠军，距离卫冕三冠王又近了一步！

    皇马上下每一个人都充满了激动，同时也感到无比的振奋。

    国王杯面对毕尔巴鄂竞技，这肯定会是一场苦战，但皇马上下都有信心能够击败对手。

    当然，前提是球队要发挥正常，不能有丝毫的大意。

    可欧冠决赛打巴塞罗那，这一场比赛并不容易，不仅仅是因为是欧冠决赛，更重要的是对手是巴塞罗那，这支球队拥有全世界最顶级最奢华的攻击阵容。

    是的，所有人都知道，巴萨的三叉戟兼容得不好，可到了他们这个级别的巨星，只要给他们一些空间，他们随时都能爆发出惊人的战斗力。

    更重要的是，巴萨打完最后一轮联赛后，有足足两周的时间可以慢慢调整，并对皇马进行针对性的战术演练，这是皇马所不具备的。

    银河战舰对接下来的两场决赛都是志在必得，自然也都要精心准备。

    可反观巴萨，他们甚至连最后一轮联赛都没放在心上。

    很明显，路易斯·恩里克志在欧冠决赛！

    ……

    皇马的球员高高地抛起了安切洛蒂。

    尽管，在本赛季的某一些时候，更衣室对安切洛蒂产生了怀疑，彼此间出现了裂痕，但胜利可以掩盖一切，尤其是在皇马夺冠的情况下。

    从目前的情况来看，安切洛蒂离队已经是大概率，甚至可以说是肯定的事情，而对于谁将接替安切洛蒂的帅位，外界也是传闻不绝。

    此时此刻执教皇马，既是一种挑战，但又何尝不是一种机遇？

    虽说皇马荣誉满身，但本身实力强横，如果能够在局部位置进行加强，相信球队的整体竞争力会更上一层楼，想要再出成绩也不是难事。

    放眼整个欧洲足坛，又有哪支球队能够像皇马这样，拥有如此雄厚的阵容厚度？

    安切洛蒂随后也逐个跟皇马球员拥抱，虽说还没有正式告别，但所有人都基本猜到了他的心思，他想要急流勇退。

    因为他发现，自己已经无法再带领这支球队再创辉煌，也无法给这群球员带来新鲜感了。

    在这种情况下，换帅无疑是最好的一种选择。

    当然，前提是，要选择一名合适的主教练。

    ……

    当拉莫斯和马塞洛代表皇马高高举起西甲冠军奖杯时，全场欢呼沸腾。

    本赛季的西甲冠军属于皇马，亚军属于巴萨，而下个赛季获得欧冠席位的球队，除了皇马和巴萨外，就是积分榜排名第三和第四的马德里竞技和瓦伦西亚。

    其中，瓦伦西亚将参加外围预选赛。

    第五到第七位的球队将参加欧联杯，分别是塞维利亚、比利亚雷尔和毕尔巴鄂竞技。

    本赛季的西甲射手王是杨阳，总共攻入了六十六个联赛进球，其中最后两轮攻入了七个进球，表现出了相当惊人的竞技状态。

    除此之外，杨阳还有十九次助攻，最后一轮助攻一次，这让他超过了十八次助攻的梅西，成为了本赛季西甲的助攻王。

    也就是说，杨阳又一次包揽了西甲的射手王和助攻王两份殊荣。

    另外，杨阳也凭借着六十六个西甲进球，获得了欧洲金靴奖，这又是杨阳连续多年蝉联的荣誉，至今为止还没有人能够打破杨阳的统治。

    随着西甲联赛的收官，马卡报和欧足联在内的媒体和机构，也都纷纷评选出本赛季的西甲最佳阵容，西甲官方也同样公布了一份最佳阵容名单。

    这是由两万多名球迷投票选出来的最佳阵容，囊括了西甲本赛季表现最出色的球员。

    门将是巴萨的主力门将布拉沃，这也是争议比较大的，因为皇马本赛季的门将竞争十分激烈，库尔图瓦和纳瓦斯都表现不俗，两名门将的竞争非常激烈，彼此得票率很接近，但如此一来也就造成了分流。

    可以说，皇马两大门将的内讧，造成了布拉沃渔翁得利。

    另外，让很多人不解的是，马德里竞技的门将奥布拉克并没有入选，这名年轻门将随着马德里德比战而一鸣惊人，但表现并不十分稳定。

    在后防线上，皇马的几名中卫也都没能入选最佳阵容，很重要的一个原因是失误不少，反倒是巴萨的皮克和马竞的戈丁入选饿了最佳阵容，但几名中卫得票率差距也不大。

    皇马的两名边后卫倒是以绝对的优势当选，马塞洛和卡瓦哈尔在左右两条边路的表现，都让人印象特别深刻，赢得了超过百分之七十四的球迷的认可。

    中场方面争议也有，皇马入选的是托尼·克罗斯跟哈梅斯·罗德里格斯，大卫·席尔瓦和莫德里奇落选，其中莫德里奇是因伤缺阵了很长时间，落选倒也没什么，但大卫·席尔瓦落选就有些叫人难以接受了。

    防守中场马斯切拉诺也没有进入名单，反倒是巴萨的拉基蒂奇入选了另外一个中场名额。

    竞争最为激烈的前场三叉戟，阿扎尔、杨阳都入选了最佳名单，另外一个是巴萨的梅西。

    杨阳是以压倒性高达百分之九十二的得票率入选的，他的入围是毋庸置疑的，梅西入选也同样是没有争议，唯一比较有争议的是阿扎尔，比利时人的表现确实相当出色，但竞争对手也很强大。

    在皇马队内，不管是苏亚雷斯还是迪玛利亚，都表现得非常出色，同样有资格入围，哈梅斯·罗德里格斯被放到了中场，倒是少了一个劲敌。

    巴萨还有内马尔跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这两大巨星虽说表现有好有坏，可整体来说，入选最佳阵容也是够资格的。

    但最终阿扎尔是以微弱的优势入选，这跟他那紧随梅西的成功过人次数有关，所有人看到了比利时边锋在皇马左边路的贡献和作用。

    十一人的最佳阵容名单，皇马占据了半壁江山，达到了六名球员，而且是分散在三条线，巴萨则是入围了四名球员，马德里竞技拿到了最后剩下的一个名额。

    从目前来看，西超双雄依旧是西甲最具竞争力的球队，马德里竞技虽说异军突起，但想要撼动西超双雄，还是需要一些时间。

    而本赛季西甲的最佳球员，基本上是没有任何悬念。

    杨阳以碾压性的优势当选！