    不是克洛？

    不可能，除了他之外，还有谁能放出那种金色的飞翔斩击。

    “不管你是谁，没有能阻止我！”

    克洛克达尔周身化为沙子，眼神冷冽。

    和上次被斩击砍到怀疑人生不同，这次克洛克达尔主动元素化，不会像上次那样没有做好准备，最后被斩的连反应的空间都没有。

    没有人能够阻止他。

    “侵蚀轮...”

    他的话音戛然而止，因为眼前，突兀的显露出一道身影。

    那个腰间挎着【花州】的，并非是克洛克达尔见过的克洛，他看着身形要比克洛壮硕一点，带绒的黑色大衣敞开，背后印有‘正义’二字。

    是海军没有错，但是...这是谁。

    这个男人，蒙住了脸，让人看不清相貌。

    眼见这人逐步走了过来，将刀横在身前缓缓拔出刀刃，然后对着克洛克达尔直冲。

    克洛克达尔心中狂怒，区区一个样子都不敢露出来的小海军，也敢向自己挥刀。

    至于倒在地上的克洛，看这地上躺着的几万人就知道了，或许是克洛做到的，只是后来力竭晕倒了吧。

    “我现在心情很不好，无聊的海军，给我死。”

    克洛克达尔身化沙子，迎向库洛，一只手握了过去。

    他要把库洛吸成干尸！

    “无明神风流杀人剑·蛟。”

    克洛克达尔的手摸向那人，却忽然听到一个轻微的声音，就见来人将刀彻底拔出。

    出刀，横斩。

    库洛身形迅速从克洛克达尔从处划过，一刀斩开了他的沙化身躯。

    嗤！

    克洛克达尔的身形凝在那里，不可置信的看着右胸处被斩开的一道伤口。

    “你...怎么可能，那个是水分？”

    刀上会覆有水分？

    之前根本就没有这种痕迹才对，那是怎么做到的？！

    本身就受了伤的克洛克达尔，在这一刀之下，终于再也支撑不住，倒了下去。

    “真是麻烦，还好我早有准备。”

    库洛收刀入鞘，舒了一口气。

    像克洛克达尔这样的老牌七武海，库洛是不会小觑的，他也没法小觑，他可不会被前世的印象先入为主，认为克洛克达尔弱小。

    而且他也确实不弱小，老牌海贼，挑战过白胡子，见闻色不弱，自然系开发的比谁都溜，状态全满跟库洛打起来，反正打个几天几夜没问题。

    库洛也不小觑任何的海贼，大海太过波涛诡谲，不到最后一刻谁也说不清楚。

    库洛为什么那么怂...不是，为什么那么稳重。

    完全是实力不够啊！

    实力不够就出名，被人盯上很好玩吗。

    四皇那么牛批，看着那么强悍，不还是有些超新星想要合力拉他们下水吗。

    这也不是纯实力的原因，总有那么些脑子不正常的人想要一朝出名。

    名气大也不是万能的。

    而且万一出来个天命之子，或者果实能力极度变态的人，四皇说不定也会下水啊。

    能力者，在库洛看来恶魔果实是拥有超越奇迹的力量，尤其是大自然化身的自然系，除了霸气能够触摸到他们的实体，也就只能自然之间的互相克制了。

    库洛觉得自己能赢，是因为他的招式正好可以克制克洛克达尔，‘蛟’的招式，就是控制空气中的水分进行斩击，而克洛克达尔的沙化，碰到水是不行的，会显露出实体。

    而且他已经受到重伤了，库洛确信就是一刀的事。

    就是这样，他其实都不太想出手。

    但很可惜，库洛的感知中，路飞好像也撑不住了，再加上这头老鳄鱼似乎想要把其他人也一波带走，这当然是触碰到了库洛的底线。

    你玩阴谋轨迹是你的本事，就算真的以此盗国了，那也是政府要处理的事，和他海军没有关系。

    就是阿尔巴那彻底消失，和他关系也不大。

    但是这里也有无数的平民，而克洛克达尔，是个海贼。

    那就有关系了。

    所以库洛，出刀。

    天空，逐渐的聚集起阴云，成片成片的连接在阿拉巴斯坦的国土中。

    滴答滴答...

    雨，逐渐落下。

    库洛伸开手，笑了笑：“斯摩格，你也有自己的一套啊。”

    阿拉巴斯坦国土领域全部下雨？

    奇迹？

    开什么玩笑。

    路飞就是把克洛克达尔打成骨灰祭天都不可能会有这么大范围。

    阿拉巴斯坦叛乱的原因是克洛克达尔使用跳舞粉造成的干旱导致人民活不下去，而唯一能下雨的地方出了首都阿尔巴那就只有雨地，再加上国王使用跳舞粉的传言，这才让人们心生怨念。

    不患寡而患不均也。

    克洛克达尔利用的就是这一点，而破解这一点也很简单。

    就是斯摩格现在所做的。

    一发大跳舞粉之炮，整个阿拉巴斯坦下一场雨，足以消灭人们心中的怨念。

    接下来的事就很简单了，克洛克达尔失去了战斗能力，被带队而来的达丝琪给逮捕，真相大白，而身受重伤的草帽，则被达丝琪所放过。

    如今的达丝琪，低着脑袋，脸色阴郁的可怕，她紧咬着嘴唇，看着晕倒的克洛克达尔，满脸的不甘心。

    正义，没有实力执行。

    他们连妮可·罗宾那一关都过不了，只能眼睁睁看着克洛克达尔嚣张的过去，还有那个草帽小子，明明他也是个海贼，而作为海军，却不得不为他指路。

    “库洛先生，正义到底是什么样子的？”

    达丝琪有些迷茫道。

    你问我正义？

    库洛看向周围逐渐清醒过来的人们，又看了看明显迷茫的达丝琪，叹道：“那种东西，很重要吗？”

    “库洛先生？”

    达丝琪不太理解。

    库洛说道：“我不是很擅长那种唯心的理论，不过吧，你觉得只要自己是对的，那就是正义吧。不是有句话嘛，吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义。”

    “吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义...”达丝琪呢喃着，眼神逐渐明亮起来。

    “我知道了，谢谢您，库洛先生，您不仅是个强大的人，还是个非常具有哲学的智者！”

    ……

    “吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义？”

    军舰上，斯摩格也呢喃着这句，看向在一旁顺手掏自己身上雪茄的库洛。

    “你也会说这种话？你的正义...和这种堂皇大气的话还真是不配啊，库洛。还有，自己去买啊！”

    斯摩格挥拳，库洛闪躲开，顺手将雪茄点上，道：“怎么，我的正义就不是正义了嘛。”

    他对自己的安全策略感到非常的满意，没有比这个更符合他自己心境了，怎么就不是正义了。