    “那又如何？”宫俊眸色微深，声音里多了一丝淡淡的嘲讽，“这种专制是从骨子里蔓延出来的，那个女人如果能改早就已经改了，这些年来，她的作风还不是一如既往？”

    “那五公主呢？”黑冥思量着出声，“五公主一向都很支持主子，说不定能从五公主那里知道一些消息。”

    宫俊微微点头，面色这才好看了几分，“我也打算回去问一问五公主，如果她能知道自然是再好不过，只不过五公主太年轻了，王庭的事情一向不太参与，我看这种事情她未必会知道。”

    “那要不然我想办法炸了这个入口？”黑冥挠了挠头，“做的低调一点，未必没有成功的希望。”

    “别想了，不可能的。”宫俊直接否定了，“你以为这个入口是仙域那些家伙做的？”

    “难道不是？”

    “仙域这些家伙，哪怕是那些修炼到顶尖的强者，想要布置出这一切还是不够的。

    神界自从当初的事情发生之后就沉寂了很多，可仙界是他们的一部分，你以为他们真的会毫不理会？

    这种手笔，很显然就是神界那些家伙做的，若非如此，妖族的扩张早就已经成功了。”

    黑冥微微一顿，随之就明白了过来，“所以说仙域这些所谓的强者，其中有一些来自神界？”

    “神界那些家伙，心中的弯弯绕绕从来就不少，他们知道我们的打算，自然不会让结界轻易地被打开。”

    说着，宫俊眉宇微微一挑，“这么说起来，有一件事倒是很奇怪。

    我们已经找到了主子，神界那些家伙的手段也不少，应该已经找到了他们要找的人了吧？”

    “属下不知，最近并没有发现他们的行动。”

    “这么说来，嫂子很有可能不是啊。”宫俊摸着下巴，沉吟着，神界那些家伙的手段有多强，他还是了解的。

    哪怕他对神界没兴趣，却也不得不承认那些家伙并不简单。

    即便他能找到老大，那些家伙自然也能找到，这么一来，回到魔界也未必不可行啊。

    “我还是得想个办法试探试探。”

    “宫少，试探什么？需要我帮忙吗？”

    “此时不急，我得先去见一见五公主，将目前最需要弄清楚的问题给了解清楚。”宫俊沉声道，“等归宸楼开张之后，我会先离开，你找个人在这里佯装是我，聪明点。

    在学院，你要保护好老大，嫂子也得保护好。

    一旦被大公主发现了……大公主应该也不至于对嫂子出手，反正你注意点，还有那个四皇子派来的家伙，趁着进去的时候就给我解决掉，我不希望我回来的时候还见到他，明白了吗？”

    “宫少放心，我一定会做的很自然，不会让人发现任何端倪。”

    “那就好。”

    ……

    百里红妆在适应了学院的生活之后倒是觉得十分悠然，导师的教学让她省去了很多事情，这些系统的教学其实她一直都没怎么参加过，现如今了解起来之后方才发觉还有一些问题是她以前不曾注意过的。

