        “奈斯！”

    虽然江映雪抢走了霞的狗头，但她补上了最后一个普攻，让李逸凡闪q现不说，还帮自己省了一个闪现，林轩也就懒得骂她了。

    “奈斯奈斯！”

    “那我往下路靠吧。”

    “不用不用，赵信抓不死我们两个。”

    这次打Crane让张恒首发，就是想要用他的控图能力来限制对方打野，林轩绝不希望因为「照顾」下路而给他捆上枷锁。

    实际上，以往张恒打野并不强，很容易被针对，很大一部分原因就是一直围绕下路活动，路线太容易被猜到了，现在好不容易让他找回了自我，林轩自然不愿重蹈覆辙。

    “你还是看着琪琪跟阿离吧，能抓谁就抓谁，最好能把乐芙兰抓死一次。”

    穆挽离问道：“他们打野在上路吗？”

    张恒道：“我去看看。”

    他从河道进入对方六鸟巢穴，并没有看到赵信的身影，而如果赵信在石头人巢穴的话，应该已经去下路吃经验了，就道：“应该在上路野区，你小心一点。”

    “嗯。”

    “中路能抓吗？”

    “抓不死。”

    “让他亏两个兵。”

    “你一露面阿离就难受了啊。”

    穆挽离道：“要不我们两个都装一下打野在旁边，看妖姬会不会交W？”

    “试一下？”

    薛云琪飞快地把视角往上路切了过去，看了一眼，就见穆挽离走了上前去，剑魔却不接战，直接位移往后拉了一下，还想要让厄加特深入。

    他迅速把镜头切回自己的身上，看到妖姬普攻补刀，直接走上前去，「磷光炸弹」命中，就开启了「格林机枪」，摇头摆尾地点了妖姬两下。

    King果然立即掉头反打，因为两人之间隔着兵线，为了锁链能够命中，他直接「魔影迷踪」踩到了薛云琪的脸上，锁链命中。

    他还没来得及欢喜，就见旁边的草丛里走出了岩雀的身影。

    因为不知道对方是不是会二段返回原位置，张恒是冲着两个位置点中间方向去的。

    King并未犹豫，一边与自家打野沟通，一边往上路河道走去，以岩雀此刻与他之间的距离，除非交闪，否则基本不可能放出岩突来。

    张恒并不着急，慢慢地往前压妖姬的走位，薛云琪就跟在妖姬的身后，不断地用普攻消耗，一直追进上路河道，妖姬血量已经掉到了三分之一。

    眼看对方两人心狠一点，交闪很有可能把自己杀掉，King还是被迫交出了闪现，拉开距离，终于与赵信汇合在了一块。

    穆挽离见状，毫不犹豫交出了「瓦尔基里俯冲」，返回线上。

    赵信同样没有要继续追究的意思，只是保护着妖姬从野区绕了过去，来到塔下吃兵，免得被越塔强杀。

    张恒同样保护着薛云琪，把兵线推到了塔下，然后一个重新钻进野区，一个回城更新装备，双方中野第一次交锋就此告一段落。

    双方打野都在中路出现，上下两路短时间之内就处于了“无打野”的状态中，不过霞刚到塔下吃兵，林轩和江映雪还没回到线上——就算都在线上，已经吃过了大亏的Crane也绝不会再给对方机会，更不会主动求战的。

    上路则又发生了一次对拼，穆挽离凭借着走位躲开了Ku两段Q技能的外环伤害，占据了优势，追杀剑魔到塔前，逼出了Ku的闪现。

    开局没到五分钟，SKY三路全部打出优势，使得现场观众精神振奋，人人不吝欢呼。

    汪飞激动地道：“这场BO5打到现在，我们都能看得出来，SKY队员的状态都非常好啊。”

    张飞也道：“这让我想到了今年MSI，SKY这个队伍确实是状态越打越好，而且越是大赛越好，这就是大心脏啊。”

    小樱笑道：“其实场上的五个队员，除了张恒和大舅子之外，都是第一次参加全球总决赛，年龄也不大，这一点更难得。”

    “岩雀好像对小龙有点想法啊，现在下路优势很大，有机会拿龙的。”

    “这条火龙如果拿下来还是很有好处的，我觉得可以试一下。”

    “赵信好像对厄加特有点想法啊，一直在上路蹲着，这里是没有眼位的。”

    ……

    “阿离小心一点，赵信如果要抓的话，肯定是去抓你。”张恒来到河道，一边开始打火龙，一边提醒穆挽离。

    如果是以前的穆挽离，其实根本用不着他提醒，比如在MSI的时候，只要自家打野在下半野区，他就绝不会在对方的控制技能范围之内，而如果打野在其他路露面，他甚至都不会出现在对方的视野中。

    如果只是这样，只能说是怂，但他厉害就厉害在，这样求稳的情况下，居然还能保证自己的发育不会落后对方太多，并且在打团的时候还能够发挥出效果来。

    风险与收益永远并存，如果一直保持那样的打法，穆挽离永远都只是一个蓝领型的上单，想要转型，想要打出线上压制力，就不可能再继续那样打下去。

    不过既然收到了提醒，穆挽离自然不会再冒险，直接放弃了两个残血的小兵，安安稳稳地吃经验。

    “妖姬不见了。”

    薛云琪忽然开口道，同时迅速地用技能清掉兵线，掉头往下路赶来，与此同时，张恒刚刚在小龙坑上方放置的眼位里，也看到了妖姬的身影。

    随后一颗眼位插在了龙坑内。

    薛云琪忙道：“退一下退一下。”

    张恒也想退，但是小龙血量已经不到八百，他自己的血量也只有三分之一左右，如果这个时候退走，即便交闪逃掉了，火龙很可能也就是对面的了。

    “砰”

    妖姬从龙坑上跳了下来，张恒丢出最后一个石块，按下惩戒，在小龙的吼啸声中，很平静地闭上了眼睛，反正很快就会重新睁开的。

    “没事，一个人头而已。”

    “没你妹啊，拿人头的是妖姬好不好？”

    “我马上六级了，可以包下路。”

    “等我回家拿炸药包。”

    “阿离你看住剑魔，不要让他下来。”

    “我尽量。”

    张恒复活之后，打掉三狼，升到六级之后，就开始往下路靠拢过来，薛云琪也回家装备上了自己的炸药包，往下路赶过来。

    然而两人都还没有赶来，江映雪就抓住了洛的走位失误，利用蓝色方下路一塔前的山壁弯曲角度，把洛顶在了山壁上，直接撞晕。

    林轩接上控制，五级的冰鸟和波比，两个主要伤害技能都拥有伤害翻倍效果，身板本就脆弱的洛连闪现都没有按出来，就直接被击杀。

    洛一死，强杀下路的难度并没有随之降低，反而增加，因为对方的警惕性会直线上升。

    兵线进塔，李逸凡果然十分警惕，立即往塔后退去，林轩和江映雪一副「我不贪心，你别害怕」的模样，就老老实实地点塔。

    等了一下技能冷却，“轰隆隆”地声响中，张恒自河道释放了大招，封住了霞的后路，江映雪立即往前冲去，与此同时，防御塔上亮起了传送的光芒。

    “他太远了，我打不断！”

    无法阻止剑魔传送的穆挽离果断也开启了传送。

    江映雪来到塔后，李逸凡已经打出三枚羽刃，将她禁锢在塔下，但江映雪没有吸引到防御塔仇恨，这个禁锢只是拖延一下时间而已，并没有任何实质作用。

    赵信的身影出现在塔后。

    禁锢结束，江映雪将霞壁咚在了岩雀的墙上，赵信来到墙后，隔着石墙，就抡圆手里长枪，一个横扫，直接把波比给扫飞了出去。

    张恒洛在塔外，“砰、砰、砰……”地将一枚枚石块砸在霞的身上，很快将她的血量打残，赵信见状赶紧交闪，终于趁着洛不在，跟霞并肩站在了一块，利用大招「新月护卫」帮霞挡掉岩雀的输出。

    然而「新月护卫」能挡住外面，却挡不住里面，江映雪扛着防御塔和赵信、霞两个人的伤害，还是硬生生地把霞给捶死了，可见当今版本形势之下，ADC到底有多弱势了。

    击杀霞之后，林轩给了个治疗，帮江映雪抬了一下血量，她在防御塔下一个攻击发出之前，果断闪现逃出防御塔射程。

    赵信还要再追，被张恒的岩突给翘了回去。

    “呼”

    防御塔红光散尽，剑魔高大的身影出现在塔下，大招一开，翅膀一张，就气势汹汹地朝着林轩和江映雪追去。

    洛和霞的相继阵亡，终于给林轩和江映雪提供了升级的经验，林轩一边往外走，一边回头放了道冰墙，挡住了剑魔。

    “乐芙兰！小心乐芙兰！”

    薛云琪还没赶到，就急忙喊了起来。

    小地图之中，妖姬的头像正从小龙坑上方的野区里迅速往下路赶来，原本要往三角草丛退去的江映雪立即止步。

    “杀妖姬先杀妖姬！”

    林轩一边往江映雪身边靠过去，一边喊道。

    “我来了我来了！”

    穆挽离紧跟着落地，八条腿一阵乱蹬，直奔着剑魔冲了上去。

    “砰”

    妖姬在小龙坑上分，直接踩着爆炸球果过墙，一眼看到残血的波比，毫不犹豫，直接两段魔影迷踪跳了上去。

    虽然岩雀和冰鸟距离都很近，但能够限制住妖姬的其实就波比的WE两个技能，而此刻这两个技能都在冷却之中，所以King十分自信，能够直接杀掉波比全身而退。

    然而他人在空中，就看到本已是囊中之物的波比小小的身躯忽然昂立起来，舞动着她那个与主人形体极不相称的巨大锤子，然后……

    “轰”地一声。

    妖姬人在空中，又很不符合常理地被捶到了更高空。

    然后又是“轰隆隆”的巨大声响，飞机掠空而过，在地面上留下一条火焰熊熊的笔直轨迹，直接冲到了塔后，投下炸弹，开启机枪，就对着赵信扫射起来。

    薛云琪这把发育几乎没有收到影响，虽然为了求稳，第一件装备买的是小饮魔刀，但一个七级的飞机爆发依旧不容小觑，技能全部命中的情况下，血量本就不满的赵很快就被打残。

    “哧”

    穆挽离远远地甩出一道锁链，精准地穿透了赵信的身躯，而后将他拉了回去。

    厄加特大招「超越死亡的恐惧」！

    赵信被处决掉的瞬间，正要往塔下撤退的剑魔似乎也被这残忍的一幕给吓破了胆子，站在一旁瑟瑟发抖，林轩趁机补上了眩晕，跟上大招，配合薛云琪的导弹和穆挽离直接将剑魔打出大招复活。

    妖姬虽然被打断了第一段「魔影迷踪」，但还是利用大招和Q加点燃强行杀掉了江映雪，而后残血逃走。

    剑魔则被林轩、穆挽离和薛云琪三个人给堵在了塔下，复活之后，很快真正地阵亡，主动去承伤的林轩被打出了蛋，但抗塔的人却是穆挽离，剑魔倒下之后，他很快破壳而出。

    算上已经复活的洛，这一波SKY打了个一换四，随后推掉了下路一塔，将原本只有一千左右的经济领先瞬间扩大到了三千多。

    以双方阵容而言，只要没有重大失误，中期结束比赛几乎是板上钉钉的事情。

    而一旦2：0领先，以全球总决赛从无让二追三的历史来讲，SKY距离爆冷淘汰Crane晋级四强，称得上只有半步之遥！

    