    叶尘听着宗主的话，也没有过多的失落，这也是他已经想到了的事情，毕竟从那边得到的情况，就像开盲盒一样，谁知道里面会有什么东西呢。

    “那宗主，我现在你应该要告诉我黑洞组织这个家伙的基地了吧，要不然我一直在这里转悠，也没有什么用啊。”

    宗主听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，好像也十分的无奈。

    “叶尘，其实我不告诉你这个事情到底是怎么回事，是在保护你，如果你知道了这个黑洞组织所在的位置的话，你确定自己不会过去吗？”

    叶尘听着宗主的话，直接被噎住了，他没有想到宗主竟然会这么说，但是如果让叶尘凭心而论的话，他真的知道了这个地方，那肯定是会过去的。

    “你看我凭你的眼神我就已经感觉，你到时候一定会过去，但是以你现在的实力对抗他们，那根本就是打不过，你知道吗？”

    叶尘听着宗主的话轻轻地叹了口气，但是这也是没有办法的事情，就算打不过现在也要打。

    “宗主难道就真的没有办法去对付他们了吗？我现在真的不能就在这里继续停滞下去了。”

    “我真的想要知道一些事情的真相，毕竟关于那时候魔眼一族的毁灭也和我有关。”

    宗主听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他，要知道那个时候的叶尘，还不知道在哪里呢？怎么可能会遇到那样的事情。

    “叶尘，你这是什么话？那一家组织的毁灭，怎么可能会有你有关系。”

    “其实本来是没关系的，但是直到我在下界找到了一个他们的遗孤。”

    宗主听着叶尘的话，也缓缓的思索了起来，因为如果真的是这样的话，那这个事情可就不简单了。

    “如果真的是这个样子的话，那叶尘剩下的可能就十分的恐怖了。”

    “宗主，你这个说的是什么话？莫非这个还不能继续往下查了吗？”

    “其实并不是的，如果真的是这样的话，那很可能，我们现在需要的东西都十分的少。”

    “你直接现在就去到那个黑洞组织那里就行了，因为你想要和他报仇，对不对？”

    叶尘听着宗主这样的话，他愣了一下，宗主这话说的，就让他觉得觉得有些奇怪。

    “宗主，你这话怎么说的，阴阳怪气的，我现在过去还有错吗？如果真的不去的话，那我之前所遇到的一些事情，该怎么办？”

    “叶尘现在你听我的，去龙族那边提升你的实力，直到四十五级之后，你就知道到底该怎么办了。”

    叶尘听着宗主的话，愣了一下，因为他没有想到宗主，竟然知道自己的这个事情啊。

    “宗主你怎么知道的，我能吸收这个龙族力量的情报。”

    宗主对这叶尘神秘的一笑，看起来好像早就已经发现了叶尘的这个事情了。

    “叶尘，要知道你的身边一直都是有着你的师兄存在的呀，你怎么可能会躲过他们的监视。”

    “现在你实力提升的速度，其实我早就已经听出了，所以才会那么看重你，知道现在我也十分的看重，你我甚至都想要把大长老的位置给你。”

    叶尘听着宗主这一连串的话亲亲咳嗽两声。

    “宗主，你注意你现在的状态，现在你和我说这些事情是不是有些太早了？我面对这些东西真的是手无策根本就帮不到你呀。”

    “没有，现在你的实力刚刚好，如果等以后成长起来了，可能我都没有办法来让你帮助我们。”

    叶尘听着宗主的话，弄了一下，他没有想到中途竟然会想的那么长远，毕竟自己现在的这个实力，好像确实也有些不怎么暴露。

    “好吧，宗主，那既然这样的话，我就听你的，不过我总感觉你这话说的好像十分的奇怪，我怎么会突然变得那么厉害。”

    宗主听着叶尘的话，对着他神秘的笑了笑。

    “其实这个事情也确实不怎么好说，不过也只能等到了那个时候，你就应该已经清楚了。”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，摇了摇头。

    “宗主，你现在也太其中了，那我真的没有什么事情可以做了吗？”

    “其实也并没有，不是你想要知道黑洞组织的这个情况吗，那我就告诉你。”

    叶尘此刻什么都没有说，只是轻轻的点了点头。

    “如果从这个角度来看的话，我现在可以说的话应该也没有多少了。”

    “这些情况其实是我压箱底的行吗？如果真的告诉你，那我现在也就没有什么可以压住你的了呀。”

    “宗主不至于这样嘛，我竟然已经加入了一个宗门，那自然不会叛逃出去，你这么防着我，到底是干什么？”

    宗主听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，给了叶尘一个锦囊。

    “算了算了，那叶尘你就过去看看吧，我相信你应该可以的。”

    “好吧，那宗主我就走了。”

    叶尘说完便直接转身离开了这里毕竟这个锦囊，现在还不需要在这里打开。

    在这里打开了的话，那里面所暴露的情报全部都没了。

    叶尘轻轻的叹了口气，再离开了这里，之后便来到了专属于自己的这一个宫殿。

    其实叶尘之前就已经注意到了这个地方，但是因为很多事情，所以叶尘并没有回来。

    但是如果叶尘可以继续住在这里的话，这个供电也是一个不错的选择。

    叶尘就这样轻轻的点了点头，没有再说什么。

    再来到这里之后，叶尘直接在周围布下了一层防备的阵法。

    宗主交给他这个东西，叶尘觉得应该十分的危险。

    “毕竟这里面可是有着这样奇怪的情报。”

    叶尘一边说一边，摇了摇头，没有再继续乱想下去，现在没有打开，之前里面这些事情全部都没有一个可以说的东西。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的拿起了锦囊，打开了这个，叶尘想象中的爆炸并没有出现。随后他直接从里面拿出了一个纸条，叶尘看着这个纸条也弄了一下。

    

