
　　“这五年，亲朋好友都知道我们结婚，你就打人入狱。”

　　“我守着活寡，被人戳着脊梁骨，你知道是什么感受吗？”

　　“当初我不顾一切的和你在一起，选择和你结婚，但你就是这样报答我的吗？”

　　“五年啊，我忍受了多少的冷嘲热讽，忍受了多少的委屈，你知道吗！”

　　面对林婉儿的哭诉，秦风沉默，虽然他肚子里有一堆的话，但面对这样的林婉儿，他又说不出口。

　　是啊，虽然是事出有因，但当时可以选择报警，但他却血气方刚，直接打伤了赵凯。

　　还因此，拖累了林婉儿！

　　一个女人，新婚之夜不仅不能相守，还眼睁睁看着丈夫入狱。

　　这是何等的折磨！

　　“我知道，是我错了，婉儿，你打我骂我都好，但请你给我一个机会，我会好好待你，我会弥补这一切！”

　　秦风心中愧疚之极，终于控制不住伸出双臂。

　　只是再一次，被林婉儿推开。

　　“你这五年，杳无音讯，在这个监狱根本没有你的存在！”

　　“我到处打听你的消息，一直没有结果！”

　　“甚至有人告诉我，你被押送入狱之前，就已经出车祸死了！”

　　林婉儿梨花带雨，越说越激动，到后面，撕心裂肺。

　　“你说你弥补，你拿什么弥补？”林婉儿泪眼婆娑，犹如无根的落叶，娇柔的气质我见犹怜，“你知道我昨天晚上接到电话时，是什么心情吗？他们告诉我你今天出狱了！原来你一直都在这个监狱！你却一直没有联系我！”

　　“我……”

　　秦风张了张口，多想将林婉儿抱入怀中，好好的倾诉这几年的相思之情，拳拳爱意。

　　并且告诉她，自己这段时间的经历！

　　可是，他知道林婉儿心中有太多的委屈，如果想发泄，那就先发泄出来。

　　“好了。”

　　但这个时候，站在林婉儿旁边的女人却说话。

　　只见她轻轻地拍打着林婉儿的后背，对秦风说道：“秦风是吧？你也听到了，婉儿现在已经不想和你在一起了，你们缘分已尽，大家好聚好散吧。”

　　“你是谁？”

　　秦风这才看向了说话的女人。

　　女人留着一头短发，画着浓浓的眼线以及惹目的大红唇，气质干练利落，一幅职场女强人的姿态。

　　可这个人，他并不认识。

　　“自我介绍一下，我叫苏月，是林婉儿的朋友。”

　　苏月对林婉儿遭遇十分心疼，但看向秦风的眼神里，毫不掩饰的鄙夷，“我想我们的话，已经说得很清楚了，这份补偿协议是昨晚林婉儿连夜做出来的，林婉儿不需要你补偿什么，相反，我们会给你补偿，只要你答应以后不来骚扰婉儿就行了。”

　　骚扰？

　　秦风怒火中烧，眼神也愈发冰冷。

　　他找回自己的妻子，居然被形容为骚扰！

　　秦风冷冷道：“我和我妻子的问题，与你何干？”

　　“忘记说了，我除了是林婉儿的朋友，还是公司的合伙人。”苏月冷静地回答道：“现在我们的项目正在重要关头，林婉儿是负责人，我不能让她因为你的事情，而影响到工作，导致我们的项目流产。”

　　“那又如何？”秦风咬着牙，道：“我们之间的事情，不需要外人来插手，你也别拿什么工作当借口。”

　　“看样子，你是还没有搞清楚自己的身份。”

　　在苏月看来，此刻秦风的咆哮就像是一种无能狂怒，她轻蔑一笑，道：“你有什么资格问我这么多问题？你不过就是打过人的劳改犯，出狱后你能干什么？还补偿？被关了五年，你有什么能力补偿？出去不在大街上乞讨就不错了！”

　　“这份补偿协议上，婉儿给你五十万，五十万，足够你买一套小房子，安安稳稳过日子了。”

　　“对于你们的感情，婉儿已经算是仁至义尽了！”

　　“你要是个男人，就该站在婉儿的立场上想一想，她也等了你这么久，你别那么自私！”

　　“你！”秦风怒火攻心，这婆娘的嘴实在太毒了。

　　要是林婉儿说这话还好，但这女人凭什么对他道德绑架？

　　“别说了！”林婉儿的声音响起，打断了苏月。

　　苏月满不在乎，道：“婉儿，对这种人，你别客气。”

　　“苏月，你别说了！”林婉儿呵斥道。

　　苏月撇了撇嘴，依然不以为然。

　　在她的世界观里，是根本看不上秦风的，林婉儿和他，也早就不是一个世界的人了。

　　不说现在劳改犯的身份，就是入狱前，也是要钱没钱，要家世没家世，真不知道林婉儿当初是怎么瞎了眼，会看上他。

　　“秦风，你别怪苏月，这是我的意思。”林婉儿凝视着秦风，声音哽噎：“我们的确不适合了，这五年我认了，我也不怪你了，你签了字，我们好聚好散吧。”

　　秦风摇头道：“我不签，婉儿，我们是有感情的，我们大学在一起了三年，我爱你，这五年我一直在想你。”

　　现在，要离婚，他不愿意！

　　“我知道这一切对你来说很残忍，但求求你了，想想我好吗？想想我这五年怎么过的好吗？我们是有感情，但你认为可以支撑我这么久吗？”

　　“婉儿，别和他废话了！想想你自己，林家的生意被赵家蚕食，你为了他和家里人翻脸，他除了打人，还做过什么？”苏月毫不掩饰的厌恶，插口道：“这种自私的人，根本不知道你经历了什么，亏你还想给他补偿，我看，这补偿没有必要了！”

　　“你说什么？赵家蚕食了林家的生意？”

　　听到这话，秦风眼中闪过一道寒芒。

　　林婉儿的家里虽然不是大门大户，但在庆城也算是做实业的小富阶级，有两个家具工厂和几个店铺。

　　可要是和赵凯背后的赵家相比，那就完全不是一个量级了。

　　难道说他被陷害入狱，甚至车祸差点杀死，赵凯依然不罢休，还转头对付了林家？！

　　想到这里，秦风张开手臂，最后只是按住了林婉儿的肩头，异常坚定地说道：“婉儿，你放心，我在狱中学了一身的本事！我现在有能力了，赵凯和赵家，我一个都不会放过！”

　　“你有能力？什么能力？在监狱里吹牛的能力？”

　　苏月真是要气坏了，这男人，怎么就脸皮那么厚？你咋不说你在监狱里学会造核弹了？

　　“苏月，我求求你，别说了！”林婉儿声泪俱下，呼吸都变得急促了起来：“秦风，我不需要你有什么能力，这都和我没关系了！你放过我好吗？我们就此别过，各不相欠。”

　　秦风表情一僵。

　　愧疚、悔恨、不甘，憋屈、窝火……在这一瞬间，他的胸膛窜上了无数种情绪。

　　他很难受，难受得想发火，想发泄！

　　可，看着林婉儿的模样，他只能将手重重的垂下！

　　现在的他，哪有对林婉儿发火的资格！https://m.23sk.net

　　“我……我签。”

　　秦风心中绞痛，露出一个惨笑。

　　“钱会打给你的，希望你说到做到，别来纠缠林婉儿！”

　　几分钟后，苏月把哭得已经没了力气的林婉儿放上了车，然后拿出其中一份的协议递给了秦风。

　　“钱不会要的……”

　　但没等秦风说完，苏月就发动车子，直接离开。

　　从后视镜里，她还可以看到秦风站在原地，仿佛傻掉了一般，失魂落魄。

　　这一刻，她有些不忍。

　　但看着副驾驶上的林婉儿，她又把心狠了下来。

　　这个决定，没有错！

　　与其让秦风拖累着林婉儿，不如就这样，一了百了！

　　从此这个男人的一切，都和林婉儿无关。

　　“咦，那不是张首富的车吗？”

　　就在这个时候，一辆黑色的莱斯莱斯幻影和她的奔驰车擦肩而过。

　　车牌庆a88888，在庆城无人不知无人不晓，是张氏集团掌舵人，号称庆城首富张三诚的车。

　　而看劳斯莱斯前进的路径，豁然是大宇监狱的方向。

　　“可能是有什么大人物出狱了吧。”

　　苏月也没多心，毕竟张三诚的地位，和她的差距太大了。

　　收回视线，继续开车返回市区。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第3章 你咋不说在狱中学会了核武？免费阅读。https://www.23sk.net 