    在黄枫和耿天雄两个黑火令一触的时候，黑风山脉所有宗门首席都感觉黑火令微微一烫。

    每次排名改变的时候，各首席的黑火令都会出现这样的变化。

    他们打开了黑火令，当看到一个宗门的名字，从第七不断的攀升，挤下第六，挤下第五，挤下第四，最后挤下了第三，固定了在第三上。

    身为首席他们是同辈的佼佼者，心中城府不低，但这个时候都是脸色狠狠一变，有些不可思议。

    黑风山脉各宗百态都是呈现了出来。

    金刀门。

    百宗之战开始后，金刀门一直走的很顺，章擎也是沿着自己曾说过的话为目标在走着。

    众人都以为金刀门的目标是天阳宗，章擎却是在说他从来没有把天阳宗当做目标。

    他们是要发起更高的冲刺。

    显然，第九的位置金刀门这次也是不屑取代的。

    百宗之战中，金刀门的成绩喜人，一度高于百宗之战第六，甚至差点干翻了天音门，成为第五。

    随着百宗之战的进行到白热化状态，十大宗门都是各显神通，金刀门的突飞猛进也是慢了下来。

    不过，金刀门的成绩依然稳定在第七左右，只要不出现什么特别大的变故的话，这一届百宗之战，金刀门的排名位于第七有六成可能。

    那么这届百宗之战之后五年里，金刀门就是排名第七的门派。

    再看他们的老对手天阳宗，已经是掉出了前十，金刀门的弟子看着这个排名都是露出了不屑。

    “以后谁也别跟我说天阳宗是我们金刀门的老对手，我怕我丢不起这人。”

    “对我金刀门的对手只有第六和第六，那掉出前十的宗门是什么？”

    金刀门的弟子都兴奋的说着。

    章擎面露淡淡笑容的看着这一幕，道：“耿天雄，将来你与我的差距只会越来越大。”

    突然，章擎手里的黑火令微微一烫，章擎知道这是榜单变幻的缘故。

    章擎首先扫过第七以上，因为金刀门是第七，他根本不需要去看第七及第六以下的宗门排名。

    金刀门现在的情况就是他们之下一个能打的都没有，基本稳坐第七。

    至于他们的老对手天阳宗更不被他们放在眼里了。

    “没有变动，那么只能是第七之后的宗门了。”章擎顿时没有了兴趣。

    不过，章擎嘴上说不在乎天阳宗，心里对天阳宗还是有一些关注的。

    毕竟两个门派斗了数百年了。

    他目光随意的扫过，竟是没有在第十二上看到天阳宗的名字，章擎嗤的一声笑了下。

    “这天阳宗真是落魄到极点了，竟连第十二都保不住，不会掉……”

    章擎的眼神突然凝固。

    他的目光凝在了第十的位置上，这个位置上正是有着他没有看到的天阳宗。

    不过他没有多么在意。

    瘦死的骆驼比马大。

    章擎正要收回黑火令，突然黑火令又是一烫，他还是第一时间去看前七，那里没有变化。

    然后，他目光一扫，只见排在第十的天阳宗又上涨了一个位置，到了第九。

    “竟有实力回到自己原来的位置，不过这潜力也是被榨干了吧。”

    章擎不屑的笑了笑。

    没等章擎收回黑火令，黑火令又是一烫。

    这次，章擎心生一丝不安，他直接去看天阳宗的排名，这一看眼神一凝。

    天阳宗到了第八。

    很快，令章擎瞳孔猛缩的是，天阳宗的排名没在第八待够两个呼吸，忽然的位于第七了。

    第七本是他们金刀门的位置，如今天阳宗到了第七，金刀门就到了第八。

    “师兄，怎么回事。”

    金刀门的人都注意到了章擎神色有样，便是都看向了这黑火令。

    这一看，一个个脸色登时大变。

    “怎么可能。”

    “天阳宗怎么会有这么多黑风令。”

    “不可能……”

    金刀门的弟子炸锅般，毕竟刚才他们还说过天阳宗不配做他们的对手，现在天阳宗就超过了他们的排名。

    如果这要不算对手的话，那对手会是什么样子。

    金刀门的弟子感觉心里火辣辣，像是脸上被打了一巴掌，又用盐水对付了几下。

    “运气，这天阳宗走了狗屎运而已，你看天阳宗虽然比我们排名高，但是他只是比我们金刀门高一千多黑风令而已。”

    “是啊，等我们这几天再努力下，天阳宗怎么会是我们的对手呢。”

    百宗之战已经过去十七八天了，白热化状态下，黑风山脉中的黑风令都被找到的差不多了。

    所以收集起黑风令来不似一开始简单容易了。

    不过，金刀门的弟子都有信心超过天阳宗，毕竟天阳宗只是多一千多左右黑风令。

    章擎的神色依旧不如原先那般平静了。

    因为就算金刀门超过了天阳宗又怎么样，凭天阳宗收集的黑风令，最后有八成可能依然会是这届十大宗门之一，或许排名还比去年高一位。

    在章擎心里想的是，天阳宗最好淘汰出局，再不济也是十宗之外。

    现在这个结果，章擎心情怎么会好。

    忽然，黑火令又发烫了。

    章擎心里的不安一下子迸发出来，不会又是天阳宗吧。

    他凝目看去，顿时脑海轰鸣。

    天阳宗以非一般的速度飞快的超越了前面的宗门，然后定格在了第三。

    “这一定是假的。”

    “黑火令的统计一定出错了。”

    “不会是真的。”

    “这怎么可能。”

    金刀门阵营在忽然静了几秒后，突然爆发出了一阵喧哗之声，金刀门的弟子和章擎的反应一样，只不过他们的反应是不相信，有些惊慌的叫喊起来。

    因为这太不可思议了。

    百宗之战前三，他们金刀门想都不敢想，心里对前三的凌空门等只有仰望，而被他们已经是看不起的天阳宗竟然位于这个排名上了。

    而天阳宗的黑风令高过金刀门整整一万黑风令。

    现在黑风令收集远比之前困难，黑风山脉有七成的黑风令都被找到了，而其中这七成的黑风令有九成全部掌握在排名前十的宗门手里。

    因此想从小门派手里夺来可观的黑风令不太现实。

    这意味着，金刀门要收集起一万黑风令，需要花费很大的精力，并且还可能失败。

    他们在收集，天阳宗也一定在收集。

    “不行，绝对不能这样坐以待毙。”对金刀门来说，天阳宗还在十宗之中已经难以接受，更别说天阳宗位居这样的高位。

    章擎的双眼闪烁着冷光。

    这一刻，霸刀门和火石门都在舔着自己的伤口，因为他们都在天阳宗手上吃过亏。

    火石门郑正被耿天雄压着打的事情也是很快传遍了黑风山脉，得知这个消息的人都非常震动。

    其中霸刀门尤甚，其门中首席一直以来都想要和耿天雄一战，自信不差于耿天雄。

    此时却说不出话来。

    李意就算比郑正强点，但也只是一点，两人没有四百招以上是分不出胜负的。

    因此，听闻郑正对战耿天雄结果是施展秘法逃命，李意的心里最难受。

    “钱豪还没会来吗。”李意问道。

    他知道无燕山的事情，也知道钱豪带人去追击黄枫去了，他心里也是期待着钱豪给他带来好消息。

    “钱师弟去的也太久了吧，不会出事了吧。”

    真是想什么来什么，忽然就有人惊慌失措的跑了过来，口中喊着使霸刀门弟子惊惧的话。

    “不好了，钱师兄死了。”

    “啊。”霸刀门李意头顶顿时有刀气狂卷着，犹如一道龙飓风。

    “耿天雄我与你势不两立。”

    李意吼着。

    天阳宗也只有耿天雄出手才能留下钱豪，因此李意直接把耿天雄当做了杀人凶手。

    “师兄，这天阳宗暴涨出来的黑风令似乎就是钱豪师兄手上的黑风令数量。”

    有霸刀门的弟子说道。

    “啊。”李意再次抓狂。

    霸刀门的弟子也是愤怒异常，可是这次他们却都没有流露出复仇的冲动。

    毕竟耿天雄展现出来的实力击碎了他们心中的幻象，他们的首席李意也不是耿天雄的对手。

    如此这般怎么可能复仇。

    李意到底是一门首席很快平静了下来，但在平静之下却是杀意涌动。

    “金刀门。”

    “我不是耿天雄的对手，但有一个人一定能打的过耿天雄，他就是章擎。”

    ……

    “不都是说天阳宗很落魄，这届十宗之位都保不住了吗。”

    “看来传言果然不可信。”

    “一定是有人在抹黑天阳宗。”

    在百宗之战之前，有很多人都不看天阳宗，觉的天阳宗这届要完了，绝对拿不上十宗的位置。

    而之后天阳宗的黑风令掉出前十，更是让这种声音昌盛大了起来，然而现在却像是有一只巴掌狠狠的抽在那些不看好天阳宗的人的脸上。

    虽然，这个第三排名不是最终的排名，但也说明了天阳宗的实力并非如传言中所说，真正结果甚至是天阳宗的实力不仅没有减弱，还强大了。

    顷刻，有许多宗门后悔不已。

    他们都后悔没有加入天阳宗，捶胸顿足自己当时眼光差，这天阳宗明明是在韬光养晦，一鸣惊人啊。

    不过也有人天阳宗的排名不屑，这毕竟不是最终排名，在他们看来，天阳宗很快就会被挤下来。

    但是没有人再说天阳宗会掉出十大宗门了，因为就算天阳宗不再收集黑风令，手里现存的黑风令，也足以让他排在前九以前！

    黑风山脉。

    因天阳宗的排名一事，像是打开了什么，有暗流正在蠢蠢欲动。

    没过多久，一件大事发生，彻底点燃了黑风山脉的气氛！

