    奎因！

    pdd叫出声来：“这个英雄我记得李队长在职业赛上用过一次吧，只不过当时的奎因还没有重做。”

    “我也记得，奎因在那个时候R技能的冷却时间还比较长，而且是完全变幻形态的那种，所有的技能也都可以通过变成鸟的形态释放出来。”

    长毛表示道：“不过重做之后的奎因的确很少有人去用在打比赛上，到底还是因为这个英雄打团太鸡肋了。”

    看着你一眼我一语，欢快无比的两人，管泽元觉得自己再不说两句的话恐怕观众们都忘记了还有他这个解说。

    “的确，Sac这么选择还是有些莽撞的，李队长这边为了对线好打敲定了奎因，接下来Sac必须要好好想一想，他们在面对寒冰到达六级的时候，要怎么样去规避对手的强开。”

    轻咳两声，管泽元标准的公鸭嗓音响起。

    “而且中后期的团战也的确是H2K这边更猛一些，潘森搭配寒冰的强开有些不讲道理，Sac必须得小心再小心才行。”

    这一番说辞其实很中肯。

    的确是这样，团战中如果潘森直接跳大绕后，寒冰配合潘森的先手甩出大招留人的话，不管R到的人是谁，哪怕只是个布隆，那这个布隆几乎也是必死的。

    管泽元似乎有些说上瘾了：“很麻烦啊，Sac的阵容太脆了，前中期如果不能依靠对线拿到巨大优势的话，中后期会很难打。”

    长毛：“好，双方阵容已经敲定，蓝色方H2K，上单潘森、打野男枪、中单劫、adc寒冰、辅助牛头。”

    pdd：“紫色方就是我们的Sac战队了，上单奎因、打野千珏、中单杰斯、adc伊泽瑞尔、辅助布隆。”

    “其实我倒是觉得，Sac这边的阵容还好，你知道他们最精髓的一手英雄是什么吗？就是这个宝贝千珏！”

    pdd笑眯眯的说道：“千珏的大招是防备对手强开秒人的一大利器，只要奎因在团战开始时及时支援到战场，Sac是完全可以形成反打的，他们这几个英雄的选择伤害都太高了。”

    管泽元：？？？

    我特么分析那么多，你们两个……直接把我无视了？

    一种被孤立的感觉油然而生。

    管泽元突然感觉自己很不舒服，明明站在这个解说台上，却好像被pdd的吨位给挤了下去。

    pdd是解说嘉宾没错，他是正牌解说。

    但管泽元心里还是有点数的，如果拳头搞一个什么解说人气排行榜单的话，那么拥有一大批老粉丝的pdd和他之间的差距大概有一个五五开那么大。

    emmm，pdd在当时的人气和五五开差不多，也就是说，他管泽元的粉丝只是个添头。

    算了算了。

    管泽元寻思，自己就安安稳稳的解说游戏里面内容的东西吧，只要Sac输了，那他们就全都是错的。

    反正凭自己对游戏的理解，管泽元感觉，这把Sac也就前期线上好打一些，但这种好打也是建立在双方打野互不干预的情况下。

    但至少上路是绝对会受到H2K的照顾的。

    管泽元张了张嘴，就听到边上长毛开口说道：“不过这边李队长是必须要小心男枪gank的，潘森的W技能眩晕属于稳定控制，这英雄本身的伤害又很高，所以一旦奎因这种脆皮英雄被潘森先手到，男枪又赶来了的话……”

    “那就很危险了。”

    pdd脸上的肥肉轻轻抖动：“直接就会翻皮水，奎因这个英雄是不可能承受的住潘森和男枪两个人的一套爆发的。”

    管泽元：……

    我想说的你们都说了，惹不起惹不起。

    他愈发觉得自己多余了起来。

    与此同时，双方选手已经全部进入到了召唤师峡谷当中。

    李牧带的天赋是雷霆领主的法令，标准的爆发流天赋。

    正如之前管泽元想说的那般，李牧也很清楚自家阵容的优势点和弊端分别在哪里。

    而身为一名优秀的职业选手兼团队的总指挥，最关键的就是要把自家阵容的优势去放大，然后尽可能的去规避自家阵容短板被对手抓住的状况。

    他这把不论是单带还是参团，对手都不太能给到李牧太好的输出环境。

    所以李牧要做的，就是以一个远程刺客的方式，在团战中找机会打一套爆发，一直单带在这一盘比赛中是不太现实的。

    “小潘森，你很优秀啊。”

    李牧深吸一口气，全军出击后，李牧操控奎因来到线上。

    与此同时，H2K的打野也在做一系列的战术部署。

    “我红开，打完红刷完石头2级直接去上，他们奎因前期应该要推线的。”

    “好。”

    操控潘森的选手认真的点了点头。

    他有点紧张。

    噗。

    奎因上线直接展开了自己恐怖的压制能力。

    当潘森上来Q奎因消耗的时候，李牧的回应是一套标准三连。

    平A破掉潘森身上的被动盾，旋即抬脚一发E技能踹在了潘森的脸上，将其踹了个踉跄的同时跳回，紧接着又是一发平A狠狠射在了潘森的身上。

    雷霆的效果触发。

    饶是被动的易损被潘森的护盾所抵挡，但触发了雷霆的情况下潘森丢失掉的生命值仍然要比奎因多一些。

    最关键的是潘森没有盾了。

    他再想获得护盾，除非用W或者普攻4下敌人。

    但李牧会给他这个机会吗？

    “shit！”

    H2K的上单忍不住爆了一句粗口。

    他这几天玩潘森头一次被对手压制。

    而且还是不讲道理的那种。

    还没到达2级，他的腐败药水已经被迫磕了一瓶。

    奎因一直在利用草丛规避小兵的伤害。

    普通的玩家看不出来，但只要对游戏理解达到一定深度的玩家都能感觉到李牧对兵线的把控已经细致到了无以复加的地步。

    英雄联盟这个游戏中，英雄有普攻间隔。

    但同样小兵也有。

    远程线上消耗近战，最需要注意的就是对手小兵的攻击。

    而李牧的出手时机往往都是小兵在出手攻击自家小兵的那一刻。

    冲出草丛，A潘森一下，然后立刻再钻进草丛。

    小兵还是很蠢的。

    刚刚准备锁定的目标消失在了视野范围内，它们的仇恨就不会转移，而是继续攻击小兵。

    李牧也不推线，就这般卡着，让潘森在兵线没有主动推过去的时候很难到达2级。

    然而在上帝视角下，野区，男枪已经是携带着自己的重炮向上路赶来。

    对一个脆皮英雄奎因而言，危险，逐渐临近。

    