    说实在话，不使用碧海游龙刀，韩非真有点儿不习惯。

    韩非手中的磨刀石，其实是刚刚炼制的。这些天，韩非获得了很多战利品，他从那些吞海贝中找到了一块中品灵器，然后用炼化天地重新炼制了一下，就变成了上品灵器。

    磨刀石配菜刀，简直是九天绝配。

    这会儿，面对一群连一个巅峰垂钓者都没有的团体，韩非一个人就冲杀了进去。

    王霸玄咒，这是第一次实战，以前并没有什么经验。韩非被人射了几十下，砍了几十刀后，一脚就把人家的一艘钓舟给踩翻了。

    随着饮血刀一转，整艘钓舟被韩非一刀切成了两半。周围那些人自是惊骇万分，纷纷举起兵器格挡。结果，在韩非一刀之下，只听“咔咔咔”的响声连成一片，数十把灵器轰然炸裂。

    其中还有一人，可能是反应不及，连人带棍被削成了两段。

    仅仅一击工夫，十几人纷纷重伤。不少人的胳膊直接被韩非一刀给剁了，还有人惊恐得直接就要跑路。

    “跑啊！”

    韩非一刀过后，也不知道是谁喊了一声。他们哪儿还顾得了替天行道？这特么简单的一击，大半人就重伤了！这要是再来一刀，那还了得？

    却见韩非一手抓着磨刀石，一手抓着饮血刀，仰天大笑：“厉鬼勾魂，无常索命。我黑白无常，初入江湖，大杀四方，颤抖吧……”

    带头要替天行道的那家伙，扛起自家小妹就往海里跳，他感觉自己已经尿了。

    “疯了，这个世界疯了。”

    就在韩非张开双手和怀抱，对着天空摆pose的功夫，所有人全都逃了。这些人只恨自己为什么没有长八条腿，只希望韩非这疯子不要追上来才好。

    夏小蝉也懵了。这会儿，她还站在韩非的肩膀上呢！她手中的棍子刚刚举起来，就看见刀光一闪，敌人败了？

    这搁谁，谁不懵？

    以前的韩非也很厉害，但怎么也不至于这般厉害啊！刚刚那一刀，夏小蝉琢磨着，就算是自己，恐怕照样得重伤。

    而在那一刀砍出的时候，夏小蝉明显感觉到韩非的灵气一收，似乎很轻松，都没用全力。否则，就刚才那十几个人，就不是武器断裂这么简单了，恐怕全都得被韩非给削了。

    韩非还保持着他那装逼的姿势，眼睛瞥了一下夏小蝉：“都跑了吗？”

    “咕嘟。”

    夏小蝉低着头，看着韩非，忽然尖叫了一声：“啊！你怎么会突然变得这么厉害？”

    韩非“嘘”了一声，把磨刀石和饮血刀收好，然后拍了拍夏小蝉的小脚丫子：“你先下来。”

    只见夏小蝉一个闪烁，出现在自家的钓舟上，然后用一双水灵灵的大眼睛，看外星人似的看着韩非。

    夏小蝉：“你刚才用了秘法，对不对？一定是秘法。什么秘法可以让你突然间变得这么强？你刚才用了几成力？有没有五成？你……”

    夏小蝉“巴拉巴拉”就是一顿问候，问得韩非得意洋洋。

    忽的，夏小蝉揪起了韩非的耳朵：“你倒是说啊……你凭什么有这么厉害的秘法？学校的藏书楼，可没这么厉害的秘法！而且，你这秘法的副作用是什么？副作用大吗？”

    “哎哎哎！你撒手，你先撒手……”

    俩人皮闹了一阵，韩非这才忽悠说，这是无意中得来的。

    当韩非说到，这秘法只需要吃东西积攒能量就行，夏小蝉直接就瞪大了眼睛：“真的，假的？副作用这么小吗？”

    韩非翻白眼：“我能骗你不成？要不然，我说吃黄血海参，行不？我跟你说，真是太可惜了！只有能量高的食物，补充得才快一些……可是，在这三级渔场，黄血海参这种蕴含极高能量的海洋生灵，太少太少了！要是吃其他普通一些的食物，我那得吃多少？”

    夏小蝉咽了口唾沫：“那你这秘法，要是给小狂狂用……”

    只见夏小蝉、韩非不约而同地遐想了起来：这要是乐人狂得了这秘法，一天12个时辰，他保证能吃上11个时辰……还剩下的那一个时辰，他会留着打架。

    顿了一会，夏小蝉目光炯炯：“我也要学。”

    韩非就知道夏小蝉挡不住这诱惑，顿时大咧咧道：“妞，给大爷笑一个，大爷就教你。”

    “嘿嘿嘿……”

    只见夏小蝉立刻舔着脸，笑了起来。

    韩非嘚瑟道：“嗯，表现真不错！亲大爷一口，大爷就教你。”

    “啵……”

    韩非只觉得美滋滋的。在他得到这王霸玄咒的时候，就知道其他几人也都会要的。特别乐人狂，绝对不会放过这等秘法。

    张玄玉也不消说了，那个家伙，都能没下限地抱着韩非的大腿哭……至于洛小白，倒是个问题！她吃东西，总是浅尝辄止，很淑女。不像夏小蝉，遇到好吃东西的时候，什么小姑娘的矜持……统统丢到了一边。

    韩非眯着眼睛，享受着，嘴里吆喝道：“啊呀，不知道为什么，总感觉肩膀有点酸。”

    等了一会儿，韩非见没动静，随即睁眼仰头看去。

    只见夏小蝉从高往下看着他，狞笑着。忽然间，一双细腿就扣住了他的脖子。

    “韩非大爷，使唤人的感觉，好不好呀？还肩膀酸？我让你脑子酸……”

    “咳咳……咳……”

    “你松腿！”

    韩非是躺在甲板上的。这会儿，他被夏小蝉绞住了脖子，勒得面红耳赤。

    “教教教……我教……咳咳……”

    片刻之后。

    韩非无语地数落道：“你作为一个女孩子，像话吗？这是一个女生该有的样子吗？”

    夏小蝉这会儿正抱着玉简，回头瞪了韩非一眼：“你别烦，啰啰嗦嗦。”

    “我……&%……”

    韩非快气岔了：神特么小姑娘，为什么我特么会把夏小蝉当成可爱的小姑娘？难道我有受虐的倾向？

    除了王霸玄咒，韩非还丢了一堆的战魂师战技给夏小蝉。毕竟，往后一段时间，夏小蝉不能再以猎杀者的身份出手。所以，她必须学点儿正面战斗的战技，可以临时冒充一下战魂师的角色。

    夏小蝉跑海里修炼去了，俩人的旅途临时暂停。

    此时，韩非掏出了钓竿。

    自从《虚空垂钓术》第四层推演后，他可一直都没空子垂钓，更没有机会修炼《破虚诀》。

    此刻，黑白无常的名声还远远没有传播开，韩非也不那么着急地赶往入海台阶。有时间，还是修炼一下钓技吧，总不能一直跟夏小蝉亲小嘴吧……

    韩非想着，想着，不由得一哆嗦。

    如果说，一开始夏小蝉喜欢这种感觉，是因为那玄之又玄的体验的话……那么，后面频率多了，她就不会像第一次那样全身绷得紧紧的了。

    有一次，韩非意图用手，贼兮兮地干什么的时候，差点儿连手都被夏小蝉给剁了，吓得他现在都有恐惧症了。

    ……

    《破虚诀》和《虚空垂钓术》前三层得到钓技都不一样。如果说前三层只是垂钓技巧和钩技的话，那么这破虚诀就……

    “卧槽……千里钩鱼术？”

    韩非眨巴着眼睛：虚空垂钓术的第四层，竟然就是千里钩鱼术！像闻人羽、萧战那样，钓钩一挥，便可瞬息垂钓千里之外的神奇钩术。

    “四方玄天，沧海万地，虚空有禁……破虚灵湮，瞬息万里……”

    韩非也不知道自己看的到底是什么神奇的口诀，反正这是印在自己脑海中的钩法。几乎是下意识的，韩非就甩出了一钩。

    韩非就看见钓钩在空中闪了一下，大概消失了那么0.01秒的样子，然后就深入了水下，不由得觉得此法可期。

    接下来的几天，韩非疯狂地甩起钩来。

    也就在韩非这边走走停停，磨磨蹭蹭的时候，在入海台阶附近海域的一艘龙船之上，关于“黑白无常”的消息，已经传得沸沸扬扬了。

    若是一人、两人在说“黑白无常”，那也就罢了……关键是，有好几十波人在说！这就值得重视了。

    此刻。

    龙船的雇佣大厅中。

    一名年轻女子娇声道：“四缺一，寻巅峰垂钓者级别的猎杀者一人，组团猎杀黑白无常。有人要加入吗？”

    人群中，一个脸上有两道贯穿刀疤的青年走了过来：“喂！我加入。”

