    夏波心中思索，合上手册，对于公路金字塔的形成，他只是了解了一个大概。

    只知道规则公路求生只是位于倒数第二层。

    而公路求生则是位于最底层。

    “功法的出现就能够代替技巧，规则框架的基准就是技巧，凝聚太过于强大的技巧会消耗规则之力，这就相当于消耗了精血。”

    夏波看着漂泊大雨，心中思索，身体数据化能够清晰的看到技巧和修仙功法对于自身的改变。

    技巧是瞬时提升实力，而功法则是长时，永久性能够提升实力，就跟成长型技巧一样。

    可惜现在成长型技巧都对自己的帮助不是很大。

    功法的修炼对于身体的增益非常强大，并且规则之力是一股能量，真气同样是一股能量。

    只是因为这个世界开辟的特殊原因，规则之力在底层相当于神力。

    如果归根究极的说，摆脱了这个特殊的空间，规则之力其实也不算什么。

    说白了，就像是一个人的yy一样，只能在他yy的世界里，出了他yy的世界，也就什么都不算了。

    夏波躺在干燥的床上，轻轻吐气：“还好这一路走来，没有树立太多的敌人，否则自己的成长绝对会坎坷无比。”

    相比小说里的主角，自己的环境实在是好太多了。

    资源在这里是一个非常重要的东西，而自己又拥有资源升级系统，从最初开始，都是不怎么缺少资源的。

    生活平时比其他人好太多，也享受很多。

    换了一个姿势，看了眼房间里的锅碗瓢盆，夏波神情有些惬意，真希望这样的日子可以长久的保存。

    其实雨林生活也不错。

    等以后没有了压力，就在这雨林之中安家，在找一个女朋友，生活无比惬意。

    继续打开手册，翻看聊天。

    “咦，有人给自己发私信！？”

    夏波忽然注意到，除了世界聊天之中，竟然还有规则给自己发消息。

    “你好，新加入的规则？要不要加入我们的团队，对新人友好，还会有六级规则一对一辅导提升规则，回复发送团队坐标。”

    “强者面对面辅导公路进化，获取进化值，对待新人友好，欢迎加入，回复发送地点坐标。”

    ......

    夏波看着自己一个个私信自己的二三级公路，脑子一时间转不过弯来。

    这私信内容，让他有一种一梦黄粱的感觉。

    “等等，发送坐标，这上边可以发送个人坐标的吗？”

    但是转而夏波就注意到一个关键信息，那就是加入他们团队竟然能够根据坐标找到他们！

    他心中一动。

    “对了，如果联系二弟...不成，二弟虽表面臣服于我，但是内心怎么想，我完全不知道，若是让二弟在断层规则求生公路之中找到我，还不确定会发生什么事情。”

    夏波转而在一想，又觉得不太信，即便是这上边的东西，都不能够相信，鬼知道去了他们会怎么对待自己。

    吞噬...又或者是杀死自己。

    夏波不会上当，坐在上边，翻看这聊天和自己的私信，他发现除了私聊里可以发送坐标之外，还有一切其他功能。

    比如语音、视频这些基础功能都有。

    世界上也有不少人发送语音，但是这些语音都是经过变声处理，听起来有一种机械的感觉。

    一边研究手册，一边查看着世界的聊天。

    仔细研究，他真就发现，这上边的规则都是拥有自己的团队，规则之间团队合作，这样活下去的几率才会大大增加。

    团队有团队的好处，同样的，团队也有团队的坏处。

    比如团队内的规则物资是共享的，自己拥有资源升级系统，大概率会跟他们发生不和。

    不过团队也有团队的好处，那就是生存几率大大增加，同样的，队伍内有很多经验丰富的老人。

    “等这次雨林生存任务过去之后，在考虑加入一个团队内。”

    夏波思索，目光落在外边滂沱大雨之中，心中无比的宁静。

    给篝火天价一些湿柴，夏波把火上的烤肉取下来，撒上一些辣椒粉，放在嘴里细细咀嚼，味道还算不错。

    肥嫩可口。

    一块肉很快吃掉，腹部传来一阵轻微的饥饿感，这幅肉身躺在这里已经很久没有吃过食物。

    夏波吃完一块肉，又放了一些肉在火上，静静的等待。

    一天时间就这么慢慢的消磨掉。

    雨林求生并不是很难，再加上现在食物够吃，而他又着重想要提升实力，顺便走上修仙的道路，这样子对于实力的提升会非常迅速。

    一连在雨林之中待了三天，这期间他也搜寻了不少的资源箱，开启了不少物资。

    小木屋里堆放着大量的食物和水。

    还有不少鱼。

    湍急的河流之中，一道身影立在水中，这人身穿宽大卫衣，整个人隐藏在冒兜之下，他猛然一拳锤在水面上，轰的一声，水面炸开。

    一条条鱼飞腾在空中。

    那人眼疾手快，将鱼一个个挑向岸边一个桶里，在收集了不少鱼之后，他才从水里走出来。

    “嗯？时间差不多了吗？”

    这人忽然抬起头，看向灰蒙蒙的天空，察觉到时间差不多了，便提着桶来到小木屋里，旁边的篝火还有火星在燃烧。

    他不紧不慢的把水桶放在床榻边缘，用木板封闭房门，把窗户敞开，而后进入到公路世界。

    这人正是夏波，在雨林已经生存了半个月，距离生存结束，只剩下半个月的时间。

    这期间他也利用手册观察手册上的一些团队，也算是找到了一个还算不错的团队。

    至少在他看来还算不错，是目前活跃在世界上的团队之一，排名第五，团队内的团长是一名七级公路规则，团队内还有不少五六级公路规则。

    夏波打算在雨林求生任务之后，加入这个团队，至于资源，在自己拥有资源升级系统的情况下，资源紧缺都不是太大的问题。

    他还能够撑得住。

    黑蒙蒙的天空之上，今晚好像有暴风雪。

    云层厚重。

    夏波看了眼自己的躯体，还算不错，只是尝试见没有醒来，这些人已经认为他成了植物人，现在正在为是否还带着这个累赘而吵得不可开交。

