    洛天借用【诸天阵】之力，成功击灭叶苍仙尊的肉身、斩落邪云仙王的仙魂。

    压迫所有人心头的生死危机，总算是迎刃而解了。

    洛天犹如救世主降世，斩落无敌仙王的仙魂。

    等他的战绩传了出去，绝对会让整个灵域、整个苍龙大陆陷入前所未有的震撼之中！

    渡劫境修真者斩灭仙魂……

    这样的逆天战绩，莫说是灵域，放眼整个苍龙大陆也从来没有出现过。

    就算洛天是借用了【诸天阵】，那也无比够吓人的！

    换做是其他渡劫境的修真者，就算掌握【诸天阵】，也没有胆子去直视仙王。

    更别提是主动杀向仙王，操控【诸天阵】在关键时间给予仙王一击！

    古族老仙王把【诸天阵】给洛天，抱着赌一把的成分。

    事实证明，他赌对了！

    “我们走！”

    三大仙尊一马当先，带着十一位天才弟子离开月神域，回去冰极神境。

    至于叶庄、叶苍仙尊，将永远留在月神域。

    天才大战，算是彻底落下帷幕了。

    千年之内，灵域也无法再举办下一届的天才大战。

    洛天的名字，将会永久刻印在天才大战之上，会被所有参赛者所熟知。

    是他，力挽狂澜，斩杀仙王仙魂。

    也是他，操控无上杀阵，榨干月神域的能量，导致月神域千年之内无法开启。

    “千年之内不能开启……”

    古族仙尊在离开月神域之前，听到古族老仙王的传承，无奈叹了口气。

    这已经是最好的结局了。

    有关于古族老仙王还活着的事情，是古族绝密的秘密。

    只有古族老祖、诸位地位崇高的长老知晓。

    他作为古族的三长老，自然也知道古族老仙王的仙魂还活着，待在月神域，等待着传承人。

    所以，他听到古族老仙王的沧桑声音，才不会显得很意外。

    唰唰……

    十一位天才紧随三大仙尊的步伐，化作一道道流光掠向漩涡，离开月神域。

    随着他们离去，月神域也终于回归往常的冷清。

    前不久惊天动地的旷世大战，仿佛已经是一个世纪前的事情了。

    唯有邪云仙王的仙魂残留气息，缓缓飘荡在月神域的上空。

    丝丝缕缕的邪云仙王，看似毫无意识的飘荡。

    但如果有人仔细观察的话，会发现这些仙魂残留的气息，都在以一个相同的方向汇聚。

    仙王极难杀死。

    肉身被灭，仙魂能存。

    仙魂被灭，亦有一丝复活的机会。

    邪云仙王还留有一丝强烈的求生欲望。

    他拼了命操控飘荡月神域的仙魂气息。

    只要他的气息能汇聚到一起，再经历十万年、百万年的融合，就有机会复活过来。

    到时候，他再吃掉进入月神域比赛的天才弟子，炼化他们的血肉精华。

    他的实力，也就能逐渐恢复。

    轰隆隆~

    邪云仙王打得一手好算盘，只不过，他的计划才刚刚进行，就出现了异数。

    月神域的九天之上，黑云乱滚，凝聚出一张布满沧桑岁月痕迹的面孔。

    他缓缓张开嘴巴，释放出可怕的吞噬力量，把月神域所有属于邪云仙王的仙魂气息，统统吞掉~

    “不……”

    一道微弱的惨叫声，悄然响起。

    那是邪云仙王最后的惨叫声。

    然后，他就被九天之上的面孔吃掉，成为他壮大仙魂的养分。

    “有了你的仙魂，老夫还能再活不少年。”

    古族老仙王淡淡一笑，盘踞九天的面孔缓缓散去，飘回坠仙洞。

    他让洛天击杀邪云仙王，就知道邪云仙王的仙魂没那么容易彻底销毁。

    所以，他就专程出来一趟，吃掉邪云仙王残留的仙魂气息。

    如此一来，既能斩草除根。

    也能壮大他的仙魂，让他在面对岁月无情摧残的时候，能活得更久一些。

    就算是仙王，寿命也不是不死不生的。

    他的仙魂在坠仙洞内，能够活到现在，靠的是长时间的沉睡，尽可能不消耗仙魂的魂力才做到的。

    他等了无数年，才等到一个洛天。

    下一个入得了他法眼的天才弟子，也不知道得多少年才能出现。

    所幸，他吞了邪云仙王的仙魂。

    让他能活得更久一些。

    正所谓祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。

    邪云仙王入侵月神域，带给他们前所未有的危机。

    倒也帮了古族老仙王一把。

    古族老仙王吞掉邪云仙王的仙魂残留气息，心满意足回去沉睡，等待下一个有缘人。

    而洛天等人回到冰极神境后，所在的世界就爆发骇人至极的暴雷！

    洛天突破到渡劫境，处于月神域这种天道不周全的地方，得以避免雷劫的降临。

    他一离开月神域，回到冰极神境这个三千道法完善的世界，酝酿已久的雷劫终于是降临了！

    冰极神境，虽然也是开辟与苍龙大陆的小世界。

    但冰极神境不是人为开辟，而是鬼斧神工而成。

    冰极神境的道法周全，足以形成毁灭天地的可怕雷劫。

    “好可怕的雷劫气息啊，比老夫当年遇到的雷劫强大太多了！”

    “他不到二十岁就修炼到渡劫境，肉身达到半步至尊，还能斩了仙王的仙魂，引来的雷劫再可怕也正常啊！”

    “你们说，他会不会引出传说中的雷劫？”

    青石仙尊这句话，让古族仙尊、王族仙尊震撼的老脸，爬起惊恐之色。

    传说中的雷劫……

    那种雷劫，万万年都不曾出现一次。

    但每次出现，都意味着有旷古绝今的无敌天才出世！

    但凡能扛过去，未来大概率能成为仙王！

    就算不是仙王，也会是仙尊中无敌的存在！

    “洛天展露出来的天赋、潜力，还真的有可能引发传说中的雷劫！”

    古族仙尊喃喃自语，随即虎躯猛然一震，想到了关键的事情：“我等速退，千万不能接近洛天，此等雷劫不是我等能沾染了！！！”

    修真者渡劫，其他人万万不可接近。

    一旦接近，沾染雷劫，他们也将会被雷劫锁定，遭到雷劫的轰杀。

    雷劫是根据修真者的修为、年纪来调整威力。

    仙尊沾染到雷劫，所引发的雷劫之威，难以想象。

    更别说，洛天还有可能引发传说中极为罕见的雷劫。

    如果以他们的修为沾染到此等雷劫，降落下来的雷劫，估计能把整个天地都给轰穿！

