    司徒南迷茫，“度数？”什么来的？

    “……”曲檀儿扫了他一眼，见他迷茫，可也懒得解释。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聪明人，司徒南也不问下去，毕竟，她看起来心情挺烦。

    沉默了，曲檀儿视线再扫向外面，清风吹来，舒爽无比，还带着淡淡的自然香味，可不说话，就有些闷了，随口扯道：“这里挺漂亮，真不知有这种地方，早知道就来了。”

    “以后闷时可以常来。”

    “我可不打算在这里常住。”她一心就想离开，怎么可能常来？

    “……”闻言司徒南脸色有些暗淡。

    曲檀儿扫了他一眼，忽而伸出洁白如玉的素指，随意地挑起了酒壶给他倒了一杯，笑道：“你变了。”

    “变了？”

    “或者，也没变，是我看得少。”见司徒南的表情，曲檀儿又有点不确定起来。可直觉是他第一印象给她挺豪爽，可随后也意识到他过得很压抑，也谨慎。再接着……额，她也不太懂了。

    男人，果然是挺复杂的生物，她还是很难懂。

    几分心情，几分感叹。

    司徒南眸光闪了闪，喝了那一杯酒，直问：“怎么说？”

    曲檀儿想了想，“每次见你，感觉都不一样。”

    “这话说了也等于没说。”

    “呵呵！”她掩饰地一笑，“有故事的男人。”

    “你也是有心事的女人。”

    “？”她闻言微愣，有这么明显？随即淡笑，“彼此彼此。”

    两个人又一起喝着闷酒，沉默得很，各自想着各自的心事。

    曲檀儿继续托着腮帮子，望着外面的湖水呆，再听着不远处传来的琴声，欢笑声，对比二人闷闷地喝着酒，更显得落寞和清幽，“早知道，我们也叫上一堆伶人，载歌载舞地热闹热闹。”

    “……”司徒南笑笑，也觉得她就是说说。

    分明为了他，她要避嫌。

    越少见到二人在一起，越好。

    若是皇宫中有人知道他和她在一起喝酒，那么，他怕是会变成众矢之的。

    不过，曲檀儿淡笑提起，“你们宫里有变化，你知道多少？”

    “变化？是那一个不利的谣言吧，最近看着我父亲神色很凝重，经常将自己关在书房，一天都没出来。不然，就是被陛下召进宫中，接待什么人似的。”司徒南对这些，也不算很清楚。

    曲檀儿道：“你……”

    “是不是觉得我藏着话，没直接告诉你？”

    “不是。”

    “嗯，那就好。说来也不怕你笑，我虽的皇族血脉，也不过是微不足道中的一员。每天光吃着闲饭，连闲差都没一份。”司徒南坦然。眼中也没有自卑，有的也是光明磊落，豁达。

    环境逼着人成长。

    曲檀儿嘴角始终挂着淡淡的笑，那神情悠然。她没怀疑司徒南的话，说穿了，还有几分欣赏和同情。之前，她去见过他住的小院，看出他不受重视。世上的事儿，不公平的太多，几乎每一个角落都存在。

    于是，曲檀儿闲着无聊地，就将宫里那一点事，当成笑话一样说给司徒南听。