    从李国助刚刚过来，郑芝龙便猜测其来意，是为了来训斥自己一番，还是为了和解？

    以李国助的性格，多半是前者，毕竟双方之间的过节太大，几乎没有和解的可能。

    当李国助说出以前的事情不说了时，郑芝龙很是欣喜，也有些疑惑，毕竟轻易放弃仇恨不是李国助的性格，而当李国助说出要几百担生丝时，郑芝龙的心终于定了下来。

    看来失去了许心素之后，李国助确实已经到了山穷水尽，为了生存不得不选择和自己和解。

    可是，现在船队的货物并非自己能完全做主，该不该答应李国助，郑芝龙一时间有些犹豫。

    “怎么，几百担生丝都不肯卖我？”李国助脸色顿时沉了下来，“既然如此，便算我白来了。”

    “兄长莫走。”郑芝龙连忙拦住李国助。

    “兄长，实不相瞒，我虽然名义上是船队舶主，其实这船队的背后另有其人，贸易的事情我无法做主。”郑芝龙叹道。

    和李国助和解固然重要，可这生丝意味着几十万上百万两银子的生意，郑芝龙自然不会因私废公。

    “不过兄长放心，我必然会为兄长说话，怎么也会给兄长留下两百担生丝。就是价格方面，恐怕得随行就市。”

    李国助点点头：“价格方面你放心，别人掏多少银子，我就掏多少，不会让你吃亏。”

    谈完事情，李国助谢绝了郑芝龙的挽留，当即告辞而去。

    “这就是那李旦的儿子吧？”茅良哲对郑芝龙道。对郑芝龙和李旦父子间的恩怨，茅良哲也听说过一些。

    郑芝龙叹了口气：“正是。”

    “既然是老相识，一些生丝算不得什么，不过得等到交易会之后，价格嘛，在商言商，就按你刚刚说的办吧。”茅良哲道。

    郑芝龙大喜：“多谢茅兄。”

    ......

    八月十日上午，凡是有实力的日本坐商皆向福江岛而来，人数足有二十多人。

    所谓的实力，便是茅良哲事先约定，若要参与购买生丝绸缎，必须缴纳一万两银子的保证金，事后若能成功达成交易，这一万两充作买生丝的银子。若是达不成交易，一万两如数返还。

    长崎的商人数以百计，但有实力的坐商却不是太多，一万两银子的保证金，当即便把那些中小倭商排除在外。

    二十多坐商，大部分是倭商，也有明籍坐商。在长崎平户，居住着不少大明移民，这些人都靠着海贸为生，从事着各种买卖，其中有实力的也为数不少，比如李国助便是其中之一。

    二十多坐商，都想购买生丝，可见今年生丝之紧缺。

    等再无人前来后，茅良哲代表船队宣布生丝竞购规则，采取招标之形式，价高者得。

    生丝的低价是每担四百两，在场的坐商每人在纸条上暗中写上自己欲购买的生丝数量和出的价格，价格不能低于四百两，加价不能少于十两银子。

    最终的交易，自然是价高者先得到购买的机会，但是最终的售价却是按照众人出的最低价来。

    闻听茅良哲所说规则，在场的坐商们面面相觑，如此卖货方式简直是闻所未闻。

    茅良哲并未仗着奇货可居乱要高价，而是开出了四百两一担的底价。四百两一担相比于往年确实有些高，但谁让今年很多大明海船都遇到飓风了呢，生丝紧缺自然卖价要高，四百两一担也不算太离谱。事实上两日来，有很多倭商偷偷来福江岛，愿意以四百两一担购买生丝，却都被茅良哲婉拒，说到八月十日再说。

    船队的生丝只有两千三百担，在场的坐商却有二十六七人，平均下来每人不划一百担，对这些家资巨万的倭国商人来说，一百担生丝自然满足不了胃口，自然每个人都想买的更多。

    要想买到，便得出高价，四百两本就不低，出更高价意味着要花更多银子，自然心疼。但是茅良哲说了，最终售价不是以出标价格来算，而是以众人出的最低价来算。

    也就是说哪怕你出到一千两银子，但只要有人出四百两的最低价，最终售价便是四百两。既然如此，何妨出个高价，获得购买权力！

    然而细细思量，很多坐商却骇然发现，这种招标办法是何等阴险，简直把人心算到了极处！

    每个人都想出高价获得购买权，最终便导致最低价也节节攀高，必然远高于四百两！除非有人愿意牺牲自己，故意出个四百两的最低价。

    可凡是前来的都是为了购得生丝，又有谁会愿意牺牲自己成全别人？

    一时间众坐商互相打量，皆在犹豫，不知道自己出什么样的价格既能购买到生丝又不会使得生丝最终售价过高。

    很多人想商量一下，可是茅良哲警告他们，出价只能暗中出，谁若是暗中串联一律赶出福江岛。

    李国助目光闪烁，正欲有所举动时，郑芝龙笑呵呵的走向他：“生丝已经给兄长备下，不在此次发卖之内。兄长，咱们兄弟好久不见，去外面好好聊聊吧。”

    李国助沉默了一下，然后笑了：“好。”

    看着李国助随郑芝龙而去，在场的坐商有些骚动。

    “茅桑，这是怎么回事，李桑凭什么不参加竞标？”山田一郎质问道。

    茅良哲看了李国助背影一眼，笑道：“李国助和我们舶主是兄弟，自然要给他留上一些生丝。不过大家放心，给他的价格和你们一样。”

    山田一郎还是有些不满，却也无话可说了。就在他质问之时，已经有坐商开始提笔写了，山田一郎便把注意力放在了竞标上。

    磨磨蹭蹭、犹犹豫豫，一众坐商还是把自己的报价写了交上来。

    茅良哲请众坐商饮茶等待，然后亲自带人处理这些人的报价。

    “犬养三郎，欲购五百担生丝，报价五百一十两白银。”

    “猪本五十六，欲购四百担生丝，报价六百二十两白银。”

    几个伙计当众念着行商写的报价纸条，另有伙计负责誊抄在白纸上。

    众坐商一边喝着茶，一遍听着，当听到六百二十两白银的时候，顿时骂了起来。

    “猪本君，你疯了吗，竟然报出这么高的价格？”

    “真是畜生啊，你不怕回去后被你家藩主打死？”

    然而很快，这些人不再骂可怜的猪本五十六了，因为有人报出了更高的价格。

    “山田一郎，欲购生丝五百担，报价八百两白银。”

    “松浦正雄，预购六百担生丝，报价八百五十两白银。”

    哗的一下，堂上沸腾了起来，众行商惊得长大了嘴巴。

    八百五十两白银，已经是往年售价的四倍，这山田一郎和松浦正雄真的是疯了！这么高的价格购买生丝，便是能买到又有什么赚头？多半会亏本啊！

    “山田，松浦，你们两个才是真的疯了！”有人指着二人喃喃的道。刚才还骂猪本五十六畜生，这山田和松浦更是畜生都不如啊！

    “嘿嘿，不出高价怎么买得到生丝？”山田一郎猥琐的道。即便出的价格超过八百两，可最终交易价格却是按照最低的来，傻子才不出高价呢。

    所有报价单都念过了，出价最高的便是松浦正雄的八百五十两，报价最低的是犬养三郎的五百一十两，最终的交易价格便是每担五百一十两白银。

    犬养三郎出价最低，为众坐商做出了牺牲，但却没有获得一两的生丝。

    获得交易权的几个行商乐呵呵的被几个伙计带到了内室去签订售货合同去了，合同签订好后，会在长崎港进行正式交易。

    五百一十两的价格，比四百两高出了一百一十两，可对这些坐商们来说，还是有赚头。毕竟羊毛出在羊身上，进价高了，生丝售价将会更高。反正藩主老爷们都有的是银子，不在乎生丝绸缎价格多那么一些。

    陪同李国助回来的郑芝龙听到最终的售价时，顿时乐歪了嘴。五百一十两的价格，是去年的两倍半。此次船队中共有两千五百担生丝，按照这个价格卖出去，足足卖到一百三十多万两银子！

    而这还只是生丝，船队中还有五万匹各式绸缎，还有众多的其他货物。对于在日本销售好的大宗货物，都可以使用这种招标售卖方式，定然比往年卖的更多！

    在皇家海贸商行中有自己的三成股份，卖的价格越高自己赚的越多，这次真的是发大财了！

    和眉飞色舞的郑芝龙相比，李国助神色则有些阴鸷，五百一十两的价格，已经超出了他的心理预期。按照这个价格，二百担生丝，就需要十万余两白银，几乎要把他的家底掏空。

    为了赚钱，自己放弃了过往的恩怨，不顾自己的面子来到福江岛，实指望低价弄到一些紧缺的货物，多赚一些银子好养活手下一帮兄弟。却没想到郑芝龙这王八蛋一点情面都不讲，竟然以这样的高价卖给自己！

    这一刻，李国助对郑芝龙充满了怨恨。

