    小白只能制造伪时空胶囊，但是，方云却是能制造真时空胶囊。

    小白发明的制造方式，方云也能用，并且，搞懂原理之后，方云还能推而广之。

    跳小白琢磨了许久，终于是琢磨出了一点味道。

    那就是，用捆仙绳捆住一个空间的大道玄光之后，再用金刚圈压缩这片时空，此时，大多数的大道玄光会从空间之中逃逸而出，但是，修炼了时空大道，对时空大道有极强感悟能力的跳小白，能捆住大道玄光之中的时空之力，让其不能逃逸出去。

    当这种时空之力被高度压缩，凝炼之后，就有机会生成时空胶囊，类似时空砂囊一样的特殊时空秘宝。

    区别就在于，时空砂囊是天造地设，而时空胶囊则是人为制造。

    严格说来，跳小白制造的时空胶囊并不纯净，大道玄光之中，很多道意都没有溢出，也就是，时空胶囊有着些许杂质。

    表现在外观上，就是时空胶囊有些斑驳的斑点。

    方云亲自出手之后，凝炼的时空胶囊就绝对不一样了。

    一枚枚时空胶囊纯净无暇，效果足以跟时空砂囊相媲美。

    只是，让方云意外的是，当自己凝炼九枚时空胶囊之后，再次凝炼，时空之力，再也无法熔炼在一起，哪怕是无比精纯的时空之力，哪怕是凝炼在了一起，也无法形成胶囊态。

    连续试验几次，结果都是一样。

    跳小白啧啧称奇，觉得不可思议。

    但是，方云心中却是有了明悟，类似时空胶囊这样的异宝，天地有数，绝对不会允许存在太多。

    九位数之极。

    看来，九枚时空胶囊就是极限了。

    不过，以后，真正要用到时空胶囊的时候，可能会极少极少。

    一般情况下，跳小白的伪时空胶囊就完全够用。

    实际上，就连跳小白的伪时空胶囊，也不能无限凝炼，但跳小白凝炼了三十六枚伪时空胶囊之后，就再也无法凝炼了。

    无论如何，这些时空胶囊，都有极为特殊的，能够进入未来，或者回到过去的特殊妙用，都是逆天神物，绝对不能轻易使用，世间也不可能存在太多。

    凝炼大道玄光，生成时空砂囊。那么，按照同样的原理，能不能生成其他大道的相应神物呢？

    跳小白主修就是时空大道，辅修了重力大道，但他的重力大道造诣一般，所以，凝炼不出天地神物。

    但方云可是有好几个大道在身的。

    而且，方云也很想知道，其他大道，能否生成相应神物，其相应的神物又会是什么。

    依然用捆仙绳捆住一方时空，然后动用金刚圈重力压制，方云再驱动生命道韵拦截大道玄光中的生命之力。

    不断凝练，良久之后，方云果然得到了生命大道的特殊神物，生命元液。

    一种蕴含了极为滂湃的生命之力的特殊液体。

    方云取一滴生命元液服下，顿时感知到了里边那无比旺盛的生命力，感觉自己的状态，这一刻达到了巅峰。

    身为生物学大导师的方云，马上就得到了一些比较科学的结论，生命元液，具有起死回生之功效，能让枯木逢春，老树发芽，返老还童。

    一滴生命元液，能救活一条人命。

    这倒是跟生命之力的特性息息相关。

    当然，第一次接触到生命元液，其还有什么特殊作用，还不得而知。

    凝炼许久，方云凝练出了九瓶生命元液，每一瓶中有九滴，也就是八十一滴元液。

    让方云寄予厚望的造化大道，却是没能凝炼出什么神物，开始的时候，方云还有些疑惑，后来一想，却是明白过来。

    造化之力本身就是万物生成之理，造化万物，但唯独自己不能造化。

    造化大道造化万物，生命元液的生成都是一种天地造化。

    但是，造化大道唯独不能造化自己。

    造化大道，不存在神物，任何造化，都是造化的成果，也都是造化的神物。

    凝炼吞噬大道的过程，吓了方云一身冷汗。

    吞噬大道被凝炼到极致的时候，那方空间坍塌，疯狂吞噬一切，差点把捆仙绳也给吞了进去。

    幸好跳小白眼疾手快，及时收走了捆仙绳。

    但饶是如此，跳小白也是满头大汗，心有余悸地表示：“这吞噬之力好强，捆仙绳差点没挣脱。”

    捆仙绳收走之后，宙心之中出现一粒米大小的一个小黑点，沐浴在大道玄光之中，正在逐渐淡化。

    这小黑点，到底是个什么玩意儿？

    方云发出神识探查，连神念也消失在了小黑点之中。

    虽然没能探知小黑点的详细情况，但方云估计，这玩意儿十有八九就是超微型黑洞。

    这东西，如若就这么放在宙心，十有八九会被宙心的大道玄光所同化，但如若收起来，以后在战场之中突然抛出，那效果，绝对足够惊人。

    只是，这东西连捆仙绳都要吞，还有什么东西能装吗？

    最终，方云一狠心，将这米粒黑洞吸收到了量子空间，然后，又在这空间形成了一个巨大的量子云，终于是将其稳定下来，算是形成了一个极为特殊的吞噬生物，米粒黑洞。

    这玩意儿，绝对足够稀奇。

    跳小白也很感兴趣：“老大，老大，我们再来，我也收一颗米粒黑洞，将来可能有大用场！”

    米粒黑洞，一共也能凝练九枚，方云收了其中七枚，送入体内量子空间，成为七个星系状量子能量团的核心。

    剩下的两枚被跳小白收进了她的时空小格子之中。

    米粒黑洞太过霸道，一旦收入，跳小白的时空小格子就不能装其他任何东西了，要不然，小白还要多收几枚。

    两枚米粒黑洞在身，跳小白那叫一个得意洋洋，直说以后自己有了绝对的杀手锏，保命的底牌。

    谁要惹火了跳小白，一个米粒黑洞扔过去，保证一方虚空坍塌，无物能存。

    斗道兵道，都不能生成神物，这两个大道是战斗之道，还真不是神物能承载的。

    倒是五行大道，凝炼之后，也生成了几枚极为特殊的神物，五色玄光。

    这东西，保持了大道玄光的很多特殊应用，但具体会出现哪一种，这就不知道了。

    就连方云，也没大搞懂五色玄光的真正妙用。

    凝炼几缕之后，感觉没什么特殊作用，或者这作用需要实战的检验才能知道。

    没有过多浪费精力，方云随手把五色神光扔给了跳小白，转而思考凝炼大道玄光对自己脱困的帮助。

    跳小白意外发明的这个凝炼法门，让方云找到了脱困的方式。

    如果操作得好，最终应该能够脱出宙心，重回古宙天之痕。

    这其中的关键，就在于四个字：时空回溯。

    跳小白和自己虽然不能凝炼更多的时空胶囊，但是，将时空之力压缩到极致之后，再施展时空秘术，那么，理论上来说，方云是能够按照来路，追溯回去，让中子战星返回到冲入宙心的前一刻，然后，只要抓住时机，就能逃出宙心了。

    宙心没有时空概念，但是，中子战星却能追溯自己来的路线，原路返回。

    宙心没有时空概念，在这感悟大道之力，达到一定程度之后，进步开始放慢。

    再在这儿继续修炼，效果也就那样。

    是时候出去了。

    认真思考，反复在心中推演，方云最终拟定了方案，在跳小白的大力协助之下，追溯时光，利用宙心的时空之力，不断往回跑。

    许久许久之后，某一刻，方云只觉得精神突然一松，整个眼前突然一暗。

    出来了，方云再次出现在了古宙天之痕。

