    朱标听着这话，眼中一奇。

    虽说这《三国演义》只是小说，和真正的历史以及历史上发生的战争有着很大的区别。

    但这本书中一样蕴含着兵法谋略，战争的艺术同样展现的非常完美。

    毕竟，罗贯中可不是什么落魄文人，对于战争全靠自己的想象。相反，罗贯中作为曾经张士诚手下的谋士，是真真切切的目睹过战争的全过程的。

    他清楚的知道如何描绘战争恢弘的场面。

    尤其是很多时候，罗贯中也是直接取材现实中的事件，就比如罗贯中现在正在写的赤壁之战，就是以老朱和陈友谅的鄱阳湖大战为蓝本，进行的一次艺术加工。

    也正是因为有着现实的例子摆在这里，罗贯中对于书中这场大战的刻画，才有了入木三分的效果。

    也正是因为如此，这《三国演义》有着学习的价值。

    朱标还清楚的记得，后世的鞑清，刚开始起兵的时候，学习兵法谋略就是以《三国演义》为起点。

    而这，也给了朱标一些启发。

    要知道，目前军中许多士卒实际上和鞑清的兵没什么两样，一样的大字不认识几个。

    教授兵法一系列的课程，对于他们来说，实在是太过深奥了！

    根本就听不懂，也学不会。

    《孙子兵法》这类奇书是为了给一些有军事基础的人来学习的，给初学者，实在是不大合适。

    可是这《三国演义》就正好。

    有着故事打底，这内容就不那么枯燥乏味，对于初学者实在是友善度拉满。

    兵法谋略记不住，难道这《三国演义》里面的一个一个小故事也记不住？记住了照葫芦画瓢也不会？

    而眼下军中的士卒需要学习这些兵法吗？

    答案是需要的，短期来看，军中的不少士卒即将面临退役，然后要被下放到地方上，作为巡检司一员，维持大明的基层治安。

    那清扫土匪这些工作，必然是要诉诸武力的，这其中自然是不能蛮干硬干。

    对于厉害的敌人这《三国演义》就显得幼稚，可是，对付那些同样大字不认识几个的土匪，还是有作用的。

    而长期来看，这对于提升大明军队基层士卒的军事素养，也有着深远的影响。

    朱标将这件事记在心中，看着正在烧火的老三问道：“老三，你这书在学府卖什么价钱？”

    “老三这家伙单章回卖两文钱一章，然后全订精装版本的卖一百文……”

    朱标算了算，当即就笑道：“老三，你这貌似也不是太黑啊！”

    “还不黑？”朱樉不禁有些无语，道：“卖这些书，抛去成本，老三他赚的利润起码都有五成以上，尤其是别人买的越多，他越赚……”

    “哪有这么多？”朱棡腼腆的笑了笑，扭头又看着朱樉，道：“说的好像你没拿似的？这哪会我挣了钱少了你那份了？”

    朱标听着也是笑了，道：“老三，你那小金库里面，现在有多少钱了？貌似不少了吧？”

    “大哥，这……这没多少。”朱棡一脸紧张，生怕朱标打劫到他的头上。

    “老三，这都自家人，你还不和我说实话？大哥也就是问问，你的钱，大哥是一分都不会要的……”

    “那个……大哥，这些年来，我也就攒下了三四千两银子，这其中有一多半还是卖书赚的……”

    “好家伙！”朱标也不禁有些愣住了！

    还真不少，实际上朱标也知道朱棡这些年来在学府挣了不少，当然，这花的也挺多，就比如每年年末的时候，朱棡都会购置一些基本的生活必需品发放给学府之中一些相对来说比较贫苦的烈士遗孤家庭。

    朱棡做的这些事情朱标都看在眼里，心中亦是甚是欣慰。

    这让皇子们和这些烈士遗孤一起成长，还是有好处的，起码，对于民间的疾苦，知道不少。

    就比如现如今朱标他的这些兄弟，虽然都长在富贵之中，但是，对于民生，还是比较了解的，这对于他们本身亦是一种成长和财富。

    不过，说起来花了这么多，朱棡还能攒出这么多的银子，真不容易了！

    “行啊，老三，你现在可是小土豪了！”朱标打趣了一句，就道：“这样，老三，你回去给我算一算，这一本《三国演义》的成本大概是多少？”

    “怎么，大哥你也想卖书？”朱樉一脸好奇的看着朱标。

    “卖你个头，大哥这么说，必有深意。”朱棡鄙夷的看了朱樉一眼，就道：“大哥放心，这回头我回去就弄好了派人给你送过来。”

    朱标也是无奈的笑了笑，道：“什么深意？就是最近这段时间，咱想着让军中一些士卒跟着后面学一学，这《三国演义》我觉得拿来当教材不错，既能够识字，又能够让他们学一学一些兵法……”

    “大哥果真是深谋远虑，我等不能及也！”朱樉一记响亮的马屁送上。

    “好了，别给我吹了！”朱标笑骂了一句，就道：“快拿个碗来，菜好了！”

    老三则是眼珠子一转，就道：“大哥，这生意给我做呗！”

    “反正这印书一类的，我都熟，包给我准没错……”

    “呦呵！”朱标眉毛挑了挑，这老三胃口还真大啊！

    的确，依靠着如今全军的体量，哪怕只是很少一部分人来学，都不少钱呢！

    “老三，你确定？”朱标笑了笑道：“这事情咱爹肯定是要知道的，就算是我，也要先禀明咱爹之后，让咱爹去弄，你这私下就打算搞串联，承接下这单生意，尤其是现在你这年龄还小，就掉钱眼儿里，你就不怕咱爹鞋底子抽你？”

    “就是，老三，你胆子可真大。”朱樉也在一旁拍了拍胸脯，道：“咱爹要知道了，肯定腿都给你打断……”

    听着朱标和朱樉你一言我一语的，朱棡也是被吓得额头上汗珠都冒了出来。

    方才他是没理会这茬儿，结果朱标一提醒，他就记起来了！

    “不干了，咱不干了！”朱棡此刻也是连声否认。

