    医院内，躺在病床输点滴的叶梦微目光温柔看着忙碌大半天的女儿，慈爱道：“夏夏，休息会。”

    刚好忙完的安夏坐到病床边，还不忘把被角捻紧。

    “夏儿，薄老爷子的条件，你答应太快了。”

    特教所里面全是有能力又很暴力年轻人，你进去哪有好日子过。

    她并不知道安夏早在特教所呆了三天，欺负到差点跳楼自杀。

    安夏拿起刚洗好的苹果准备削皮，“那种地方只有我不去欺负别人的份。再来，不过三个月而已，很快过去。”

    没有薄宋两家谈好的条件，她也会回特教所，那几个差点逼死安夏的小东西需要好好收拾收拾。

    锋利的刀很快削完整个苹果，皮去没有立马掉，刀尖轻挑，叶梦微看到薄如蝉翼的整皮苹果一圈一圈挑起，眼里有一缕暗愁而过。

    她的夏夏，到底经历了什么？

    没一会儿，叶梦微精力不支渐渐入睡，安夏静坐一会起身离开病房来到医生办公室。

    门轻轻关上，闭眼的叶梦微揪紧了被子，泪水顺着眼角缓缓流出来。

    慕宁雪没说错，都是她无能，才让女儿受欺负。

    娘家....娘家早成了继母一家的天下了，如今的叶家和她再无关系。

    一步错，步步错，是她害了自己的女儿。

    医生办公室

    “夫人的身体状况不是很好，严重营养不良，还有……”主治医生把刚拍的几张射线胶片放置灯屏，还没有解释，安夏的瞳孔狠地收紧。

    叶母受过很重骨伤，且，根本没有治愈！

    “夫人曾多次受过很严重骨伤，头骨、腿骨、两臂肱骨、肋骨都受过重损。”表情凝重的医生用软笔点胶片，一一沉声解释，“尤其是两臂肱骨，医治不及时，骨折处错位，严重影响到日常生活。每到天气变化都会痛疼。”

    “左手问题更大，整个手掌掌骨全部折断过，无名指的指骨体错位，中指下面的大多角骨缺损……”

    等医生把所有射线胶片上的情况言明，严肃质问，“安小姐，令尊受了这么重的伤，为何没有仔细医治呢？新伤、旧伤叠加，寿命都受损。”

    安夏的记恨里根本不知道叶母曾受过这么重的伤，面对医生的质问，此时的安夏无法回答。

    压住心里的惊涛，安夏低声道：“是我大意了，接下来还请您费心了。”

    这些伤，怎么看都不像意外导致。

    左手的伤更伤是有意要废掉叶母的左手，让她再无法做任何一件事。

    是安自秦、慕宁雪所为吗？

    黑眸寒色微涌，如果是他们俩人所为，她有必要再回安家一趟。

    医生见眼前小姑娘并不知情，取下胶片装回袋里，领首道：“救死扶伤是我本职，我会尽可能治医令尊。不过……”

    视线从安夏细细瘦瘦的手腕扫过，心里叹气，“小姑娘，你有空去了解了解断骨重塑，对令尊会有帮助。”

    断骨重塑，把错位的骨头打断，再重新固定医治。

    “令尊的情况特殊，需要很好的专家出手才成，而陈屹儒教授是该领域的专家，你看看能不能找到他。”

    认真倾听的安夏眼里微亮，帝域特聘的陈教授，她当然知道！

    她得马上和帝域取得联系才成。

    “我明白了，谢谢您的提醒。我先去取药，有事您随时联系我。”安夏欠欠身子，礼貌道谢后转身了开医生办公室。

    单薄染血的衣服包裹着瘦弱的身子，又让医生的视线一凝。

    豪门又如何，还不是....唉！

