    不说村里人好奇那一车的东西，就是沈氏也奇怪，“这是买了啥，咋买这大一车？”

    “买了一点棉花跟棉布。”林萱笑解释道：“天气越来越冷了，弟弟妹妹们衣服都短了，也该做新衣了，不然等下雪冷病了可就不划算了。”

    今年卖豆腐乳挣了一点钱，沈氏也打算，等家里的房子修好了，就带着林萱上街，给她置办几身新衣裳，顺便也买点棉花棉布回来，给孩子们也缝一身。

    但她没想到，林萱已经也想到了，她心里感动得不行，这多好的儿媳妇啊……

    沈氏好容易才忍住没有流泪，擦了擦手上的水渍，过去把车上的棉花棉布搬进屋，一边搬一边嘀咕，“你这孩子，这也买得太多了，这得做多少衣裳啊……”

    林萱道：“娘，不多，家里的新房不是要盖好了吗？刚好做几床新棉被，到时候给你和四弟睡，新被子睡着暖和，不容易生病。”

    因为想赶在下雪前把房子盖起来，所以工队的人请的比较多，所以盖房子是速度比较快。如今砖墙早已经修葺好，只等着搭房梁盖瓦片，再去一下潮，就可以搬进去住了。

    沈氏心里熨贴得不行，但嘴上却是忍不住埋怨道：“大手大脚的，有了钱也不知道省着花，我那床棉被暖和得很，哪里用得着新棉被，真要做棉被你就缝给你和珩儿用吧。你呀，以后切莫乱买东西了，有了钱就存起来，以后花钱的日子多着呢！”

    林萱嘴上答应得好好的，但心里却并未当回事。

    挣了钱自然就是要花的，不然挣钱干什么？

    她同沈氏一起把牛车上的棉花棉布都搬回了屋里后，挑了几匹颜色鲜艳的布匹给沈氏道：“娘，这是给你和三妹买的布料，你挑几个你喜欢的花色来做衣服。”

    林萱说着，又另拿了两匹颜色素净的布匹给她，“这是我给两个表弟挑的，你看是做成衣服给他们好，还是把布料和棉花给他们，让他们自己安排？”

    沈小五沈小六兄弟两个做事踏实又勤恳，家里的活从来都是抢着干，不管是卖豆渣馒头，还是现在两兄弟去街上卖豆腐乳，卖得钱从来不偷藏一个铜板，都是全都交给她的。

    两兄弟的好，沈氏自是看在眼里的，给两人买布料做棉衣，她是一点意见都没有，不光心里没意见，甚至因为这事，心里对林萱的评价又高了几分。

    暗想这大户人家出来的姑娘就是不一样，这办起事来可真是大气，不像那贫家子里出来的姑娘，办点事儿抠抠搜搜的。

    儿子能娶到这样的姑娘当媳妇，真是八辈子修来的福气，沈氏心里感叹，对林萱也愈加地好，“两个表弟的棉衣我们就别操心了，到时候让他们带回去，让你舅母操心去吧！你这也累一天了，赶紧回房休息去吧，晚饭你想吃什么跟我说，一会我去做。”

    “娘，我吃什么都好，你别太累了。”林萱挑了几匹素色的布，打算回房间，走了几步又想起来，转头问沈氏道：“娘，这附近有弹棉花的棉花匠吗？”

    沈氏见她挑的布料多是素色，猜想肯定是拿去给她儿子做衣服，心里暗喜，果然把儿子赶去和她住一个房间是对的，你看，这住着住着感情不就处出来了吗？

    她一心想让林萱赶紧回房里缝衣服，小夫妻俩好好加深加深感情，大包大揽道：“隔壁村就有棉花匠，你要弹几床，我明儿就把棉花带过去。”

    林萱想了想道：“到时候我们一起去吧！”

    这个时代的被子都是窄窄的，被套也是用针线缝到棉被上去的，平常拆洗极为不便，她想把棉被做成现代那样又大又宽的棉被，再做几套四件套，这样睡着舒服不说，拆洗也方便。

    不光是棉被被套要换，就是枕头，她也准备过几天换个新的。

    这个时代的枕头基本都是四四方方的，有钱人家用玉枕，那喜欢养生的则用绿豆，荞麦壳枕头，又或者米做枕心，穷人则用糠壳，又或者芦苇花，又或者木、竹等东西做枕头。

    总之一句话，又硬又高，睡得她极不舒服。

    以前是忙着挣钱填饱肚子，一时顾不上，现在手上有了余钱，自然要好好地改善生活，让自己在这个时代过得更舒服一些。

    回了房间。

    林萱便开始裁剪制作。

    她不喜欢大红大绿的花布，便挑了浅蓝色与月牙白的布料做了一套两色双拼的四件套。

    虽然没往被子上绣什么特别复杂的图案，但因为没有缝纫机，全都要靠手工缝制，做起来的速度极慢，忙活了一个多时辰，林萱才只缝好了两个枕套，吃过晚饭后，便又拿着针线埋头苦干起来。

    晚饭过后，沈氏拉着傅瑾珩说了好一会儿话，话里话外的意思都是林萱买了布料给他做衣服，他可不能只收人家女孩子的东西，得回礼。

    为了这事，沈氏还硬是将自己存的钱都塞给了他，让他到街上的时候好好给媳妇挑个礼物来，一定要讨得媳妇的欢心。

    傅瑾珩心情复杂地回了房间，本是想让她不必太辛苦，他有衣服穿，可看到林萱手里的东西，左看右看，却怎么看也不像是穿在身上的衣服。

    他抿了抿唇，道：“你这是在做什么？”

    林萱手下飞针走线，连头也没抬一下，意简言骇道：“枕套被套！”

    傅瑾珩拿着枕套看了好一会，才勉强看明白这东西怎么用，看明白之后不仅在心里佩服林萱的脑子，也不知道怎么长的，总是能想出许许多多奇奇怪怪的玩意。

    知道是他娘误会了，傅瑾珩心里松了一口气的同时，又莫名的，有种怅然若失的感觉。

    林萱缝了好一会，见面前的阴影久久不移开，以为他是有话要同自己谈，但她现在憋着一口气，想赶紧把手上的被套缝好，是以并未停下手上的动作，只是开口问道：“你有什么事要和我说吗？没关系，你说，这样我也听得见的！”

    傅瑾珩道：“没事，就是让你早点休息，晚上做针线活对眼睛不好。”

