    张合在黑水镇陪张老头和张圆玩了几天之后，就回到栖凤山上继续修练。

    此时栖凤山上也受到了干旱几影响，僵尸水车太少，引上来的水不足以浇灌这数千亩地。

    只能安排佃农都轮流到山脚下的水渠里打水浇灌红薯地。

    张合琢磨着，下次安排护卫队，去隋国抓一些僵尸回来，再建造更多的水车和磨房。

    僵尸动力实在是太好用了，持续动转十余年，只需要喝食一些带血的草料，无需任何保养，期间没发生任何故障。

    要是安排一个人这么日夜干活，不出一年就累死了，就算是地球上的钢铁机械，也没有这么耐用。

    想到这里，张合又返回黑水镇，让麻竿组织100名护卫队员，假扮成商队去往隋国。

    此去主要目的便是抓捕僵尸，若是可以，还顺便猎杀一些妖兽回来，妖兽血肉，对于武者修练，有很大的帮助。

    现在护卫队的实力，丝毫不比德化城的白甲军弱，甚至还要高出一线。

    让他们只在隋国边界地带抓了就跑，只要不遇上筑基大妖，应该就没有危险。

    派出这支队伍之后，张合才回到栖凤山上的小院。

    小院里的半亩灵田，新种了一批灵红薯，也许是受到干旱影响，灵田里的红薯苗也有点萎靡不振。

    他打了一些普通的灵泉水浇灌一遍，红薯苗很快就恢复了活力。

    空间里小骷髅还在沉睡中，张合趁机将他手里的短剑取下，扔进灵泉里泡上。

    先前泡在里面的粉色飞剑已经取出，品质也提升了许多。

    听说上品法器之上，还有一种极品法器，估计现在的粉色飞剑，应该已经达到极品法器品质。

    先前种在空间里的西瓜和辣椒，都已经挂果成熟。

    经过试验，辣椒跟他以前所知道的普通辣椒一样，一两个月就开始结果了。

    至于灵气大西瓜，则需要五年才能成熟。

    现在空间里仍然以种植灵红薯为主，空间里的灵红薯品质更好，那怕他现在已经筑基期，对他修为提升仍然大有帮助。

    十几天后，小骷髅那把灵气尽失的短剑，已经在灵泉中恢复灵气。

    张合拿在手里把玩了一阵，发现比桃花仙子的粉色飞剑品质还要好。

    他都忍不住想要贪默下来了，不过后来还是忍住了，小骷髅的东西，也就是他的。

    将短剑还到小骷髅手上之后，张合又取出一只玉盒，里面装着一颗布满裂缝的灵珠。

    这颗灵珠里面只有半条灵脉，由于空间里灵气不够，他一直都没有补全。

    前段时间刚刚撒了大量灵石，还有许多废丹，而且他口袋里还有几面灵石备用，就打算将这条灵脉恢复，然后布置到栖凤山上。

    那几株千年灵药被他连续浇水之后，又结出了种子。

    张合采集种子，在空间里分别种了一些。

    这几种灵药都很珍贵，将来培育出来，除了自己用，也能卖个好价钱。

    张合在栖凤山上每天除了偶尔进空间里看一下，主要时间，仍然用于修练。

    这一日，张合在密室之中，他面前的桌案上摆放着一顶紫金冠，一件紫色衣袍。

    这正是他从吕伯的尸体上扒下来，一直还没来得及研究。

    吕伯做为一国之主，儿女再怎么不孝，肯定也不会给他穿得太寒酸。

    张合试着往紫金冠里输入法力，他的法力却如同泥牛如海，没有任何反应。

    不能将其激活，自然就无法探知其功能，他试了好几次，都只能放弃。

    他现在猜测，这很有可能是一件法宝。

    根据他所掌握的情报，法宝是需要结丹修为，并且炼化之后，才能使用。

    现在暂时只能放到一边，留着将来再研究。

    余下的这件紫色衣袍，他也试了，情况差不多，很有可能也是一件法宝。

    不过，紫金冠他现在用不了，但这件紫袍若是在必要的时候，倒是可以穿到身上，凭借其优良材质，便可以起到不错的防御作用。

    桃花仙子粉色飞剑全力斩在上面，竟然无法伤其分毫。

    其余的火烧，水浸等，都无法损害这件紫袍。

    以后自己要是穿上这件紫袍，还不是随便别人怎么砍。

    比如这次桃花仙子的战斗，无论是祭出的盾牌，还是土墙防御，在面对数十名同阶修士的攻击时，都是一瞬间就被攻破。

    张合将这两件物品都小心地收好，放在空间里。

    却说麻竿一行人扮成商队一路西行，在吕国境内虽然也遇到过拦路的修仙者劫道，不过都被他们强行杀过去了。

    其中只有一家劫匪实力过于强大，商队不是对手。

    当时麻竿几名修仙者各自拿出几粒雷灵草种子，对准匪首同时轰过去。

    练气后期的匪首当场被炸得粉碎，商队借此迅速扭转战局，击败强敌。

    商队渡河之后，按照张合的指点，直奔汲水县城方向。

    让他们跟修仙者斗法，可能胜负难料，但若是抓僵尸，他们是专业的。

    商队先在距离汲水县城比较远的地方，挖出一个大坑，上面铺上树枝树叶，再撒上一些猪血。

    然后派两个腿脚快的修士带点猪血前去汲水县外围诱敌。

    只用了几天时间，他们就完成了僵尸抓捕任务。

    回去的时候，车上已经绑满了僵尸，以至于劫道的土匪都没有一个。

    这是商队第一次完成远程任务，回到黑水镇的当天，张合亲自赶到黑水镇接见。

    张圆骑在张合肩上，好奇地打量着那些嗷嗷叫的僵尸。

    磨房里的僵尸她也见过，只是没见过这么凶神恶煞，且精神十足的。

    此刻她有点紧张害怕，双手紧紧揪住张合的双耳不敢撒手，越是害怕，眼神却越是忍不住往僵尸那边打量，然后就更怕。

    这时候胖虎突然跳到张圆面前，手里还抱着一只用布包着的小笼子。

    “圆圆小公主！我送你一个好玩的！”

    小孩子的注意力很容易转移，这时看向胖虎。

    “胖虎哥哥，你又有什么好玩的玩具了？”

    张圆对于护卫队的大部分人都很熟。

    大家都喜欢称张圆为小公主，这个称呼有点僭越了，以她的身份连乡主都轮不着，不过这里山高皇帝远，也没人管。

    胖虎笑眯眯一把将覆盖的布拿开。

    “你看！”

    铁笼子里坐着一只胖乎乎，黑白相间的小家伙。

    这一下张合也来了兴趣，凑到笼子前面观看。

    “这不就是食铁兽吗？你从那里抓来的？”

    没想到胖虎竟然抓回来一只熊猫幼崽，在大周王朝被称为食铁兽。

    他上辈子做梦都想养一只熊猫看家，养一只大老虎当坐骑来着。

    “我们抓僵尸的时候捡到的，他的父母都被僵尸咬死了。

    当时他的父母被僵尸围攻，我们从僵尸手里把他抢出来的。”

    这时张圆已经伸出手想要抚摸小食铁兽，被张合一把抓住小手，万一被咬一口就划不来了。

    食铁兽看起来呆萌可爱，实力可一点也不含糊。

    不过张合自然有办法，让这只小食铁兽不咬人。

    张合肩上驼着张圆，单手提起铁笼就往家里走。

    回到家里做了一些简单的准备，对这只食铁兽幼崽施展了一道让主仪式。

    当认主完成后，张合已经能通过心神联系，跟小食铁兽进行简单的沟通，让他别咬张圆还是可以的。

