    旧货巷内的钟楼里，钟声响了又响。

    每天，都会响两次。

    代表着猎杀时间和安全时间。

    响过两次，代表着一天过去了。

    此刻林默坐在当铺里，听着外面的钟声响起，他掰着指头算了算。

    从进入旧货巷到现在，已经过去了整整五天了。

    再算上之前在那一条无尽公路和公交车上的时间，已经超过了六天。

    这已经打破了他睡觉的记录。

    也是他进入噩梦世界里时间最长的一次。

    当然，如果他想离开，之前的存款早就够了，可林默现在和刘宇一样，希望得到更多的东西，所以他选择继续留下。

    再说，父亲还没有找到。

    至于他在现实世界里的身体，林默并不担心。

    他的手表是总局配发的，每一个正式专家都有，上面有定位系统，总局那边有一批人二十四个小时不间断的监控专家的身体情况。

    不出意外，总局在头一次就发现自己出事了，肯定会第一时间找来。而且以总局的行事作风，必然会搜查整个66号公路污染区。

    到时候，刘欣和小东他们的身体，也会被找到。

    妥善安置是一定的。

    这一点根本不用操心。

    反倒是旧货巷这边的情况，林默有些发愁。这几天除了四处抓一些梦魇换钱之外，他也在想法子寻找父亲，只不过这个地方比他想的还要大。

    五天时间里，林默充其量只是把旧货巷的三分之一走到而已。

    按照这个进度，在这里寻找父亲，如同大海捞针。

    小东经历了上一次的杀戮，沉稳了很多。

    这几天他又灭了几个梦魇，有一次还差点死在对方手里，结果脸上留下了一道伤疤，却是比之前更有气质了。

    实力上，也有提升。

    不过在林默这里，胆量是第一重要的，他对小东的要求是，无论对上什么敌人，只要不自乱阵脚，那就有赢的希望，至少跑的时候，腿不软，能跑的飞快。

    “哥，你说刘欣她现在怎么样了？这几天，也没有碰到她。”小东开口问了一句。

    林默想了想：“只要不是运气特别差的遇到过于强大的梦魇，她应该没问题，况且还有肚头男在。”

    小东点了点头，没有再问。

    林默的存款已经突破9000大关。

    距离一万只有几百。

    再努努力，包括那个神秘腰牌在内的死当物品，都可以买下来。

    刘宇努力了数月都没有达成的事，林默快要办成了。

    至于那个腰牌里究竟藏着什么秘密，林默不着急探究，反正先把东西弄到手，指不定什么时候就水落石出了。

    林默自己画了一个旧货巷的地图。

    他发现，当初去133号木屋的时候，天天用积木摆出来的城镇真的和现实里的旧货巷很像。

    结合林默记忆和他这几天的探索，他画了一个地图。上面已经探索过的地方用笔标注好，未探索的地方，保持空白。

    这也是他可以确定，自己只是探索了三分之一的由来。

    当然，能完善这一幅地图，那个白骨面具也出了力。

    白骨面具在旧货巷里待的时间非常长，所以对旧货巷极为熟悉，之前林默探索的时候，有这个家伙的提醒和指引，也的确是少走了很多弯路。

    这一次趁着安全时间，林默打算探索地图上靠上的一个区域。

    白骨面具告诉林默，那里很危险，它以前也没去过，但听其他梦魇提到过，那边有一个叫做‘静默之堂’的地方，进去就出不来了。

    “我建议你们别去。”白骨面具劝了一句。

    这几天相处，和林默也挺熟了，主要是摸清楚了林默的脾气，白骨面具也不像是最开始那么害怕了。

    林默说了，如果出了事，第一时间就把它废了，所以白骨面具现在是真心希望林默平平安安长命百岁。

    就算被绑着和螃蟹一样成天被人拎过来提溜过去，但好死不如赖活着，比起死亡，这样的生活其实也不赖。

    “不怕，我们就在外头看看，不进去。”林默有他自己的打算。

    除了要攒钱，他也要找父亲。

    谁知道，父亲会不会就在那个静默之堂里。

    肯定得去看看。

    “小东！”林默招呼一声，后者二话不说，一脸的冷漠杀意，背起背包，拎着锤头就跟了上来。

    背包里是一些食物，还有这些天收集到的道具。

    几天时间，在这一片区域里，林默和小东已经打出了名号，基本上遇到的梦魇看到他们两个，都是绕道走。

    实在躲不开了，先求饶肯定没错。

    一般这种情况林默也懒得动手。

    这么怂，就算是卖到当铺也换不了多少钱，跑一趟都是浪费时间。

    半路上，林默想起什么，扭头看了看小东。

    “对了，这段时间你也攒了不少钱，现在多少了？”

    一般情况下，林默会分小东一个梦魇，或者让对方收集一些零碎去换钱。

    但说实话，换了多少林默并不知道。

    小东二话不说，拿出小黑本将货币卡抽出来展示。

    “1200……都这么多了？”林默吃了一惊。

    仔细想想，也差不多，毕竟大头自己拿了，但剩下的一些零碎也能换个三十五十，积少成多有这么多不奇怪。

    “既然够了，那先离开吧。”林默说了一句。

    这几天小东都跟着自己，对方知道旧货巷的商店在哪儿。

    里面有可以解除‘牢笼’诅咒的物品。

    按照林默的推断，小东他们的身体应该已经被安全局找到并监控了起来，只要解除牢笼诅咒的瞬间，小东就可以被叫醒。

    结果小东摇了摇头。

    林默问他怎么不走，小东低头道：“哥，我的命是你给的，你不走，我也不走，我虽然没什么用，但多少能帮一点忙，万一你需要我帮忙身边没人，那肯定不行。”

    当然还有一点。

    小东早就考虑过。

    这一次对他来说是极为难得历练机会，连国家都说了，将来噩梦世界完全入侵是大概率事件。

    所以，能有这个机会变强，他不能错过。

    于情于理，为公为私，他都没有离开的道理。

    林默也明白，所以就没有继续劝。

    很快，传说中的静默之堂到了。

    是一个很大的入口，前面一大片区域顶端都搭着棚子，里面肯定很阴暗。入口这边挂着一个黑板，上面‘静默之堂’四个字已经有些模糊，难以辨认。

    就在这个时候，小东看到了里面一个人一闪而过，当下是一愣，急忙追了进去。

    “哥，是刘欣，她在里面！”

