    这事倒也并非是徐景昌所授意的，只不过是徐景昌身边的人嘴没收紧，在一次喝酒间说出去罢了，原本意思也是为了替自家的主子打抱不平，只是没想到被有心人听到后，现在抓到个机会就开始攻击了。

    虽然说这并不是徐景昌所授意的，但是徐景昌无疑也是乐见于此的, 毕竟这刁难得罪过自己的人，谁看着不舒服啊。

    反正既不是自己出手，也不是自己授意的，全当看戏便是了。

    那位士子这话一出，周围的士子也都纷纷附和道。

    “来一首！”

    “去疾兄一表人才，诗才出众, 区区限制题恐怕还不算什么, 不如再增加一些难度，比如诗中必须出现这个题的字, 而且题意也不能偏离了，如何？”又一士子站了出来，他却是早就看不惯了，一个年纪如此之小，身后还无背景的人，居然能够进入到詹事府中。

    最为关键的是，对方好像诗才还很厉害，你诗才不是很牛么，那我就跳出来给你来上一下，看看你到底有多牛。

    “这……”

    解祯期连忙出来，想要打个圆场，但是一时间也不知如何说起，总不能说黄去疾诗才不行，丢了人家的份吧。

    黄去疾也是心下一凝，满脸笑容的拱手问道：“敢问两位公子是何姓名？”

    他虽然客气，可言下之意就是想要记住这小子，日后不说专门报复，至少遇到了合适的机会, 也会伸出脚踩他一脚解气。

    “在下不才，姓艾名应。”那名士子见状，也是笑呵呵的将姓名告知，也算是在徐景昌面前露个脸。

    他还正愁没有机会说出自己的姓名呢，结果黄去疾就主动问了起来。

    至于会不会担心报复，那完全是想多了，一个无权无势的人，拿什么来报复他，再说了，他名义上可是来捧黄去疾的。

    “秦佳，见过去疾兄。”后面出来的那位士子，倒是更加有礼貌一些，一时间，黄去疾也搞不清楚对方究竟是想坑他还是真以为他这么牛。

    黄去疾点了点头，也回礼了一番。

    只见先前的艾应四下张望，随后又想起来自己在夫子庙待过的桃林之中，于是喜上眉梢说道：“不如便请去疾兄以桃花为题，写下一首关于桃花的诗, 如何？”

    黄去疾本想找个理由拒绝的，听到这话后，心中一喜，顺势点了点头，应允道：“好！那在下便献丑了！”

    “去疾尽管作诗便是，我来替你书写。”解祯期见黄去疾答应下来后，也知道他胸有成竹，也就不再担忧，转而兴冲冲的打算为黄去疾来写下这首诗文。

    “如此，就多谢祯期兄了！”黄去疾感激的拱手一礼，他虽然会书写，但是毕竟写的不是多么好看，要是让解祯期来帮他写的话，那这诗文也能平添几分精彩。

    “无碍，无碍。”解祯期笑着微微摇了摇头。

    众人见状后，也都是将目光放在了黄去疾的身上，都想看一下这个坊间传闻中的大诗才究竟有多会写诗，很多人也仅仅只是听过罢了，并未真正的见识到过。

    黄去疾心中早已决定做下什么诗文，只是也不能太快的表现出来，毕竟解祯期也是等了好一阵子，他要是转头就将诗文做出来，搞的好像他早已经准备好了一般，而那先前的两人就变成了他的托一般。

    正在众人等待的时候，佳人们那边也传来了通信。

    “解公子，那边有一名唤李婉的女子想要邀您一起谈论一番。”那下人低着头颅，躬着身子说道。

    解祯期眉头一皱，点了点头，道：“这……我要替黄公子亲书诗文，还请让李姑娘稍等一会，稍后祯期自当亲自赔罪。”

    下人见状有些为难，但也不敢多说什么，只好应允一声，朝着那边传话去了。

    实际上想邀请解祯期谈诗论道的并非一人，只不过是李婉最先说了，而大家都是有头有脸的人物，所以也都没争什么。

    “李婉？好像是安平侯的女儿吧？她也过来了么？”有一士子皱着眉头，嘀咕了一声。

    但这嘀咕声都被周围的人听到了，纷纷惊讶起来。

    安平侯那可是跟着汉王一党的啊，怎么会将自己的女儿派过来，着实有些意思。

    不一会儿，先前那下人又过来传话了，他手中还带着一张写下了诗文的宣纸，交给徐景昌后，便退下了。

    徐景昌见状先是看了起来，可没一会儿，眉头就皱了起来，并非是这诗文写的不好，而是这诗文署名乃是徐心兰。

    徐心兰不是旁人，正是他的堂姐，比他要早几个月出生，他虽然与徐钦的关系并不太融洽，但是与徐心兰的关系还是比较不错的。

    当即，徐景昌清了清嗓子，起身说道：“诸位，这是家姐所作，还请大家相互传阅一二吧。”

    随后，便将那宣纸依次递给众人。

    众人只是匆匆看了一眼，便纷纷出声夸赞，虽诗文却是较好，但是他们听到是徐心兰所作之后，也都没有再说什么，只是敷衍的夸奖了事罢了。

    毕竟，国公的面子还是得给的。

    不过却是无人提起要与徐心兰见面，徐心兰的名字早就传遍了京城公子哥们的家中，虽然有人先前想要与徐家联姻，但是随后也都打消了念头。

    因为徐心兰天生白发，被众人视为不吉的象征，也有好事者将徐家国公被除算作是徐心兰的头上，若非出生徐家，要是在寻常人家，恐怕早就扔出去了，所以，哪怕徐家家大业大，也都没有人想过要娶她。

    虽然生的出落有致，但是却无人敢问津。

    不过好在徐家也没非要将她嫁出去的打算，反正家中也不缺这一口吃的。

    黄去疾有些好奇，那诗文也传到了他的手中，这个时候，一旁的徐钦连忙凑了上来，笑着说道：“怎么样？诗文不错吧？”

    黄去疾点了点头，夸赞了一声：“确实不错，女子有这种诗才的，确实不多，没想到你姐还挺有文学素养的嘛。”

    徐钦满面春风，笑容就没下去过，接着催促道：“那你还不快写一首诗出来，顺便邀请我姐去逛逛？”

