    第75章 【又是三年】

    酒店门前。

    “需要坐车吗？”秦妍坐在自己的法拉利跑车内，降下车窗问道。

    “不需要。”

    杨羽微微摇头，说道：“你该回去了。”

    “那我先走了。”

    话落。

    秦妍也没有逗留，驱车便是离开了这家酒店。

    她虽然还没有到驾车年龄，但她老爸是享誉全球的顶尖科学家，这个时代的大部分车辆，都已经取消了驾驶证。

    谁让这个时代智能驾驶盛行呢。

    即便我无证驾驶，但你抓到我之后，我完全可以推给智能驾驶系统啊。

    看着这辆跑车一骑绝尘，他微微摇头，这辆车与香猫的气质很符合，都充满了活力。

    在秦妍离开后，一辆豪车就已经来到了他的身前，并且打开了车门。

    他迈步就走了进去。

    这辆汽车是他在准备下楼的时候，就让星辰给开过来的。

    “目的地：星空医院。”

    设定了此行的目的地，杨羽就闭上眼睛假寐。

    ……

    星空医院。

    ICU病房外。

    简洁教授趴在玻璃窗上，看着躺在重症病房内的两个女儿，泪水不停从眼眶中流淌而出。

    老天对她是多么的不公啊。

    十七年前，姐姐和姐夫发生了空难，自己要扛起照顾两个孩子的同时，还要工作。

    七年前，她生下了巧儿，一下要照顾三个孩子，但与外甥商量，这才将他送走，同年，自己的父母也相继去世。

    昨日，外甥回来了，她原本该高兴的，但她却高兴不起来。

    两个女儿躺在ICU病房内，丈夫也死了，老师也死了，这真是多重打击啊。

    “叶子，巧儿，你们一定要醒过来啊。”她看着躺在病房内，医生正在检查身体情况的两个孩子，低声呢喃。

    当医生从病房内走出来，简洁教授连忙走上前，道：“医生，我女儿的情况怎样？”

    “简教授，暂时没有苏醒的迹象，但您放心，我们医院肯定会全力以赴救治两位叶小姐的。”

    医生也知道简洁的身份，郑重的说道。

    就在这时。

    杨羽迈步从走廊尽头走来，医生看见到来的杨羽，刚想要打招呼时，说道：“情况怎样？”

    “杨先生，两位叶小姐的情况已经稳定下来了，但没有苏醒过来的迹象。”

    医生解释道。

    “好的。”杨羽摆摆手，两位医生也明白对方不想看见他们，便是识趣的离开了。

    “小羽……”

    简教授神情略显疲惫，看见杨羽到来，艰难的张了张口。

    “没事的小姨，叶子和巧儿肯定会醒过来的。”

    他拍了拍简洁教授的肩膀，看着ICU里面的两个丫头，一个十七岁，一个七岁啊。

    你还真是狠呐！

    ……

    几天后。

    杨羽参加完叶真的葬礼后，便再次离开了东方智能岛，回中国去了。

    研究所那边已经给他发来消息，完全治愈癌症的药物，已经进入最后的试验阶段，需要他的批准。

    此行目的。

    他原本是想要邀请叶真前往他的公司，担任首席科学顾问的，结果出了这档事。

    经过两个月的反复验证，彻底救治癌症的药物，终于完成。

    伴随着药物得到国家相关机构的证实，患有癌症的患者们，终于迎来了春天，这不亚于当年智能人出世带来的轰动要小。

    身为医疗公司创始人的杨羽，名字也响彻世界。

    一次性抗癌药物在中国的售价：20万人民币，可凭借医疗保险报销百分之五十，仅对中国公民有效。

    在中国以外的国家，售价同样是20万，只不过单位是：美元，没有折扣价，而且只在中国销售，要买需要亲自到中国购买。

    因为定价的缘故，导致杨羽被国外的患者抵制，但杨羽的行为更是让国外的患者愤怒与无力。

    有钱就买，穷逼滚开。

    最后还在原本价位上提升了10万美元。

    甚至这八个字，还明晃晃的挂在官网之上。

    见状，国外那些患者不敢哔哔了，再哔哔就可能不卖给他们了。

    2048年秋。

    继癌症被人类攻克后，白血病也遭到了史无前例的打击。

    星辰集团再次研发出了攻克白血病的药物，再让杨羽的名字，响彻整个世界。

    癌症和白血病，都是世界五大绝症其二，都已经被星辰集团给彻底的攻克，没有任何副作用，没有任何病情回复的意外。

    与此同时。

    星辰科技研究1纳米的光刻机，更是震动世界，而且这还是在层层专利壁垒中，找出来的专利漏洞。

    震动之大，不亚于抗癌药物和白血病药物。

    1纳米的光刻机，在这个时代是存在的，但那都是西方的高端科技，即便中国有光刻机，那也是2纳米的，无法与顶尖的1纳米相比较。

    谁曾想，中国的一家私企，居然研发出了世界顶流的光刻机，并且还是突破了层层专利壁垒实现的。

    当然，肯定是没有人相信，中国能够突破层层专利壁垒，制造出1纳米的光刻机，而且这还是私人企业创造出来的。

    不是闹着玩吗？

    即便他们不相信，依旧优先选择国外的光刻机，但也不乏有吃螃蟹的人。

    了解到星辰科技的光刻机，压根不比国外的顶尖光刻机差后，他们想要购买时，已经需要排队了。

    只因为官方出手了，而且还是大手笔，一出手就是几十台。

    ……

    2050年。

    中国，魔都。

    这里可谓是高楼大厦林立，数十层楼的大厦，数不胜数，这里的商业发展，完全不输于东方智能岛，但东方智能岛的科技，绝不是这里能够比较的。

    一座大厦最顶楼的办公室内，杨羽身穿黑色西装，背负着手站在落地玻璃窗前，注视着下方车水马龙的世界，面色淡然。

    “杨董，东方智能岛的星空医院总部张院长传来上周汇报，叶韵小姐和叶巧小姐并没有苏醒的迹象。”

    一名身穿OL职业装的美女秘书，站在他身后两米处，手中拿着文件夹，说道。

    “我知道了！”

    杨羽闻言，不经扶额，道：“准备专机，我要前往东方智能岛。”

    “杨董，东方智能岛目前还很危险，智猎团目前还没有彻底消灭三年前，在绿谷码头发生智能异变的AIP，您的安全……”

    秘书听罢，为难的说道。

    毕竟杨羽才是整个公司的老大，如果在东方智能岛发生什么意外的话，那可怎么办？

    “嗯？”

    闻言，杨羽冰冷的转头看向秘书。

    看见来自董事长的冰冷目光时，秘书不由打了个寒颤，是她多话了。

    “是。”

    (本章完)

