    趁着三更结束发个强推感言。

    按理说现在没作者发这玩意了，但萌新第一次上强推，为了仪式感还是应该发一个，下周的三江感言也和这个合并了，就趁此谈谈大家感兴趣的事情吧。

    首先是上架。

    之前跟编辑聊过，下周五上架，也恳请各位到时候能来支持个首订，这玩意影响太大了，为了不饿肚子只能厚颜相求了。

    另外是更新。

    新书期一天三更，共计六千字，晚上一般一更，凌晨两更，更新时间之后会调，尽可能三更一起发，但前两天事情比较多所以越拖越晚，也给大家说声抱歉。

    最后是剧情问题。

    首先这是本温馨日常文，主线就是成长的故事，那个加速奶有一部分是玩梗，大家不要过多关注，另外经常有读者建议我赶紧跳到长大，然而这是不可能的！

    在完本之前，主角不会超过十二岁，这是原则，将近完本的时候我可能会写点长大后的剧情，但是不会太多，估计也就几十章的样子。

    其次我计划写幼儿园一年期间的日常剧情，之后可能会跳到小学亦或者中科大少年班，还能和白幼狸做波校友简直美滋滋。

    更多的就不剧透了。

    说到这里我能猜到有一部分读者应该会不满意，但没办法，大纲就是这样，恳请理解一下吧。

    最后的最后感谢一下本月的读者。

    首先是第一个读者盟主zejw，今天刚看到的时候还卧槽了一声，这真是我收到的一个盟主，感谢大佬的支持，给大佬磕头了。

    另外起点的规矩是盟主加更，我码字时速太慢只能加两更，会在上架时候为大佬加更。

    再然后是筱羽，群里管理员了，晋升为本书第一个长老，十分感谢，希望大佬搬砖的时候砖头永不烫手。

    还有本月舵主大佬们

    1、我的朋友爱看加料番外

    2、长生子陈皮

    3、月上三秋

    4、老禾叔

    5、登徒李

    6、MOnarch

    7、欲穷千里目

    8、遗忘的安诺

    9、书友20210321231019618

    10、起名真的好楠

    11、半藏野马

    12、vivant

    13、初晓生

    14、迷之琉璃

    感谢以上十四位大佬的舵主支持，上架后也会为大佬们加更一章，和盟主共计三更！

    最后的名单太长，不一一列出来了，真的感谢大佬们的打赏、月票、推荐票。

    一个人夜里码字的时候，实在忍不住了就会看眼后台，那一个个红点都是支撑我继续坚持下去的动力。

    说太多太浅薄，我会努力保持质量再把更新提上去回报大佬们，写到这的时候天已经亮了，本次的强推感言也就到此为止了。

    大家早安。

    三良最后在此拜谢！

