    “真有趣！”

    玛丽拖着王钟随着游行的队伍不停的前进，这里的本地人都带着鬼脸，穿着稻草做的衣服随着音乐载歌载舞！

    现场的气氛说不出的热烈，当然在队伍中还有很多和王钟玛丽一样的外国游客，他们都拿着相机或者是摄影机不停的拍摄着。

    “这是鬼舞，是当地人祭祀鬼神的一种舞蹈，他们相信今天是鬼神的节日，他们这样祭祀鬼神，会得到鬼神的赐福！”

    当地的导游为众人介绍鬼节上的一些仪式。

    王钟不由暗暗的点头，三里不同音，十里不同俗，泰国的祭奠仪式和国内有很大的区别，当然这也和他们独特的文化背景有关系！

    泰国是一个佛化度非常高的国家，佛教已经渗入他们生活的每一个细节当中！

    “走在前面的是玉佛寺的龙婆坤大师，各位游客可能不知道，泰国玉佛寺位于曼谷大王宫的东北角，是泰国最著名的佛寺，也是泰国三大国宝之一。大皇宫与玉佛寺全景建于1784年的玉佛寺是泰国大王宫的一部分，面积约占大王宫的1/4。玉佛寺是泰国王族供奉玉佛像和举行宗教仪式的场所，因寺内供奉着玉佛而得名。寺内有玉佛殿、先王殿、佛骨殿、藏经阁、钟楼和金塔。玉佛殿是玉佛寺的主体建筑，大殿正中的神龛里供奉着被泰国视为国宝的玉佛像。玉佛高66厘米，阔48厘米，是由一整块碧玉雕刻而成。每当换季时节，泰国国王都亲自为玉佛更衣，以保国泰民安。每当泰国内阁更迭之际，新政府的全体阁员都要在玉佛寺向国王宣誓就职。每年5月农耕节时，国王还要在这里举行宗教仪式，祈祷丰收。寺内四周有长约一公里的壁画长廊，上面绘有178幅以印度古典文学《罗摩衍那》史诗为题材的精美彩色连环画，并附有泰文译诗。玉佛寺内的几块大瓷屏风上彩绘着中国《三国演义》的故事。 大殿内雕梁画栋，金碧辉煌，四壁画有佛祖成佛的事迹，前后殿门外共有6只守门铜狮，张口挺胸，十分传神。各位如果有兴趣可以到玉佛寺游览，只需要400铢/人，您就可以游览泰国三大国宝，并且得到玉佛寺大师的加持祝福！”

    曼谷的导游显得十分的敬业，一路为游客讲解了很多，并且强烈建议各位游客先游览玉佛寺，得到玉佛寺高僧的加持祝福后在参加鬼节游行，这样会避免不必要的麻烦！

    很多国内的游客，还有其他国家的游客都被导游说动，毕竟400泰铢换算成本国货币，真没有多少钱！

    王钟和玛丽没有动，他们感觉完全没有必要，按照王钟现在的能力，比什么圣水，经文都管用！

    玛丽一脸兴奋的围在工艺品摊位前，这里出售的都是手工制作的面具，这些面具显然考虑到人们的接受能力，不是很恐怕，反而有几分滑稽和喜庆！

    架不住玛丽的软磨硬泡，两人也都带上了传统的面具，随着队伍翩翩起舞！

    “老板，他们在做什么？”

    玛丽有些好奇的看着人们抬着一个男人，一个女儿人偶，并且将两个人偶放在一起，做出交。合的姿势！

    “这？”

    王钟也有些诧异的看着，这样的仪式他还真没有看到过。

    “没有结婚的年轻人死亡后怨气是很重的，我们希望通过这个仪式可以化解他们的怨气！”

    当地人热情的解释道。

    “原来如此！”

    王钟和玛丽有些了然的点了点头。不过看着两个人偶在空中不停的交。合，玛丽的脸不由的变得通红，王钟的呼吸也变得有些急促。

    不过好在两人都能克制住自己的思想，带着鬼面的人群越聚越多，他们也来到了活动的主会场！

    这是一个位于市中心巨大的广场，在广场的中央是一个用木头搭建起来的法台，法桌上铺着黄布，还悬挂着很多七彩的经文，几个身穿黄袍的龙婆端坐在上方，不停的用泰语读诵这一段段绕口的经文！

    随着仪式的进行，他们还时常向空中挥洒一些圣水！

    带着鬼脸面具的当地人围绕着法台不停的舞动着，并且嘴里发出一阵阵乌拉乌拉的叫声！

    不过当看到最中间端坐的那个老和尚之后，游行的队伍突然出现了骚动，不论是载歌载舞头戴鬼面的当地人，还是穿着制服维持秩序的警察，都一脸恭敬激动的看着高台，不少人更是跪倒在地上，嘴里喃喃的念诵着经文！

    “这是超度仪式，每年都要进行，超度那些枉死的冤魂！”

    在王钟身旁就有一个导游，他为四周的游客解说道，王钟也跟着蹭了一回团！

    突然导游的脸上也出现了一阵不正常的潮红，他的声音出奇的激动起来：

    “天那，没有想到今天主持法会的竟然是玉佛寺的龙婆坤大师！”

    “真是难以置信，今天一定是我的幸运日！”

    导游激动的说道，因为太过激动，他看起来有些疯癫。

    “感谢佛祖，感谢我的妈妈，感谢众生！”

    “龙婆坤是今世仅存的传奇高僧，龙婆坤大师，生于1923年。大师母亲在怀孕前，曾梦到有位天神，慢慢飞到她身边，与她说：“你们夫妻多世以来广行善事，今天特意来送上一份礼物，这份礼物是将来的佛门至宝，可广传佛法”说完取出一粒水晶送给龙婆坤大师母亲。母亲梦后不久便怀身孕，经十月怀胎便诞下现今的佛宝龙婆坤。幼习佛学20岁出家。大师自小在家乡班丽（泰语）的一间佛寺上学，僧人除教常规学校里的知识外，还会教他学习巴利文。

    大师20岁时，便出家为僧，一直至今。出家后，龙婆坤曾到寮国、金边等地修习佛法，修习完毕后，便返回家乡屈班丽佛寺修行高深的大师，拥有强大法力。现今他虽然依然在世，已有不少泰国人相信并传诵?，他仙逝后，就会成仙成佛。姑勿论传闻的可信性有多高，但是每天有不少泰国人，从四方八面来到高僧所在的屈班丽佛寺，等上一天时间，只希望能够让高僧「扑」一下头，得以改运。如果有幸能够得他「吐一啖口水」，那就更加了不得。事实上，要得到龙婆坤大师亲自接见，非得褔缘深厚的人不可，纵能与他见面，也不一定有机会得到他的加持。在众多跪拜的善信中，大师会每半小时手持一支木棒，走在善信前扑头。可是就有些人，无论怎样走近大师身边，都湮没在人堆里，无福承受大师的手中棒。如能够获得高僧叫入其静室亲自“吐口水”祝运，更加是善信梦寐以求之事。”

    “我们能够在这里看到龙婆坤大师，那都是前世积累的福报，要知道很多泰国人想要见到他都是很困难的！”

    “大家都是有福报的人！能够为你们服务，是我的荣幸！”

    导游一脸兴奋的说道，王钟能够感觉到导游话语中的真诚，估计现在跟他讲不付钱他都会乐滋滋的答应，而且还说欢迎下次再来！

    “法台上的老和尚真的这么厉害么？能够成佛？”

    玛丽有些难以置信的说道。

    王钟没有说话，只是静静的看着，他的眼睛中的景象已经发生了很大的变化，人群还是人群，但是法台已经变了模样，木头搭建的法台变成了一朵巨大的金莲，位居中央的龙婆坤全身上下透露着一股子祥和的金色，空中隐隐有无数的罗汉，菩萨，不时有金色的花朵从空中飘落！

    龙婆坤的嘴巴不停的张合着，一个个梵文金字从他的嘴巴里飞出，变成一朵朵金莲，而金莲上方则站着一个个冤魂，他们身上的怨气被洗涤，放下执念后随着金莲慢慢的上升，最后隐入云霄！

    “好强大的佛力，好强大的信念！”

    王钟看着眼前第一切，喃喃自语道。

    玛丽出奇的安静，并没有接话，王钟诧异的转过头。

    他的眼睛突然的收缩起来，瞳孔更是缩成了一条直线！

    因为玛丽并不在他的身后，而是眼睛呆滞的看着前方，身体更是不由自主的向前面走去！

    王钟顺着玛丽的眼睛看去，他发现本来空无一物的广告牌下面诡异的出现了一个红衣女鬼！

    为什么说她是女鬼呢？

    因为那个红衣女子根本就没有双脚，就是那么诡异的悬浮在空中！

    仿佛是发现了王钟的窥探，女鬼面目狰狞的对着王钟怒吼起来！

    不过这并不能吓退王钟，王钟视若无睹的走上前，一把将玛丽拉回队伍，并且手指在玛丽的额头轻点，为她输送了一缕阳气！

    受到这股阳气的滋养，玛丽有些昏沉的神智陡然清醒过来！

    “那里有一个红衣女鬼！”

    玛丽躲在王钟的怀里，有些恐惧的指着广告牌方向！

    其他的游行者仿佛见怪不怪，用当地土语小声交流几下，继续跳了舞蹈！

    王钟虽然不懂泰语，但也从他们的表情中大体解读出了意思，幸运，命大！

    在泰国鬼节这样的事情时常发生，运气好的，被人拖回队伍，恢复神智，运气不好的就会被恶鬼缠身，要么去寺院请求帮助，要么会被纠缠到死！

    当然还有很多人因为恶鬼的原因，丢失了生命，虽然泰国鬼节有种种的弊端，但是却不影响当地人和游客的热情！

    甚至有很多人参加鬼节的目的就是为了见鬼寻求刺激！

    王钟和这些人不同，他可不想玛丽遭受冤鬼的骚扰，他洁白的手指在玛丽的后背快速的滑动，嘴巴更是不停的张合！

    敕令！

    封身咒！

    王钟双手虚空画符，若是有天眼的人定然能够看到，一个巨大的赤红色的符咒从天而降，瞬间落在玛丽的身上，玛丽身体四周出现了一个巨大的盾牌，将她保护起来！

    红衣女鬼仿佛感觉到了符咒的威力，但是她还是有些不甘心的飞起，仿佛是一只巨大的夜枭，向玛丽的头顶扑去！

    王钟有些厌恶的挥动衣袖，只见那女鬼来的快，回去的更快！

    她仿佛撞到了一堵看不见的墙壁，顺便反弹回去！

    她挣扎着站起，想要继续，但是王钟的目光看了过来，仿佛是两道金色的光柱，瞬间将女鬼的身体洞穿。

    一个修炼百年的冤魂，竟然被王钟的一个目光杀死！

    四周的鬼怪有些恐惧的看着王钟，虽然不甘心，但还都理智性的放弃了攻击！

    敕令！

    王钟的眉头轻皱，见队伍四周聚集了大量的鬼神！

    他们在等待时机，只要一有人脱离队伍就会遭受到他们的诱惑和攻击，自己能够保护的人实在有限，好在王钟也不是一个人在战斗！

    自从被天师道册封之后，王钟有调动一坛天兵天将的权利！

    虽然这些天兵天将只是被下界祭拜形成的，和真正的天兵天将不能相提并论，但是在这个场合却是最合适的！

    王钟拿出令牌招来天兵天将护卫，免得让游客和当地人遭受鬼神的伤害！

    当王钟念咒召唤的时候，正在主持法会的龙婆坤陡然一停，他的目光不由的向王钟的方向望去，他的眼睛仿佛甘青的大海，说不出的纯净。

    他已经修成了天眼通！

    自然能够看到外面饥饿的鬼众，更能看到被王钟御使的神兵！

    一尊尊身穿古代铠甲手持神兵的天兵天将分散在队伍两旁，一旦有破坏规矩的鬼神想要越界，就会被天兵天将联手镇压！

    “天兵天将，看来队伍中有一位了不得的人物！”

    龙婆坤瘦小的身体站了起来，他没有在意信徒们的欢呼，还有跪拜，他的眼睛仿佛能够看穿群山，能够看透大海！

    仿佛没有任何东西能够阻碍到他的目光，只要他想要看，哪怕是天阙，还是地府都在他视线范围之内！

    王钟心有所感，也抬起了头！

    两人的目光仿佛穿越了无数人的身体，在空中交汇！

    虽然两人的目光不可能真的穿越人群交汇，但是这种感觉却是那么的真实！

    王钟在那道目光中感受到了欣喜，欢迎的情绪！

    王钟也表达了自己的善意和友好！

