    月色下，武士虚影的黑色马尾在身后飘飞翻动。

    祂顺着夜风，身体以突刺的姿态朝着“上衫悠”袭击而来，健硕的右手已经搭在自己腰间刀柄上。

    刺啦！

    依仗着地利，依旧是武士率先发动起了攻击，祂手上寒光闪烁的白刃从腰间高速抽出一斩。

    踏踏踏！

    感受到强烈的危机，“上衫悠”剑步玄妙，身形飞快的向后一退，而祂留在原地火焰残影，竟在被那森然的利刃卷过之后，一扫的吞噬而空。

    球场上，上衫悠身形微微一滞。

    网球在地面上留下一道豁大的划痕之后，直接切割而出。

    比分2-3！

    接下来两轮的发球权，直接来到越前龙雅这边。

    砰！

    砰！

    ……

    这两人异次元的虚影，正进行着激烈无比的对攻。

    武士的虚影大开大合，一把黑紫色的太刀却又十分诡异，好像下一刻就会把你整个人都给吞噬进去。

    平等院心有所感，之前让他感觉到十分忌惮的，好像这就是这个！

    而另外一道身披火焰羽织的虚影则正奇相合，原先手中那把纯黑色的打刀也被染成绯色，每一次的斩击落下，都带出一道焚灭一切的光焰。

    网球左右疾飞，在此时都化作了两人精神意志交锋的工具。

    哗啦！

    又是一道破空声响起。

    森然的剑刃如同一根银白色的丝线，几乎都要将异次元的领域空间给一分为二，那无时无刻不在的吞噬之力更是让人头皮发麻。

    此时，“上衫悠“的身影虽然看起来略显狼狈，祂却依旧在必杀一击的白刃落下之时，消失在了夜风当中。

    比分来到6-3！

    越前龙雅刚刚又是一球抓住了上衫悠的漏洞，并将网球轰击到了死角，率先来到了自己的赛点。

    古今无双的光芒消散。

    然而越前龙雅的脸上却并没有任何的喜色，甚至棕黄色的双眸中已经满是凝重之色。

    他感觉局面在开始失控。

    不说上衫悠为什么能够抵抗他三阶段的异次元领域。他更加蛮横霸道的吞噬掠夺之力，竟然只在刚刚一开始的时候生效了一次。

    而且……

    武士虚影一扫这七零八落，好似摇摇欲坠的异次元领域，祂的眼眸中流露出了噬人的寒光。

    不出祂的预料，这就是当初上衫悠用来斩灭破碎鬼十次郎异次元鬼神虚影的特殊力量。

    虽然还弱小，但是已是相当危险

    唰！

    白芒从高处落下，祂的身影好像跃升至了圆月的中央，银白色的月光很微妙的把那森然的杀机掩盖住了。

    或者说……月光下，皆是杀机！

    这一次“上衫悠”没有再躲，祂傲然挺立在原地，飘扬发丝下的双眸微微一抬，里面闪过一丝戏谑之意。

    嘶…嘶……

    祂呼吸之间，一抹与这片空间截然不同的亮丽赤色涌现而出，上衫悠额头至眼角处的斑驳纹路相似在呼应，如火焰般扭动起来。

    祂手臂向上一台，身后的火焰羽织无风自动，鲜艳如血般的火焰从那柄绯色的打刀上面翻滚而出。

    蕴含着他绝对的意志。

    “此乃~碧落天！”

    平等院听到这略带沉吟的声音，脑海中片段快速闪动，整个人似乎又回到了在后山的那一天。

    呼哧！

    呼哧！

    火光逆着月色倒转。

    皓月又岂能与大日争辉。

    越前龙雅感受到那避无可避的可怕意志，身体变得僵硬，这是他先发的攻势，现在已经没有回头的余地。

    另外，这记几乎铺满整个领域空间的斩击，除了煌煌火焰，里面竟然还蕴含着另外一股可怕的力量。

    “与我的掠夺吞噬不相……”越前龙雅心中一沉，那还不知道上衫悠在上次一战中保守的离谱。

    “难怪在一开始给我留下了一个错觉之后，便不再正面交锋。”

    祂的嘴巴微微一张合，下一刻斩击就已经来临，首当其冲的是那柄闪烁寒芒的太刀，直接从中断裂，剑尖的那一段更是被涌动的火焰湮灭一空。

    武士虚影面露决绝，反倒是用剩下的断刃继续朝着下方压去。

    一点点的，祂的身影被斩灭。

    火光去势不减，几乎将这个明明是夜晚的领域空间，映照成了傍晚。

    接着，碎裂之声响起，天地顿时一片清明，平安时代最具代表性的武士决斗场景已然消失不见。

    球场上，越前龙雅的脸色一白。

    他手中球拍已经被赤炎包裹的网球切割出一道巨大的豁口。

    豁口的边缘处呈现出一种焦黑之色的景象，而其他处的网线竟然一时也没有松垮的迹象。

    这一球的威力，已是极限。

    平等院扫过上衫悠的身影，难怪对方一开始会那么自信。而且同样跨入三阶段的上衫悠领域未出，那么接下来局势瞬间就不一样了。

    越前龙雅沉默着走到场边，更换了一柄球拍之后又回到场上。

    他低垂的目光中闪烁了火光。

    “已经很久没有过了……这种能另我浑身细胞发颤，整个身体都兴奋起来的比赛。”他的声音很轻，轻到就像是梦中的呓语一般。

    此时，越前龙雅身上阿修罗神道的黑紫色气息仿佛活过来一样，开始像火炉上的沸水翻滚涌动起来。

    虽然暂时被斩灭了异次元虚影，但是上衫悠却在对方身上感受到了更为可怕的东西在酝酿。

    唰！

    越前龙雅将球一抛。

    一双浅棕色的眸子已经被黑紫色的气息覆盖。

    他昂首凝望，左手虚握间，一团滋滋作响的黑紫色光球，就从他的手掌中乍现而出。

    光球吞噬着四周的光芒，竟然诡异的还带着一丝暗的力量。

    “这是……”

    平等院怀抱在胸口的手掌捏拳，难掩眼中的震惊之色。

    光与暗，一体两面。

    本就是最难兼容的两种力量，当初他放弃走光击球的道路，就是因为想要突破二阶段更上一层楼几乎不可能。

    而现在，越前龙雅竟然已经有做到这一步的苗头。

    “这就是你的第二条道路？”上衫悠眼露兴奋，咧嘴一笑。

    像他们这种想要问鼎世界最高位置的人，向来都是“贪心”到无以复加。

    砰！

    回应上衫悠的，只有一声响彻整个丛林的巨响。

    不远处U17的基地内。

    不少人的目光都朝着声音传来的方向转了过来。这样巨大的动静，突兀的出现在风波已经平息的下午，实在是很难不让人在意。

    “老大一直不在，是不是他……”

    杜克眼中精光闪烁，下午平等院说有事要办，就没人他一起跟来。结果现在就出现了眼前这一幕。

    而一旁的亚久津目光一沉，他可是早就注意到了，还有个人也是从下午的训练开始就没有在场。

    “是你吗……？”

    ………

    看着对立又统一，蕴含着恐怖精神压迫感的光暗球飞来，上衫悠竟没有丝毫想要躲避的意思。

    他提拍一扬。

    眼中的火光在微一闪烁间，一座房屋交织错乱，又好像无垠空间的日式建筑群落将越前龙雅给笼罩了进去。

    越前龙雅心神晃动。

    他在这一瞬间，竟然感觉自己失去了对于空间方位的感知。

    网球化作的黑色幽光，一连不断地突破了数栋楼房建筑，不过最终还是余力已消，再无半点危险。

    “如果是完整的光暗统一我可能还会有所忌惮，不过现在吗……”

    上衫悠的声音从四面八方传来，同时越前龙雅也感觉自己身处的这间房屋诡异的颠倒旋转起来。

    他只得不断腾挪跳跃，身上的气息也是更快地翻滚涌动，就连一张俊朗的脸庞上也开始浮现出拧动的青筋。

    然而，就在下一刻。

    唰唰唰！

    重重叠叠的房屋中，木制的推门和屏风以极快的速度朝着两侧挪动起来。

    撕拉！

    一把似火焰的般血光之刃，从越前龙雅的侧后方斩击而来。

    “日之呼吸，圆舞一闪！”

    炽热的火光，在半空中拉出了一个完美无瑕的灵动圆弧，点点散溢的赤红光粒，与上衫悠在半空中交织出一副完美的画卷。

    唯有越前龙雅两眼一黑。

    他的头颅被一击斩落，一双黑紫色的眸子中充斥对死亡本能的恐惧。

    上衫悠连得两分，此时已是5-6！

    哒哒、哒哒……

    接着，他不慌不忙地敲击了手中的网球两下，浅棕色的眸子扫过这层次感分明的世界，心中满是畅快之意。

    已经成功后发制人。

    那么就在此做个了结。

    砰！

    一柄利刃再次从刚刚恢复过来的越前龙雅的侧方袭来。

    他脸色阴沉。

    那种被授受的无力感觉，不会有用人再会想要体验第二次的。

    他强忍着刺痛感，一踩地板朝着另外一侧墙壁飞跃过去。

    不断颠倒的无限城中，两人的动作天马行空，不受拘束。

    但是只防不攻。

    刺啦一声，血色涌动。

    越前龙雅的大半个身体都被刚才这抹亮绯色刀光划过。

    球场上，他闷哼一声，霓虹U17的远征队服已经裂开了几道缝隙。

    半分钟后，上衫悠又是一球从越前龙雅的身侧闪过。

    “比分，7-6！”

    上衫悠收拍而立，这场比赛，最终来到了他的赛点！

    之前不出三阶段的领域，就是为了先斩灭越前龙雅的异次元虚影，防止他在里面仍有反抗的余地。

    以有心算无心。

    对方现在也只剩下了这最后阿修罗神道气息的终极一球。

    “那股气息不会错的。”

    上衫悠抬眸望去，他的眼里似乎有着另外一个世界。

    此时，球场对面。

    越前龙雅身上的黑紫色气息如同狼烟滚滚升起，他的青筋狰狞，身形扭动间十几种不同姿态的人影挥舞着球拍将一颗颗网球打了过来。

    砰砰砰砰砰砰！

    每一声暴鸣，都是一种令人发颤的恐怖球技。

    或是光球，或是武士的抽击……

    “……阿赖耶识！”

    球场边，平等院凤凰深沉的眸光定定一闪，目光中第一次不加掩饰的显露出刺骨的寒意。

    如果说，对于之前的越前龙雅他还只是警惕忌惮的话，那么现在他是真的想和上衫悠一起出手，把这个人彻底的留在这里。

    这样的敌人放回去的话……

    他的内心已经不自觉地在考虑这种方案的可行性。

    “呼……”

    球场上的上衫悠深吸一口气，他脚步滑动，球拍片刻也没犹豫，沿着某个特定轨迹挥舞而出。

    至高或者终极的招式，搞的好像谁不会一两招似的。

    上衫悠嘴角自豪一勾。

    他们这些人走的已经是前人开扩出来的道路。

    而他，正在自己创造道路。

    在这个朦胧虚幻，又极易破碎的世界里，有我无敌！

    砰！

    这团炽白的光芒下，一切的虚妄皆不存在。

    网球破碎了界限，消失不见。

