    那是一道约莫一寸长，两头微尖中间略宽，整体呈梭子状的血痕，竖在张小卒的眉心正中间，酷似一只闭合的竖眼。

    但随着张小卒睁开眼睛，快速的消退不见。

    “形状和上次的一样，可是感觉不同。”周剑来微皱眉头沉吟道，“上次它给我的感觉只有惊吓，是一个正常人突然长出一只竖眼的惊吓，客这一次它竟然给我一种威慑感，让我不由自主地心生恐惧，抑不住想要颤栗的恐怖感。”

    “对对对，确实如此。”牛大娃连连点头。

    戚哟哟也有同感地点点头，一双眸子惊奇地盯着张小卒的眉心，手指隐隐发痒，忍不住想伸手触摸一下，看那血线藏到哪里去了，可是碍于男女之别，只能强压住心中的冲动好奇问道：“能睁开吗？”

    “不能！”张小卒想也没想就摇头否定，脸上露出了心有余悸的表情，说道：“刚才那短短一会儿，我就感觉眉心这里好像裂开了一道无底深渊，它凶猛地吸扯我全身力量，我甚至感觉到它想吃了我。它让我”

    “不安和恐惧！”

    尽管当着这么多人的面这么说，有失男儿气概，可是一想到自己身体里藏着一只女鬼的眼睛，他后脊梁就抑不住地冒寒气，心中焦虑不安。

    “我想，你也无需太惊慌。”周剑来出言安慰道，“若真如你所说，它是女鬼的眼睛，那么它已经在你身体里很长时间了，而这么长时间你并没有感到身体不适，是不是说它不会伤害你？或许它只是一只有着特殊能力的眼睛，就像武器法宝一样。”

    张小卒苦笑摇头。

    话是这么说，可想想还是可怕，这毕竟是一只女鬼的眼睛，它现在是没对自己造成伤害，可谁敢保证它会在什么时候做出什么恐怖的事，简直是如鲠在喉。

    “该死！”张小卒气愤地骂了句，心里抑不住地烦躁。他甚至有点后悔，不该刨根问底，这样他就不知道，不知道就不会害怕。

    周剑来还想再安慰几句，可张开嘴却又不知如何安慰，因为换位思考，如果他是张小卒，知道自己身体里藏着一只女鬼的眼睛，肯定也会恐慌不安。

    别说是女鬼的眼睛，就是弄只鸡鸭鹅的眼睛塞进身体里，然后它时不时地显露一下，那也受不了。

    “它救了你一命。”戚哟哟突然开口说道，“若不是它帮你解除红毛尸毒，你已经死了。”

    “呵”张小卒无奈一笑，道：“经你这么一说，我心里倒是好受了些。常言道救人一命胜造七级浮屠，如果它能再帮戚大哥驱除红毛尸毒，那就算哪天被它搞死，我也是赚了。”

    “你倒是想得开。”周剑来笑道。

    不过这就是他认识的张小卒，简单，纯粹。若不是柳家村的血海深仇压在他心里，周剑来相信他一定活得比现在快乐一百倍。

    而同是出自柳家村的牛大娃也是如此。

    这让周剑来忍不住去想象，柳家村就像书里说的世外桃源，村子里的人过着简单而又纯朴的生活，若是能到村子里生活一段时间，被世俗污染的心灵肯定能够得到净化和升华，那将是人世间最美妙的体验。

    只可惜，柳家村已经不存在了。

    该死的大牙狗！

    戚哟哟闻言大喜，抑不住激动道：“张公子，你这是答应给家兄驱除红毛尸毒了吗？”

    张小卒点点头，不过随之皱眉道：“可是我不知道该怎么做？”

    戚哟哟不禁一愣，好像还真是如此。不过她马上想到家里正有一位降妖除魔的大天师，有他老人家在，肯定不愁没有办法。当然，这要先征得张小卒的同意。于是她便问道：“张公子，如若你信得过的话，我们可以请一位高人帮忙，他老人家乃是青云山道宗的大天师，降妖除魔的本领天下无双，想必一定有办法。再者，他老人家见识博广，或许能给你解惑。”

    “可是青云山三清观观主，余承阳余大天师？”周剑来神情激动地问道。

    周剑来这一会一直在琢磨，去哪里找一位道宗的高手，亦或是佛门的高僧，给张小卒看一看，看看他身体里的鬼瞳究竟是何物，是好是坏至少心里有个底，未曾想瞌睡了有人送枕头，并且还是一个柔软舒适的大枕头，这让他如何不激动。

    青云山三清观，乃是南境赫赫有名的道门大宗，宗内一共有两位大天师，一位是观主余承阳，一位是其师弟天武真人。

    听戚哟哟说其降妖除魔的本领天下无双，所以周剑来第一时间想到的是观主余承阳。

    “不是余老天师，是其师弟天武真人。”戚哟哟说道。

    “都可以。都可以。”周剑来笑眯了眼，本来他都没敢奢求找一位小天师给张小卒看病，万没想到一位正宗大天师送到面前，若是再敢矫情挑剔，肯定要遭天打雷劈，看向张小卒道：“还不快谢过戚姑娘。能得到一位大天师指点迷津，此乃一辈子可遇不可求的大机缘。”

    “多谢戚姑娘！”即便没有周剑来提醒，张小卒也会感激不已，因为只冲戚哟哟一句“降妖除魔的本领天下无双”就让他万分惊喜，心说如此高人对付一只女鬼眼睛，那必定是手到擒来。

    张小卒不由地长吐一口浊气，女鬼眼睛带给他的烦躁和抑郁顿扫一空。

    “事不宜迟，我们这就出发。”戚哟哟道。

    “好。”

    周剑来急走两步，贴到张小卒耳边，不知说了什么，让张小卒的眼睛猛地一亮，神情也跟着激动起来。

    “娘，张公子答应帮我二哥哥驱除红毛尸毒了。”在前院找到万秋清，戚哟哟高兴又激动地说道。

    “是吗？那真是太好了！”万秋清听后高兴极了，忙朝张小卒作礼感谢：“多谢张公子仗义出手，日后但有用得着城主府的地方，城主府定义不容辞。”

    又朝周剑来和牛大娃作礼致意。

    万秋清的礼让人挑不出一点毛病，让张小卒三人有种受宠若惊的感觉。

    一行几人坐着马车一路狂奔疾驰，只用了小半个时辰就到了城主府，没有走正门，而是从后院小门悄悄进府。

    怕周剑来和牛大娃心生疑窦，亦或是等得焦急，万秋清所幸把他二人一并带进密室。

    进到密室，三人一眼就看见躺在地上，整个身体几近被细密红毛覆盖严实的戚长空，都吓得抑不住起了一身鸡皮疙瘩。

    戚长空的心口只剩下拳头大一块好皮，而他的脑袋已经被红毛尸毒侵蚀。

    瞎伯正在以星辰之力帮助戚长空抵挡红毛尸毒的侵蚀，他神情肃穆，额头上已经泌出一层细汗，似乎很吃力的样子。

    在万秋清的介绍下，张小卒三人依次向天武真人、瞎伯和戚无为见礼问候。

    “听说你们用雷击和火烧解了尸毒？”天武道人是个急性子，不等张小卒等人说明详情就急着问道，并指了一下戚长空，问道：“是和这个一模一样的尸毒吗？”

    戚哟哟忙上前解释，道：“前辈，是小女子妄言了，三位公子并不是用雷击和火烧解的尸毒。”

    “哦”天武道人语调一提，心里当即生出万分好奇，因为既然戚哟哟这么说，就是说张小卒三人确实有办法解红毛尸毒，不禁饶有兴趣地打量起张小卒三人，目光突然落在牛大娃身上，皱起了眉头，道：“你”

    这一皱眉和一声“你”，一下吸引了所有人的注意力，不约而同地看向牛大娃，想看他哪里有问题。

    牛大娃身体一下挺得笔直，若是细看，可以看到他身上的汗毛全都竖了起来，他目光极快地闪躲着，不敢与任何一个人对视，但是他的表情和眼神里都露出了恐慌。

    所有人都在看着牛大娃，等着天武道人的下文，却不料天武道人语气一顿，沉吟片刻后，突然摇头一笑：“不可说。不可说。”

    随后看着牛大娃说道：“小家伙，既已结缘，何不泰然受之？把持本心不变，何惧悠悠众口？”

    咚！

    牛大

    娃竟双膝一屈，跪在了天武道人面前，叩首道：“多谢真人解惑，晚辈如梦方醒！”

    张小卒和周剑来若有所思，知道牛大娃的修为提升肯定和他结的缘有关。

    “起来吧。”天武道人笑着点点头，然后目光落在张小卒身上，眼神突然犀利，就像一把刀子刺进了张小卒心脏，让张小卒的心跳漏了一拍。

    “前辈”张小卒被天武道人锐利的目光盯得浑身不舒服。

    “死老道，老夫快顶不住了，你还里嗦个没完，信不信老子撕了你的嘴？！”瞎伯突然叫骂起来。

    “死瞎子，急什么急，老夫这不是正在问嘛。”天武道人讪讪地摸摸鼻尖，敛去锐利的目光，问道：“说吧，你们是怎么解的尸毒？”

    “呃”张小卒表情诧异，他还以为天武道人看出来了呢，原来并没有，他看了眼周剑来和戚哟哟，二人都已眼神示意让他自己说，于是他便深吸一口说道：“前辈，是这样的。晚辈体内有一只鬼眼，上次晚辈中了尸毒，是这只鬼眼帮晚辈解的尸毒。现在晚辈想用这只鬼眼给戚大哥解尸毒，但是不知道怎么使用它，还请前辈指教。如果可以的话，恳请前辈帮晚辈把这只鬼眼从身体里取出来，它让晚辈食不下咽、夜不能寝，时时恐慌不安。”

    “能解尸毒的鬼眼？在哪里？”天武道人上下打量着张小卒问道。

    “在晚辈体内。”张小卒道。

    天武道人皱眉，道：“老夫只察觉到你体内有一股恶鬼鬼气，与你神魂纠缠在一起，并未发现什么鬼眼。”

    听见天武道人说恶鬼鬼气，张小卒不禁吓了一跳，更加艰巨了他拔出鬼眼的决心。

    “你快弄出来给前辈看看。”周剑来说道。

    “嗯。前辈，您请注意晚辈的眉心。”张小卒提醒一句，然后闭上眼睛，想着眉心有一道竖眼，试着睁开它。

    和之前在听雅轩里一样，张小卒只感觉浑身的力量都往内心涌去，似乎眉心裂开了一道深渊裂隙，疯狂地吸食他的力量。

    一道竖直的梭形血线出现在张小卒的眉心，呈现在天武道人和所有人的视野里。

    天武道人一双圆眼瞪得溜圆，眨也不眨地盯着张小卒眉心的血线，神情从未有过的凝重，他的瞳孔深处光影流转，似有无数画面在闪烁，他的身上飘起一道道金色符印，连在一起似金色铁链一般，绕着他浑圆敦实的身体旋转不停。

    噗！

    骤然间，一道血箭自天武道人嘴里喷出，喷在了张小卒脸上和前襟上。

    “咳咳”随即，天武道人捂着胸口，剧烈咳嗽起来，他脸上的血色快去退去，变得煞白，他的脸上和眼睛里露出极度惊恐的神色。

    “前辈，您没事吧？！”戚无为关切问道。

    张小卒睁开眼，抹了把脸上的血沫，看着天武道人关心问道：“前辈，您没事吧？”

    天武道人摆了摆手，咳了两声，道：“老夫没事。不过是不自量力想溃破天机，结果遭到反噬罢了。”说着看向张小卒，问道：“你叫张小卒？”

    “回前辈，晚辈张小卒，表字大用。”张小卒恭敬答道。

    “小卒大用，名字不错。”天武道人点头一笑，然后指向戚长空，道：“你去抓住他的手，然后把你的鬼瞳，就暂且叫它鬼瞳吧，你把鬼瞳唤出来，心里默念驱除邪祟，三个呼吸便能给他驱除尸毒。无需害怕，老夫不会害你。”

    “好！”张小卒点头应喏，然后走向戚长空。

    天武道人让他别怕，可如何能够不怕？

    细密的红毛，乌紫的皮肤，一把握下去，想想都觉得恐怖。

    他在戚长空身边蹲下，尚未伸出手，就已经汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩。

    突然一道素白身影在他身边蹲下，然后一只柔弱无骨的小手握住了他的左手，戚哟哟软糯的声音在他耳边响起：“公子，我陪你！”

    <!--over-->

