    脑海的世界树，似乎相当喜欢吸收神性、以及神之诅咒。

    当然也可能是半神的神性太强，它无法束缚吸收，只能吸收点边角料。

    神的背后是无数的信徒支撑，这种日积月累的无穷的信念，拥有浩瀚的伟力，可以让凡物成神。

    神明的陨落，也会诞生诅咒，对弑神者进行复仇。

    当初陈守义还只是大武者时，差点就因此万劫不复。

    不过随着他意志以及灵魂愈发强大，这种诅咒对他已经影响不大，就算没有世界树吸收，最多也恍惚几天，晚上睡觉时做几天噩梦。

    像上次他杀死的那个半神级的凶禽，除了精神无法集中外，依然活动自如，没有多少影响，甚至还在狩猎之神追杀下，跑了小半个城市。

    而如今，他已经迈入传奇，意志也达到17.1，比起当初，已足足提升了0.3。

    按理说，应该更不会有事！

    “若说是区别……”

    陈守义突然若有所思：

    “那就这里是异世界，而不是地球！”

    地球原力微弱，再强的诅咒，也体现不出来，而且半神绝大部分信徒都在异世界，相隔着一个世界，诅咒又再次被削弱的所剩无多。

    但在这个异世界，

    在这片群岛！

    可完全是……原汁原味啊！

    陈守义拍了拍脸，强打起精神，踩灭篝火，走到外面，推来一块巨石堵住洞口。

    叮嘱贝壳女小心后。

    他便靠在墙壁，闭上眼睛。

    下一刻，就进入知识之书空间。

    里面漆黑如墨。

    充满浓郁的邪恶不祥的气息。

    黑暗中有大量的阴影，对着陈守义的身影张牙舞爪，似乎恨不得寝皮食肉，

    无数或尖利、或刺耳、或怨毒的咒骂，在他耳边喧嚣的响起，听得他脑海嗡嗡作响。

    好在强悍的意志，让他始终保持着一丝清明。

    他发现脚下的地面，正在微微摇晃。

    不！

    不止是脚下，是整个空间都在摇晃。

    他心中闪过一丝担忧：

    “这空间不会支撑不住了吧？”

    “世界树，你可要给我给力一点。”

    要是这里崩溃了，可不只是世界树还能存不存在的问题，是他灵魂还能不能存在的问题，上次世界树出了问题，他的灵魂就因此受伤。

    若是世界树毁灭，他灵魂估计也无法安然无恙。

    空间还在不停的震动。

    这时他忽然感觉脚下一个悬空，仿佛一脚踩在空中。

    他立刻低头一看。

    这里一片漆黑，他根本看不清。

    他弯腰摸索了一下，发现真的什么都没有，空空荡荡。

    以前空间的地面，是凝聚的灰雾，如今却消失的无影无踪。

    “是空间开始崩溃了吗？”

    陈守义一脸担心，却也毫无办法可想！

    他凭着记忆，试图朝世界树飘去，念头才刚动，一颗被浓墨色黑雾裹住的大树就出现在眼前。

    无数散发着邪恶气息的模糊阴影，被吸附在树身，拼命的挣扎、哀嚎。

    他看的心中不由微松。

    只是陈守义惊讶是，他注意到世界树全部的树根，都裸露出来，如一片放射的黑暗闪电，一动不动的悬浮在空中。

    “这到底怎么回事？”

    ……

    陈守义心事重重的退出知识之书。

    “应该没事，也许是好的变化。”他靠在墙壁，心中自我安慰。

    他瞥了一眼心无旁骛偷偷舔着半神肉的贝壳女。

    顿时心中郁闷。

    真是没心没肺啊！

    舔的这么开心。

    他感觉着越来越恍惚的思维，揉了揉脸，拿起手边的剑犹如醉酒一般摇摇晃晃的站了起来，准备练剑，他清楚面对神之诅咒，消极的心态，只会雪上加霜。

    他必须振作起来！

    贝壳女听到动静，转头看了陈守义一眼，满脸酡红，继而又蒙头继续舔。

    ……

    陈守义练了一夜，贝壳女也舔了一夜。

    到后半夜后，他的意识就开始逐渐清晰，越练越精神，到早晨的时候，诅咒的影响终于彻底结束。

    总算是虚惊一场！

    陈守义推开堵住洞口的大石。

    外面雨已经停了，空气中充满着草木的清晰气息。

    今天显然是个大晴天。

    若论空气环境，一百个地球也比不上异世界，这里是真正意义上天然无污染。

    神尸放在外面，整整一夜，也没有任何野兽敢靠近偷食。

    虎死威犹在，

    神尸散发的残余神威，让方圆一公里内，万籁俱寂。

    他走到一个水坑边，看水还算干净，鞠水洗了把脸。

    随即迫不及待的回到山洞，眼睛一闭，进入知识之书空间。

    等看到眼前的一切后，他一脸目瞪口呆。

    原本空间外围弥漫着灰雾，已经彻底消失。

    整个变成一个……

    小小的空间！

    陈守义有些无法形容，不过这确实是一个空间。

    以他在这里的身高为参照。

    整个空间大约五米半径，浑圆一体，但他不怎么确定。

    因为他发现一个诡异的事情。

    他在这里可以看到自己的背影，而且还不止一个背影，由近及远依次排列，光线在前面似乎转了无数个弯，反复的射到自己的背后，就算他转过身，同样也是一样。

    还不仅如此，接下来，他又发现，自己可以一直向前飞，一颗又一颗的世界树不停在眼前出现。

    他感觉自己就像一只蚂蚁在爬一个圆球表面，不停的绕圈，却完全找不到空间的边界。

    它无边，却有限。

    或者说任何位置都是边界。

    他不清楚这个空间具体是什么样的形态，但至少不是一个球。

    “不会是四维的吧？”陈守义心中一动。

    零维为点，一维是线，二维是面，三维是立体，前三者都是人类可以理解范畴，而四维却无法描述，无法理解，无法观察。

    ……

    陈守义转而就不在想这些，他一脸新奇的看着这一切。

    世界树小了许多，却看起来更真实了，犹如一颗真正的植物，看着生机勃勃，葱翠欲滴，他甚至能闻到，树身散发着的淡淡的馨香。

    树根有很大一部分树深入了空间，消失不见，也不知道延伸到了何处。

    一切带着强烈的真实感。

    不像以前，一眼就能看出是虚幻的。

    “等等……”这时陈守义面色一怔：“这不会真实的空间吧。”