    闫星宇把引线给拽到远处，忍不住再次提醒道：“云歌，这样做不合适吧？万一……”

    李云歌冷着脸道：“我说话，你听不懂么？”

    闫星宇咬了咬牙，狠狠按下了****，没曾想坟茔方向的炸|药竟然毫无反应，

    闫星宇站起身来，试探着往坟茔的方向看过去时，原先毫无反应的炸|药轰然爆炸，泥沙，土石漫天乱飞之间，一块儿用来搭建坟门的石板，携带着呼啸风声飞袭数米正中闫星宇双腿中间要害，后者双眼一翻昏了过去。

    “哎呀妈呀！”这回叶玄没去捂脸而是去捂裆。

    “快救人！”李云歌声嘶力竭的尖叫声中，被炸开的坟茔里蓦然传来一声震天巨响，一块厚达几寸的石板被地底冲霄而上的水柱推向半空，凌空翻滚数圈怦然拍落地面。

    入空数米的水柱，也像是在冲天而上的瞬间失去了力道，在半空中崩散，形同暴雨盖向大地。

    与此同时，围在叶玄身边的铜铃惊天狂震，刺耳铃声疾传四野，拴住铃铛的红绳一瞬之间无火自燃，成串的铃铛在疾声乱震当中纷纷落地。那只被叶玄插在树上一直没动的竹节鞭也在刹那之间红光暴起，狂鸣不止。

    “全力戒备！”叶玄怒吼之间飞身向树干方向猛扑过去，人在中途就化掌为爪探向了树上的竹节鞭，等人落地一只手已经抓住竹节鞭的手柄。

    叶玄本来是想抽出钢鞭，撤离山顶，没想到他的鞭子不知道怎么卡在了树里，怎么也拽不出来。

    叶玄还在握着竹节鞭较劲，坟茔方向忽然浊水狂涌，一浪浪的水花犹如大河倾泻，正对山顶人群奔袭而来，仅仅是眨眼之后，山上积水已经可没脚踝。

    李云歌大声喊道：“小心，准备射击。”

    二处队员纷纷拔枪，对准坟茔方向时，一道鱼形的黑影陡然从被炸开的坟茔当中跃空而起，背掩明月，腹对山峦，骤停当空，月光从鱼身上投下的黑影却形同巨兽，随着横流遍地的浊水向人群蔓延而至。

    李云歌在短暂失神之后厉声喊道：“开枪！”

    被眼前景象惊得目瞪口呆的二处队员这才反应过来，一齐开枪对空中巨鱼疯狂射击，可是枪声还没响几下，被二处队员握在手里的枪支，不是子|弹卡壳，就是**自行脱离，几乎是在一瞬之间全部哑火。

    空中大鱼却怦然扑落在地，搅动漫天水花向人群冲刺而来。

    李云歌尖叫道：“上！不能让它进水库。”

    叶玄没有想到李云歌会第一个拔出匕首扑向那条怪鱼，二处队员纷纷抽出匕首一拥而上，有人远远向叶玄喊了一声：“叶玄，你快跑吧！”

    叶玄手掌被卡在了树干里面一时拔不出来，只能回应道：“你们是傻|逼啊！还不赶紧跑！”

    人群当中也不知道是谁回了叶玄一句：“不行，让它入水就得有无辜牺牲。牺牲，还是留给我们吧！杀——”

    “叶玄，你快跑！”二处当中不是每个人都在跟我和叶玄作对，化平村出来之后，二处一直在找我们麻烦的也就只有那么几个人而已。多数还是念着我和叶玄在化平村拼死相救的情分。

    “给我开！”叶玄暴怒之下，手中劲气爆发，半尺多厚的树身在他掌缘两侧四下纷飞之间，叶玄猛力拽出钢鞭，双手持鞭，半举身侧，脚踏浊水飞步前行，眨眼之间冲出数米，两脚点地暴起身形，整个横在空中，飞转身形，向大鱼的方向横卷而去。

    叶玄虽然不会用鞭，却是用刀的高手，一记“云龙卷身”气势如虹，暴烈劲气牵动水花，随鞭飞转，人如狂龙兴风作雨，鞭化火焰肆意逞威向怪鱼头顶连击而去。

    短短瞬间，叶玄便在空中连转七圈，被他抱在手中里竹节鞭，随着他不断飞转的身形连续七次打中了鱼头，悍然将怪鱼逼退了七尺。

    叶玄一式“云龙卷身”招式用尽，人也跟着落在了地上。被他逼退的怪鱼却在叶玄后力不续之间猛然转身，鱼尾横扫，生生把叶玄打飞了三米。

    叶玄还没起身，大鱼再次转动方向直奔水库冲击而去，一个队员在无计可施之下干脆拦在了大鱼身前，一人一鱼顷刻之间相撞一处，双脚扎地的队员在对方冲撞之下，身形四分五裂，血洒当场，大鱼却在血雨之中突进数米。

    “不……”李云歌哭喊声中紧追在大鱼身后，连扣扳机，那条已经快要跳进水里的大鱼在狂怒之下猛然转身向李云歌冲了过来。

    李云歌双手握住枪柄，站在原地不断扣动扳机之间，枪上**自行脱落在地，本来怒射而出的子|弹变成几声空枪。李云歌再想逃离，为时已晚，只能认命似的闭上了双眼。

    李云歌绝望之际忽然觉得自己被人给拽飞了起来，重重摔在了地上，等她睁眼看似却看到叶玄的背影。

    叶玄背对李云歌，双手持鞭，顶天立地，鞭上红光暴涨过米，直上云霄。

    一人一鞭面对划水冲进的大鱼，岿然不动！

    李云歌声嘶力竭的喊道：“叶玄，你快跑！跑哇！”

    李云歌仅仅喊出了几个字来，远处冲来的怪鱼就已经逼近叶玄身前半米。

    “杀——”叶玄怒吼直上云天，手中钢鞭拼尽全力劈落而下。

    那条大鱼先前被叶玄在头顶的同一位置上连续七次重击，头顶骨骼已经打出了一道鞭痕，这一次又被叶玄找准了目标第八次全力击中旧伤，头上骨骼立时塌陷，叶玄手中钢鞭势如破竹般的打进了对方脑中，一击毙命。

    被崩了一身鱼脑子的叶玄，双手一松钢鞭手柄，整个人瘫在了水里：“他娘的，总算打死了！”

    “叶玄，叶玄……你怎么样！”李云歌在叶玄身边连续摇了两次才大声喊道：“快点救人！”

    叶玄挣扎着道：“先把我的包拿来！”

    有人给叶玄拿过背包之后，那货在包里抓住一大把灵符：“每人贴一张能护身，此地不宜久留，咱们快走。”

    这就是叶玄那货腹黑的地方。他包里拿出来那些灵符，其实没有什么实际意义，就是我平时拿来练手的东西，真正有用的，只有他塞进自己兜里那张“压运符”。

    叶玄是衰神不假，他想狠狠坑二处一下也没错。可他做不到连自己一块儿坑的程度——他现在已经到了脱力的地步，没人抬着他走不下山底。要是他身上霉运不减，用不上到半山腰，他就得跟抬着他的人一块滚下山去。他不想倒霉，又不能做得太明显，只好借拿符纸掩饰了一下。

    好在没有人怀疑他别有用心，用衣服做了个简易的担架，把叶玄，闫星宇一块儿抬到了山下，调查局大队人马相继赶来，直接把叶玄给接进了医院。

    第一个来看叶玄的人是李云歌，还给他带了一份排骨汤：“谢谢你救了我！”

    “别谢！那是个意外！”叶玄看都没看对方一眼：“我原来是打算等鱼吃了你再砸它，结果冲早了！”

    叶玄的话说得半真半假，他的确没打算救李云歌。但那时候，他绕到李云歌背后出手的话，很有可能错失良机，只有推开李云歌，在那条鱼收势不及的情况下一击而落，才有可能将对方击杀。换个时间那货八成不会动手。

    李云歌低着头笑了一下：“我给你带的汤，趁热喝！”

    叶玄懵了，其实叶玄那货有个毛病，你要是跟他对着干，他是越战越勇，你要是给他来软的，他就不会玩了。这下他真不会玩了。

    李云歌轻声道：“叶玄，我们下一步应该怎么行动？”

    “行动个狗屁！”叶玄没好气儿的道：“等老班回来再说，没他在怎么行动都是往狗嘴里扔肉。”

    李云歌可不这么想：“陈野不回来，我们可以单独行动。你的本事比陈野大，不怕完不成任务！”

    叶玄顿时不高兴了：“我可比不上老班！”

    “你觉得老班没有内力，不是高手对吧？我实话告诉你，他除了不会内功，绝对是一等一的高手，我真跟他动手，他一百招不到就能杀我。”

    “老班是正牌的术士，我这要是没有老班给留下的东西，现在早就死了硬了，老班不回来，我不行动，要找死你们自己去，别拽着我！”

    李云歌破天荒的没动气，反倒劝起了叶玄：“叶玄，我知道你跟陈野兄弟情深，但是，你总不能跟着他混一辈子吧？将来独当一面，才是长远的打算啊。这次你能拿下任务的话，肯定……”

    “别别别……”叶玄这回终于受不了了：“别跟我说这些，我觉得现在挺好。你说那些个，我听着烦。别以为你给我弄口吃的，就能叨叨我，你再说，我马上给你吐出来，你信么？”

    李云歌无奈叹了口气才离开了病房，他前脚刚走，叶玄后脚就爬了起来，穿上衣服溜出了房门，叶玄并没有注意到病床下面那双看向他的背后的眼睛。

