    “好冷！”

    刚刚进入异域空间，随着身后的石门关闭，东门猎魔小队，齐齐的打了一个冷战。特别是第一次进入异域空间的新队员，莫名感觉无数双眼睛盯上了他们。

    有一种奇异的能量，不断冲击着他们的思维，影响着他们的思考。

    “嘶...”

    饶是心智成熟, 稳重的刘安，也差点没忍住倒抽一口冷气。远处，密密麻麻的鬼怪，不知几万几十万，无边无沿，蓦然看向了他们。

    “舞草...”

    一个队员直接报了粗口, 要不是他们都是老队员，四个门中仅存的经验最丰富的老队员，心志坚定, 此时一定会吓傻。

    新队员两股战战，仅仅是那一张张诡谲的脸，一个个千奇百怪的形态，他们感觉凉意从尾巴骨，直冲后脑，一股尿意不断挑战着他们的忍耐力。

    “队长！”

    几个新队员吞了口唾沫，脸色煞白。

    太可怕了...不说几十万鬼怪，就算是他们这不足百人的队伍，面对数十万的活人，也会感受到压迫感。

    数十万的鬼怪，散发着阴冷气息，磅礴威压，让他们仿佛陷入泥潭，肩上扛了一座山。

    “怎么会这样？”

    哪怕是心志坚定，哪怕是经验丰富，以前进入异域空间, 好歹还有一些时间准备，等待鬼怪冲破阻隔能量。现在...刚刚进入，数十万的鬼怪，已经列阵等待。

    这是什么概念？

    这是变故，刘安明白了三个老者说的变故是什么，数十万啊...以前，顶多数百上千的鬼怪冲破隔阻能量，数十万是以前的千倍！

    “兄弟们！”

    吸了一口气，刘安稳定心神：“进来之前，我们就已经知道，我们面临的就是一个死字！我们需要杀敌，我们需要守护！纵然我们身份低微，纵然我们的存在微不足道，但是我们会死得其所，死的光荣，我们的死会有非凡意义！”

    不愧是经验丰富的老队员，刘安几句话，整个猎魔小队安静下来，心中的恐惧，慢慢消散。刘安死死盯着前方, 向这里靠近的鬼怪：“纵然是死, 我们也要多斩杀几个鬼怪, 我们要是守不住...他们就会冲出石门，进入我们的世界，杀死我们的亲人，让世界变成炼狱！”

    “我们的要求不高，斩杀一百个鬼怪...他们就会散去，我们就赢了！”

    刘安举起手中百年桃木剑：“一百个，对我们来说不难，我一个人斩杀十个，剩下的交给你们...我若死了，不要为我收尸！”

    “杀！”

    与南北两门不同，这两个门，起码队员有时间准备，有时间适应。而他们刚刚进入异域空间，数十万鬼怪，相隔千米列阵，把他们堵在门后...

    此时不杀，此时不冲锋，鬼怪冲杀过来，对于他们来说更危险。双方厮杀，都在双方安全区域千米之外，有特定的区域。

    所以，现在数十万鬼怪，就踩在了他们的安全区域红线上！

    杀敌！

    冲锋！

    猎魔小队只有冲锋，没有后撤！

    而他们，也没有后撤的余地，进入异域空间的时候，石门已经关闭，已经消失，此时唯有冲锋！

    “唉...”

    虚空中，张青云的分身，幽幽一叹：“这样冲过去，与送死没有区别。”

    这里鬼怪之所以这么多，就是因为南北两门不断冲杀，这两个方向的鬼怪，纷纷涌向东西两门，导致这里的鬼怪数量激增。

    张青云不是刚来，来的时候也是感觉不可思议，观察许久才知道是因为如此：“因为我的缘故，打破了原有秩序，你们也不能送死的...”

    “噗...”

    刘安手中桃木剑，刺入一只恶鬼体内，青烟直冒，恶鬼哀嚎。鬼爪抓向刘安，刘安一脚踹出，恶鬼被踹飞出去几米。

    而他手中的百年桃木剑，瞬间漆黑一片，短了足足三分之一：“怎么回事，这里的恶鬼，竟然能够让桃木剑，直接短了三分之一...这还用个dei，再插两次，这桃木剑就作废了。”

    刘安心中沉重，就是因为缺乏有效的制敌手段，哪怕有不少道门前辈，赠送了符箓，但是这些符箓没有用的...桃木剑都是百年桃木制作，这数十年间的损耗，导致现在百年桃木几乎很难寻找，只能退而求其次，用他们自己栽种数十年的桃木，制作桃木剑。

    现在看来，数十年的桃木剑，根本无法用。

    “嘶拉...”

    肩膀与腹部一阵疼痛传来，刘安心中一惊，手中桃木剑抡成一个圆圈，逼退几只厉鬼。他的肩膀被撕掉一块肉，腹部被鬼爪抓出一道二十多公分的伤口，鲜血直流。

    而且伤口处，不过眨眼间，一阵阵黑紫。

    眩晕感传来，刘安一个趔趄，直接倒在地上。

    “就这样死了？”

    刘安眼前浮现一幅幅画面，刘安心中一片死灰。这次进入异域空间前，他是信心满满。身为四门唯一一个先天境，而且带领的小队，一半都是老队员。

    东门一开始就是重中之重，顶着最大的压力，所以，猎魔小队，最弱的也要比其他三门最强大的队长还要强大。

    然而现实...这才刚刚开局，就直接挂掉？

    眩晕感越来越强，刘安意识慢慢沉重，眼前的画面慢慢变慢。一个七八岁的小女孩儿，抓着他的胳膊：“爸爸爸爸，你又要离开了，明天就要开家长会，你跟着我去开家长会好不好？”

    小棉袄上二年级了，家长会他从来没有到场过。不是在训练，就是执行任务，一年到两头，几乎不着家。回去了，也仅仅住几天就走。

    “好呀妞妞，不过爸爸真的有重要的事情，下次爸爸回来，就跟着妞妞去开家长会好不好？”

    似乎...再也没有机会，跟着女儿去开家长会了。

    “爸！”

    画面一转，战场之中，一个英挺青年，二十来岁，他浑身鲜血，站得笔直，挡在他的身前，在他背后，几只恶鬼鬼爪，刺穿他的胸膛：“好好照顾我妈...告诉芊芊，我...不能娶她...了...”

    这是他的儿子刘武，上次进入异域空间，死在了他的面前！

    “大安...”

    车站，妻子牵着女儿的手，面容憔悴，眼眸中带着深深的担忧：“下次回来，我为你做烩面，我新学了一种做法。”

    妻子没有表达自己的担忧，没有提起过牺牲的儿子，她只是带着浓浓的期待，期待自己归来。

    “队长...”

    眼前，有些模糊，一个个队员血肉模糊，被厉鬼恶鬼扑在地上，他分不清楚这是现实，还是他的记忆深处的画面：“队长...快走！”

    “啊...”

    刘安怒吼，但是他的嘴巴无法张开，他只能灵魂颤抖，灵魂怒吼。他双眼圆睁，却看不到光明。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他多想站起来，继续斩妖除魔。可是他...意志不断消沉，他感觉自己像是不断向下坠落，永远无法到达底部，不断坠落...坠落...

    “队长！”

    猎魔小队一个个怒吼连连，四个人组成一个小队，他们都没想到，最先倒下的竟然会是自己的队长。

    “嘶拉...”

    这一分心，脸上、胳膊上传来剧痛，已经被鬼怪破防。

    猎魔小队癫狂了，他们的队长倒下来。他们看到，密密麻麻的鬼怪，扑到队长身上。他们知道，这些鬼怪要吞噬自己队长的灵魂！

    只剩下一具肉身，没有灵魂的肉身！

    “啊哈...”

    一只恶鬼第一个扑到刘安身上，它迫不及待的要吸食刘安的灵魂，嘴巴一吸，一道漩涡直接降落刘安的眉心。

    吸食灵魂，这些异域空间的鬼怪轻车熟路。然而下一刻...这只恶鬼满脸呆滞。这个人类有着强大的灵魂，还是伪先天灵魂，要是吸食之后，他就会进阶。

    但是，他吸了好一会儿，灵魂没有出来，他自己的嘴巴有些疼。

    “啊哈...”

    继续吸！

    加大力度！

    必须要趁着其他同类没有扑过来之前，享受这个美食。

    旋涡漆黑，就算是同类恶鬼，也会被它直接吞噬...嘴巴开始发麻，开始失去知觉，它知道自己已经发挥了全力...

    但是，这个人类的灵魂，已经被其他同类吸了？怎么没有灵魂？

    忽然身体凌空，它被同类一脚踢开，一扭头，它看到不少人类躺在地上，身上趴着不少同类，一个个都是满脸迷茫。还有同类嘴巴上旋涡漆黑，试图吸收灵魂...

    但是，那些倒下的人类，眉心亮光闪闪，保护了灵魂。

    怎么回事？

    恶鬼虽然凶残，只会可是不低。但是...它无法想明白，为什么以前的美味，无法享受了？

    刘安也是有些迷惑，终于，他感觉自己不断坠落的灵魂，坠落到了最底部。他缓缓睁开眼，眼前依旧漆黑一片，昏暗压抑：“这是地狱？咦？”

    突然间，他看到上方几个脑袋，围成一圈，遮挡住了昏暗的世界，本来就少的光明。

    “你们也死了？”

    这是自己的队友，刘安认出来了。

    四周已经没有了鬼怪，他十几个队友，围成一圈，趴在他身边。刘安顿时有些恼怒：“就算是变成鬼，我们也不能与它们为伍，就算是变成鬼，我们依旧要斩妖除魔！不对...”

    慷慨激昂之后，刘安满脸迷茫。人类死亡之后，在异域空间之中，灵魂都要被鬼怪吸走，化作养分。

    现在他...为什么灵魂还在？

    “嘶...”

    肩膀还有腹部的疼痛，刘安皱起眉头，他感觉到不可思议：“我...竟然感受到了疼痛？我没有死？你们也没死？我们赢了？”

    刘安很是愧疚，很是羞愧。作为队长，他竟然第一个倒下了。而队友，却在他倒下之后，赢了？！

    “我们牺牲了多少队友？”

    这是刘安最为关心的，他侥幸不死，其他队友未必有这么幸运。

    “队长...”

    几个队员有些无语，他们的队长臆测了不少问题，也问了不少问题，他们不知道如何作答。其中一个青年笑嘻嘻的：“我们都没死，我们被救了！”

    “被救了？”

    刘安想要起来，腹部的疼痛，让他不得不放弃：“谁救了我们？不应该啊，每一个方向，自身力量都不足，我们也没有后续支援，谁救了我们？”

    一个队员扶起刘安，指向远方，那是一个道士，身穿灰色的道袍，背对着他们：“就是这位前辈救了我们...”

    几个队员有些激动：“队长，这位前辈高人，神仙中的人物啊，操纵雷霆，瞬息之间灭杀无数鬼怪...”

    刘安感觉他在说胡话，操纵雷霆，你咋不说雷神降世，拯救人间？

    雷电，那么容易操纵的？

    然而，这些队员，叨叨不停，不断讲述。刘安脸上浮现惊骇，眼眸中满是惊疑不定。他看向远方，那位背对着他们的道长：“你们说的是真的？”

    操纵雷霆，灭杀数十万鬼怪！

    而且传授了他们修行之道，有些队员，已经突破了练气十重，最弱的都是炼气九重天...修道！这是修仙之法！

    不仅如此，这位道长，竟然传授了他们修行之法！

    要知道，纵然异域空间出现，很多人也不愿意分享自己的修行之道。还是GJ自己花钱购买，GJ费尽心力，整理出一些修行之法，给他们修行。

    修行之法，向来是被各门各派视为珍藏，绝对不会外传。而这位道长前辈，不仅给了他们修行之法，更是指导他们修行。

    听着队友讲解，刘安逐渐明白修行境界，他这个先天境界，顶多相当于练气十一重...也就是说，他昏迷这段时间，他的队友修为直追他的境界！

    “扶我起来...”

    刘安挣扎着要起来，通过队友他知道，那位道长护佑他们，他们倒地之后，鬼怪无法吸食他们的灵魂，并且为他们疗伤。

    这不仅仅是救了他一个人，而是救了整个猎魔小队，救了无数人间生命...要知道，他们全军覆没之后，没有斩杀一定数量的鬼怪，鬼怪就会冲破石门，进入世间。

    到时候，整个世间，怕是...不敢想象！

    “多谢前辈！”

    刘安在队友扶着走到张青云面前：“晚辈惭愧。”

    张青云转身，拍了拍他的肩膀，笑道：“先疗伤吧，我为你处理了伤口，再过几分钟，你的伤势就会痊愈。”

    刘安讶然，他这才知道，他前前后后昏迷不到五分钟。不到五分钟，数十万鬼怪，已经一个不存...而且，他惊讶于这位前辈的手段，他受伤极重，几分钟就可以痊愈！

    操纵雷霆，性格随和，原本刘安还有些忧虑，现在有些激动起来：“前辈，您...是人族？”

    “呵呵...”

    张青云点头：“贫道本想进来看看，跟着北门丁贞进来的，他们已经杀到了核心地带，你们好好修行，争取早日杀到核心，汇聚队伍，彻底抹除异域空间的威胁...”

    张青云心情很好，此时他已经炼虚合道九十一转，顺利突破大罗。九十一转炼虚合道突破，庞大的力量突破大罗，张青云自信，同样的境界，他体内的力量是同等境界的万倍以上...

    伸手一点，修行之法传给刘安：“这是修行之法，要知道，北门猎魔小队，南门猎魔小队，此时最低修为，已经是筑基境界...”

    刘安心中一惊，脑海中的翻滚的修行信息，让他无法多想，连忙在队友帮助下盘膝坐下，开始整理修行。

    恍恍惚惚半天时间过去...当所有人专修完毕，张青云满意的点了点头，修为最低的是炼气八重天，实力最高的，依旧是刘安，炼气十一重巅峰。

    张青云伸手一指，一道光芒落地成阵：“时间不等人，这座阵法中，我分成九个区域，每个区域，逐渐递增鬼怪数量，你们前往斩杀，尽快提升实力...”

    猎魔小队每一个队员，都是面色激动。此时他们已经不是修行小白，张青云已经说的很清楚，斩杀的鬼怪越多，实力提升越快！

    本想着继续前行，没想到这位前辈，先是布下阵法，提升他们的实力：“等你们走出来之后，不出意外，都会在筑基境界以上...而我们，需要继续前进，前往核心...”

    突破大罗之后，少一些鬼怪积攒功德，对张青云来说，并不影响。

    倒不如，培养这些守护者，这些猎魔小队，值得他这么做：“其他两门，不仅杀往核心，更是四处游荡，争取最大限度的斩妖除魔，最后进入封印之地...”

    东门猎魔小队，有一种压迫感，以前他们是最强大的，现在相比较南北两门，却成了实力最低的。必须要尽快修炼！

    “前辈，我们已经准备好了！”

    张青云打开阵法，交代他们：“九个区域，每一个区域的鬼怪被斩杀殆尽，你们会自动进入下一个区域，记住，每一个区域安全之后，好好修行，我给你们一天时间...”

    一天时间！

    足够！

    张青云也是盘膝坐下，目视远方，百里之内，不见一只鬼怪：“异域空间鬼怪数量有限，不是无穷无尽，现在南北还有东三门，鬼怪已经所存不多，大多涌向西门...”

    “嗯？”

    张青云凝视异域空间上空，突兀的异域空间上空，出现一道紫色圆环。张青云感受这紫色圆环，心中一惊：“赵元吉，即将冲破封印！”

    “本尊...知道了吗？”

    猛然间，这道分身发现，百里之外，影影重重，数万厉鬼，阳神境界的厉鬼，向这里冲杀而来：“嘶...这异域空间，还有如此实力可怖的鬼兵？！”

    这是鬼兵！

    身披黑甲，不是刺手空拳，手执长锋，张青云下意识看向阵法中的猎魔小队：“似乎，指望不上他们...”

    阳神境界的鬼怪，现实中极其难以见到。就算是世间有鬼王，也是阴神境界，大多都是筑基境界。鬼怪本身为阴，突破阳神境界极难。

    极阴化阳，这一步就算是上古时期，鬼怪也难以做到。而这里，竟然有数万！

    “呵呵...”

    张青云轻声一笑：“刚刚突破大罗，赵元吉，你就为我送来养分？”

    突破大罗之后，赵元吉在张青云这里，更是不值一提。

    “询问一下本尊吧...”

    分身身上光芒一闪，化作一道虚无光影，消失在空中：“这处异域空间，也该消失了。”

