一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏曼可是经历过生死一线过。

    她被撞击的那一瞬间，对死亡的恐惧，前所未有的清晰。

    而现在活下来，却是另外一种恐惧。

    这个车祸，她根本不会认为这是意外，更不会认为这是凑巧，苏曼找人去撞许星辰，想的自然也是邵怀明找人撞她。

    不过她是给许星辰一个教训，而邵怀明却是在要她的命。

    苏曼浑身冰冷，不知道是吓的还是输液输的。

    她甚至手指颤抖着，苏母看着她，有些奇怪的，赶紧握住了女儿的手指。

    “冷吗？我开空调。”

    “妈妈，我害怕。”

    “害怕？不用怕，医生说已经脱离危险了，你没事儿了，没事儿的，爸爸妈妈也绝对不会让你有事儿的。”

    苏曼摇了摇头，“妈妈，这是邵怀明在报复我了。他是想要我的命啊，妈……你赶紧让我爸来，找几个保镖，我需要保护。”

    “什么？你什么意思？”

    苏母意外的表情，还莫名其妙，没有反映过来。

    “你说什么呢？曼曼？我怎么不明白啊？邵怀明怎么报复你？他凭什么啊？”

    苏曼却无法说清，这个时候的苏曼，都说话谨慎，并不承认任何事情。

    “前段时间，许星辰出了个车祸。他们会不会怀疑我，所以直接把这事儿算到我身上？怎么就这么巧，我就发生了车祸？还是在许星辰之后不久的时间内。妈妈，我猜的肯定没错，他们肯定会报复我的。”

    苏母皱眉，听着女儿的分析，不禁皱眉，且十分愤怒。

    “怎么能这样？他们怎么能这么随意报复？没有证据，也不是你做的，这简直是目无王法啊！”

    苏母愤怒的恨不得当场要找邵怀明算账，为了女儿被如此对待，这是连命都要没有了，苏母甚至都气哭了。

    “这邵家也太欺负人了，没有这么做的，当我们苏家好欺负吗？曼曼，你不用怕，我告诉你爸爸，让他去给你讨公道。任凭他邵家势大又如何，绝对不能吃了这个亏。”

    “妈，你别哭了。我也只是猜测，”

    真要是苏家人找上门去，苏曼自己都不敢想象后果如何。

    “什么猜测？难道还能有别人吗？”

    苏母的态度，让苏曼都不敢多说什么，否则怕她再多言闯祸。

    “我疼，妈，你帮我叫医生来，给我打止疼吧，我受不了……”

    苏曼吆喝着疼，苏母这才赶紧的按床头铃，关心女儿的伤势，而将刚才那些话暂时抛之脑后。

    一番忙活之后，苏曼重新睡着。

    苏母看着女儿遭罪的样子，心疼不已。

    她起身，走出病房，去给丈夫打电话。

    女儿这么重的伤势，他除了一开始手术的时候在，其他时候都说是忙于工作。

    可是，苏母怎么可能相信，这么晚了，工作什么，还不是去找小三去了？

    虽然心中有各种的不满，但是苏母对丈夫，却不敢用不满的语气。

    她本就是温柔贤淑的人设，这么多年也习惯了，跟苏父的话语，从来都是温柔的。

    “老公，你现在还忙吗？曼曼已经醒了一次了，她害怕。你过来看看女儿吧，我们娘两都害怕。”

    苏父示意身旁的情人压低声音，这才严肃的问：“害怕什么？不是已经没有危险了？”

    “不是这个危险。是曼曼，她说这是邵怀明想要她的命才会制造的车祸。”

    苏父一听，立刻不满的斥责。

    “说什么呢？这种话能随便说吗？”

    “我不是随便说的，曼曼说邵怀明为他那个老婆出气，可是我们曼曼是无辜的啊，他没有证据凭什么要这样对待我们曼曼？邵怀明这是谋杀！”

    “你闭嘴！”

    苏父推开情人，直接起身，穿衣服，同时在电话里警告。

    “这种话，没有证据，不准乱说。还有，曼曼车祸跟邵家有关系吗？你就这么说？现在警察还在调查，结果都还没有出来，不管事情如何，你都安抚好曼曼，我这就过去。”

    挂了电话之后，苏父匆忙穿衣服，而身旁的情人，也帮忙整理。

    “怎么了？是不是苏曼身体不好了？”

    “没有，”苏父不耐烦的说：“他们母女，不给我惹事儿就不错了。真是头疼。”

    “别生气，苏曼现在身体还没好，你稍微忍着点，有什么事儿，等她出院了再说。”

    “我忍？我要是继续忍下去，她还不得给我惹出什么事儿呢。行了，你休息吧，这几天我就不过来了，抽空再来看你。”

    情人乖巧的笑笑，“我知道，你忙你的。不过，你儿子要是找你，我可不替你说什么。”

    苏父想到自己的儿子，这个老来得子，心里很是疼爱，但是到底名不正言不顺。

    他捏着情人的手，心中有些思量。

    “你放心，我不会让儿子受委屈的。”

    “我相信你。”

    含情脉脉了一会儿之后，苏父才离开情人的窝，去了医院。

    病房内，苏曼还没有醒来，苏母将今天女儿说过的事情，都告诉了丈夫。

    一番解释之后，她还委屈的说：“我们女儿怎么这么命苦？离婚了就该这么被糟蹋吗？怎么什么事儿都算到她身上？难道那个许星辰出什么事儿，都是我们曼曼做的吗？”

    苏母觉得委屈，为女儿打不平。

    而苏父却不是妻子这般想的，深思了更多。

    苏曼说是邵怀明的报复有可能，可是，她为什么就这么害怕被报复？

    若是真的清白，她怎么会想到这一层？她又为什么害怕邵怀明？

    说到底，苏父还是了解这个女儿的，当初她在嫁给邵怀明之后，做过一些事情，他这个当父亲的还帮忙收尾。

    所以，苏曼能做什么事儿，什么心性，他太知道了。

    前段时间，许星辰出了小车祸这事儿，他们都有所耳闻，现在想来，肯定是苏曼做的。

    而她这次车祸，如果不是意外，还真有可能是被报复的。

    但是，其实一场车祸也能看出来，苏曼根本就是不自量力。

    她给人家故意的小打小闹，但是，这一次，苏曼却几乎要了命。

    这就是邵怀明的狠辣。