    “七品丹是跨阶的东西，和八九品不太一样，想要炼制七品以上，那就不能抱着只追求一点点提升的想法。”呆在这里已经看他炼了三天丹的莎莉丝特终于开口了，这三天，每一秒都是一种震撼，让她完全没有感觉到时间的流逝：“我们说战略上轻视对手，战术上重视对手，其实炼这七品丹也是一样，认真细致追求稳定固然是一个下限的保障，可上限却并不取决于技术层面，而是来自于一种信念。”

    毕竟是行家，一言就道出王重的问题所在：“抱着炼制完美丹的目标来炼吧，除了追求技艺上极致的完美，还得有天时地利人和，还得有运气，圆满本身就是一种运气，也是一种命运……命运、气运，这些都是很玄奥的东西，看似缥缈虚无，但却又真实存在，我们未必可以去干扰它们，但却可以感受它们……”

    莎莉丝特固然不是一莫长老那种凭借大道传音能让人直接领悟道的存在，但对问题的解析相当有深度，解释得也很清楚，这取决于她从小培养的丹道素养。

    王重认真的听着，让莎莉丝特旁观，其实不完全是抹不开面子，也不是随便，能让这位炼丹堂公认的第一天才指点指点自己，肯定是受用无穷的。

    一针见血：舍不得孩子套不着狼，一直以来，他都太稳了，成功率固然高了，却跟完美不搭边。

    说道运气，老王倒是突然想起了命运轮盘，想起了辛巴，可惜辛巴自从进入神域之后就一直是沉睡的状态，根本就唤不醒。

    即便辛巴不在，即便命运轮盘不在，可曾经许多次操纵命运轮盘的经历，老王对命运这个法则是有着相当深刻感悟的，或许能起到一定的作用。

    老王定了定神，不知道最后效果怎么样，但应该可以试一试。

    只可惜，准备的三份材料都已经用光了……

    “试试这批材料。”

    老王还有点不甘心呢，就看到莎莉丝特的玉手一挥，一份玄晶续命丹的材料出现在了桌子上。

    老王自己带来那三份材料虽然都经过碎片世界的孕育，可孕育的时间太短了，七品丹的材料又都是些高档货，碎片世界那点灵力量也是供不应求啊。导致他的三份材料，虽然能用，但却绝对算不上是十分极品。

    可莎莉丝特拿出来的这份材料就不一样了，无论本身的品级、成色、新鲜程度，都绝对是极品中的极品。

    王重也是愣了愣，他是花钱买过的，就那批残次品还花了二十万呢，这个……虽然和对方关系不错，但这样的东西，太贵重了。

    莎莉丝特看到了王重的迟疑，微笑着说道：“当我是朋友，就不要客气，这点东西对我来说不算什么。”

    妥了。

    老王也不是矫情的人，说起来，刚才迟疑那一瞬间，有三分可能是因为材料的贵重，但另外七分，那是老王还在琢磨‘命运’的事儿呢，打从来到神域的那天起，王重就没想过要在这里讲究什么无聊的风度。

    “谢了！”王重也不废话，将那批材料收过来略一查看，然后往药台上一铺，开工！

    不得不说极品的材料就是不一样，光是处理药材的过程中，王重就已经感受到了那种浓郁的药性，带着一种自然清新之感，比自己因为时间不够而孕养得半生不熟的那批药材真是要好了不知道多少，包括入炉炼制的过程，竟然连一次药性的偏差都没有出现，布药手法、顺序、组合的完美、依依控火的完美，再加上老王对药性的掌控，加上这极品的药材，这一炉丹，从头到尾竟然没有让老王进行过任何的炉内微调和补救。

    有点完美丹的架势了……

    老王一旦放开了，气势就完全不同，相比小心翼翼，他更喜欢大开大阖，莎莉丝特的话，到了他这里有了另外一番理解，但凡天地之间的完美之后，都不是患得患失出现的。

    过程很顺利，导致整体的炼制时间都大大缩短，仅仅只花了大概十四个小时，王重就已经能感受到丹炉内那浓郁飘香的精纯药性开始有凝丹的迹象了。

    到了这一步，以老王之前凝丹时的娴熟，成丹几乎是必然的，问题在于是几成丹？

    还是六成？亦或是七成甚至八成？

    王重压根儿就没在意，成大事者，要有那种气势，没了辛巴的帮忙，虽然不能掌控命运，但是在这么多次使用命运轮盘的过程中，他得到的经验就是置之死地而后生，气势要碾压才有可能获得命运的青睐！

    丹炉内的七种药灵环绕着丹炉内部旋转追逐，缓缓凝型，忘记胜负心，专注于成丹本身，老王才发现这是多么美妙的过程，他的灵魂微控可以渗透到每个成丹的细节，静心的感受着这其中的玄妙变化。

    灵丹并不是简单的聚化和凝固，不能用地球文明中的化学反应物理反应之类的来解释，如果要定义，老王觉得应该是“生物反应”或者“生命反应”，明明是死物，却给了王重一些造物的感觉。

    当然这其中是汲取了神域的力量，或者法则的许可，渐渐的成丹。

    老王有了一点明悟，在地球上永远无法成丹，根源就在于法则，或者说游戏规则，就如同二维世界和三位世界，少了一个维度，任何高纬度的想法都是多余的，这也是第五维度的生命孜孜不倦的冲击高纬度的原因。

    老王沉浸其中，人随丹走，这其实是炼丹最自然的境界。

    莎莉丝特是行家，光看这种状态就有些瞠目结舌了，没多久，丹炉剧烈的晃动着，她的瞳孔更是收缩，……因为这是出现完美丹的前兆！！！

    而现在也是最关键的一步，如果稳不住不但不能成丹还会崩溃，甚至炸炉。

    然而王重丝毫不慌乱，他没有这样的技巧和经历，但是有一点，任何事情，强者为尊，老王的意志也是绝对坚韧的，并没有收到力量的干扰，依然稳住节奏，同时气势十足，他没有把握，但是他就是冲着战胜的角度去的，不过结果，尽力而为！

    剩下的就交给命运！

    叮铃叮铃叮铃叮铃~~~

    那是灵丹在欢快的撞击着丹炉内壁时发出的声音，这代表着成丹的灵性，撞击声越大，往往就意味着你的成丹越有活力，那自然是越好的。此时灵丹撞击丹壁的声音就相当的惊人，澎湃不绝，满屋子都清晰可闻，而且更神奇的是，这种撞击竟然还遵循着一种相当完美的韵律，仿佛就像是有人在用撞钟敲击着某种欢快的乐章，宛若清脆的天籁之音、悦耳动人。

    紧跟着，有一股无比浓郁的丹香，透过那几乎是完全封闭的丹炉，直接就飘了出来！

    这很恐怖，丹炉在开启前，那可是连一切空气都能隔绝的，可竟然藏不住这丹香？这只有一个可能！那就是这股丹香已经超脱出了‘香味’的范畴，无关乎丹药本身的品级，而是整体完美上升到了一种‘道’的境界，才能无视物质的阻碍，直接透过丹炉飘散出来！

    难道？！

    莎莉丝特有些恍惚了，……如果不是亲眼所见，她绝对不肯相信……

    十成圆满丹！

    王重没有在意成丹本身，依然沉浸在成丹的过程，这一次给他的冲击很大，成丹，那就是孕育一个生命，整个生命的成型源自于本体，但其实又是新的灵魂聚合体，相辅相成，这个过程，法则既是破坏者，又是保护者。

    老王露出了发自内心的笑容，一直以来对于地球人非常不友好的成丹之路忽然打开了一扇窗户，炼丹，姑且称之为炼外丹，跟修内丹本质上是一样的，都是借用法则之力，创造生命提炼生命力量！

    （伙伴们，坚持一个周了，两更完成，求一张月票，感谢！）