    墨非看着前方，撇撇嘴：“推进城那种地方还是算了，至今为止也只有金狮子那样的大人物逃脱出来，我还有大把的青春，不想在那里面孤独终老。

    所以，还是想想要怎么逃走才最现实。”

    像是电影中被固定了的镜头，画面在这一瞬间凝固下来。

    前方是几十艘船只的围堵，后面更有无数的人马赶来，怎么看都是一副被瓮中捉鳖的景象。

    这是堂吉诃德家族自成立以来最危险的时刻，甚至一不小心就有可能全军覆灭，到时候，别说什么海上的王者，亡魂还差不多。

    出乎意料的是，包括多弗朗明哥和之下干部在内的所有人，都没有害怕的。

    贝鲁.奎西伦斯的船距离鹤中将的海军战舰不远不近，也因为如此，其他的船只没有太过靠近，留出了一个很小的空挡。

    那里就是能够逃出生天的路径！

    现阶段的堂吉诃德家族干部，实力要远远超出变现出来的，也就是在北海，要是在伟大航路他们的悬赏金早就飞一样上升了。

    多弗朗明哥挑选出来跟他一起留下来断后的人，都是如今实力保存比较完整的人，其他人或多或少的都有不小的伤势在身。

    而负责断后，自然会有很大风险，一个说不好被海军生擒了也很有可能。

    但没办法，现在多弗朗明哥面对的不是西埃瓦王国，而是传奇海军鹤中将，他不敢有丝毫的大意，把目前能够打出来的最强牌打了出来。

    也就是说，要搏命了！

    赢了以后在北海就是天高海阔，输了就被扔进推进城里暗无天日。

    对于多弗朗明哥的安排，没有人提出反对，只有墨在吐槽：“我还不是最高干部，就已经干起了最高干部的活，明哥，这次等能逃掉的话，我要求提高我的待遇，要给我涨工资才行。”

    “弗弗弗弗弗，当然没问题，等突围出去之后，你就跟迪亚曼蒂他们一样，是我最为重要的左膀右臂。”

    骄傲不骄傲多弗朗明哥并不在乎，提要求当然也没问题，多大的能耐吃多大的饭，这才是正理。

    “我还缺一个研究对象，是关于双色霸气的研究课题。”

    “好，我很乐意协助你研究双色霸气相关的知识，要是你掌握了这样的力量，那不光是你实力的提升，也是堂吉诃德家族实力的提升。”

    “那还等什么，我早就想见识一下海军本部精英士兵是什么样子了。”墨非手握刀柄，目光中是充满战斗欲的火苗。

    “全速航行！”

    多弗朗明哥下令。

    火烈鸟号海贼船速度再次提升一截，以一种看似玉石俱焚的架势朝着对面数十倍的敌人冲了过去。

    虽千万人吾往矣。

    战斗，由堂吉诃德家族率先打响！

    ……

    ……

    “直接冲过来，他们是疯了吗？”一个女兵看着海贼船，不由惊呼出声。

    通常她们在新世界的时候，才会有这样的海贼，而且这么疯狂的海贼也不是多数。没想到在四海就能见到像现在堂吉诃德家族的海贼，直冲过来，看上去好像要同归于尽的架势。

    “不。”

    鹤中将双手抱在一起，目光仿佛湖水一般深邃，“恰恰相反，这是他们唯一的生机所在，你们不能小看这些海贼，要把他当成新世界那些穷凶极恶的海贼对待才行，要不然会吃大亏的。”

    作为本部精锐，这些女兵很早就跟着鹤中将，鹤对她们的了解可以说是了如指掌。

    无非是面对四海的海贼，有一些骄傲和轻视，这也很正常，换成任何一个士兵都是如此。

    四海的海贼确实远远比不上新世界的海贼，没有经历过伟大航路的洗礼，这些海贼都还稚嫩，就像是温室的花朵，经不起风吹雨打。但凡事都有例外，四海毕竟是世界最广阔的海域，这里孕育了很多出彩的人物。

    他们在四海的时候就已经具有不可估量的危害性。

    比如正前方那个粉色羽毛大衣装扮的人——堂吉诃德.多弗朗明哥。

    “传令，等海贼船抵达攻击距离之后，所有船只，按照原先安排的梯队，进行无差别的攻击！”鹤看着越来越近的海贼船，以及上面渐渐清晰的人影，开口吩咐。

    她到来之后，西埃瓦王国的战舰自然也同时纳入了她的指挥。

    随着传令兵把旗语传递出去，所有的战船都紧紧盯着那艘飞速靠近的海贼船。

    终于。

    作为海军本部精锐战舰，拥有更广阔攻击距离的火炮，率先发出了咆哮。

    轰！轰！轰！

    然后，就是惊天动地的炮火轰鸣声。

    轰轰轰轰轰轰轰……轰轰轰轰轰轰轰……

    一排接一排的黑色炮弹像是雨点一样，朝着海贼船的位置铺天盖地的覆盖过去，密集的炮弹把天空的颜色都染成了黑色，黑压压一片仿佛末日降临。

    站在海贼船最前方的多弗朗明哥，张开双手，粉色大衣随风飘荡，却牢牢的披在身上，一张几十米方圆的丝线蛛网仿佛凭空出现，把天空中飞过来的炮弹，来了个一网打尽。

    落在水面上的炮弹最多，无数炮弹把水面生生炸出至少十多米高的巨浪，海贼船在风浪中艰难前行着。

    蛛网里的炮弹除了少数爆炸之外，其他变成铁疙瘩沉入水底，多弗朗明哥才不管惊掉无数人的下巴，从船上跳起，人在空中好像是踩着空气一样落在了鹤中将的战舰上。

    “弗弗弗弗弗，真是客气啊，海军大参谋长鹤中将，这样的大礼我可吃不消。”

    这一幕场景，不得不说，确实有那么点帅。

    墨非撇撇嘴。

    真骚包！

    这伙海贼的向心力是真的强！

    多弗朗明哥咧开嘴，伸出舌头舔舐了一圈嘴唇，这是他的习惯性动作，哪怕现在面临危险他也丝毫不慌。

    “弗弗弗弗弗，想要活下去只有拼命才行。”

    多弗朗明哥扫视了一圈，把所有人的状态都收入眼底，“等会战斗起来，我去拖住鹤，墨非、琵卡和托雷波尔负责断后，迪亚曼蒂和古拉迪乌斯，拉奥·G作为箭头，其他人全力协助他们两个进行突围。

    突围的方向就在那里，那个西埃瓦国王的位置。”

