    

    
她当初被外祖母指点着学了很多年，一开始还不敢给人治病来着，后来才试着给身边的宫女把脉，看诊。

    
如果不是上一世的积累，哪怕她有师祖留下的医书在手，也绝对没有如今这样高明的医术。

    
她虽然不如人家叶大小姐，能过目不忘，但她自幼学医，背了那么多年医书、脉案，刚开始看诊那会儿，也十分谨慎。

    
如果这位叶大小姐真的能迅速上手，她倒是十分敬佩，之前的事儿，也懒得计较了。

    
她可是很“惜才”的。

    
可关键是，叶蒹葭能做到吗？

    
“五舅母，要不咱们瞧瞧热闹去？”陈妍光看着叶珍珍，笑着问道。

    
“看热闹也不急于一时，人家的医馆今日才开业，过段日子再去吧。”叶珍珍笑着说道。

    
其实，她真没把叶蒹葭这个人放在眼里，总觉得她上跳下窜的，像个小丑，可偏偏人家就是想碍她的眼，就是想膈应她，叶珍珍当然不爽了。

    
“五舅母，你说……她到底想干什么？”陈妍光一脸不解道：“先是拿你的身份说事儿，动用叶家的力量想废掉你，紧接着又让人知道她是个大美人，现在居然开医馆……”

    
她真搞不懂那个女人想干什么了。

    
陈妍光原本不知道叶蒹葭这么个人，可自从叶家针对叶珍珍后，她便派人查叶家的底细了，所以对叶蒹葭的事情很清楚。

    
“想干什么？和我打擂台呗，她这是要告诉世人，我并不是叶家人，她叶蒹葭才是名符其实的贵女，我什么都算不上。”叶珍珍说着笑了起来：“说来说去，都怪我姓‘叶’，人家不乐意呗。”

    
叶珍珍也觉得很奇怪，想来想去，也就这个理由了，不然叶家人为何针对她？

    
吃饱了撑的吗？

    
不过，叶珍珍可不认为自己姓“叶”有什么不妥。

    
外祖母当初决定让她跟着师祖一个姓，就是为了隐瞒她的身份，为了保护她。

    
她和师祖一个姓氏，没什么不妥的。

    
反而是叶家人，师祖根本就不承认他们是她的亲人，这些人还要打着师祖的旗号让她和师兄交出秘法和医书，简直不要脸。

    
两人又说了会话，长乐宫的大太监方鹤突然来了。

    
“太子妃，皇后娘娘请您过去一趟。”方鹤行了礼后，笑着说道。

    
叶珍珍闻言有些诧异，今日陈妍光进宫，皇后是知道的，因为陈妍光是先去长乐宫给皇后请安后，才来东宫的。

    
时辰已经不早了，叶珍珍早就吩咐小膳房准备了午膳，要留陈妍光在宫里用膳。

    
皇后突然请她过去，有点儿奇怪啊。

    
“皇后娘娘可说了什么？”叶珍珍看着方鹤，笑着问道。

    
“回太子妃的话，承恩公和承恩公夫人进宫了，要留在宫里用午膳，言语间提起许久没有见到您了，皇后娘娘这才让奴才过来请您前往长乐宫。”方鹤说完之后，恭声道：“娘娘说了，她今日要在长乐宫赐宴，请康和郡主也一起过去。”

    
“好，有劳公公跑一趟了。”叶珍珍笑着颔首：“我换身衣裳就过去。”

    
“是。”方鹤应了一声，连忙退出去了。

    
“五舅母，我去怕是不合适啊。”陈妍光看着叶珍珍，低声说道。

    
来的是五舅舅的外祖父和外祖母，她不想去。

    
五舅舅的外祖母可不是个好相与的，她不想和那位老夫人打交道。

    
“皇后娘娘都吩咐了，不去不妥，你等我换身衣裳，咱们一起去。”叶珍珍柔声说道。

    
今日来的是陈妍光，两人一块唠家常，叶珍珍穿的是常服，这会子要去皇后宫里拜见齐宥的外祖父和外祖母，她得换身衣裳，正式一些才行。

    
拂柳已经准备好了两套宫装给叶珍珍，一套是茜红色的，一套是水绿色的。

    
如今正值夏日，天气炎热，叶珍珍想也没想，就穿了那套水绿色的轻纱宫装，外套罩了一件轻纱氅衣，又让拂柳给她梳了个百合髻，簪上与衣裳相配的头面，带着陈妍光便往长乐宫去了。

    
她到的时候，承恩公夫妇二人正在和皇后说话，也不知说了什么，大家脸上都带着笑容。

    
“母后万安。”叶珍珍先给皇后行了礼，然后才看着两位长辈，微微屈膝：“拜见外祖父、拜见外祖母。”

    
叶珍珍是太子妃，承恩公夫妇二人虽然是长辈，但身在皇家，是要先国礼再家礼的。

    
他们夫妻二人不仅没有扶叶珍珍起来，更没有先给她见礼，皇后顿时皱起了眉头。

    
她家父亲和母亲，未免有些托大了。

    
可一想到，这是她成为皇后以来，父亲和母亲第一次进宫，皇后便忍了。

    
她起身扶起了叶珍珍和陈妍光，笑道：“今日天气不错，没有前几日那么热，等会儿用了午膳，我带你们去园子里看看我前两年种的紫薇花，今年第一回开花，瞧着十分喜人呢。”

    
“是。”叶珍珍和陈妍光笑着应了一声，在皇后吩咐下，坐到了一旁的椅子上，正对着承恩公夫妇二人。

    
承恩公夫妇都已年过六旬，特别是这位老夫人沈氏，头发完全花白了，看着老态龙钟的。

    
皇后和沈氏长得有些相像，即便沈氏已经年老，还是看得出来的。

    
此时的沈氏，正在打量叶珍珍。

    
她其实没有见过叶珍珍几回。

    
第一次见的时候，叶珍珍还是齐宥的通房丫鬟，她自然没有把人放在心上，加之她眼神不好，也没必要盯着一个下贱的丫头一直看，所以记不住叶珍珍的长相。

    
后来再见，叶珍珍已经是正妃了，皇家规矩在那儿，她也不好盯着人家看。

    
至于现在？反正是在皇后宫里，她打量自己的外孙媳妇，可没觉得不妥。

    
叶珍珍虽然觉得有些奇怪，却也没有多言，坐在那儿，大大方方给她看。

    
“宥儿的媳妇，果真如外头传言一般，长得十分俊俏，是个不可多得的美人呢。”沈氏说着，看向自家女儿：“比你年轻时候还要好看。”

    
皇后闻言有些尴尬，本想说自家母亲不合适说这样的话，可叶珍珍和陈妍光还在这儿呢，她得给老人家面子。

    
“珍珍长得的确可人。”皇后笑着说了一句，然后便转移了话题，说起了兰家的事儿来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->