    “竟有此事？”

    卫平大感意外，转过头来看了一眼夏炎，见对方点了点头，眉头却皱了起来。

    如此说来，只是巧合罢了。

    陆尘并非一开始觉醒的就是这个武魂，而是后天获得了种种机缘，因此才有了如今的这个武魂。

    这似乎与传言不符。

    在卫平的心中，他更倾向于有人一开始就觉醒上级神兽金龙武魂，此人必定是大夏王朝皇帝陛下的眼中钉。

    “或许，传言所说的正好就是这种情况！”

    卫平心中突然冒出一个念头，但不管怎样，他此刻前来，便是要将陆尘带回去。

    陆尘说了武魂，看着这些人眼色犹豫不定，心中突然有一股不祥的预感。

    果然。

    “陛下有令，青州城城主陆尘即刻进京面圣，若有违抗，就地诛杀！”

    卫平神色冷漠了下来。

    陆尘心中咯噔一下，暗道不妙。

    果然，皇帝对自己起了疑心。

    这下不好办了。

    若是自己反抗，只怕一个欺君之罪是逃不了的，可是一旦自己束手就擒，到了中州皇城，只能任人宰割，或许后果会更严重。

    但皇帝只是宣他进京面圣，作为青州城城主，他实在没有理由抗旨不遵。

    “遵旨！”

    陆尘很快做出了决定，当下也只有如此了。

    走一步看一步，若是真到了万不得已的时候，就只能翻脸了。

    卫平倒是还好，陆尘的反应，在他的意料之中。

    但整个大夏王朝，还没有人敢公然违抗皇帝陛下的圣旨。

    即便陆尘，也不例外。

    倘若陆尘敢反抗，他不介意即刻出手，灭了此人。

    反正，对位平来说，皇帝陛下的圣旨是绝对要遵从的，任何人违抗皇命，即是对大夏王朝不忠，就算陆尘是如今大夏王朝近千年以来最杰出的天才，也不会有任何例外。

    卫平绝对忠于皇帝陛下，任何人，他都不放在眼里。

    “算你识趣！”

    旁边的夏炎，确实露出了一脸失望的表情，似乎，他倒反而希望陆尘抗旨不遵，如此一来，他便有了足够的理由出手。

    现在，反而不好动手了。

    至于其他八位天元境九层的高手，一个个面无表情，波澜不惊。

    对他们来说，是绝对听从大夏王朝特使的命令，即便让他们即刻去死，他们也不会有丝毫的犹豫。

    “走吧！”

    卫平淡淡地吐出两个字。

    “特使大人可否稍待片刻，在下要将青州城的一些事交代一下，此去中州，不知何时才能回来，还望大人见谅！”

    陆尘突然开口，不卑不亢的说了一句。

    “哼！你想抗旨不遵？到底是皇帝陛下的圣旨重要，还是你青州城的这点小事重要？”

    夏炎冷笑一声，一脸杀气，似乎忍不住要出手教训陆尘一番。

    陆尘瞟了他一眼，不紧不慢的道：“青州城的是，便是大夏王朝的是，若是特使大人觉得无所谓，那倒也无妨！”

    陆尘其实并没有什么事，青州城大小事务一直都交由太上长老陆元真处理，陆元真已经打理得紧紧有条，即便陆尘不在的时候，也没有出任何的差错。

    只是现在陆元真也离开了，有些事情，自然还是要交代一番。

    当然，陆尘主要是想趁此机会，和七星剑派取得联系，告知自己如今的状况。

    否则，七星剑派刚刚成立，陆家这些人，以及两位长老，一旦知道自己离开，不知所踪，肯定心神不宁。

    搞不好还以为出了什么大事。

    还有七绝宗，毕竟是自己的师门，此刻要离开，最好还是先通知一下。

    陆尘寻思着，此去中州，不知有多少凶险，倘若自己的师尊司徒明月知道，或许会暗中帮忙也不一定。

    想想司徒明月的实力，陆尘心中多少有了一些底气。

    当然，不到万不得已的时候，陆尘也绝不会向司徒明月求救。

    “你就不必去了，我会派人前去通知，走吧！”

    卫平却是摇了摇头，立即指派了一人，前往城主府，去通知城主府如今主事的城卫军大头领。

    陆尘也只好放弃了。

    他暗中使用传讯令牌，想要和七星剑派的人取得联系，却发现，根本无法传讯。

    传讯令好像被隔绝了。

    陆尘微微皱眉，感觉到周围被卫平布下来的屏障，很不简单，居然能隔绝传讯。

    “呵呵！这是怕我暗中传递消息呀，看来，此次中州之行，不会那么顺利了！”

    陆尘暗自摇了摇头，不过，心中却没有任何慌乱。

    传讯令无法传递消息，但陆尘还有别的办法。

    他的宠物噬魂鼠天天，之前被陆尘派往七星剑派，护送陆家太上长老陆元真，一直还没回来。

    这个时候，正好用来暗中联系。

    “天天，立即回七星剑派，告知所有人，暂时不要离开九天星辰大阵，我有事要去中州，什么时候能回来尚且不知！”

    天天正在急速往青州城返回，可半路之上，突然收到了陆尘的心念传音，顿时吓了一跳。

    “老大？你要去中州干什么？”

    天天连忙停了下来，他此刻变化成一个普通的人类修士，看不出本来的面目。

    “皇帝让我进京面圣，恐怕这次不会那么轻易脱身了，我怀疑，有一个巨大的阴谋在针对我，不过无妨，在绝对的实力面前，认可的阴谋诡计，都是无用的！你也不必担心！”

    陆尘暗自庆幸，天天离着自己的距离不是很远，可以心念传音，否则，还真的没有办法了。

    “老大，我跟你一起去！”

    天天立即加快速度，赶往青州城。

    “不要！你就隐藏在暗处，暂时先帮我传递消息，另外，让人尽快通知七绝宗，告知我师尊司徒明月！”

    “好吧！”

    天天无奈，他知道，陆尘已经做出决定，是不会更改的，自己说再多也没有用。

    于是，天天立即调转方向，朝着七星剑派而去。

    不多时，天天已经重新回到了门派，将此事通知了太上长老陆元真，陆元真则是没办法，心中焦急，他也无法和七绝宗直接联系。

    幸好，其他人有办法。

    洛晴和洛雨两姐妹，以及宫徵羽，洛倾城，如今都在七星剑派。

    身为司徒明月的四大女弟子，他们自然有办法和自己的师尊联系。

    消息传递完毕之后，天天便离开了七星剑派，靠着和陆尘之间微弱的感应，一路尾随，前往中州皇城。

    天天隐藏气息的本事无人能敌，而且，它可以随时变换容貌，甚至就连灵魂气息也能模拟，变成人类修士，实在太简单不过了。

    此刻，天天就换了一张脸，化为一个普通的天元境第八层修士，朝着中州而去。

    陆尘他们一行人，早就已经离开了青州城，急速前往中州。

    这一路上，卫平直接布下了一个方圆十丈的屏障，隔绝了一切气息，隔绝了传讯令。

    这样一来，外界根本感应不到他们这一行人的气息和灵魂波动。

    甚至无法传讯。

    如此，陆尘根本没有逃脱的可能。

    况且，陆尘本身也没打算逃。

    一切等到了中州皇城再说。

    两大神通境高手，加上八名天元境第九层高手，以及陆尘，这一行人个个实力强大，前进速度也是极快。

    想当初陆尘等人赶往中州，花费了足足一个月的时间。

    但如今，陆尘实力倍增，却花费不了这么多的时间。

    一路上，卫平等人极速飞行，从各大城池的上空直接飞过，毫不停留，其速度之快，让陆尘都觉得有些意外。

    这些人这么急着把自己带到中州皇城，看来，此事绝不简单。

    这一路上畅通无阻，没有人敢阻拦大夏王朝特使。

    陆尘等于是被囚禁了。

    虽然他的功力修为没有被封印，人也能自由活动，甚至还能使用元力，还能战斗，但是，在卫平等人的眼中，想要伤死陆尘，就如捏死一只蚂蚁一般简单。

    根本不必封印。

    事实上，为平等人只是奉命行事，他也不能确定，皇帝陛下到底要将此人如何处置。

    要知道在前不久，陆尘还是大夏王朝绝顶的天才。

    皇帝陛下不止一次的当着满朝文武的面，大加赞赏，一提起陆尘这个名字，就忍不住露出笑容。

    很显然，皇帝陛下对这个陆尘，是极为看重的。

    尽管现在，似乎对陆尘有些怀疑，可是，也难保到时候皇帝陛下见过这陆尘之后，又是另一种态度。

    若是更加信任，更加庇护陆尘，那后果可就不妙了。

    到时候自己得罪了此人，恐怕没好果子吃。

    卫平只是忠于皇命，对陆尘本身没有什么敌意。

    但是夏炎却并非如此，他屡次故意羞辱陆尘，就是盼着陆尘忍受不住，当场翻脸，对他出手。

    那么夏炎就有理由，向着陆尘狠狠教训一顿。

    可偏偏，陆尘一路上一言不发，一直跟在卫平的身边，闭目养神。

    看似在御空飞行赶路，但陆尘没有荒废时间，一直在静静的修炼。

    对于常人来说，一边御空飞行一边修炼或许很难做到，毕竟分心二用，对修炼并没有什么好处。

    可是对陆尘来说，这实在太简单不过了。

    他甚至可以一个人驾驭七把飞剑，组成七星剑阵。

    一边飞行一边修炼，太容易了。

    陆尘不断的取出大把上品灵石，最快的吸收里面蕴含的天地灵气，提升自己的炼气修为。

    一边，又在脑海中不断的演练万剑诀。

    曾经修炼过一次的万剑诀，如今再次重修，确实要简单的多了。

    当然，陆尘只是在脑海中不断的演练，并没有其他的动作，否则的话，必定会让卫平等人看出来。

    不过，陆尘的怪异举动，仍然让这些人感到有些惊讶。

    要知道，陆尘如今可是成为了阶下囚。

    虽然他们没有明确说出皇帝陛下让他进京面圣，到底有何用意，可是，将他周围设下屏障，禁止传讯，摆明就是囚禁了陆尘。

    可陆尘却是一点反应都没有。

    他脸上丝毫看不到一丝担忧之色，仿佛身正不怕影子斜，根本无所畏惧。

    这种从容的气度，不得不说，让卫平也暗暗点头。

    陆尘能有今日的修为和实力，确实十分难得。

    尤其是在赶路的途中，也不愿浪费任何修炼的机会。

    他一边飞行，一边去出灵石修炼。

    就这种坚韧的品格，便值得很多人叹服了。

    陆尘吸收灵石的速度，实在是太快了。

    要知道，平常陆尘都是使用灵液直接修炼的，但是当着这些人的面，陆尘可不想取出灵液，否则，这些人还不吓一跳。

    提取灵液，是需要耗费许多灵石的。

    陆尘的手中，还有大把的灵石没有提炼出来。

    当初在皇城，参加龙虎榜之争，陆尘大赚了一笔。

    他手中的灵石，可能比一些神通境强者还要多得多。

    夏炎就是如此。

    尽管自己已经是神通境的强者，又贵为皇城禁卫军统领，身份之尊贵，恐怕就算是在中州皇城，有没有多少人敢轻视于他。

    但是，看到陆尘如此丧心病狂的使用灵石修炼，他也不由得暗暗心惊。

    陆尘手中的乾坤戒指，不断的飞出一把把灵石，很快就被陆尘吸收一空，化为精纯的元力，储存于丹田之中。

    而被吸收了元力的灵石，变成了普通的石头，再无一丝灵气可言。

    这些石头，都被陆尘随手扔下。

    一行人在空中急速飞行，陆尘不断的扔出废弃的灵石，就跟下雨似的，速度实在是太快了。

    寻常人吸收一颗上品灵石修炼，或许要花费好半天的时间，毕竟上品灵石太过珍贵，也不是谁都拥有如此多的资源。

    但对陆尘来说，根本无所谓。

    而且，修炼龙魂天帝经，达到如今的境界，再加上炼体境界的强大，使得陆尘吸收灵气的速度极为可怕。

    足足比别人快了十倍有余。

    就连卫平都有些动容了。

    但陆尘一直闭关修炼，视旁人如无物，他们虽然好奇，却也没有打扰。

    倒是夏炎，始终看陆尘不顺眼。

    终于，在陆尘修炼了一天一夜之后夏炎忍不住开口了。

    “你就这么毫无顾虑地扔石头，就不怕掉下去砸到人？”

    此言一出，陆尘眉头微皱，睁开眼睛看了他一眼。

    其他所有人，也是纷纷看向了夏炎。

    众人的表情，显得十分的微妙。

    似乎，有点想笑又不敢笑的样子。

    特别是那八位天元境第九层的大内高手，他们都是皇城禁卫军中选拔出来的精英，正是夏炎的手下。

    他们的身份地位，比不上夏炎，自然不敢嘲笑自己的顶头上司。

    但是，卫平却不在意。

    听到这话，卫平直接笑出声来。

    “我说夏炎，你要针对陆尘我不管，但能不能找一个比较好的借口，你觉得这石子掉下去能砸死人吗？”

    此刻夏炎气得满脸通红，又有些尴尬不已。

    这手指头大小的灵石，就算如瓢泼大雨一般砸下去，无非就跟下冰雹一样，对于天元大陆的修士，又算得了什么？夏炎等于是自己闹笑话了。

