    但是他们却根本都没有找到天山门，最后还是天山门当中的一个小弟子给他们传了话。

    大概意思就是说，华夏修炼界当中的整体趋势，跟天山门没有任何的关系，发展到了什么程度，他们也就会接受什么程度。

    但也绝对不会让邪教大坐天下，而且如果华夏修炼界这么多的顶尖势力，跟古老的家族都打不过邪教的话，那么天山门也绝对不会出手。

    在得到了这个消息之后，所有的人心中其实是有一点失望，他们也想不明白为什么天山门当中的人这么冷漠，但是后来他们也明白了。

    天山门最重要的责任就是要维护华夏修炼界的稳定，来抵御那些海外修炼界当中非常古老的人物来犯！

    华夏修炼界当中藏龙卧虎，那么海外也是一样，尤其是有一些古老的家族当中，隐藏着不少顶尖的强者，他们的强悍实力甚至不比华夏修炼界的顶尖强者要弱。

    只不过可能在功法的选择上，他们会稍弱一筹，毕竟古老的华夏传承久远，许多修炼方法都来自于上古年代，经过了无数年的改良，威力已经无比的强悍，海外修炼者已经领略过这种逆天的功法。

    而且最为关键的一件事情，那么就是作为在世界上最为强悍的神兽龙族，就是诞生在华夏的古老文明当中，虽然现在龙族已经销声匿迹，但是它的余威仍在，在世界各地都流传有它不灭的传说。

    虽然在之前，华夏修炼界当中出现过神龙，但是真正的样子已经没有多少人见过了，在百年之前，御龙人的出现，让整个华夏修炼界为之振奋。

    因为在当时的华夏修炼界当中，一些顶尖的修炼者，他们见到了神兽的样子，虽然这件事情知道的人很少，但是也足以让他们心中震撼，原来传说当中的龙族是真的存在的。

    “我觉得不管发展到那一步，只要华夏修炼界不灭亡的话，御龙人都会出现的，即便是那些邪教，他们也根本就翻不起多大的浪花来，在真正的龙族面前，他们只有爬下顶礼膜拜的份儿！”

    整个大殿当中的人，想起当年的动乱年代，心中都不胜唏嘘，他们当年也是好不容易捡回了一条命，如今都成为了门派当中的核心强者，但是如果在当年他们陨落的话，现在怕是变成灰了吧。

    只有真正经历过那个动乱年代的人，他们心中才清楚，那当时到底有多么的恐怖，所以他们也不愿意再让一个混乱的年代重新来临，太太平平的过日子，没有什么不好的。

    这也是为什么他们不愿意在过那种动乱时代的原因之一，因为那个时候他们真的是十分的被动，而且整天提心吊胆的，当时他们的实力可还没有现在这么强悍。

    当时他们在混乱的时代当中，每一天都有可能会丢掉性命，所以他们特别的彷徨，但是对于某些人来说，他们也根本就不会说出这样的话来，因为他们心中根本就无所畏惧。

    “从现在开始，重点关注一下之前那个行为奇葩的小子，关于其他的人，你们也重点关注一下，尤其是脚底下生有金色莲花图案的强者，他们每天都在干什么，收集了多少玉片，以及他们的排名变化，你们每一天都要做到及时上报，还有那些没有极品天赋的修炼者，他们如果进行了大幅度的排名爬升，你们也重点关注一下。”

    满头银发的老者一想起来之前那个小子的奇葩行为，心中就止不住的想要笑，从来都没有一个人能够让那个满头紫色头发老头这么生气过，这个小子还是第一个人，而且如果这个小子日后进入了他们的门派当中，说不定还要吃不少的苦头呢。

    每一年的考核，他们都十分的重视，因为可能在这些考核通过的弟子当中，日后诞生出来，门派当中的中坚力量，所以他们也不得不重视起来。

    如果在这场考核当中，如果有人利用了一些不正当的行为来竞争的话，他们也绝对不会坐视不管的，因为他们觉得如果要是这样的话，那那些辛辛苦苦来打拼自己排位的人是不是又该变成什么样子呢？

    所以现在不管是谁都跟他们说过这些话，他们也绝对不会跟这些修炼者提起过，毕竟这个独立空间当中的考核规则还是非常残酷的，进来了七八百名强者，最后只有最后的一百名，可以加入到这个门派当中。

    可以说在华夏修炼界当中，这样的规则是前所未有的，没有人敢说一个不字，因为入乡随俗，在这个门派当中，就要听从这个门派所有人的调遣。

    说要参加什么样的考核，就得参加什么样的考核，人家想要录取多少人就录取多少人，关于这一点的话，还是要看个人的心情而已。

    还有就是作为在华夏修炼界当中相当神秘的门派，他们也有权利这样去做，因为人家不招收那些实力弱的弟子，可能他们招收弟子的话标准比较高，这也是可以理解的，这个门派藏龙卧虎，强者如云，如果真的诞生了一些了不起的弟子，那么也是绝对可以理解的。

    在他们当中，有很多人都不明白为什么这个门派会如此的强悍，却偏偏有这么多的人想要加入进来，关于这一点，所有人都应该明白一个道理，那就是所谓在这个门派当中，所有混迹的人，他们都是有实力，有背景的，而这个原因就让一个门派，成为了一张巨大的关系网，让这个门派的水变得越来越深。

    事情已经过去了两天左右，林云在这片独立的空间考核当中，游游荡荡，所有的修炼者看见他之后，全部都逃跑了，有几个没有眼力界的，想要把他给杀了，夺取他身上的玉片，已经那个进入到这个门派当中的资格，但是他们全部都错了。

    林云的天赋本来就极为妖孽，这两天他在这片独立的空间当中，根本就没有修炼，但是自己的实力却止不住的噌噌往上窜。

    他也不明白这是为什么，他现在在这片空间当中的实力已经晋升到了化神期的中期，而且隐隐约约还有着一直要往上窜的趋势。

    关于这一点，其实他心中也想不明白，但是也没有办法，谁让他就是这么有天赋呢，不知道其他脚底下生有金色莲花图案的强者是不是也是这样？

    反正他现在是一身轻松，不用修炼自己的实力就往上涨动，对于这一点，他心中确实也非常的了解。

    但是却没有任何的办法，这几天他碰到过的修炼者，看见他之后就全部都逃命了，他只抢夺到了几枚玉片而已，在巨大的天幕之上那个排行榜上，他好像是在五百名左右徘徊，而且这个趋势还隐约有着加强的感觉。

    其实他也不想做那么引人瞩目的存在，在前期强打出头鸟，尽管他的实力已经到达了一种特别恐怖的程度。

    再加上他是一个拥有极品天赋的修炼者，在这片独立的空间当中，对他的实力有增幅，但是他也不想要做龙傲天四处喊打喊杀的抢夺玉片。

    那样不仅累，而且也没有丝毫的快感，他想要做的事情就是先在这里逛荡几天之后，对那些手上有大量玉片的修炼者进行追杀，那种感觉恐怕才是最爽的吧！

    而林云最关心的事情就是如何要把自己脚底下的金莲图案给遮盖掉，但是这几天他一直找不对方法，这让他心中很是苦恼。

    他也不知道该如何把这金色的图案给遮盖，如果一直带着这个金色的莲花图案，在这片独立的空间当中行走，所有的人看见他之后都会逃跑，根本就不会停下来，他现在也想找一个联盟，但是却根本不会如自己的愿。

    这让他心中十分的纠结，到底应该怎么办，他自己也不清楚，既然无法遮盖掉这股金色的光芒，那就索性让它发出更加璀璨的光芒吧，他发现随着自己的实力，在这片独立的空间当中涨动这金色莲花图案的光芒也会越发璀璨。

    抬了抬头，他看了看天空当中的排行榜上排名第一的榜首手上已经拥有了将近一百片玉片，而且那个人的名字前面带有一个金色莲花的图案，相比也是一个拥有极品天赋的修炼者吧，不过看人家这么高调，这也是一件让人激情兴奋的事。

    “老兄，辛苦你这么收集了，等你把玉片都收藏的差不多了，然后我直接过去，到时候可不要为难我哟！”

    林云做事情从来都是不按常理出牌，他觉得竟然要抢的话就抢第一的，他只要做一个第三就好了，但是他也得需要证明自己的实力，他是能做第一的，但是他却不想做，他就要做第三！

    女儿这几天林云，有时候在路上走着的时候，他时常会感觉自己的周围有一些比较压抑的气息，但是它探查之后却什么都没有发现，这种感觉一直都存在，让他心中很是疑惑。

