    那双眼睛，好像能把人吸进去一样的幽深，苏小鱼的手被男人扣在他手里。

    季东阳往下，两人的身体又贴近了一些，丫头的身体柔软又带着芳香。

    本来季东阳对这丫头就容易动情，又正当是男人最强盛的年纪，被丫头这么一舔，季东阳心底的燥意立刻涌了上来。

    灯光下的苏小鱼，眼波流转，唇角含笑，一双眸子灵动又妩媚，仰躺着，青丝铺在床上，像极了一朵盛开的花。

    嗯！不是，是一只妖！

    专吸男人的妖！

    季东阳在心里想着，一直被吸最好了！

    俊雅如斯的脸就在上方，幽深的眸子里是暗色的火焰，苏小鱼喜欢看到师兄被自己诱得失去理智的样子。

    嗯？师兄这眼里的欲色是自己诱出来的，很有成就感啊！

    苏小鱼的思绪还停留在这里的时候，季东阳已经吻住了她粉嫩如桃花一般的脸颊，火热的唇舌在苏小鱼的脸颊上游动，无法躲避，当然这丫头也从来没想过躲开，她本来就想反扑上去的，只可惜，有这想法没这胆。

    烫人的唇很快就封住了丫头的，没多久，苏小鱼就被季东阳密密实实的笼罩着，完全被包裹在师兄那清冽好闻的气息里，里面还夹杂着苏小鱼身体里散发出来的桃花清香。

    两人的味道混合在一起，闻着，有一种让人心跳加速的感觉。

    苏小鱼被季东阳放开的时候都有点喘不过气来，季东阳熟悉的气息在苏小鱼耳边低语：“丫头，知道我要做什么吧！”

    苏小鱼羞涩的回亲了一下师兄的下巴，这个还用问吗，她当然知道了，师兄精壮的胸膛，结实有力的小臂，还有额头上一层细细的汗，紧绷的身体，那么的性感！

    这个时候师兄要是喊停，苏小鱼是绝对不会依的！

    嗯，看季东阳也不是想要停下来的人哦！之所以跟苏小鱼这么说，季东阳其实是怜惜丫头的身体，这个……貌似不能太勤了，不然女子的身体会受不住的。

    想到这里，季东阳突然放开苏小鱼。

    苏小鱼愣怔了好一会儿，这是什么意思？莫非，真的，嗯？

    不会吧！

    师兄是要喊停的意思！

    苏小鱼忍不住满头的黑线！

    结果师兄只不过是暂停而已。

    季东阳放心了，再次吻住丫头的唇，苏小鱼好死不死的把手伸了过来，真不是有意的，她就是想要换个姿势而已，结果师兄顺势抓了她的手过来，低头吻她的十根手指，一一吻过去，烫人的气息在手指间来回流转，湿湿热热的，好羞人！

    人的指尖本来就敏感，师兄又是吸又是舔的，苏小鱼浑身发麻，简直是要被师兄折磨死了！

    结果师兄觉得一只手不够，又把苏小鱼的另一只手也抓了过来。

    这是什么心理？是不想让另一只手觉得被忽视了吗？

    要一视同仁？

    丫头的手真是滑腻极了，又嫩又软还滑，就是最上等的丝绸也不及这样好的手感。

    季东阳的呼吸越发的粗重了，灯光下的眸子灼灼生辉！

    这男人真是生得太好了！

    而季东阳已经不止一次的在心里感慨，这丫头的皮肤实在是太好了，莹白柔滑，手感是无以伦比的美妙。

    男人的身体已经紧绷到了极致，男人哄着苏小鱼的声音无比的温柔，但身体却是凶狠的。

    幻想版本是这样的，苏小鱼在想自己是不是也反扑师兄一回……

    现实版本是这样的，苏小鱼的神智几欲崩溃，而师兄还在苏小鱼的耳边低语：“你给吃的药丸里面是不是有别的功效？师兄好像……停不下来！”

    有些迷糊的苏小鱼都没反应过来是什么意思，当然季东阳也没有给丫头好好思考的时间。

    后来，季东阳捧了苏小鱼的脸，细细的吻着嘴角，那么温柔的动作，苏小鱼想看，费力的睁开眼睛，就看到男人额头上全是汗，抬手一摸，腰上的温度好高，烫烫的！

    苏小鱼喊了一声：“师兄！”

    被自己的声音吓了一跳，这有气无力的是自己？

    一个吻落在苏小鱼的额头上：“怎么了丫头？”

    苏小鱼其实已然累极，喊了这一声之后，就又睡了，手还紧紧的抓住师兄的手不放，睡着后的苏小鱼小嘴哼哼唧唧的，季东阳就知道她这德行，没有停留的抱了苏小鱼起床，径直去了卫生间，给她简单的洗了洗，季东阳自己也一起洗了。

    也不知是怎么回事，季东阳的身体还有些蠢蠢欲动的，怕伤了丫头，季东阳只得把苏小鱼放在床的最里面，盖好被子，自己则躺在床边上，两人中间隔的挺远。

    但这丫头睡觉真是不安分，季东阳刚眯了眼，这丫头就挪啊挪的，滚进一个温热坚实的怀里之后才算是停了下来。

    苏小鱼在睡梦中也在寻师兄的味道，寻到了，才安心的睡觉不动。

    却苦了季东阳，身体绷紧，恨不能把这丫头揉进自己的身体里，这边身体难受的不行，那丫头却睡得安稳。

    第二天醒来的时候，苏小鱼发现自己抱着师兄精壮的腰，身体紧紧的依偎着师兄，两人相拥而眠。

    难怪昨晚睡得不错，苏小鱼已经发现了一个事实，那就是只要抱着师兄睡觉，她就睡得特别的安稳，苏小鱼已经打定了主意，以后要抱着师兄睡。

    纤细的手指戳了戳师兄的胸膛，硬硬的，苏小鱼蹙眉，师兄的身体怎么那那都是硬硬的！

    胸膛不戳了，苏小鱼的视线被师兄的锁骨吸引住了，每次看到师兄的锁骨，苏小鱼都忍不住咽口水，真的！长得也太好看了些！

    摸一摸！

    师兄一动不动的，嗯，还在熟睡！那就继续好了，又摸一摸。

    “摸够了！”

    头顶传来慵懒至极的声音。

    苏小鱼在心里说，声音也好听！

    苏小鱼仰头看过去，就对上了师兄那双幽深的眸子，此时正垂着眼睛看她。

    看着丫头被自己抓个正着，脸上闪过一抹不知所措，但此时的丫头又格外的明艳，嗯？这感觉……有点上头！

    季东阳缓缓的往后挪了一下身体，自己在丫头面前，自制力真是越来越弱了！

