    相比于此时夏子轩的一脸无奈，尼克·弗瑞等人却是脸色一阵惨白。

    开什么玩笑，要知道这里可是空天母舰，万一浩克真的大闹一场，指不定空间母舰会不会直接这么从空中掉下去。

    “快！快！

    阻止他！阻止他！”

    随着尼克·弗瑞一声大喝，众人也尽皆反映了过来。

    首先出手的便是一旁的洛基。

    只见其双手一合，大喝一声！

    浩克身上立马结出了一层冰霜。

    只是扎雅的功夫，那冰霜却是越来越厚，然后将浩克那3米多高的体型冻成了一个大冰坨。

    “绿胖子而已，不用这么大惊小怪。”

    洛基耸了耸肩，做出一副轻松淡然的模样。

    对于自己的冰霜魔法，洛基可是有着充足的自信。

    “嘎滋！”

    可是洛基的话音才刚刚落下，大冰坨的表面却是出现了无数蛛网般的裂痕。

    “吼吼！”

    紧接着浩克愤怒的吼声却是穿过冰层，传到了众人耳中。

    随着浩克愤怒值的提高，其身形也从三米出头暴涨到了接近四米。

    而将其困住的冰层也在这一瞬间，彻底分崩离析，化作了地的碎冰渣。

    “浩克！……生气了！……吼吼！”

    怒吼之声再次响起，直接一道庞大的绿色身影猛地冲出，如同坦克一般撞飞了阻拦他的一切。

    “踏踏踏！”

    那沉重的脚步，更是令地面一阵颤抖。

    洛基此时已经有些惊慌失措了，万万没想到，自己方才还引以为傲的魔法，居然被一个米德加德人轻易地破除了。

    眼看着浩克就要冲到自己的近前，洛基立马便再次施展了一面冰墙挡在了自己身前。

    “啪！”

    随着浩克的一记铁山靠，却见那足有半米厚的冰墙犹如薄脆一般碎裂了开来，丝毫没有起到阻挡浩克的作用。

    看到自己的弟弟被欺负，托尔哪里还坐得住。

    一个闪身便跳到了浩克身后，紧紧地抱住浩克，想要阻止他的动作。

    只是此时的浩克在力气上却是并不逊色托尔多少。

    感受着来自身后那强大的束缚力。

    在看了看近在咫尺的洛基。

    “吼吼！”

    怒吼声连连，浩克的身形再次膨胀，肉眼看去，此时的浩克身高已然达到了四米五的程度。

    随着提醒的膨胀，其力量也随之提高。

    尽管托尔依旧死死地抱住浩克，可却已经不能像之前那样彻底束缚住浩克的动作了。

    四条手臂分出两条绕到身后抓住了托尔，另外两条则是抓住了身前的洛基。

    紧接着便把这对兄弟当做了花球，跳起了广场舞。

    “咚！擦擦！咚！擦擦！”

    那庞大的身形每一次跳动，都会将手中的两个“花球”砸向地面。

    不知是有意还是无意，每次与地面接触的居然都是两人的脑袋。

    也得亏冰霜巨人和阿斯加德神族的体质比较强大，否则这么锤上几下，怕是这脑花就能洒了一地了。

    可饶是如此，这厚实的合金钢板所制的地面，依旧被托尔和洛基的脑袋撞出了四个深坑。

    “停手吧浩克！”

    夏子轩终于看不下去了，毕竟这对兄弟可是自己请来的。

    在这么砸下去，夏子轩生怕托尔这个昏君会敲诈自己，让自己给他把浪汀国际休闲娱乐会所包场一个月。

    “不！浩克拒绝！”

    只是浩克却丝毫没有给夏子轩面子，一口便将夏子轩给回绝了。

    而此时，托尔和洛基却都已经被其摔得七荤八素，大脑昏沉沉的了。

    “你把他们放了，然后把手镯还给我，我帮你从班纳身上剥离开来。”

    随着夏子轩的话音落下，浩克却是立马停手了。

    而在场的其他人也尽皆揉了揉自己的耳朵，似乎怀疑自己听错了。

    “剥离？你要杀了浩克？

    不行！”

    似乎想到了什么，浩克的身形再次膨胀了几分，扔掉了手中的托尔和洛基，挥舞着拳头便朝着夏子轩冲了过来。

    鸡符咒！

    夏子轩没有选择和浩克硬拼，而是控制着念力一分为七，分别缠在了浩克的六肢和腰部，将其吊了起来。

    “放开浩克，浩克要打屎你！”

    感受着周身传来的巨大力道，浩克的双目赤红一片，整个人都陷入了疯狂之中。

    真刀真枪打一架，如果输了浩克心悦诚服，可是像夏子轩这样通过超能力来控制他的，浩克却是只会更加愤怒。

    用力挣扎着，然而，却始终无法摆脱那股无形力量的束缚。

    心中的怒火此时却是愈发高涨。

    眼看着浩克的身体已经有了再度膨胀的趋势，夏子轩心中也是大吃一惊。

    夏子轩清楚地记得，之前在和浩克交手的过程中，浩克起初的力量只有20吨左右。

    即便因为在和憎恶的对战之中，因为发怒而增强到了接近五十吨，比起现如今的夏子轩也远远不是对手。

    可现在夏子轩却已经用上了6成的力量。

    若是再这么下去，恐怕浩克的身体再膨胀3次，便能超出其可控范围。

    到时候再想以绝对的力量打败浩克恐怕就成了奢望了。

    “等等，浩克，我知道你一直想要离开班纳，有自己独立的身体。

    而不是像现在这样和班纳共享一个身体。

    我有办法帮助你。”

    果不其然，夏子轩的话非常有效。

    尽管浩克此时依旧对于夏子轩有着满满的戒心，可却已经不再挣扎了。

    而随着其冷静下来，先前那跃跃欲试的身体，也停止了继续膨胀的态势。

    “相信我，我真的可以帮到你。”

    浩克的人格与其说是残暴和愤怒的化身，不如说是一个心智未开的孩子。

    夏子轩并没有看完复仇者联盟4，也不知道浩克和班纳最终是如何握手言和。

    但根据之前的剧情来看，若是能帮助浩克和班纳进行分离，然后把他当做一个顽皮的孩子来培养。

    情况未必会比原剧情的结局来得差。

    与其抹杀或者打压一个孩子的天性，倒不如善加引导，想来单凭这无限愤怒，无限力量的特性，绿巨人浩克便足以称得上是超级强者。

    “你，叫什么？

    如果帮浩克分离，你就是浩克的朋友。”

    果不其然，冷静下来的浩克立马便感受到了来自夏子轩的善意，尤其是夏子轩之前所说的分离，更是直插浩克的软肋。

    “子轩·莫里斯！

    浩克，相信我，只有我能够帮你和班纳安全分离。

    让我成为你的朋友。”

    说罢，夏子轩便缓步朝着浩克走去。