    谈小天又扭过头，和晨曦教育的周总说了几句话，“这次慈善晚会你们公司不但要多捐款，还要多出力，我建议从现在开始你就联系文具和冬衣生产厂家，让他们现在加足马力生产，别到时候供不上货。”

    周总之前见过很多次谈小天，和他很熟，当即表态，“谈总，你放心，明天我就多联系几个厂家，一定确保物资供应。”

    谈小天和周总的谈话都看在舒欢眼中。

    她已经全明白了，策划今年慈善晚会的一定就是这个男人，而且用意她也了然于胸，为晨曦教育造势。

    舒欢眼珠一转，有了新主意。

    “谈总，时尚明星慈善夜已经举办很多期了，只可惜知名度一直不高，无法吸引大众的关注，我听盛会长说，今年的晚会准备在卫视和网络上直播，这个方法好，可以扩大民众对慈善的认识，我举双手赞成，只是不知道是哪家卫视？

    哪家视频平台？”

    虽然这些事表面上都有盛茗大爱基金负责，但具体经办全都是周总，他当即答道：“既然晚会定在燕京召开，那么首选自然是燕京卫视，不过这个还要和舒总编商量，除了燕京卫视外，沪市卫视、川省卫视、东海卫视都可以，网络直播已经定下番薯网了。”

    我滴个乖乖！舒欢小小的吃惊了一下。

    不愧是谈首富，人脉通天，她搞慈善夜这么多年，和电视媒体也打过交道，深知这帮卫视有多难上。

    人家眉头都不皱一下，口气轻飘飘的，一口气列举了这么多卫视，看样子都是平蹚的节奏啊！“就燕京卫视吧！燕京明星多，打出这块金字招牌，能吸引更多人参加的。”

    舒欢笑的更欢畅了。

    “对了，舒总编。”

    谈小天突然说话，“如果在邀请明星中遇到什么难题，你可以找天谭影视的孙丽，她会帮你协调解决档期问题。”

    这又让舒欢惊喜了一下。

    她最头疼的就是那些明星，总是高高在上的感觉。

    自己求爷爷告奶奶找到某位明星，人家上嘴皮一碰下嘴皮，没档期，就这三个字把你挡了回去。

    其实还不是嫌慈善夜的档次不够，你要是电影节颁奖，他们就是再没档期也会飞过来参加。

    谈总想的着真是全面啊！有天谭影视的孙总出面，相信没几个明星敢不给面子。

    看来这家晨曦教育一定是谈总的公司，不然他不会这么卖力气帮忙吆喝的。

    舒欢真是心思极快，一下子又想到了一个主意。

    “谈总，不知道慈善夜那天你有没有时间？

    如果有空的话，不妨和夫人一起参加我们晚会，如果谈总出席，我相信一定能吸引更多的民众对慈善感兴趣，也能募集到更多善款。”

    谭明嫣想都没想，“我可不行，我晚上还要辅导孩子呢。”

    谈小天也表示拒绝，“我就不去了，但舒总编如果遇到任何困难，都可以通过周总找到我。”

    谈小天这么说了，舒欢不敢再说什么。

    晚饭过后，大家各自回家。

    ******第二天，舒欢就开始了紧锣密鼓的筹备工作。

    确定晚会举办酒店，敲定参会人员，和燕京卫视以及番薯网的人见面开会，舒欢忙的不亦乐乎。

    但好在她有丰富的举办经验，这些流程虽然繁琐，但还是难不住她，遇到助手搞不定的事，她一个电话基本都能办成。

    更何况又有周总在旁协助，要钱出钱，要人出人，其他事项基本都解决了七七八八，只剩下最难的一项，确定出席的明星。

    这项工作基本都是舒欢一个人完成的，那些明星谱大的很，如果让助手打电话，恐怕一个都请不来，还会落一个架子大的坏名声。

    所以都是舒欢不厌其烦的一个个亲自打电话过去，好在今年的慈善夜会在燕京卫视和番薯网直播，影响面大，有一些犹豫不决的明星听到这个消息都同意了。

    但个别自恃咖位大的明星仍然借口没有档期回绝了。

    舒欢也知道，慈善夜除了能在公众面前露一面外，还要掏出点真金白银做慈善，所以并不受这些人的真心欢迎。

    不过好在有谈小天那些话，遇到这种情况，可以联系天谭影视的孙总。

    舒欢列了一个她想邀请但是邀请不到的明星名单，拨通了孙丽的电话。

    “孙总，我是《时尚》杂志社的舒欢，我们之前见过面的，还记得我吗？”

    “舒总编，对不对？

    你找我是不是为了慈善夜的事？

    老板已经跟我打过招呼了。”

    一听孙丽这么说，舒欢的心终于放回肚子里了。

    你还别说，谈小天真办事，早早就跟孙丽说了。

    舒欢在电话里跟孙丽说了情况，孙丽向她做出保证，“行了，这事交给我了，不敢说百分百都能请到，80%还是没问题的。”

    人家这话说的这么有底气是有原因的，天谭影视是目前国内最有影响力的公司，不但连年生产出票房冠军电影、获奖电影，手里还掐着几部大火综艺，和国内有影响力的明星都保持着良好的合作关系，还有一个最要命的因素，有谈小天在背后撑腰，那些明星背后的公司老板哪个敢不给面子？

    舒欢放下电话后，便乘车去了天谭大厦，见到了孙丽。

    孙丽请舒欢坐下，当着她的面，一个个拨通了名单上的电话。

    “喂，葛老师吗？

    我是天谭影视的小孙啊！有这么个事，这个月底有个明星慈善夜，对，举办方是《时尚》杂志社和盛茗大爱基金，盛茗女士是我们谈总的老师……”话没说完，那边就表态了，“还有这层关系？

    那天杂志社给我打电话了，我现在在国外呢！所以就没答应，既然是谈总的老师那还有什么说的，你让他们把时间地点流程发给我助理，我一定准时参加。”

    “谢谢葛老师，等您回京，我请您吃饭。”

    这个算是很客气的，有几个小辈的艺人，孙丽电话过去，直接就问，“你最近忙什么呢？”

    “在国外录歌呢！”

    “月底回燕京参加慈善夜，算还我的人情，这事就这么定了。”

    孙总霸气，根本不给对方回绝的机会。

    

