    定神魂！

    不止是慕容嫣有仙宝，陆仰同样也有！

    虽然定神珠并没有癸水仙鞭与慕容嫣之间那么完美的契合，但在特定的情况下，却也同样能够爆发出恐怖的威力来。

    豁出一切，斩出这一戟，陆仰要的便是一个贴身的机会。

    若是没有定神珠，方天画戟被打碎的情况下，陆仰根本没法抵挡癸水仙鞭的攻击，一旦被抽中，纵然肉身再强，也必然瞬间被杀！

    可偏偏，定神魂却是直接攻击神魂的！

    纵然强如慕容嫣，这一瞬间，神魂也同样被定住，出现了一瞬间的凝滞，本该顺势抽中陆仰的癸水仙鞭也随之停了下来！

    而陆仰要的，就是这一瞬间的时间！

    轰！

    陆仰的拳头瞬间砸到了慕容嫣的身上，那些方天画戟破碎的碎片，也同样刺入了慕容嫣的身体，瞬间绞碎对方的肉身！

    这是生死之战，面对慕容嫣，陆仰也同样没有丝毫怜悯，更不会手下留情，这一拳，便是要直接将慕容嫣的身体打碎！

    要知道，慕容嫣可不是武者，在被近身的情况下，被这一拳打中，必死无疑！

    甚至在定神珠的影响下，就连神魂都别想逃掉。

    这一击，便是绝杀！

    一瞬间，慕容嫣的身体便被打碎，只是诡异的是，却偏偏没有流出一滴血！

    下一刻，慕容嫣便骤然化为一道金光，破空而出，向着极道仙宗的方向飞去！

    眼皮猛然一跳，陆仰却是顿时便反应了过来！

    这一幕，陆仰并不陌生！

    当初在面对郑克敌的时候，陆仰击杀对方的时间，遇到的便是这样的情景。

    替死符！

    极道仙宗真正的天骄，身上都有一道替死符，是极道仙宗掌教亲自赐下的，足以化解一次必死的危机！

    郑克敌身上都有，慕容嫣自然也有。

    这看似公平的一战，其实从一开始就并不公平！

    但不重要了！

    对于陆仰这说，杀不杀慕容嫣本来就不重要，重要的是，将这一战赢下来！

    岸边，却是瞬间一片死寂！

    陆仰最后这一瞬间的反击，着实将所有人都惊呆了，原本以为慕容嫣拿出癸水仙鞭，甚至连陆仰手中的兵器都打碎，这一战已经必胜了。

    可任谁都没想到，这样的局面下，陆仰竟然都能硬生生扳回来，倘若不是替死符，慕容嫣这位极道仙宗的小师妹，怕是已经被陆仰击杀了，甚至连全尸都留不下。

    这也太凶残了吧！

    太阴山，陆仰他们破四极阵的时候，没人看到，一个孙传义也算不上什么厉害人物。

    九阳宗，陆仰挡住了王彦辉的攻击，可那一战却终究还是输了，若非王彦辉手下留情，陆仰已经死了。

    可如今，这一战，却是当着这么多人的面，在这寒江之中，硬生生击溃了极道仙宗的天骄，让人清清楚楚的看到了陆仰那恐怖的实力。

    这一战之后，陆仰便真正跻身天骄之列，名动天下！

    轰！

    几乎是在陆仰取胜的一瞬间，那两个还在于晏子墨，叶湘灵激战的极道仙宗弟子，仿佛也瞬间被夺了心神，不由自主的生出了一丝畏惧之意。

    几乎是在同时，叶湘灵身边阵旗飞舞，瞬间化为恐怖的杀阵，向着对方笼罩而去。

    从一开始，叶湘灵就在被压着打，可叶湘灵却丝毫根本不着急，完全以防守之势，不断在周围布置阵法，挡下对方的攻击。

    只是无论是谁，其实都没注意到，叶湘灵布置的看似是防御阵法，可实际上，其中却一直暗含变化，防御阵法只是一层皮，这根本就是一个恐怖的杀阵！

    叶湘灵的战力其实并不强，在这个过程之中，甚至没有做出过一次反击，让人下意识的，便以为她只会防守。

    但在这样的攻击之下，无论再怎么强大的防御阵法，也终究是会被打破的，因为叶湘灵毕竟还只是五品，拖下去灵气必然无以为继，到时候，便是对方反击的时候了。

    即便是韩千叶，一则心思没放在这边，另外也根本不懂阵法，也同样没能看出其中的玄机来。

    直到这一刻，趁着陆仰取胜，对方心神被夺的瞬间，叶湘灵骤然转守为攻，瞬间激发杀阵，完成了绝杀！

    等到对方意识到这一点的时候，生死已分！

    以五品逆伐四品，叶湘灵那恐怖的阵道天赋，瞬间惊艳天下。

    而这，依然不是结束！

    陆仰与叶湘灵接连取胜，绝杀对方，也彻底刺激到了晏子墨，原本晏子墨就已经在突破的边缘了，只是一直差了一点机会，可如今，却是顿时令晏子墨发疯了。

    在古刹遗迹之中的时候，他就已经知道，他不是陆仰的对手了。

    可是，差距也不能这么大吧？

    所有人都赢了啊！

    陆仰面对极道仙宗天骄慕容嫣，在绝境之中翻盘，惊艳天下。

    叶湘灵甚至都凭借阵法的转化，逆伐四品！

    魏无忌独臂，也一样斩杀了对方，甚至就连周三箭，这个散修，都凭借夺命三箭，轻取一胜。

    凭什么到了他这里，就一直被压着打呢？

    这已经不是胜负的问题了，而是将他晏子墨的脸，按在地上摩擦啊！

    死没什么，晏子墨的性子，也根本就不怕死！

    可是，所有人都赢了，就他一个人输，这不是欺负人吗？！

    意识到这一点，晏子墨顿时要被逼疯了，根本不管对方的攻击，疯了一样的运转体内的灵气，恐怖的紫色雷霆瞬间爆发而出，在这生死之际，硬生生打破了桎梏，瞬间冲入四品之境。

    修为的突破，甚至都没给晏子墨带来一丁点的欣喜，反而好像憋了一肚子的委屈一般，都在修为突破的这一瞬间彻底爆发而出！

    九霄雷霆剑诀！

    根本没有丝毫留手，也压根不管身上受了多少伤，晏子墨就这么不管不顾的将所有的灵气尽数爆发而出，轰出了这一剑！

    恐怖的紫色雷霆伴随着剑光，犹如从九霄之中落下的神雷，轰然坠落世间，轰杀一切！

    面前那极道仙宗的弟子，甚至来不及恐惧，便被雷霆与剑光淹没！

    无论是肉身还是神魂，都在这一瞬间，彻底湮灭！

    伴随着这一剑的落下，这一战，也终于彻底落下了帷幕！

    包括周三箭在内，这一战，五人皆胜！

    极道仙宗处心积虑布置的杀局，在这一刻，彻底崩溃！

    此战……大获全胜！

