    司胜杰引导李有为和乔梁去了单间，推开门，里面的人都站起来，个个面带笑容。

    文远几步过来，主动和李有为握手，热情洋溢道：“老李啊，你好久没来报社了，不光我，大家都想你呢，这不，我把各位党委成员都叫来陪你。”

    文远对今晚自己单独面对李有为缺乏足够的底气和信心，干脆把党委成员都拉来给自己壮胆。

    李有为笑容可掬和大家挨个握手寒暄，大家看着在官场失意后又在商界重新站立起的李有为，不由心里感慨唏嘘。

    然后文远坐主陪，请李有为坐在主宾，接着请乔梁坐副主宾，乔梁忙摆手：“你们都是我的老领导，我怎么能坐在那里呢，使不得，我还是和司主任坐一起好了。”

    说着乔梁坐在了司胜杰旁边。

    看乔梁谦让，文远也不再坚持，接着吩咐司胜杰让服务员上酒菜。

    看着在座的各位，乔梁不由感慨，报社原党委班子成员齐了，只是以前大家聚餐的时候，李有为是老大，现在却换成了文远，李有为成了客人。

    当然，成客人的还有自己，以前这种场合，忙里忙外伺候饭局的是自己，现在换成了司胜杰。

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改啊。乔梁心里微微一声叹息。

    很快酒菜上齐，菜很丰盛，酒很高档。司胜杰拿着酒瓶刚要给李有为倒酒，李有为道：“司主任，先给文总倒。”

    文远忙道：“哎，这可使不得，老李，你今天是贵客，哪有先给我倒酒的道理。”

    李有为笑道：“这身份一转换，我就成客人了，怎么想想觉得很滑稽呢。”

    大家互相看看，不知该如何回应李有为这话，都不自然地笑笑。

    文远心里道，靠，你今天不做客人，难道还要做主人不成？笑话，要不是老子今天有求于你，你都没机会来这里喝酒。

    倒好酒，文远端起酒杯：“老李，欢迎你来报社做客，今天在座的各位党委成员都是你以前的老同事，大家听说你要来，都很高兴呢。”

    大家都举起酒杯笑着点头：“是啊，是啊。”

    李有为看着这些昔日自己的副手，百感交集，缓缓道：“承蒙各位还记得我这样一个官场的落魄之人，感谢各位对我李有为的高抬，惭愧啊，我没有以身作则，让各位失望笑话了……”

    文远打断李有为的话：“哎，老李，过去的事就不提了，咱们往前看，你现在是正泰集团的总裁，大家不但为你的今天欣慰，还都羡慕呢。”

    “是啊，是啊。”大家又点头。

    李有为淡淡一笑：“希望大家能从我的事情上吸取教训，好好做官，好好做人，来，干——”

    “干——”大家一起干了。

    三杯过后，酒桌上的气氛活跃起来，大家纷纷给李有为敬酒，各怀心思，带着真诚或者硬挤出来的笑，说着发自肺腑或者言不由衷的话，李有为一一都喝了。

    “乔主任，我敬你一杯。”司胜杰插空给乔梁敬酒，带着奉承的笑。

    乔梁和司胜杰碰杯：“司主任，你是老兄，我敬你。”

    “哪里哪里，你是部里的领导，该我敬你才是。”司胜杰恭维道。

    看司胜杰低三下四的样子，文远心里不快，尼玛，这小子似乎在巴结乔梁。

    又想到今天中午自己在乔梁办公室受到的捉弄，不由心里窝火，草，有朝一日一定要找机会狠狠修理这兔崽子，让他知道戏弄老子的严重后果。

    当然，但今天的酒桌上，自己还是要好好对乔梁的，李有为在呢。

    想到这里，文远举杯看着乔梁乐呵呵道：“乔主任，来，我们喝一杯。”

    乔梁恭恭敬敬站起来和文远碰杯：“文总，我敬你。”

    “呵呵，互敬，互敬。”文远喝了，乔梁也干了。

    大家看文远给乔梁敬酒，知道他是做给李有为看的。

    大家已经知道了报社大批经营骨干要辞职投奔正泰集团的事，猜到了文远今晚请李有为吃饭的目的，虽然不想参加这酒场掺和这事，但碍于文远是报社主持，不得不来。

    大家都明白，在这件事上，李有为占据绝对的主动，不夸张的说，文远的位置是否稳固，报社今后的发展是否稳定，都取决于李有为一句话。

    而乔梁是李有为的贴身爱将，当初李有为出事后，文远把乔梁整得那么惨，如果他今天对乔梁稍微有一点怠慢，惹怒了李有为，那文远就前功尽弃了，等着倒霉吧。

    大家现在无法揣测李有为的心理，不知他是否会放文远一马，毕竟两人在报社死斗了那么多年，毕竟李有为出事后，文远打压整治了大批李有为的老部下，换了任何一个人是李有为，都会对这事耿耿于怀。

    大家是如此想的，文远也不例外，他此时内心里忐忑不安，边若无其事喝酒，边小心翼翼打量着李有为。

    一会李有为提酒，和大家连喝三杯后，看着大家沉稳道：“今晚文总安排的饭局，我想应该有两个意思，一是大家好久不见，一起聚聚热乎热乎，在这点上，我是很感谢文总的，难得文总还挂念着我。”

    文远呵呵笑着：“老李，这是应该的，必须的。”

    李有为接着道：“二来，想必大家也都知道了，在沈涛、牛志强和林建军辞职到正泰集团后，报社经营部门有15个业务骨干要辞职投奔正泰集团……”

    一听李有为这话，文远的心揪紧了，提心吊胆看着李有为。

    大家也都看着李有为。

    看文远诚惶诚恐的模样，乔梁心里直想笑。

    李有为继续道：“想必大家都明白，这批业务骨干一旦离开报社，会对报社的经营带来怎样的后果，文总心里更应该清楚。”

    大家都点头，文远也跟着点头，心里七上八下。

    “所以，我想这应该是文总请我吃饭的主要目的。”李有为微微一笑。

    大家都看着文远，文远神情尴尬，带着恳求的口吻道：“老李，这事多拜托你了，还望你看在大家多年老伙计的情分上，帮我一把。”

    李有为毫不客气道：“文总此话差矣，其实大家都知道，我和你在报社暗斗多年，有什么老伙计情分呢？”

    “这……”文远愈发尴尬，暗骂李有为不识抬举。

    听李有为说话如此直白，大家面面相觑。

