    节日的气氛一点点褪去。春天的气息越来越浓。离大年夜已经过去了快一个月了。就在要开学的前两天高飞来到了大伯家。

    高天和高飞带着两个妹妹在镇上踏青。稍带冷意的春风吹在脸上。高天迎着春风感受着春风轻抚脸颊的感觉。

    前世自从他躺到病床上之后就与世界的缤纷色彩绝缘了。而重生回来后又一直在忙着做实验。大部分的时间都花在了实验室里。

    现在的高天呼吸着新鲜的空气。感受着现在这幅健康的身躯。身边有家人陪伴。一切都是如此美好。

    “锅锅，快来看，这里有个毛毛虫。”

    “好，哥哥来了。”

    高天暂时放下思绪走向小妹。而小妹也倒腾着两条小短腿奔向了高天。走到近前小妹一把抱住了高天的大腿。高天顺势将小妹抱在怀里就向小妹手指的方向走去。

    “快点锅锅。毛毛虫要跑了。”

    “跑不了。哥哥把毛毛虫捉起来给小玉玩好不好。”

    “不要，哥哥坏。”

    小妹说这话还将脑袋藏进了高天的怀里不敢再看毛毛虫。这时旁边的高飞拿着两根棍子夹起了毛毛虫。凑上来对藏在高天怀里的小妹说道。

    小玉，快看。哥哥给你拿了个好玩的。

    小妹闻言禁不住诱惑回头一看。高飞夹着毛毛虫在小玉的面前晃悠。小家伙被吓到，哇的一声就哭了出来。高天没办法只能一边拍着小玉的背一边说道。

    “不哭，不哭。哥哥给你报仇。看。哥哥给你打你飞飞哥。”

    小家伙听见自己哥哥给自己报仇小鼻子一抽一抽的转过头来。看见高飞在那装的呲牙咧嘴样子又笑了起来。

    小家伙两条腿扑腾着要下来。高天将其放下后小家伙走到高飞跟前哼了一下就转头跑去找她姐姐去了。

    高飞和高天相视一笑也过去看着两个妹妹玩耍。春天的路面湿滑，还是要小心两个妹妹，尤其是小家伙别摔了跟头。

    兄妹四个一直玩到了中午吃午饭才回到家中。三叔和大佬正在餐桌前准备吃饭。自从上次说是要调动岗位之后高天老爸就为三叔走通了关系调了回来。

    这次三叔回来是要来镇上办理自己的户籍关系。两个妹妹一听来高飞家也是跟了过来。

    这时大妈和三婶已经将饭做好端到了桌子上。看见几人回来正准备招呼着吃饭就看到了已经脏的跟个小泥猴子似的小妹高玉。

    “我的个天哪。怎么脏成这个样子。你们两个怎么当哥哥的。脏成这样你们两个也不管。”

    说完高天兄弟两个大妈又转头看向高玉以为是摔倒弄的一身泥。幸好妹妹高琳站出来说了句。这是小玉自己看地里有个小兔子要去抓才弄成这样的。两兄弟才没继续挨骂。

    大妈和三婶听这是小家伙自己弄得也没再多说什么。领着小家伙去了浴室准备给小玉清洁一下。走时还不忘回头让站着的兄妹三人洗手吃饭。

    等几人吃过饭后换了一身新衣服的小家伙终于是忍不住困意睡了过去。高天他们陪着小家伙跑了一早上也早就累的不行。于是看小家伙睡着也纷纷回了房间午休去了。

    下午三点多高天醒来，出门就看见三叔已经办完事回来坐着了。

    “小天醒了啊。叔叔的事情办完了。待会我们就会市里吧。”

    “下午就回？不再镇里过夜了吗。”

    “不待了。我明天还要去单位落实一下工作。你三婶的工作关系也要确定一下的。今天必须回去，要不然明天不赶趟了。你要是想在这多玩两天也行。到时候让你爸的司机过来接你就行了。”

    “那算了，我和你们一起回去吧。马上开学了，实验室的有些事情我也要回去处理一下的。”

    “恩，我给你大佬打电话了。他待会就回来。和你大佬打声招呼我们就回市里。”

    “那我去收拾一下哦，三叔。”

    “去吧，顺便把你妹妹也叫醒。待会再车上再睡。”

    高天上楼去收拾东西顺便去叫妹妹起床。这时高飞也醒了过来。看到高天在收拾东西就问他。

    “你这收拾东西准备回家吗。

    对啊，三叔事情办完了。待会就回市里。”

    “我还说你再多呆两天一起玩呢。”

    “算了，实验室还有事情要处理，再过几天就开学了。到时候你上去了再玩吧。”

    “也行，那你先收拾，我上个厕所。”

    高飞说完去上厕所。高天收拾完东西就去叫两个妹妹起床。看到小家伙八爪鱼一样的缠在她姐姐身上睡得正香。高天上前拍了拍她的小屁股。

    “小懒猪快起床。太阳晒屁股了。”

    小家伙迷迷瞪瞪的睁开眼睛看到高天，松开了缠着她姐姐的手，然后冲高天伸手要抱抱。高天抱起小家伙，不到一会就靠在高天怀里又睡了过去。这时大妹高琳也醒了。

    “小琳醒了哦，快起床。我们待会就回家。”

    “知道了哥。那我去洗脸。”

    就在高琳洗脸的功夫大妈和三婶也回来了。看高天抱着小玉，而小家伙正在她哥哥怀里睡得正香都笑了起来。三婶接过小家伙抱在怀里哄着。高天一看没自己的事了也提着行李下了楼。

    行李中自己的东西就一件衣服。剩下的都是大妈装的好吃的。高天拒绝也不起作用就只能带着了。

    四点多大佬回来。三叔同大佬说了会话一行人就开车回了市里。

    到家之后高天放下行李就去了实验室。上次的碳超导材料因为过年就暂时先搁置了。正月十五一过项目又开始重新启动。这次高天过来也是为了材料的规模化生产的事情。

    过年前碳超导材料的规模化生产就完成了理论验证。年后到今天各种漏洞也补全的差不多了。生产线的建设也已经提上了日程。高爸已经在忙活建厂的事情了。

    “王教授，生产线的设计怎么样了。”

    “小天来了啊。生产线的设计已经大体完成了。就剩下一些技术细节需要调整。估计在半个月内就可以正式生产了。”

    “那就好。后续的事情还要麻烦教授你多盯一下进度。我这边已经快要开学了。到时候没那么多时间到实验室的。”

    “小天你放心。这些我肯定盯的好好的。不过你今年已经高二了这个学期过完高三。明年六月就要高考了。你准备上那个学校。“

    “还没想好，不过应该是去京大吧。怎么了教授。”

    “没怎么，不过你的大名可是在各个名牌大学挂了号的。前两天我在京大的朋友托我问问你要去那个学校，想托我当个说客。让你直接走特招。”

    “特招就算了，我想参加一下高考。总是要这样我的青春才圆满嘛。”

    “年纪不大，你这说话倒是老气横秋的。还青春圆满。”

    “行了我也不多问。你有自己的想法是好事。不过你可能要去京大这个事我可不帮你保密啊。”

    “没关系，您就跟您朋友照实说。不过最好是不要让他们现在就来拉我入校。我准备在高中待到自然毕业。”

    “行，那我就照实说了啊。正好我也卖个人情。”

    “嗯。那教授你先忙这边，我去其他实验室看一下就回家了。”

    “那你先去吧。我这边还有几个实验要做。”

    “那教授回见。”

    高天说完就转身去了其他实验室查看实验进度，顺便脑内世界拿出点创意加速一下实验进度。实验室转完高天就转身回了家。

