    “这是？！”

    看着这雷虎的动作，九幽焱雀的脸色顿时狠狠地一变。

    “小心，这是雷虎最为强大的绝技，没有之一，名为天地雷烬！这一招是以极快的速度挥洒出来，速度快的可以追随光速，瞬间便会斩杀出数百次的雷芒，而后聚集在一起，形成一道实质化的锋刃，其中蕴藏的雷电和炙热之力，足以焚烧一切……”

    此刻的它，浑身上下带着一道道黑色火焰，上下之间，分明是将力量积累到了极致。

    “走，抓紧时间离开这里，若是在这个地方继续战斗下去的话，你会死的！”

    九幽焱雀此刻已经放弃了对于肉身的融合，哪怕是对于它而言，放弃自己的肉身，那是一种艰难的抉择，但是此刻，它更加不想让这秦风白白送死。

    “无妨……”

    看着眼前的雷虎，秦风的嘴里淡淡的开口说道。

    此刻，他的心中似乎是想到了什么一般，双目泛起了丝丝的神光，缓缓地站在了那里，双手结印而动，一道道的雷芒不断的聚集。

    以雷电之力抗衡那残日狱雷！

    看着秦风，隐约间的这雷虎的双目之中释放出了一抹淡淡的喜悦之色，虽然很淡，但是却被秦风捕捉到了。

    “嗤”

    猛然之间，一道可怖的撕裂声狠狠地从这雷虎的手中爆发了出来，这一刻，在他的周围，明显出现了一个巨大的黑洞，那是空间被撕裂之后所留下的黑洞。

    黑洞闪烁，可以想象到，在这一瞬之间，他所爆发和释放出的力量达到了一个多么惊人的程度上。

    “噗嗤……”

    下一刻，秦风的身体仿佛如遭雷劈一般，在他的前面，一道巨大的黑色雷电之刃狠狠地劈杀到了他的身体上。

    炙热、雷霆！

    残日狱雷的力量在瞬间爆发出了无法形容的可怖威力，刹那之间，秦风只感觉到自己的身体仿佛是受到了无边的焚烧和撕裂一般，这一刻，他周身的雷电之力甚至是都无法抵御对方。

    不只是如此，在这强横的破坏之下，秦风的手臂、双腿乃至是其他的地方，无不都在缓缓地消失。

    “秦风！！”

    九幽焱雀的声音疯狂的传递出来。

    这一切，出现的实在是太过迅猛了，甚至是这一道天地雷烬让人无法遁逃和反应，只是听到一阵撕裂之声，这秦风就开始中招了，其中的速度恐怕已经足以追寻光速了。

    “嗡”

    眼看着秦风就要消散的时刻，骤然之间，他的身体却微微的一顿，下一刻，无穷的蓝色光华和黑色光芒快速的聚合在了一起。

    瞬间，秦风原本即将崩溃的肉身却发生了巨大的改变，一道道的蓝色和黑色光华缓缓的融合催动，仿佛是一对情侣一般，相互的纠缠不已。

    “轰”

    下一刻，秦风眉心之中，那神秘无比的月牙状残缺符文微微的一震，下一刻，一缕缕奇妙光华飞快流转，随之，蓝色和黑色完美的融合，相互融合之间，黑色和蓝色缠绕其中，达到了一个完美的平衡。

