    “不管新大陆的情况究竟如何，还率先搞定晋文明吧。”

    陆一鸣举了举手，抛砖引玉道：“晋文明的人肯定是活生生的人类，给我们的第一感觉还是不错的，只是一个在阳河中苦苦挣扎的古代文明罢了。还有一些自己的底牌存在……我们已经通过窃听手段，大概得知他们的底牌了吧？”

    说到这里，众人的眼神均是一亮，石大勇、李尧、刘许伟等人相互之间对视了一眼。

    通过窃听，再加上黑沙沙的机翻，可以发现，这些晋国人口中，有一个名词频繁出现。

    如果翻译成汉语，那便是——“神龙”！

    这就令人感到匪夷所思并且略带着一丝不解了，晋文明居然拥有着龙！也不知道是不是翻译错误的缘故。

    陆一鸣继续道：“……意识形态层面，晋文明也没有太高的攻击性。他们目前的粮食有盈余，倾向于自保，对外扩张的野心并不旺盛。”

    “对我们来说，找个稍微弱一点的盟友，也是有好处的。至少在探索新大陆的时候，晋国是有自己的底牌的。”

    “在发生危机后，我们可以有选择地对其进行帮助，只要对方能够提供更多的信息，我们就不会吃亏。”

    在某些专家的理论当中，阳河上的古代文明，数量远远大于现代科技文明。

    这是因为，从人类诞生伊始作为起点，一路发展下来，大部分的时间线中，是没有科技的。

    人们只是在稀里糊涂的王朝轮回当中来回反复。夏国上下五千年的历史，大部分时间没有科学，只是对经验进行了总结。而人类诞生的时间又远远超过了五千年，像河姆渡遗址、半坡遗址，一万年以前人类的生活方式，连文字都没有。

    所以了，诞生科技的时间段，其实相当靠后，甚至可以认为，人类文明在最后一刻诞生的科技也不过分。大部分的知识都是从后续的一两百年里，爆发出来的。

    当然，由于古代文明众多，大浪淘沙下，总有一些会脱颖而出，在阳河当中长期生存。

    晋文明也算是其中的佼佼者了，他们在阳河中生存了多年，肯定是拥有自己的底牌。

    陆一鸣继续道：“阳河这种鬼地方，也不太可能有相互熟悉的文明，联合起来坑蒙拐骗。毕竟分开了之后，想要再次遇到，几率实在太小。

    “所以，我认为提供一些信息，甚至，提供一些资源，让晋文明去打头阵，肯定是没错的。再不济，和那些古代文明交流，他们也有更多的经验。我们在已经破译对方语言的情况下，总不至于被对方给卖了。”

    “而且，他们提供的那一滴暗金色液体，似乎……很有研究价值……如果能再交易一些，也是不错的选择。”

    说到暗金色液体，会议室中出现了一波小小的骚乱。

    许多超自然科学家，激动地头发都一根根竖了起来，纷纷要求发言，甚至将它定义为“超越人类第一步”的开端！

    因为它的效果实在是太好了，真的如同晋文明的代表所说，是一种万能药物，能够无差别的强化身体，改善基因……简直可以说是仙丹妙药啊！

    “咳咳！大家先安静，安静！”丁原重重地咳嗽了脸色，示意这些疯狂科学家不要带跑话题。

    “信息共享应该是没问题的，晋文明应该也知道一些东西，否则他们不会往这个方向跑。”

    丁原点了点头，说道：“他们刚刚已经同意了下一次的谈判，就在今天下午一点钟。那么接下来的谈判方向，就是共同探索新大陆，形成攻守联盟，顺带着进行下一步的货物贸易。他们应该还是有一些好东西的。”

    “……通过窃听器再加上黑沙沙的智能辅助，我们基本上已经把他们的语言给破译了，接下来的谈判，应该会顺利很多。”

    会议室中响起了一阵讨论声。

    实力碾压却还要窃听，听起来确实有点腹黑，但文明与文明的交流就是这样的。

    想当年，大夏国一穷二白的情况下与其他强大的国家建交，连大使馆都得拆了重新盖过，因为自己家的大使馆，墙壁、地板，密密麻麻布满了窃听器！

    情报系统，也是实力的一个环节嘛。

    再接下来便到了科学家们汇报的时间，算起来，云海号从晋文明那里得到了三种货物，青色鹦鹉、蛟鳞铠甲，以及一滴暗金色的血液。

    蛟鳞铠甲的价值和预想中的一样，并不是特别高，只是一件孤零零的商品罢了。

    科学家正在寻找有效的DNA，想办法克隆出一头蛟龙……只不过成功的几率很低。

    就算成功也需要数年的时间，毕竟克隆这玩意可不是这么容易的啊，重复了几百次实验，能够成功一次就够了。

    但对青色鹦鹉以及暗金色的血液，大量的科学家进行了重点攻关研究，在短短的7天内，就有了初步的进展！

    “由于时间太短，没来得及写论文，所以简单地说说……我们已经可以认定，它是下一阶段的重点研究素材。”黄教授笑呵呵地上台，满脸红光。

    很明显，发现了全新的研究材料，他的心情极好。

    他也没有卖关子，直接说道：“那滴金黄色的液体，其实……是一滴血液！”

    “是的，它是某种生物的血液！”

    血液？

    坐在边上的刘许伟，从凳子上晃了一下，他还以为是炼制出来的仙丹妙药，就好像是秦始皇心心念念的“不死药”，结果居然是生物的血液！

    刘许伟喃喃自语：“看上去一点都不像啊。”

    陆一鸣也是眼皮挑了挑，一滴血液就有三千的心灵强度，那么血液的主人，到底是什么样的存在？到底会有多强？

    这就是晋文明的底牌么？

    神龙！

    这个窃听到的名词，再一次在脑海中回想。

    他心中感叹着，“果然啊，这些生存了多年的老牌文明，哪怕是古代文明，都不是那么好惹的。”

    这些古代文明表面上破破烂烂的，战斗力很弱，实际上发起狠来都是硬茬子，真的打起来了，除非云海号这边率先用核弹打击……但是用核弹打击之后，除了得到一堆废墟外，又有什么意义呢？

    还白白浪费了一枚核弹，云海号加上希望号，核弹头的储备量大概是10枚，短期内还是很难再生产的。

    所以了，还是合作比较靠谱，大家搞好交情，出一点钱让对方打头阵，以前的代理人战争不都这么做吗？

    能够用钱解决的问题，全都不是问题，如果能够用钱购买到士兵的生命，肯定是值得的。

    黄教授没有在意大家的理论，继续说道：“和正常的血液不太一样，这一滴金黄色的液体，有点类似于血清，里边没有任何细胞，也没有检测到DNA，可能经过了某个步骤的提纯……很奇怪吧，古代文明居然有这种提纯方式，可能是为了防止诅咒吧。”

    “除了各种复杂蛋白质外，我们在这一滴血清当中，检查出了某种复杂超自然元素的痕迹。”

    “我们将这种元素，称之为Z元素。”

    说出“Z元素”这个名词的时候，黄教授的嗓门明显洪亮了起来，处于一种情绪激动的状态。

    “我们可以初步认为，所有的进化作用，都是Z元素的效果。”

    “在青色鹦鹉体内，也寻找到了极其微量的Z元素痕迹。Z元素几乎作用于鹦鹉的每一个细胞，缓慢地改变了这只鹦鹉的变化。它的理论寿命大概在120年左右，而传统的鹦鹉，寿命大概在30-60年，凭空上升了一倍。”

    “青色鹦鹉的翻译能力，有大概率是Z元素引发的，导致它的大脑，比普通鹦鹉更加发达。”

    “关于Z元素的性质，目前还在仔细研究当中……简单地说，我们认为，它大概率是一种逆熵元素。”

    逆熵元素，是一个崭新的名词，解释起来却是比较复杂，黄教授不得不用了一些时间，向大家科普了一些东西。

    对于一个封闭系统而言，熵增是自发的，意味着混乱度增加，意味着一件事朝着不美妙的方向发展：生命会自发地衰老凋零、房间没人打扫会自动变脏，机器里的零部件会自动老化，手机里的电池容量会慢慢变小，这都是熵增的一种表现形式。

    “按照热力学第三定律，在热力学温度零度时，一切完美晶体的熵值等于零。将它延伸到其超自然学科，我们可以认为，熵值等于零时，便是完美。熵值不断增大的过程，是不断衰老的过程。”

    “万事万物，都在自发地熵增，宇宙不可避免地走向衰老，死亡，人类也在自发地衰老。但是大家要知道，热力学定律是物理定律，并不适用于唯心定律……在一些唯心规则当中，是可以逆转这种现象的。”

    “嗯，非常稀少，非常罕见。毕竟热力学定律可是物理的基石，能够对抗这种规则的唯心现象很少。”

