    “倒酒！”

    正在帐篷里独饮的康苏密瞥见有人进来，还以为是前来伺候的商队伙计，于是把手中仅剩酒底的大碗往桌上重重一顿，声音豪迈的喊道。

    不过有些意外的是：这个进来的商队伙计并没有按照他的吩咐倒酒，反而端着手中的羊汤，顺势坐在了康苏密的对面，抬起头，笑意盈盈的望着他。

    “大胆！”

    已经有了七分醉意的康苏密眼见这个“伙计”如此无礼，甚至还大摇大摆的坐在了他弟弟的位置，登时大怒！拍着桌子就要起身！

    不料，就在他还未完全站直身子的时候，一双眼睛，却已经看清对面那张陌生中，又透着一丝熟悉的脸庞！

    “你是……唐俭！”

    震惊的看着坐在对面的唐俭，康苏密一个趔趄，险些栽倒在地上！脸上原本迷醉的酒意，更是一瞬间就消失的干干净净，只剩下额头上渗出的细细冷汗！

    康苏密见过唐俭，而且不止一次两次！

    能代表大唐，与整个突厥民族谈判数次的老家伙，任谁都清楚他的身份是何等的特殊与重要！

    可问题是：这样一位敌国的肱骨重臣，怎么就能悄无声息的出现在草原上，还出现在手握重兵的自己面前？

    这背后，又隐藏着怎样的滔天阴谋？

    “康苏密大将军，好久不见了。”

    面对着惊疑不定的康苏密，唐俭依旧是一副如沐春风般的笑容，放下羊汤，动作优雅的朝康苏密拱了拱手，仿佛他这次到草原上，只是前来见一个生平好友，除此之外，不掺杂任何功利性。

    只不过，他如今的这幅淡然笑容，看在康苏密眼中，不亚于饿狼脸上的狰狞！仿佛下一刻，就能致自己于死地！

    康苏密不是傻子。

    相反，但凡能坐在这个位置的，说是万里挑一的人精都不为过！

    在见到唐俭的第一眼起，他就知道自己惹上麻烦了，还是天大的麻烦！

    先别说现在突厥与大唐两国摩擦不断，时不时的爆发一次小规模战争。

    就算是在以前的两国蜜月期，一个大将，私自与他国重臣接触，传了出去也是一件捅破天的祸事！

    “你，怎么在这！”咬牙问出这句话，康苏密的眼神不断往帐篷外瞟去，生怕再有他人看到帐篷里的场景。

    唐俭见他这般小心，会心一笑道：“大将军放心，你的随从现在都醉了，就连你的弟弟，也会在方便后，被商队的人拉去看一件宝贝，暂时没有人会来这里，所以，你也完全不用担心会被别人发现我在这里。”

    “哦，是么！”

    康苏密听到唐俭自信的话，心中的忐忑稍稍平定了一些。

    他慢慢坐回位置，一双狭小的眼睛冷冷的盯着唐俭，几乎是一个字一个字的说道：“你真是好大的胆子，竟然这样就跑到这里，就不怕我把你擒住，送到可汗那里邀功请赏？”

    “我相信，大将军不会这样做的。”面对着康苏密如刀锋般的眼神，唐俭依旧神色如常，看不出一丝紧张。

    康苏密仿佛被唐俭的态度惹恼，双拳一点点握紧，冷笑一声问道：“你凭什么相信！”

    唐俭轻笑一声，提起酒坛子倒了一碗酒，然后将酒碗推给康苏密，做了一个请的动作，态度恳切的说道：“大将军何必明知故问？在下只是一个肩不能扛，手不能提的文人。您就算把我送到了颉利可汗那里，多半也会被我大唐赎回去。

    而你嘛，以颉利可汗多疑的性格，你的奖赏大概率是拿不到了，甚至就连你大将军的位置，能不能保住都很难说！您是聪明人，不会这么做吧？”

    唐俭侃侃而谈，康苏密脸上却阴晴不定，一双因为酒精而有些泛红的眸子死死的盯着唐俭！

    他知道，唐俭说的都是真的！一旦让颉利知道唐俭不远万里来找自己，自己不管做什么，哪怕将唐俭交上去，也不可能打消颉利的猜忌！

    “唐俭，趁着我现在还不想杀你，赶紧离开这儿！就当从没来过！”

    思索再三，康苏密果断下了逐客令，他现在甚至都不想知道唐俭来找自己干嘛，只想赶紧从这两难的境遇中逃出来。

    不过，面对着康苏密的翻脸赶人，唐俭却没有半点起身的意思。

    他坐在顺滑的皮毛上，双手交叉着手指，很认真的看着康苏密：“相信我，你不会杀我的！”

    “嗯，你想试试？”面对着油盐不进的唐俭，康苏密眼中凶光大盛！

    他坚信，以自己的身手，只需一拳，面前这个小老头的脑袋就会轰然爆开！

    迎着扑面而来的汹涌杀气，唐俭摇了摇头，语气平常道：“试试还是算了，大将军您只用一只手，就能杀了我！可您也应该清楚，无论我是活是死，对于此时的你来说，只要碰到，都是一件天大的祸事！

    大将军，闲话我也不说了，实话告诉你，我这次就是专程冲着你的来的！原本还想着过两天去到王帐才能见到你，没想到阴差阳错，结识了你的侄子，结果在这里就遇到了你。或许，这也是长生天给我的指引！”

    “乌力罕！”康苏密眼中的凶光渐渐收敛，他承认唐俭说的是对的。

    面前的这小老儿就是一块抹了毒的狗皮膏药，不论是谁沾上，都要倒霉！更让他郁闷的是，这块膏药，还是自己亲侄子送来的！如果时间可以再来，他今天早上一定会一棍子将侄子敲晕，省的他再来坑叔！

    “你来找我做什么，快些说，说完了就快些走！”嗓子有些干哑，康苏密犹豫一下，还是一口喝干了碗里的酒，盯着唐俭说道。

    唐俭笑呵呵的继续倒酒。

    身为大唐第一外交官，他对人心的把握堪称变态！见康苏密已经有松动的痕迹，也就不再急着将事情和盘托出，反而是捡了一些旅途的趣闻用来调节下气氛。

    康苏密一开始还耐着性子，想着听完事情后，就赶紧把这块狗皮膏药甩掉。

    可唐俭偏偏东一榔头，西一榔头，说的不着边际的话，让康苏密强压下的怒火，又有复燃的迹象。

