    第369章 小子，你特么这是在玩火！   

    “秦老板，你这是想跟我过不去啊！”

    

    白振龙微眯着双眼，嗤笑道，“打就打了，那你说怎么办吧！”

    

    “简单！”

    

    秦淮扭头对王经理点了点头，后者领会，不一会儿就将被打的两个女服务员领了过来，只见两人的半边脸红肿着，甚至还能看到模糊的血色巴掌印。

    

    “秦先生！”

    

    两女微微躬身行礼。

    

    “可是他打了你们？”

    

    秦淮问道。

    

    两女看了一眼白振龙，点了点头。

    

    “怎么打你们的你们就怎么打他，加倍打！”

    

    秦淮平静道。

    

    两女对视一眼，随后瞅了瞅一脸冷笑的白振龙，两女表情微微一变，迟迟不敢上前动手。

    

    “哈哈，敢打老子，谅你们也没那个胆！”

    

    白振龙不屑冷笑道。

    

    “让你们打就打，出了事秦某给你们担着，你们怕什么！”

    

    看着一脸犯难的两女，秦淮再次开口道。

    

    两女对视一眼，咬了咬牙，然后转身向白振龙走去。

    

    “两个臭婆娘，你们敢打老子一下试试看！”

    

    白振龙面色一沉，怒瞪着眼睛，表情都变得凶狠狰狞，吓得两女下意识的往后退了退。

    

    与此同时，站在白振龙身后的两个保镖也走上前来，一副面目不善的盯着两女。

    

    “哈哈！”

    

    白振龙大笑，伸手拦住两个保镖，一脸不屑的扫向两女，更是将自己的一张脸伸过去，“臭婆娘，老子的脸就在这里，有种你们就打一个试试！”

    

    啪！   

    面对凶神恶煞的白振龙，两女花容失色，其中一女咬了咬牙，甩手狠狠给了白振龙一巴掌。

    

    打的白振龙身体一个踉跄，差点一头栽倒在地。

    

    “臭婆娘，你特么找死！”

    

    白振龙一脸惊愕又恼怒，摸了摸生疼的脸颊，怒吼道，“还愣着干什么，把这两个臭婆娘给我拿下！”

    

    其身后的两个保镖这才反应过来，连忙冲向两女。

    

    砰！砰！   

    然而，两人还未冲到两女近前，被一道劲风给掀飞，重重的摔在地面上，疼的在地上蜷缩惨哼着。

    

    “继续打他，别说当老板的不给你们做主！”

    

    秦淮挥手掀飞两个保镖，一脸平静的对两女说道。

    

    闻言，两女对视一眼，目光里闪烁着坚定，走到还有些发懵的白振龙近前，各自抬手甩了过去。

    

    啪！   

    啪！   

    ......   

    巴掌声一声接一声的在大厅里回荡着，听得人心惊胆战、看的人惊愕不已！   

    在看白振龙，一脸的凶怒狰狞，可他想要反抗，却发现自己根本动弹不了，只能眼睁睁的看着左右两边的巴掌不断落下。

    

    不一会儿，白振龙的一张脸就红肿成猪头。

    

    似乎出气出够了、打累了，两女才停下了手，退到一旁大口喘息着，甚至还甩了刷生疼发红的手掌。

    

    “白老板，记住了，是秦某让她们打的，你若不服，大可日后再来找我！”

    

    看着身体摇摇晃晃的白振龙，秦淮面无表情道。

    

    白振龙咬牙切齿，却敢怒不敢言，狠狠的瞪了秦淮一眼，这才转身愤愤离去。

    

    见此，秦淮交代王经理几句，便抬步离去。

    

    身后两女连忙深深鞠躬，眼睛里尽是感激和崇拜。

    

    “你们两个，刚才也太胆小了，秦先生都那样说了，你们还有什么可怕的！只要你们占理，秦先生一定会给你们做主的！”

    

    王经理说了两女几句后，又不忘对其他人交代几句。

    

    闻言，所有人都面色激动的点头。

    

    在她们心中，秦淮就是天，由衷崇拜的和敬服！   

    再说秦淮，离开宴客楼后便回到别墅，见苏曦询问，便将刚才的事情简单的说了一遍，惹得苏曦抿嘴直笑。

    

    “你啊，就不怕惹一身麻烦？”

    

    秦淮微微一笑，“既然她们是长寿山庄的一员，受了委屈，若是我这个当老板的不替她们出头，岂不是让她们寒了心。”

    

    对于这个回答，苏曦不置可否的点头，表示认可。

    

    白振龙这件事不过是一件小事，秦淮转眼间就抛在脑后，接下来的两天依旧是陪着苏曦，然后接送小家伙上下学。

    

    母亲和兰姨每天一起逛逛街、买买菜，余下的时间就坐在一起织着毛衣、唠着嗑，说的都是一些不着边际的闲话。

    

    转眼间，就是星期六。

    

    这一天早上，吃过早饭后，秦淮开车带着苏曦和小家伙出了山庄，准备前往孤儿院，看望一下孤儿院的孩子们。

    

    得知要去孤儿院，小家伙兴奋不已，嚷嚷着要给孤儿院的孩子们买礼物。

    

    秦淮自然是满口答应，带着小家伙去了一趟商场，然后再驱车去孤儿院。

    

    孤儿院在东外环，临近郊区，这里的街道和房子都是上个世纪的老建筑，见证着这里曾经有过繁华的一段岁月。

    

    不多时，一辆保时捷缓缓停在孤儿院门口。

    

    秦淮几人下了车，顺便将放在后备箱的几箱子礼物给搬了下来。

    

    “爸爸，我去敲门！”

    

    见孤儿院的大门关着，小家伙兴奋的叫喊道，然后屁颠屁颠的跑向门口。

    

    “看这孤儿院，怕是有几十个年头了。”

    

    看着破旧的两扇红漆大门，门上的红漆都掉了一块一块，显然已经很久没有重新刷漆，秦淮感叹道。

    

    “嗯，上个世纪八十年代建造的，听院长说之前是工人宿舍，最后改成了孤儿院。”

    

    苏曦点头道。

    

    咚咚咚！   

    ......   

    小家伙用力的拍着大门。

    

    “院长婆婆，我和我爸爸妈妈看你们啦！”

    

    ......   

    见小家伙这副样子，秦淮和苏曦均露出笑容，好在没等多久，就听到门后传来咯吱声音，紧跟着一扇大门打开一道缝隙，从里面探出一张苍老面孔。

    

    正是孤儿院的院长孙婆婆。

    

    “院长婆婆，你还记得我吗？”

    

    小家伙眨着大眼睛，兴奋的问道。

    

    “你是......萌萌小朋友？”

    

    孙婆婆盯着小家伙仔细瞅了瞅，随后露出高兴的笑容。

    

    “嗯呐，孙婆婆，我和我爸爸妈妈来看你们啦！”

    

    小家伙更加兴奋了，然后回头指了指秦淮和苏曦。

    

    孙婆婆这才注意到秦淮和苏曦，连忙将门彻底打开，然后快步迎上前来。

    

    “原来是苏曦小姐和您的爱人来了，快请进！”

    

    “谢谢孙婆婆！”

    

    苏曦抿嘴笑着回应道。

    

    “孙婆婆，我叫秦淮，你叫我小秦就好。”

    

    秦淮也主动接受自己。

    

    “秦先生，苏曦小姐，快请进！”

    

    孙婆婆更加热情招呼道。

    

    “孙婆婆，给孩子们带了一些生活用品和学习用品，希望没有打扰到您和孩子们吧。”

    

    将几个大箱子放在廊檐下后，秦淮笑着说道。

    

    “我替孩子们谢谢秦先生、谢谢苏曦小姐！”

    

    孙婆婆眼含泪光，连连感激道。

    

    “院长婆婆，还有我，是我买的哦！”

    

    小家伙也凑上前，努嘴说道。

    

    “谢谢萌萌小朋友！萌萌小朋友真有爱心！”

    

    孙婆婆连忙蹲下来抱了抱小家伙，小家伙这才心满意足的笑起来。

    

    “秦先生，苏曦小姐先进屋喝杯茶吧，孩子们还在上课，过一会儿才能下课。”

    

    孙婆婆连忙招呼道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头，推着轮椅进了办公室。

    

    办公室里很简单，只有几张破旧掉眼色的办公桌，墙壁也是掉了白，不过办公室整理的很整齐，地面打扫的也很干净。

    

    “秦先生，苏曦小姐请喝茶，这茶叶是路摊货，你们别嫌弃。”

    

    孙婆婆将泡好的两杯热茶端上桌，不好意思的说道。

    

    “孙婆婆您客气了，我们怎么会嫌弃呢！”

    

    苏曦连忙接下茶，笑着说道。

    

    “孙婆婆，您和孩子们有什么困难的话可以跟我说，我会尽力帮你们，另外我出版了一本书，所得的稿费会全部捐给你们孤儿院。”

    

    喝了两口茶后，苏曦开口说道。

    

    “苏曦小姐，我替孩子们谢谢您！”

    

    一听这话，孙婆婆两眼闪动着泪光，连忙从凳子上站起身来，对着苏曦深深躬身行礼，表示感谢。

    

    “孙婆婆，您不必如此，我也只是想尽我一份力。”

    

    苏曦连忙伸手道。

    

    秦淮则是上前将孙婆婆搀扶起来。

    

    “是啊孙婆婆，以后有什么困难的话可以跟我们说。”

    

    “好，好......”   

    孙婆婆连连点头答应，顺手抹了抹眼中的泪水。

    

    叮铃铃！   

    就在这时，屋外的下课铃声响了起来，紧跟着就听到孩子们兴奋的欢呼声，一道道身影冲出教学楼。

    

    “孙婆婆，怎么会有这么多孩子？”

    

    看着一道道孩子身影从走廊跑出，秦淮诧异问道。

    

    刚才他那么一看，至少也有几十个孩子。

    

    “一共四十六个，还有一个年龄稍小的，在住院治疗，这些孩子们大多都患有先天性疾病或残疾，被父母抛弃......”   

    提起孩子，孙婆婆又是眼含泪光，一阵叹息。

    

    “院长，不好了不好了，那伙人又来了！”

    

    就在这时，一个中年男子慌慌张张的跑进办公室，手指着门口惊慌说道。

    

    闻言，孙婆婆面色一阵煞白，起身就向门口走去，刚走两步才意识到办公室里还有客人，连忙招呼道，“秦先生，苏曦小姐，你们现在这里坐着，我去看看。”

    

    说完，也不等秦淮两人开口，便匆匆出了办公室。

    

    中年男子对着秦淮和苏曦陪笑两下，转身连忙跟了上去。

    

    “秦淮，我们也去看看吧。”

    

    苏曦提议道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头，推着轮椅走出办公室，小家伙也跟后面。

    

    出了办公室，秦淮一眼就看到一伙人闯入院子，吓得一群孩子躲在远处，各个紧张不安的看着这伙人。

    

    “孙院长，想好了没！周围的住户都已经签了字，难不成就你签不得？”

    

    这伙人当中，为首的是一个面容凶厉的光头矮个男子，将一张纸甩在孙婆婆面前，冷声说道。

    

    “小伙子，不是我不签，是你们给的赔偿金太少了，另外，这么多孩子，你让我们上哪找新的住处。”

    

    孙婆婆哀求道。

    

    “那是你们的事！今天是最后一天，这个字你签也得签，不签也得签！若是彻底惹怒了荣少，别说一分钱拿不到，你们统统都得遭殃！”

    

    光头男子威胁道。

    

    “你们......你们欺人太甚！”

    

    站在孙婆婆身后的中年男子，气的浑身发抖，愤怒指责道。

    

    “这里有你什么事！再多说一句话，老子让你永远闭嘴，你信不信！”

    

    光头男子冷眼扫向中年男子，面目凶狠道。

    

    “你们......我要去告你们！不信没人管得了你们！这里是孤儿院，不是你们胡来的地方！”

    

    中年男子毫无畏惧，再次怒声指责道。

    

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，给他一点颜色瞧瞧！别下手重了，让他在医院里躺十天半个月就行，医药费我出！”

    

    光头男子冷笑道。

    

    说罢，身后的涌出几人，各个一脸狞笑的看着中年男子。

    

    “你们别动手，我签，我签！！！”

    

    孙婆婆连忙伸手挡在面前。

    

    “院长！你不能签！你签了孩子们怎么办！”

    

    中年男子不甘大声道。

    

    “我们斗不过他们的，大不了我们带着孩子们去郊区住......”   

    孙婆婆摇头、无奈道。

    

    “孙院长，早知如此何必当初呢！”

    

    见此，光头男子挥手示意几个跟班退后，然后将手中的纸再次甩到孙婆婆面前，同时递过去一支笔。

    

    “孙婆婆，且慢！”

    

    然而，就在孙婆婆接下纸笔签字时，身后却是传来一道响亮的声音。

    

    开口说话的自然是秦淮。

    

    一时间，孙婆婆、光头男子等人均是扭头看向一步步走过来的秦淮。

    

    “秦先生......”   

    孙婆婆喊了一声。

    

    “孙婆婆，这个字你不能签，孩子们对这个地方已经有了归属感，这里是他们的家，所以这个字你不能签！”

    

    秦淮道。

    

    “小子，你是谁，别多管闲事！对你没好处！”

    

    见半路杀出来一个程咬金，光头男子瞳孔微微一缩，上下打量秦淮几眼后，面色一沉冷声警告道。

    

    “秦先生，您还是不要多管了，他们可是什么都做的出来的！”

    

    孙婆婆跟着说道，一脸的心酸和无奈。

    

    “孙婆婆，既然遇到了，这件事秦某非管不可！”

    

    秦淮微微一笑，洒脱道。

    

    “小子，你特么这是在玩火！”

    

    一听这话，光头男子面色一怒，目露凶狠道。

    

    

