    一个阴森的洞穴中，李娇娇盘腿坐在一个软垫上修炼着，突然，身前的土地，凸起了一块，并渐渐的凝聚成一个人不人鬼不鬼的怪物！

    “嗯？谁？”闭目修炼的李娇娇猛地睁开双眼。

    “主……主人，你怎么来了，今天好像不是交猎物的日子啊……”

    “呵呵~呵呵，难道你不欢迎我么？”

    “不是的主人，娇娇不知主人会突然来到我这里，所以此时没有什么猎物献给主人，请赎罪。”

    “哈哈，不怪不怪，有此心意甚好，娇娇啊，下次的猎物我想要点特别的。”

    “特别的？何意？难道之前的猎物不够鲜美？”

    “呵呵，我只是听说雷霆山庄的异能者战士的血液更加美味，有助于提升我的功力。”

    李娇娇脸色一变，随之恢复正常，血狱老妖却还是那么一副笑呵呵的模样，如果不是长的太磕碜，应该算是挺慈祥吧。

    难道，这老妖知道了？不对，应该不会，小美不可能背叛我，紫青当时已经走了，应该不会知道的吧……

    血狱老妖看到李娇娇不说话，神色有些不满：“娇娇，怎么不回答我？听到我说的话了吗？可不要让我失望啊！”

    “主人，您这是听谁说的呀，怎么能信这种幼稚的说法呢？异能者数量不少，主人您之前并不是没有食用过吧。”

    “难道你不愿意么？还是说，你做不到？！”血狱老妖瞪着大眼泡子逼问道。

    李娇娇看到老妖神情不悦，急忙弥补道：“不是，不是的主人，您误会我了，并非不愿意，只是雷霆山庄的异能者战士很少出基地，而且您也知道，雷霆山庄的基地设置有百年的驱鬼阵，以我的法力难以施展……

    我怕我的能力不足，坏了主人的大事……”

    “哼，不用啰嗦，我还用不着你提醒我，我不管你用何方法，十天后献上雷霆山庄至少一名异能者战士，我要好好的品尝，回答我，听明白了没有！？”血狱老妖静静的瞅着李娇娇的双眼，只要她敢说一个不字，哼哼！

    “是，娇娇一定尽最大努力……”

    “是必须做到！1o天后，我会来吸取阳气，你应该知道做不到的后果是什么！”

    血狱老妖说完不等李娇娇回应，直接遁入地下离开了这里。

    李娇娇一脸忧愁的看着雷霆山庄的方向，不知道在想些什么……

    ————

    时间轴回到灵狐和李剑听到求救声的地方，此时赵寒刚好听到一个女声求救，拿起m4a1突击步枪向着求救声的方向跑去。

    “救命啊，救命啊……”一声声可怜的柔弱女音从一个小沟里传来，一个美丽的女子楚楚可怜的坐倒在小沟里，揉着受伤的脚踝，瞪着水汪汪的大眼睛呼救着。

    “嗯？到底是谁在喊救命？过去看看。”赵寒出了基地，逐渐接近了那个求救的女声。

    “好像在那边，来啦，我来啦！”

    “救命啊……我的脚不小心踩到沟里崴了，好疼啊……”

    赵寒来到这位美女身前，眼睛一亮，一个劲的往那半裸的某处飘着……

    美女疑惑的看着赵寒，这小子怎么还不过来扶我啊……

    “咦？你的鼻子怎么流血了？怎么了？”

    “大……好大……真的好大啊！”

    “什么好大？大哥你没事吧……”

    “呃……没事，我是说这个沟好大，没，没事吧你……”赵寒抹干净鼻血讪笑道。

    “脚崴了，好疼啊……”

    “啊？脚崴了，这……这脚崴了肯定走不动了，这……哎呀，看样子得……咳，咳……

    你怎么一个人跑到这里了奥？”

    “你能扶我一把么？”美女可怜兮兮的瞅着赵寒。

    就在赵寒见到美女时，在雷霆基地里的半仙天尊宝突然大喊一声：“不好！有戾气！有鬼出现了！而且还是个厉鬼，这个方向，我们走！”

    “什么情况？跑什么啊……”

    “干嘛去啊，等等我呀！”

    “喂喂喂，你们搞什么啊……”曼陀罗看着大家一个个跑出去，一脸懵比的问道。

    “小曼你留在基地里，别乱跑！”

    天尊宝一边跑一边掐指算着：“有厉鬼出现了，不行，好像来不及，我要用千里传音了！你们不要跟来啦，很危险的！”

    天尊宝立定站好，手掐玄决喊道：“妖孽，放开那个女孩……啊，不对，妖孽，放开那个战士，休要害人，信不信我现在就灭了你！”

    赵寒还没等去搀扶这个美女，就听到有人在四周大喊大叫的，转身朝着旷野疑惑道：“什么情况？谁在大喊？咋看不到人呢？”

    美女附和道：“应该离得很远吧。”这位美女边说边悄然起身，来到了赵寒的身后，眼神也变得狰狞起来！

    赵寒则丝毫没有注意，还在那里大声回应着：“紫色之翼，是你吗？给我出来，别胡闹！”

    这位美女听到紫色之翼的名字，眼神大变，身上的戾气也化为乌有，神情变得惆怅起来……

    “紫色之翼？你认识紫色之翼？”

    “哦，他是我的好兄弟，他呀，就爱胡闹搞怪，甭理他，来，我带你走出去。”

    这位美女正是李娇娇，她看到雷霆山庄随便出来一个男人都是紫色之翼的好朋友，变得心灰意冷起来，淡淡的对赵寒说道：“不必了，你走吧，麻烦你告诉紫色之翼这些日子不要出你们基地，会有危险的！”

    “啊？啥？你说什么呢？你是？”

    “你快走吧，我不想猎杀你……”

    李娇娇说完，直接在赵寒眼前消失，因为李娇娇身上的戾气已经彻底没了，赵寒这个肉眼自然也看不见了……

    赵寒瞪大双眼看着眼前消失的美女，惊悚的喊道：“啊！我顶你个肺啊！鬼啊！！！”

    天尊宝带着紫色之翼他们正往这里赶路的时候，突然停了下来。

    “戾气消失了？怎么回事？”

    “你缺心眼啊，你问我们我们问谁去，你不是半仙么？”

    ……

    “还是去看一下吧，加快脚步！”说完，天尊宝用更快的度向着雷霆山庄大门处跑了过去。