
这一天晚上，或许是秦阳出生以来，最疲劳的一晚上。

哪怕之前莫羽训练他，不断的用棒子抽打他，打得他浑身是伤，生疼无比，那也更多是疼，虽然也很疲倦，但是终究只是一次持续努力的结果，可是这天晚上，他不像是在修行，更像是在挣命！

最先秦阳破开穴位的内气就像是奔腾江水，能够一鼓作气的将封闭的穴位冲开，到了后面，筋疲力尽的秦阳再冲击穴位的时候，那内气再没有了之前的气势，就像是快要断流的溪水，只能勉强将穴位冲开一丝缝隙。

也正是这一丝缝隙给了秦阳苟延残喘的机会，而这造成的便是他必须持之以恒的运转内气，不断的在经脉里运转，不断的压榨着丹田里那生成的一丝一毫内气。

一般修行者还真做不到这点，好在隐门的修行内气的心法特殊，而且随时随地修行，这也是莫羽对秦阳的教导，虽然这样很有难度，但是终究秦阳还是有办法做到。

秦阳挺到第二天早上时，人看上去颇为憔悴，比那些看起来熬了两个通宵的人还要惨，他的模样落在起床的张政等人眼里，顿时都吓了一跳。

“阳哥，你怎么了，是不是病了，看你整个人都好像脱水了一般……”

秦阳苦笑道：“没有病，我只是在修行。”

赵东惊疑不定的说道：“阳哥，修行也要注意身体啊，你现在的样子看起来好憔悴……”

秦阳摆摆手：“没事，这是第一晚上，以后逐渐习惯了就好了。”

林凯关切的问道：“真没事吗？不行的话，就去看医生，修行如果出了岔子，身体可是会出大问题的。”

“谢谢关心，我心里有数。”

秦阳修行一晚上，早就饿得前胸贴后背，赶紧催着众人去吃早餐，秦阳一个人吃了一大堆，差不多快是张政等三人的总和了。

没办法，时刻的修行，是非常消耗体力和精力的。

秦阳在被斩穴封脉不断折磨的同时也找到了一些窍门，那就是将冲击穴位的内气量控制在一个度上，这就像跑步一样，如果是爆发性的狂奔，固然跑得快，但是持.久力就很低，走路呢，又太慢，而将速度控制在一个自己身体能接受的度，则能跑很久很久。

一整天除开吃饭的时间，秦阳都在专心的修行“挣命”，因为有了感悟，秦阳哪怕身体依旧很疲倦，但是却反而没有昨天晚上那般痛苦，虽然那股火烧和针刺的感觉依旧微微存在，但是终归在一个承受范围之内，而秦阳的内气也能源源不断的在经脉里流动，让封闭的穴位始终处于微微打开的状态。

下午四点，又到了放风的时间，神情憔悴的秦阳迈着缓慢的步子走到了操场上。

王动已经在他的老位置上坐着，摆上了棋谱，当秦阳才走进操场，王动便已经注意到了他。

不仅王动在观察他，很多其他人也都在看他。

“咦，李阳那小子怎么了，整个人看上去像是被十个女人轮了一遍一般……”

“是生病了吗？”

“看上去有些不对劲啊，难道谁对他下了黑手？”

“雷明？他没那胆子吧，毕竟李阳现在可是王老的棋友，万一惹怒了王老，那可是吃不了兜着走……”

秦阳迈着缓慢的步子走到王老对面，拱了拱手：“王老。”

王动那深邃得仿佛能看透人心的眼睛打量了几眼秦阳，淡淡的说道：“坐吧。”

秦阳在王动对面坐了下来，挺直了腰背，虚弱的神态中透露出两分坚毅。

哪怕他在监舍中被斩穴封脉摧残得惨不忍睹，但是在王动面前，他却不想露出那副狼狈的样子。

王动似乎看穿了秦阳的内心，随口说道：“下棋吧，我白，你黑。”

秦阳也不谦让，干净利落的点点头：“好！”

秦阳拿起黑子，向着棋盘上放了一颗，毫不拖泥带水。

王动很快的贴了一子，两人就这么一来一往快速的落子。

秦阳一边落子，一边还要运转内气在体内转动，这等于是分心二用。

“我原本以为凭你的实力，撑不住一天的，你倒是让我有着两分意外。”

正下棋的王动忽然低语了一句，说话的时候，他也没抬头，眼光依旧盯着棋盘。

秦阳抿了抿嘴：“确实很难受，昨天晚上或许是我人生中过得最艰难的一个晚上，但是我终归还是坚持下来了，而且找到了窍门。”

王动抬起头，脸上有着两分嗤笑：“你以为这样你就算是过关了吗？”

秦阳心中一跳：“不然呢？”

王动淡淡的说道：“斩穴封脉，可不单单能封五个穴位。”

秦阳心中涌起几分无力感，虽然他不会斩穴封脉，但是从他冲穴的过程来看，每一个穴位就是一道关卡，关卡越多，自然对内气的要求就越高。

“你准备现在多封我几个穴位吗？”

王动放下一颗棋子，随口说道：“我虽然确实有折腾你让你低头的意思，但是却也不会做出超出你实力的事情，这样吧，我们做个约定……”

秦阳凝神道：“什么约定？”

王动轻声道：“斩穴封脉会随着你内气冲击封闭穴位的次数而逐渐变得松动，最终崩溃，以你的实力，大致一个周期应该是五天，从现在开始，当你完成一个周期后，我会重新封穴，而且每一个周期，我会增加一个封闭的穴位，一直到封闭十二穴，如果你能支撑下来，便算你赢，接下来我会教你瞳术并且辅导你修行提升实力，如果你做不到，我也不难为你，只要你亲口告诉我说你做不到，我便会解开封穴，你从哪里来的便回哪里去。”

十二穴？

秦阳心脏猛跳了几下，昨天封了五穴便差不多要了自己的命，十二穴自己真的扛得住吗？

秦阳沉默了几秒，轻声问道：“我就想问一下，在我这个实力水准，有人最多扛住了封闭多少穴？”

王动淡淡的说道：“十二穴，那是目前的最高记录，如果你不能打破这个记录，那你也不值得我教了。”

秦阳咬咬牙道：“好，这个赌约我接了！”

PS：

最近事太多，老婆带着小的，我每天要陪大的去上奥数课并且给予作业辅导，还要处理家里的各种杂事，每天睡眠都不足，真心累，更新可能不定时，甚至质量可能都会略差，请大家多多理解一下，等娃儿开学了，就会好一些了。

快下旬了，求一波月票，月票，谢谢大家~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="18624529"  chaptername="第八百八十九章  一个约定（求月票）">加入书签</a>
</div>
