    待小安子送长孙家庆离去后，殿内又只剩下李承乾一人。

    回过神后有些莫名其妙，明明是自己穿越了，怎么感觉长孙家庆也像是换了个人。

    那灵动的小眼神，不挨两拳真的可惜。

    转过头，

    李承乾继续捣鼓火药。

    火药的配比他记得很清楚，毕竟这也是穿越者的必修手段之一。

    硝石，硫磺，木炭这三种原料的质量比为15:2:3。

    不过一般的火药只需要比例大致相似就行，并不是说一旦比例有丝毫误差就不叫火药，无法发光发热。

    唯一的区别只是燃烧起来可能没那么充分，爆炸的效果没那么好而已。

    按照他的想法，火药分别装在竹筒和瓦罐中。

    其中竹筒用于大婚，只要在竹筒前半部分戳几个小孔，这基本就是简易的烟火，刚好也可以解释自己购买的这些竹筒和火药材料的用处。

    至于瓦罐，东宫里面有的是，直接就地取材拿一些来使用，也不会有哪个太监侍女来追着自己写公共物品的使用方法与完好保证。

    用松脂堵住瓦罐口，这到时候从余下的小孔引燃火药，便会发生爆炸，这也是李承乾能想到短时间内有效提升战力的最佳办法。

    时间流逝，

    夜幕降临。

    大殿中瓶瓶罐罐被李承乾分成了两批。

    一半已经做好，妥善保存就行，另一半则还需要再次处理。

    但天色已晚，李承乾也不准备加班熬夜去做。

    毕竟唐朝可没有电灯，真要摆上蜡烛搁这捣鼓火药，那估计下次穿越也不远了。

    刚起身，便看见贴身小太监又急冲冲的走了进来。

    “殿下，称心求见。”小太监神色有些不自然。

    称心...

    下一秒，李承乾胃部突发不适。

    穿越而来，作为现代人什么没见过？

    而且像感情这种事情，完全属于私人物品，他也只当看不见。

    但在别人身上也就算了，轮到自己......

    李承乾有些接受不了。

    真正让他感到恶心的，还是原主与称心的那些......

    花前月下，海誓山盟。

    对于这些记忆李承乾是避如蛇蝎，一滴都不愿去想。

    只是现在听到这两个字，深埋脑海中的画面又自然浮现了出来。

    呕...

    不行，必须要让他走。

    马上走，连夜走，连夜扛着马走！

    “让他在前殿等我。”

    李承乾深吸口气，突然反应过来一直被自己忽视的问题。

    一个重要性还在逼宫造反之上的问题。

    先前因为不愿回忆这些事，差点忘了这一茬。

    而原因，简单又致命。

    自己可以有无数种逼宫造反的理由，但绝对不能是因为称心。

    现在是还没造反，称心的事也没暴露出来。

    一旦自己造反，李世民能不严查？

    最为关键的是，原主也是个智商欠缺的货，和称心关系不说人尽皆知，但在东宫内部，还是有不少太监侍女觉得过于亲密了。

    至于太监侍女能不能保密？

    对此李承乾没有丝毫信心。

    李世民不查可能没人会主动告密，毕竟以奴告主可是大罪，无论什么情况都会被罚。

    如果这个主还是太子，真要主动告密，那命也没了。

    但如果是皇帝亲自下令严查，李承乾用屁股想都知道，这件事必然暴露出来。

    危！

    性命之危！

    这个BUG必须清除！

    去往前殿的路上，李承乾脑海中不停思考。

    找个由头直接杀了？

    这个方案粗暴简单，但不到绝境他不大愿意这样做。

    重点强调，不是余情未了。

    单纯只是因为这道来自二十一世纪的灵魂中，存在着善良。如此简单轻易的夺走一个人的性命，李承乾很难做的出来。

    何况这还是下下策，万一让人误会成感情破裂，太子愤而杀人怎么办？

    更操蛋的还是死无对证。

    而最好的办法，是撇清关系。

    为原主和称心的交流找一个完美的借口，并且最好可以利用这点再多做做文章。

    Emmmm......

    称心原本是太常寺乐童，这点没什么好说的。

    不过他很信佛，平日里穿着裟衣，以沙弥的形象行走，这倒是给了李承乾一些灵感。

    可以编个船新版本的故事出来。

    自己被称心的沙弥形象所蛊惑，时常像称心请教佛理，结果某日遇见高僧后，发现称心佛理狗屁不通，大怒之下赶出东宫。

    甚至还可以赶的远远地，体现自己与他再无往来？

    李承乾眼睛微眯，脑海中疯狂计算这件事的可行性。

    最终，结论可行！

    当即吩咐道：“小安子，明日你陪我去一趟大兴善寺。”

    “是，殿下。”

    小太监连忙应声，以为殿下这是要给大婚祈福，顿时更觉得太子妃是天下第一幸福的女人。

    .

    东宫前殿。

    称心站在殿中等候太子，体型瘦小，看着便有种柔弱之感。

    十六七岁的年纪，身披素袍，眉目清淡，脸颊上略微涂抹了些胭脂粉。

    看上去有些像后世的小鲜肉，但气质更佳。

    此时，这张堪称美色的小脸上挂着三分不解。

    以往太子殿下都是让自己去后殿的，最不济也是在花园里漫步，怎地今日竟让自己在前殿等候。

    哒...哒哒。

    殿外脚步声传来。

    称心俏脸上浮现喜色，转身便看见太子身影，柔柔弱弱的喊道：

    “太子哥哥。”

    这个称呼......李承乾心中开始拧巴。

    原本想让称心今晚就走，不过路上有了新点子，自然计划也需要变一变。

    “你今日来此可是有何事吗？”李承乾做出一副公事公办的样子。

    “太子哥哥近日将要大婚，心儿绣了个锦囊想要送给哥哥。”

    称心感觉到李承乾语气冷淡，只当他也和自己一样，因为大婚心情不佳，连忙出声安慰。

    心儿......

    哥哥......

    遭不住了，真遭不住了！！！

    我，草！！！

    三句话两个称呼，李承乾是直呼内行。

    这玩意儿搁后世也没多少人能这么甜腻的叫出口，当真可怕。

    接下来，李承乾以大毅力在三句话内结束了交谈。

    看着称心临走时那幽怨的小眼神，晚膳也省了。

    回屋，上床，睡觉。

    明日就把这事儿给处理了，多一天不都行。

    ...

    ...

    次日清晨。

    李承乾于东宫内点齐人马，一行人浩浩荡荡的前往寺庙。

    大兴善寺位于长安城东靖善坊内。

    始建于隋朝，是隋朝的皇家寺院，名气巨大。

    不过到了唐朝后，长安佛教盛行，李世民便把这座寺庙从皇室手中划了出来，专供来自全世界的僧人们讲经修行。

    后世大名鼎鼎的唐密，就是出自这里。

    不过也正是因为此处译经和传授密宗的高僧过多，逐渐演变成寺庙的龙头之一。

    平日里不接香客，隐隐有种佛门圣地的感觉。

    刚好，这就成了李承乾的目标。

    他要临时给自己塑造一个学了盗版佛经的人设。

    没有真正专业的高僧，怎么能把自己理解的佛经找出错处。

    更何况，他还怕其余小寺庙因为他太子的身份，反而不敢指正。

    大兴善寺则没有这种隐患。

    佛门圣地...

    应该容不得打胡乱说吧。

