    可能直升机飞的是特殊航道，不过一小时二十分钟，范汐汐他们就到达了京都。

    这是她第一次意识到，原来密城离京都可以这么近。

    不过，直升机停靠的地方也比较特殊，是某部队的驻扎基地。

    范汐汐他们下来时，这边已经有两个穿着军装的人在等他们了。

    范汐汐的心里隐隐有着不安，她感觉这次怕是有什么大事发生了。

    蔡局跟那些人简单寒暄了两句，这才对范汐汐说道：“汐汐丫头，给你介绍一下，这位是反恐突击队队长祁志平，这位是段旅长……”

    范汐汐一听到反恐突击，心里顿时升起了不好的预感。

    不过，该有的礼貌她还是不会忘的，在蔡局介绍了自己后，她也礼貌地跟大家打招呼。

    祁队长点点头，将人带到指挥室，这才解释道：“汐汐同学，这次让你过来，是因为我们今天一早得到消息，龙进清在京都西边的过龙山附近藏匿了一大批的军火、弹、药……这人此前出国的消息为假，他今天晚上十一点左右，会与国外的一个恐怖组织头目见面，交易一批化学毒品……我们怀疑他们是在准备化学恐怖袭击……”

    “另外，我们收到消息，那批化学毒品大概会在十点前被人带上一艘夜游东湾海的游船，游船途经左弯里停靠的时候被人带离，运往过龙山……我们想请你协助，争取在我们行动开始前，找到那一批化学毒品，不至于让它泄漏，造成别的伤害……”

    范汐汐深吸了一口气，又是这个龙进清。

    太好了！等了这么久，可算是有这人的消息了。

    不将这人抓住，她心底总归有一处阴影。

    想到这，她立即点头，“可以。麻烦将这些人的资料给我看看，尤其是照片，让我认认人。”

    祁队长见小丫头一点不生怯意，心中满意，立即从桌边将一个文件袋递给了她。

    范汐汐也没有跟他们矫情，立即专注地看资料去了。

    段旅长则对蔡局说道：“你放心，我们会派人保护小丫头的安全的。你和我在指挥部，到时候陈队和小丫头一起去。祁队这边也会派几个人保护小丫头……”

    蔡局点点头，“好。但我觉得，是不是得给她发个防弹背心，做更好的保护？”

    “可以。”段旅长立即吩咐人去准备了。

    范汐汐看完资料后，被带去穿了防弹背心，然后又跟着祁队去认识了两个身穿便装的特战队员，这才跟着他们一起去了东湾海。

    范汐汐的任务只是查找那些化学毒品，所以她在到达东湾海后，和陈队一起，上了一艘夜间会环游东湾海的豪华游船。

    晚餐，她也是在游船上吃的。

    巧的是，她居然在这船上见到了陆其航，而陆其航自然也看到了她。

    等他发现范汐汐并不是跟着乔齐恩来的时，他有些欠扁地主动坐到了她旁边，还故意忽略了陈队等人。

    “范汐汐，你怎么在这里？你都不用上学的吗？”

    陈队微微眯眼，他没想到汐汐丫头会在游船上遇到认识的人。

    其他两位特战队员也有点意外，不过两人表情很淡定。

    范汐汐见到陆其航也有点郁闷，虽然不想理人，但她还是说道：“你能来，我不能来啊！你不在古玩市场好好看店，跑这里来做什么？”

    陆其航来这里自然是有事的，但也不可能跟这丫头说，但他就是好奇，范汐汐怎么会出现在这里的。

    范汐汐见陆其航似在思索，她忽然说道：“你不会是因为上次的事，被你爸打了，然后你离家出走，才跑这里来吧？”

    陆其航嗤笑一声，“这怎么可能，顶多被骂几句，我至于离家出走？倒是你很奇怪，乔齐恩又不来这里，你跑来干什么？”

    范汐汐冷哼一声，“我又不是乔齐恩的跟屁虫，他走哪，我跟哪。”

    陆其航微微眯了下眼睛，笑着问道：“你跟乔齐恩到底是什么关系？他平时拽得二万八五似的，可不会对女生好。但对你是真的不一般。”

    “你怎么这么八卦的？对了，我们好像也没有那么熟，你别一直杵在这儿，该干嘛干嘛去。”

    “嘿！我还偏就坐这儿了，你能怎么样？”陆其航这爆脾气一上来，根本就不走了。

    以往他无论走在哪儿，四周那些女人不都花蝴蝶一样围着他，等着他的临幸，就眼前这臭丫头次次蹬鼻子上脸。

    范汐汐也没恼陆其航的态度，淡淡道：“那不走就坐着吧！反正我也没什么事。陆家不是钱多吗，请我和我叔叔吃点好的呗！”

    陆其航突然就呆住了，前面还要赶自己走的臭丫头，突然就要让他请吃饭了？

    “怎么？请不起呀？请不起就走呀！”范汐汐挑了挑眉。

    “切，你敢吃，我就敢请。”陆其航也不知道自己怎么回事，当真就将服务员叫了过来。

    “把你们这里所有好吃的都上一份。”

    “好的，陆少请稍等。”

    服务员离开后，陆其航得意地挑了下眉，“吃吧，撑死你。”

    范汐汐则招呼陈队两位特战队的小哥哥，笑嘻嘻地说道：“你们一会儿帮我多吃点，最好将陆其航吃穷了。”

    两位小哥哥很是配合地点点头，“好。陆少爷请客，我们当然不会客气。”

    陆其航若有所思地看着范汐汐，“你好像管乔齐恩叫哥的，你要不要叫我声哥来听听？”

    范汐汐不客气地说道：“第一次见面你就把我给得罪了，叫你哥你好意思答应我吗？”

    “我当然好意思了，我……”

    陆其航的话还没有说完，范汐汐的手机忽然响了起来。

    范汐汐拿出手机看了一眼，见是冯竹打的，她立即起身走到了一边。

    “喂……”

    “小汐妹妹，我得到消息，那个龙进清……”

    范汐汐听完后，沉默了一会儿才道：“我现在就在这边。我在游船上……”

    “啊，你在啊！我在去东海湾的路上，你等我一下，我大概十五分钟左右就能到。”

    “嗯。我在游船的餐厅这里。”

    说完，她挂断了电话。

    坐回位置，陆其航好奇地问道：“谁？谁要来？”

    范汐汐白了他一眼，“我哥呀！”

    “乔……乔齐恩要来？这不能吧？”陆其航莫名地紧张了起来，但很快他又恢复了镇定。

