    三人结伴来到球馆，此时都晚上8点钟了，由于没有比赛的原因，诺大的球馆空无一人，只剩一个昏昏欲睡的老大爷。

    三人热身完后，好斗的艾弗森就邀请徐啸来一场单挑决战。

    赛前，艾弗森提议，不限制运球次数，其他规则不变，并且表示愿意让徐啸两个球。

    徐啸有些不敢相信自己的耳朵，单挑里让自己两个球？

    “喂，我说阿伦，你说的是让我两球？”。

    “哈哈！你不敢吗？是不是害怕在比赛中输给我。”艾弗森故意面带不屑地笑道。

    徐啸笑了笑，知道艾弗森这是在激他，但是徐啸还真吃这一套：“那好吧，阿伦，那就按你说的，不限制运球次数，我也不需要你让我两球，我们来一场吧。”

    “ok！那我们去那边吧！”艾弗森做了一个“请“的姿势。

    徐啸点了点头，随着艾弗森来到了旁边的球场。

    “开始吧，让我看看你的水平！“艾弗森在徐啸说话间就已经嗖的一声蹿了出去，直接过掉了徐啸，一个距离篮筐非常近的跳投，把球投进了篮筐，艾弗森先得一分。

    “阿伦，很不错的速度！“徐啸忍不住夸奖道，虽然刚刚艾弗森不讲武德，直接搞偷袭，但是这就是比赛，没什么好说的。

    “哈哈，徐，现在认识到还不晚！“艾弗森嘴角带着笑走了回来。

    “虽然我还没有准备好，不过你刚才那个投篮非常漂亮！“

    “哼！那是自然。“艾弗森骄傲地扬起头说道。

    “不管怎么样，这球打的漂亮“徐啸向艾弗森竖起了大拇指。

    徐啸的夸奖让艾弗森很是受用。

    “不知道你准备好防守我了吗？“徐啸持球笑问道。

    “嘿嘿！你放心，我一定不会让你失望的！“艾弗森笑着说道，眼睛里满是挑衅与自信，他觉得凭借自己的速度、敏捷性，徐啸绝对会吃亏。

    “嗯，那我们继续开始吧！“徐啸说道，眼中也闪烁着兴奋的光芒。

    随后，两人开始玩起了互相得分的游戏，这边徐啸扣了一个篮，艾弗森那边就投进了一个跳投。

    不一会，两人的比分就来到了10比9，艾弗森只差一个球就能获得胜利，

    “哈哈，徐，我要赢了！“艾弗森突然大叫一声说道，脸上充满了激动，仿佛已经战胜了徐啸一般。

    “阿伦，你还真是太乐观了，打完这场比赛再说吧。“徐啸笑着说道，丝毫不把艾弗森的兴奋和得意当回事儿。

    “嘿嘿，徐，下一个球我一定能绝杀你！“艾弗森自信十足地说道。

    “是嘛？那你就让我看看你的能力吧！“徐啸毫不客气反击了回去。

    “我可不会手软的！“艾弗森说完就开始发起了进攻，他的进攻看似简单，但实际上却包含了很多东西。

    从刚刚的几个球来看，徐啸发现了艾弗森的第一步实在是太快了，而且运球技术十分娴熟，这让徐啸好几次都失去防守的位置。被晃的有些晕头转向的。

    徐啸觉得艾弗森之所以能凭借着183cm的身高在NBA里面生存，这其中最重要的是他的弹跳、技术、协调性，艾弗森都是这方面的专家，所以他能够轻易的在防守球员身上得分。

    不得不说，艾弗森的这种进攻手段在对上徐啸这种大个子的时候，非常有效。

    而且他的身体素质也非常优秀，除了身高方面有些不足之外，艾弗森在其他方面甚至可以说是一流，因为他的身体强度远远超过一般的球员，运球基本功也十分扎实，这也是为什么艾弗森能够凭借183cm的身高在96年的选秀中，力压雷阿伦和马库斯坎比成为状元的原因。

    在比赛中，运球是很关键的一项技能，艾弗森一旦在比赛中找到自己的节奏，经常能够狂砍40+的得分，不得不说，艾弗森在运球上确实有着不俗的造诣。

    就在艾弗森以一个变向过掉徐啸的时候，自信满满的一个低位上篮，本以为能够绝杀掉这场单挑比赛，没想到徐啸的速度也非常的快，直接大步追了上来，一跃而起，一把抓住球，然后落到了地面上。

    这个抓帽让一旁的安东尼都看呆了：“徐，你的弹跳也太恐怖了吧，头都快超过篮筐了。“

    徐啸的这个抓帽确实有一点恐怖，不仅仅将艾弗森封盖了。同时也给了他一个下马威，让他有些难堪，不过他毕竟是nba里面的超级巨星，在短暂的愣神之后就迅速反应了过来。

    轮到徐啸的进攻回合，徐啸持球在弧顶，面对着艾弗森的小动作不断的骚扰，徐啸抓了艾弗森的一个防守漏洞，直接一步过掉了他，在过掉艾弗森之后，徐啸直接一跃而起，将篮球砸入了篮筐。

    10:10，比分徐啸追回了比分。

    “哇！徐，干的漂亮！“安东尼在场边也情不自禁的鼓起掌。作为阿伦-艾弗森的队友兼损友，安东尼也很乐意看到他吃瘪的样子。

    “呵呵，还不错，就差一点就我的亲吻到篮筐了！“徐啸毫不谦虚地说道。

    艾弗森刚刚被徐啸抓帽了一个，有些不敢直接往里突破了，不断的胯下运球找着节奏，然后突然合球往徐啸的左侧突破，然后往回一拉，直接一个后撤步投篮出手，徐啸早就预料到艾弗森这个球会选择投篮，没有被晃开，一直紧紧的贴着艾弗森。

    巨大的身高差让艾弗森在一瞬间就感觉天都暗了下来，完全失去了投篮视野，只能听天由命的往天上一扔。

    “唰”皮球穿网而过，这让两人都愣了一下。徐啸感觉有些无奈，这个球他已经防的足够好了，没想到还是被艾弗森投进了。

    不过这也很正常，毕竟谁过年不吃顿饺子。输了就输了吧。

    艾弗森在地上愣了好一会才带着满脸的笑容起身有些得意的对徐啸说道：“哈哈，徐，你输给我了哦，这不是证明科比也不是我的对手。”

    “嘿，阿伦，我和科比的规矩可不允许在比赛中运这么多次球。”

    艾弗森哈哈大笑，知道这场单挑自己确实胜的有些取巧了。不过终归是赢了。

