    第299章朕记得你说她长得一般

    池幻声音冷淡，“谢陛下。”

    池清予见南佑的视线一直落在池幻身上立刻开口，“陛下，今年这秋猎规则……”

    池清予是想转移话题的，与南佑商讨一下今年秋猎规则，这样南佑也不至于一直盯着幻儿。

    然而南佑却根本不把秋猎放在心上，“池少将军办事朕放心,今年秋猎诸多事宜你全权处理就好了。”

    池清予抿了抿唇，低低的的应了一声“是”，而后又抬眸看向南佑，“陛下，幻儿一路舟车劳顿辛苦了，要不先让她回去休息吧？”

    南佑一听这个才恍惚意识到,池幻脸色是不太好看，“好，先让她回营帐休息。朕已经安排好了，她的营帐就在朕隔壁。”

    池幻：“……”

    池清予：“……”

    很明显，南佑对池幻的心思不言而喻。

    池清予就要应下来，池幻却突然开口，“陛下，臣女不喜欢住的位置如此居中，想去营帐外围，请陛下恩准。”

    笑话，她要是住的跟皇帝那么近，那这皇帝肯定总是来烦她，到时候她若想跟黎渊说说话不就更难了？

    不过话说回来，黎渊也是真的厉害，他一直站在南佑身后不远的位置，手里抱着剑，御前侍卫的姿态做的十足。

    从她走进营帐到现在，他连一个眼神都没给她，仿佛他们二人不认识彼此一般。

    他装的可真像。

    “去外围住？”南佑眉头蹙了起来，“可是外围不如中央的位置安全，你……”

    “臣女喜欢外围,请陛下恩准。”

    南佑看着池幻那一脸决绝的模样，哪里狠的下心，“好，外围就外围。”

    即便是住在外围，南佑也吩咐人将那些上好的东西全都搬去了池幻外围的营帐，反正无论如何，他都不能亏待了池幻。

    “谢陛下，那臣女先回去休息了。”

    池幻行了一礼，转身走出了营帐，临走之前还看了黎渊一眼，黎渊依旧是那副淡漠的模样，仿佛完全不认识她。

    池幻很快就收回了视线，不然她一直盯着黎渊看的话，南佑只怕会多想，到时候还会给黎渊带来麻烦。

    池幻走出营帐后，南佑才开口，“朕记得你曾经说过，她长得一般？”

    很明显南佑这话是对身后的黎渊说的。

    黎渊眸光微微沉了几分，“属下对女人不感兴趣,美丑与否从不在意。”

    南佑忍不住将视线落在了黎渊身上,那目光中还带着几分探究，“那你说说，你对什么感兴趣？”

    竟然对女人不感兴趣，那还能对什么感兴趣？

    黎渊这一次倒是没有撒谎，“属下只想赚钱。”

    只有赚更多的钱，他才能够说服池牧，才能够得到他们的认可，才能够娶池幻为妻。

    或许他那个时候的身份地位还是配不上池幻，但至少有了钱，池幻就不至于受苦，不至于陪他过清贫的日子。

    尽管……现在他听了池牧一番话想要放弃娶她为妻的想法，可他心里还是喜欢她放不下她，他没办法让自己忘掉她。

    所以，还是继续努力吧，若有朝一日，他真的能够娶她了呢。

    (本章完)

