    也就是说，这片天地中的力量，竟是不为他们所吸纳。毫不夸张的说，他们所补充的力量，甚至只能堪堪与随时随地消耗的力量勉强持平。

    这个状况，让所有人尽皆失色。

    力量是一个修炼者的根本，若是失去了力量，那么便于普通的凡者无异，尤其是在这样一个陌生的地界，无法恢复力量，对于他们来说更是一个天大的坏消息。

    若是再出现一只如同之前的异兽，说不得，他们便会直接陨落在异兽之口。

    于是，一众人不敢再轻举妄动，而是找寻了一座山洞，小心翼翼的隐居其内，等待着事情是否会有变化。

    然而，这一等便是数年，天地力量没有发生任何的变化，他们甚至也无能走出千里之外。

    这小小的山洞，如同他们的一个庇护所，又如同一个牢笼，将他们紧紧的困在其中。

    “土寻，我们该怎么办！我们不能在这里继续等下去。如果继续停留下去的话，那么，唯一的结局，便是待到我们力量尽皆消散，直接陨灭。”凤凝缓缓说道。

    就在这时候，土寻的身躯微微一震，一抹紫光从他的眸子之中猛地爆发出来。

    “总算是可以了！”哪怕是以土寻的沉稳，此刻也是不由得脸露惊喜之色。

    “诸位，我现在要开慧眼，并找寻我们将来的路。所以，还请诸位暂时为我护法。”土寻急促说道。

    一众人闻言，神色不由显出一丝惊喜。不管如何，现在总算是有了一丝希望。

    在此之前，土寻身上所汇聚的力量，根本就不足以支撑他施展出慧眼。经过这数年的积攒，他总算是有了一些力量。

    众人提起身上最后的力量，庇护在土寻周围，而土寻则是静静盘坐下来，双手掐决。片刻后，一抹浓郁的紫光从土寻眸子中迸发而出，并射向极为遥远的苍穹。

    时间缓缓流逝，所有人的视线，尽皆落在土寻的身上。此刻，土寻便是众人的希望所在。

    不知多久，土寻眸子中的紫光陡然敛去，他的身形也是猛地一个颤趔。

    开启慧眼让他本就稀少的力量几乎直接枯竭！

    “土寻，你怎么样！”凤凝急促问道。现在，土寻就是众人的希望，若是土寻除了意外的话，那么，他们便真的绝望了。

    土寻喘息片刻，随后微微摆了摆手，“我没事，只不过力量消耗过度了而已。”

    “现在，你们听我说！”

    力量消耗过甚，使得土寻每说一句话都要停歇片刻。

    “我们所处的这片天地，应该并不是我们所熟知的世界！这里的天地规则，与我们之前修炼的力量截然相反。”

    “所以，我们想要改变现在这状况，就必须逐渐适应现在这片天地中的规则和能量。”

    听着土寻的讲述，众人的目光中却是一片迷茫。

    适应新的规则和能量？这应该怎样做？从修炼以来，他们还是第一次面对这种状况。

    仿佛知道众人心中所想，只听土寻继续说道：“因此，我们必须要先行废弃本身的修为，并从新开始修炼。只有这样，这片天地中的规则，才不会继续排斥我们。”

    土寻的话让凤凝一众人神色微变！

    废除修为，这对于任何一个修炼者都是天大的事情。

    “这里不是登天之战之地么？”凤凝还是问出了心中的疑问。

    土寻苦笑一声，“这个问题暂时我也不能回答，毕竟，登天之战也有可能是在陌生界域进行。只不过，我们已经没有时间再继续等下去。必须做出决定而已！”

    “很有可能，我们在登天之阶上所遇到的漩涡门户，只是一个意外。否则，我们在这里已经数年之久，总不会没有遇到任何一个其他族群的修炼者……”

    这句话让众人心中最后那一抹希望终于断绝！

    “我们……能够走出这里么？”曲莲的声音传来，让所有人心中不由微微一震。

    实际上，这是所有人心中都存在的问题。只不过，却是没有人敢问出来。唯恐得到一个否定的答案！

    “能！”让众人意外的是，土寻却是给出了一个极为肯定的答案。

    迎着众人的目光，土寻认真的说道：“刚才，我开慧眼，感应到一个奇妙的信息，并且看到了未来的一个极为模糊的片段。”

    “是什么？”这一次，就连一向沉默的彭泽，也是忍不住开口子相问。

    “我们现在所做的一切，对于公子有着至关重要的作用！”土寻素声说道，“并且，我隐约看到，将来的某一天，我们还会有与公司并肩作战的机会！”

    “真的！”

    听到土寻的解释，所有人脸上都不由得显出惊喜。

    看着土寻毫不犹豫的点头，众人压抑了许久的心境，终于是放松了许多。

    “好，既然如此，那就按土寻所言，不就是废除修为么，要不了多久，我公祖君便是会再次达到现在这层次。”

    “不错！以我们的资质，哪怕是重新修炼，也绝对花费不了太多的时间。既然现在我们所做的一切都对公子有利，并且，将来我们还有与公子并肩作战的机会，那么，我们还有什么可犹豫的……”

    土寻的话，让众人终于是放下了担忧，重新充满了信心与希望。

    看着一众人振奋的神色，土寻脸上一片平静。只不过，他心中却是叹息着想到，“未来，又哪里会有确定之事，即便那模糊的片段是真的，我们也要经历太多的磨难。谁也无法知晓，我们是否能够走到那一天，但是，我却是必须要给出一个确定的答案！”

    土寻的慧眼的确是有些感应，只不过极为模糊，而且，他所看到的未来，更是充斥着残酷、杀戮与死亡！可是，他现在却是必须让众人重拾信心。否则，没有希望，众人根本无法坚持下去。

    微微抬起头，土寻的眸子仰望着这一片陌生、妖异而又暗淡的苍穹！心中有不安也有担忧！在这样一个陌生的世界中，充满了太多的变数与危机，只希望，一切都顺利。

