    他不停地咳！

    仿佛要把自己的肺给咳出来！

    完颜云途从船舱里走出来，手里托着一个盘子，上面放着非常精致的食物。

    他一见到崆裘突然咳得如此剧烈，赶忙冲上前，面色惊骇地搀扶住崆裘。

    “师父，您怎么了？”

    “我……咳咳咳！不知……咳咳……”

    崆裘已经说不出话来，同时脸色也愈加苍白！

    从来没有见过崆裘如此状态的完颜云途，当下就慌了。

    “师父，为何会这样？”

    崆裘自己也不知道到底发生了什么，他习武几十载，从未有过如此窘境。

    同时那种极致的窒息之感，也让他感受到了一种前所未有的恐慌！

    崆裘一把揪住完颜云途的衣领，将他扯到自己跟前。

    用虚弱沙哑的声音，说：“快通知你师兄！”

    “再把完颜刺亮喊来！”

    莱州。

    这里本来不过只是一个很小的港口。

    就连大宋军队原先驻扎的人数，也不过2000。

    可是现在，身为南征统帅的完颜刺亮，却是足足在这里布置了2万的兵力！

    里三层，外三层，将莱州打造成了一个铜墙铁壁。

    夜幕之下，金国的军队严阵以待。

    他们纪律严明，呈现出了一个虎狼之师所应有的素质。

    莱州城外一片稀疏的林子里。

    有十几道身影迅速穿梭。

    很快，他们就来到了树林的边缘。

    领头一人缓缓抬手，众人迅速停下。

    这些声音个个穿着不一，就连手里拿着的武器也不尽相同。

    可说是五花八门，应有尽有。

    领头的不是旁人，正是当今武林盟主叶藏空。

    在他边上，袭一身白衣的冷无双，冷艳依旧。

    自从泰山回来之后，冷无双的功力大增。

    如今的她，浑身上下所释放出来的寒气，除了叶藏空之外，一般人根本无法接近。

    即便是同样，身为天榜的高手，也都会下意识的与她保持一定的距离。

    一行人站在原地不动，彼此之间也没有交流，仿佛在等什么。

    不多时，前方有一道黑影极速飞掠而来。

    很快，就停在叶藏空面前。

    他对着叶藏空拱手抱拳：“盟主，已经探查清楚了。”

    “金国国师完颜无敌的师父，天山尊者崆裘不知为何身染重病，如今正在莱州治病。”

    冷无双和叶藏空彼此对视。

    他们之所以会出现在这里，正是因为这小小莱州突然出现如此大的阵仗，以为是金国的皇帝来了。

    没想到来的，竟然是比金国皇帝地位更加尊贵的天山尊者！

    金国人如此严阵以待，这并非没有道理。

    他们能够在如此之短时间内，拿下辽国的大片土地。

    一方面是因为金国人生活在苦寒之地，他们的孩子自小就经受了非常严酷的自然选择。

    成长之后，他们的军队乃虎狼之师，势如破竹！

    另外一方面那是因为在他们的头顶上，一直有一个如同神明一般的存在，这个人就是天生尊者崆裘！

    崆裘几乎成了他们的信仰，如果能够杀死崆裘，将会对金国带来巨大的重创！

    不过尽管如此，叶藏空还是显得很谨慎，她开口询问。

    “那崆裘的病情如何？”

    “又是因何而得病？”

    那人回复：“回盟主，崆裘如今卧床不起，大有病入膏肓之态！”

    叶藏空考虑了片刻，随即转头看着冷无双，开口问。

    “你觉得如何？”

