    半年之后！

    在秦啸天、寂灭等人，不舍的目光中，秦风再次踏上了前进的征途。

    他！

    同样舍不得，离开这些亲人朋友。

    但是！

    秦风也只能，忍着心中不舍离开！

    因为！

    两世为人的他，深深的明白，只有足够强大的力量，才有资格守护自己所爱的一切。

    在这个残酷的大陆上。

    没有实力，终为蝼蚁！

    为了保护身边的一切。

    他只能忍受着孤独！只能不断奋战！

    直到他，拥有真正无敌的力量，能够保护所有亲人朋友，彻底安然无忧！

    更何况！

    他的父亲，他的母亲，一直都没有消息。

    上一世，他无能为力，去寻找自己的父母！

    但这一世！

    秦风无论如何，便是翻遍整个世界，他也要找到自己的父母！

    好男儿，有舍有得！

    他秦风，将勇往直前，一生奋战，绝不退缩！

    “门主……”

    “秦风……”

    “少主……”

    落日之下！

    望着秦风与叶清儿，逐渐消失的身影。

    沧海宗、秦家、圣龙帝国所有人，无不面露一丝不舍之色。

    因为他们明白，此番一别，再次相遇，恐怕就不知道是什么时候了。

    ……

    感受着身后众人，依依不舍的目光，秦风心中，也是忍不住轻轻叹了口气。

    若是可以的话，他又何尝愿意，背井离乡呢？

    “秦风，我们这一次，准备去哪里？”叶清儿眨巴着眼睛，好奇的问道。

    事实上！

    秦风原本是打算，将她留在沧海宗，有一众高手保护她，他也能放心不少。

    奈何！

    这个不安分的小丫头，偏偏要跟着他，还说秦风已经答应过，要一直照顾保护她。

    没办法！

    秦风也就只能带着叶清儿，一同离开了。

    至于这一次，他要去什么地方？

    “当然是弥元之域！”

    秦风看着叶清儿，无可奈何的回答道。

    不久前！

    炼丹盟的洛水，却是派人来通知他，让他立刻抓紧时间去炼丹盟一趟，有重要事情商议。

    至于具体是什么事情，派来的人，没有怎么多说。

    只是嘱咐秦风，尽量动身。

    回想起自己，也有差不多快两年时间，没有返回弥元之域了。

    秦风自然是准备，先去弥元之域，看一看如今的情况如何。

    至于碧儿三人。

    因为好不容易出来一趟，所以，她们并不打算马上回去。

    而是一同，选择了四处历练一番。

    对此，秦风自然不会有意见，只是嘱咐她们多多小心行事。

    毕竟！

    武道之路，也只有亲自历练过各种困难险阻，才有机会抵达巅峰！

    “那弥元之域，是不是很好玩？比起青灵域怎么样？”

    叶清儿满眼好奇的问道。

    在这半年多时间里，她在逛遍了沧海宗周边，更是在圣龙帝国境内，好好体验了一番人类社会的生活。

    对于人类社会的种种，着实是让她这个鬼灵精，好奇不已。

    “弥元之域，更加危险！你可别给我，再偷偷乱跑出去。”

    秦风只是淡淡的回答了这样一句话。

    在青灵域之中，因为沧海宗的庞大势力，所以她不会遇到什么危险。

    但是弥元之域里，地广人多，又有大量宗门势力……

    危险程度，可远非青灵域能比。

