    “什么，有一半的高考状元报考天府大学，是为了那个女神？”

    白天秀惊呆了，感觉自己进入了一个新世界。

    在他的认知中，九号基地每个高中生做梦都想进入天府大学，跟女神不女神的没关系。

    可是小基基学长一番话，彻底颠覆了他的认知：“一般人想考天府大学没那么容易，可是高考状元不一样啊，能在世界前十的名牌大学里面随便挑。比如小龙（龙情绵绵），他来这里是为了爱情。”

    “没错。”龙情绵绵很耿直地承认了：“小白，你看今年七月份的世界高校排行榜了吗？今年天府大学，只排在第九名。再不出几个妖孽，估计要掉出前十了。要不是为了女神，我肯定会选排名top3的大学。”

    白天秀完全不能理解这种逻辑：“女神对你吸引力那么大吗？”

    “那必须的。”龙情绵绵牛逼哄哄道：“实话告诉你们，世界排名第一的神州大学，愿意给我A级奖学金，还给一千万签字费。排名第二的哈麻鲁大学，除了A级奖学金和签字费，还叫了个身材一级棒的金发洋妞学姐上门来邀请我，话里话外要给我当女朋友……”

    白天秀再度惊呆了，到今天他才知道，原来状元中的状元，有这样的选择权。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，古人诚不欺我。

    肉山大魔王突然深情起来了：“但是为了爱情，什么签字费，什么金发大妞都是虚的。我心里只有女神，哪怕不能泡到她，在大学里默默看她四年，我也心满意足了。”

    白天秀沉默了，再次认识到了圈层的重要性。

    眼前的两匹牲口，一个是二年级学生代表，一个是九号基地总状元，说话是有含金量的。

    今天要不是听这两位说起，白天秀这辈子都不知道这些内幕。

    这时候龙情绵绵进入了状态，骚情得可怕：“小白，你能拿到A级奖学金，应该是全能型进化者吧。像你这样的，世界前三的大学都愿意特招你，你来天府大学，难道不是为了云薇老师？”

    白天秀没跟上对方的思路：“云薇老师又是谁？”

    龙情绵绵用一种看待外星人的眼神看着葬爱小白：“就是天府大学的校花啊，你以前听都没听说过？”

    “等等。”白天秀实在跟不上这位巨胖状元郎的脑回路，问道：“校花难道不是女学生吗，你说的云薇老师又是怎么回事？”

    “在别的大学，校花一般是女同学，唯独天府大学不一样。”龙情绵绵又深情起来了：“在天府大学，云薇老师是公认的永远的校花！”

    “有这回事？”白天秀发现自己昨天参观了天府大学之后，依然对这所名校一无所知。

    “我骗你干嘛，不信你问学长。”龙情绵绵有点生气了，似乎不容许任何人质疑他的女神。

    “嗯，确实是这样。”沃德基尔鹰说道：“女神当年大一刚入学的时候，就被誉为建校百年来最美校花，后来她毕业留校，在古语学院当老师，所有男生依然把她当校花。虽然这几年也有不少漂亮女生入学，跟云薇老师一比，还是有挺大差距。”

    “学长，别说这种烂大街的桥段啊，来点刺激的。”龙情绵绵又要发车了。

    “什么刺激的？”沃德基尔鹰这次也没跟上大胖的思路。

    “妖魔传说，快讲讲那个极具传奇色彩的妖魔传说！”龙情绵绵急不可耐了。

    “哦，是这样的，当年老校长在任的时候，招了两个很特别的女生。那两个特招生当时才初中毕业，不太符合特招生的要求，很多学生有意见，就去找她们挑衅。当时那个只有十四岁的小魔女，名字叫叶晚萤，她一个人打爆了一个系的大四学长。”

    沃德基尔鹰说到这里，带着一种后怕，东张西望了一阵，接着说道：“还有更狠的，那年十四五岁的云薇女神，比小魔女还爱恶作剧，大家都被她整怕了，背地里叫她小妖女。”

    白天秀终于听到了一个熟悉的名字，问道：“小魔女叶晚萤，在天府大学这么有名？”

    “小白，你关注的点不对！”龙情绵绵插嘴道：“小魔女在天府大学，只能算万年老二，真正的NO·1是小妖女，我心目中永远的女神！”

    “话也不能这么说。”沃德基尔鹰说道：“小妖女和小魔女，当时在学校里是齐名的，堪称女版的一时瑜亮。只是因为小魔女永远长不大，不符合一部分男生的审美，所以大家心里还是觉得最具东方古典美的小妖女才是校花。”

    白天秀对这种八卦兴趣不大，正要转身去图书馆，突然捕捉到一个细节：“学长，你说的那个小妖女，是不是只有二十出头？”

    “什么二十出头，芳龄二十一岁！”龙情绵绵学会抢答了：“我今年十八，女大三，抱金砖，这就是我命定的爱情！”

    白天秀心里一动，又问道：“三年前那个破纪录的47届冠军，杏花村小妖精，跟你们说的小妖女有没有关系？”

    “哈哈，小白，你说到点子上了。”龙情绵绵继续抢答：“我收集了很多资料，有足够的证据表明，杏花村小妖精，就是我家女神的马甲！”

    白天秀心脏差点蹦了出来：“你有什么证据？”

    龙情绵绵胸有成竹道：“首先，游戏里小妖精的招牌绝技《夺命剪刀脚》，其实是根据格斗技《旋风腿》改良过来的。据我所知，当年小妖女在天府大学主修的就是旋风腿，她故意改良了招式，在游戏里寻开心，一不小心破了记录。”

    沃德基尔鹰跟着补充道：“有这回事，我听一位读研的学长说过，他当年和云薇老师同一届的，当时小妖女就很爱改良各种格斗技，融入了她自己的风格。”

    “等等。”白天秀意识到一个问题：“小妖女不是打开了基因锁才被特招的吗，她怎么能参加见习组的斗兽挑战赛？”

