    

    只能走一步算一步。

    江小小做了简单的玉米面糊糊，里面切了一个土豆，切碎了煮在里面。

    多加了两瓢水，知道男知青干体力活，肯定吃的多。

    糊糊看起来真的有点儿清汤寡水。

    可是能有什么办法，这已经算是很好。

    果不其然，顾杰和刘斌两个人活像梁山好汉一样，一人喝了两大碗糊糊。

    虽然清汤寡水，可是总比没有强，比起昨天光吃土豆来说，今天可以算是待遇升级。

    两个男知青帮着他们把碗洗了，把屋子里收拾一下，顾杰和刘斌回屋了。

    顾杰还有心事。

    他们这边儿知青点天黑透了，剩下的知青才陆陆续续的回来。

    他们今天去的晚，再加上都没干过农活，而且各怀心思。

    于是这个活儿干的沥沥拉拉一直忙到了很晚，等收了工之后，大家早就饿的前心贴后背，又去大队部领了口粮，所以耽搁来耽搁去，一直到了现在。

    等到回到知青点儿之后，又要商量着去打水，又要商量着做饭。

    大家没有商量出一个章程，于是各自为政。

    每个人都给自己做饭，一时之间在大灶上忙成一团。

    等到一个一个忙完，基本上都已经到了10点多。

    每个人都累瘫了，躺在自己的炕上，知青们觉得明天可不能这样，再这样下去，这日子就没法过。

    虽然累，这会儿可不能睡觉。

    徐雅芝好声好气的把每个屋的知青叫到了灶房，灶房有两张很大的桌子，有长条板凳。

    相当于他们15个人在这里开个会。

    屋子里坐满了人，大家都默不吭声。

    顾杰看了一眼这情况，“不是把我们大家叫来，有事儿说吗？有事儿赶紧说，没事儿我们就回去睡了，明天还要上工，今天都不累啊！”

    他还没来得及进自己的空间里，把地种上，没时间跟这些人耗着。

    其他的人你看看我，我看看你。

    徐雅芝站起身，她在学校的时候，那也是团支部书记。有一定的领导能力和号召能力，来到这里也特别想显摆一下自己的能力，想把知青们组织在一起。

    “大家听我说，今天把大家叫来，是因为咱们得商量一下，以后的日子怎么过。今天大家也看到了，上工回来之后忙忙乱乱，大家每个人给自己做饭，等做好之后，下一个人才能做这样。既耽误时间，也没有效率。”

    主要是徐雅芝自己不会做饭。

    “是啊，今天我把饭都做糊了，喝了一碗苦的要命的糊糊。”

    “明天要再这样，我看啊，咱们这三天两头就该都晕倒了。”

    “大家静一静！我也是这么觉得，这样下去肯定不行，而且大家发现没有，每个人的口粮只有一点点，要是各自做饭的话，反而不如大家合起来做饭划算。

    我有个想法，要不然干脆大家伙凑起来搭伙一起吃大食堂当然，每天可以轮流做饭。比如今天这两个人做饭，明天那两个人做饭，这样大家谁都不累，都能缓过来，休息过来也都能吃上饭。

    也省的厨房里忙糟糟的一团糟。”

    其他人想了一想，的确这点口粮要想坚持到下周，谁都知道不可能。

    “大家别都不说话，有什么意见，说一说，要是没意见，那就这么安排。”

    徐雅芝觉得男知青大概没人不同意，毕竟男知青会做饭的人少，女知青的话就不知道另外两个女知青会有什么想法。

    反正她是不会做饭，和别人搭伙，也是想着省了自己的事情。

    很多男知青纷纷点头同意。

    “我们同意大家搭伙吃饭。不过我们男知青会做饭的没有，要不然你们女知青做饭，我们打水，砍柴这些行。”

    有男知青愿意吃现成的，立马举手。

    其他男知青也纷纷点头。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    徐雅芝看到顾杰和刘斌没有发表意见，不由得看过去。

    她当然知道顾杰在男知青里威望很高，很多男知青似乎和顾杰相处起来都有一份说不出的亲昵，她打听过好像这个顾杰家庭出身不一般，也不知道是为什么跑来下乡。

    不过她看到顾杰的时候，也是心里小鹿乱撞。

    “顾杰，你和刘斌呢，你们是怎么想的？”

    江小小看到这一幕，不由莞尔。

    徐雅芝一看对顾杰也是别有用心，当然了，谁能逃得过男主的这张脸啊？

    顾杰站起身，“你们的大锅饭我们就算了，我们已经和江小小，张秀梅他们组成四人小组，以后我们四个人搭伙吃饭，就不跟大家一块儿掺和。”

    他一起身！

    刘斌立刻跟着走，两个人转身就走。

    江小小和张秀梅一看人家俩走了，他们俩还留着干什么，既然是四人小组，一定得保持行动一致，不然的话颇有些破坏团结的嫌疑。

    好像他们跟顾杰，刘斌不是一条心一样，无论是不是一条心，他们现在都必须表现出一致性。

    赵敏一听这话，脸色就变了，什么时候顾杰和江小小勾搭在一块儿呢？

    他们四个人成了一个四人小组，那自己怎么办？

    “什么人呢？现在就搞小集体，太自私！”

    其他人也觉得有点儿不合适，顾杰他们这样还真的像是搞小集体。

    可是又能怎么说，人家生产队也没规定，大家非得一块儿搭伙吃大锅饭，人家要是不乐意和你们搭伙，难道你们还能强迫人家？

    徐雅芝心里一动，既然是这个样子，那她更要把这个食堂搞好，一旦把食堂搞得热火朝天，等到顾杰他们后悔的时候，必然会回来加入他们。

    说干就干，徐雅芝还真的把大家都笼络到一块儿，剩下的11个人把口粮放在了一起吃饭。

    当然做饭的人选自然落在了赵敏和徐雅芝身上，还有两个男知青也会做一些简单的饭菜，但是都不是很精通。

    大家说好了，他们四个人做饭，剩下的人要负责挑水和砍柴，把那些重活儿都干了。

    第一天的知青会议散了。

    一点儿浪花也没有溅起来。

    而这个时候，顾杰早就已经躺在炕上，听着自己身边刘斌的呼噜声进入了空间。

