    苏陌原本很喜欢鲇川天理的回答，但是现在更喜欢蓝素诗的回答。尽管蓝素诗本人都不会觉得自己回答了什么。

    只有弱者才会为自己的行为找到理由，而像蓝素诗这样强大的人，如此坚定，心若磐石。

    苏陌感觉她真是太迷人了。

    “我可以亲你吗？”苏陌抱着蓝素诗，轻声问。

    “……可以。”蓝素诗想了一下，她觉得大学之前不应该做这种事情，可是在苏陌怀中的她心跳的很快，下意识地同意了。

    苏陌亲吻着蓝素诗的嘴唇，重重地一吻，闻到了淡淡的香味。

    “我相信你，你不会抑郁的，你是蓝素诗。”苏陌再次抱紧蓝素诗，微笑着说，“无论发生什么，一定要像现在这样坚强啊！我会在你身边的，永远都在。”

    蓝素诗有些疑惑，不明白为什么苏陌会突然说这些没头没脑的话。不过她并没有兴趣追问，苏陌的胸怀让人有种特别舒心的感觉，于是点点头表示同意了。

    她不知道抑郁是什么，如果从字面意思去理解的话，她并不觉得自己会抑郁，她也不理解为什么人遇到一些不幸的事情就会抑郁。或许是她已经习惯了。

    和鲇川天理总是害羞的低头捏泡泡纸截然相反，蓝素诗虽然是第一次来漫展，但是并没有眼花缭乱于漫展里面的五光十色，唱见舞见游戏展区……她优雅地挺胸，目不斜视地路过，仿佛常来一般。

    苏陌跟在她的身后，反而成为了狗腿子一般的角色。

    时不时有人过来合照，苏陌和蓝素诗也很配合。

    “能不能加个好友啊？其实我特别喜欢鲇川天理，只可惜最后居然是千寻的胜利。”一个男生拍完之后拿出手机，脸怀期待。

    “不扩列，谢谢。”苏陌再一次挥手把人赶走。

    “不是，我不是说你……”

    “她也不扩列！”苏陌瞪了他一眼，搂住蓝素诗。

    把人赶走后，苏陌对蓝素诗解释道：“主要是你没有手机，想扩列也扩不了。”

    蓝素诗点点头，脸上并无不满：“嗯。”

    有一说一，真不小。

    苏陌看了眼蓝素诗的胸，心说。

    苏陌看过全班体检的资料，蓝素诗胸围和尹琳琅差不多，而蓝素诗身体更纤细，如今身上的水手服还稍微小了一点，所以更加明显。

    说起来，她和尹琳琅，以前是那种关系的话……

    苏陌不由得脑补了一下现实中并未存在过的香艳的画面，胸前衣衫半褪，玉臂交横，恰恰莺声，不离耳畔，津津甜唾，笑吐舌尖……罗袜高挑，肩膊上露一弯新月。羞云怯雨，揉搓的万种妖娆……于是星眼朦胧，细细汗香。两人给他一个鼓励的眼神，色授魂与，那他还不得……卧槽卧槽，打住打住，我在想什么呢？变态变态！

    苏陌一个激灵，满面通红，居然拿这两人做出这么龌龊的意淫……自己居然还这么心血澎湃。

    男人真是禽兽！

    “呼呼……你还有没有什么感兴趣的？”苏陌深吸两口气，故作镇定的问道。

    漫展里各个地方都玩过了，不过蓝素诗的脸上依旧很平静，没有太多的起伏。

    蓝素诗有些疑惑，为什么苏陌突然间双目赤红，还喘着粗气。不过见他异常精神，想来不是感冒发烧。

    她跟着苏陌在漫展里逛了一圈，这里的确挺有意思的，还时不时有人跑来跟她合照，这让她有一种被当成了大明星的感觉。

    不过也就这样了，并没有特别让人喜欢的，只是因为和苏陌在一起罢了。

    “回去吧。”蓝素诗说。

    她有些怀疑这是否算是社会实践，不过苏陌说算的话那应该是算的，而且和苏陌在漫展到处玩总比一个人扫大街强多了。

    只是现在时候也不早了，并且社会实践报告的素材也积累的差不多了，可以回去写了。

    苏陌问：“真的就这样回去了吗？不多玩一会儿吗？”

    蓝素诗想了想，如果苏陌真的想再玩儿一会儿的话，也可以等他，虽然她心里想着她的暑假作业。

    “卧槽？状元公？”一道熟悉的声音从两人的身后响起。

    苏陌扭头望去，居然是同班同学赵鹏志和王森。

    “你们这是……”两人小跑了过来，望着苏陌和蓝素诗，眼中的神色精彩极了。

    “哦，看不出来吗？”苏陌脸上佯装镇定，瞥了眼蓝素诗，一如既往的古井无波。

    “你们怎么……在一起了？”王森尽力地组织语言，希望以一个不太失礼且贴合事实的方式表达出来。

    苏陌心里叹息倒霉，脸上淡定：“来社会实践啊，一会儿回去写社会实践报告呢。”

    赵鹏志结结巴巴地道：“不是，你们怎么在一起，偶遇的吗？”

    苏陌一本正经：“也不算是偶遇吧，我和蓝素诗有时候一起在图书馆学习，正好说社会实践报告都还没有做，所以就一起来漫展，回去就写报告。”

    来漫展也算社会实践吗？两人心中存疑，不过在这一点上他们不敢反驳状元公，毕竟在学习领域苏陌和蓝素诗比他们专业。

    不过……这两人居然组cp了诶！

    两人都认出了桂木桂马和鲇川天理，想说什么，但是话到嘴边又不太敢说出来，毕竟他们没有熟到那一步。

    苏陌挥了挥手，淡定地告别：“行了，没事儿的话我们就先走了，你们也不要总是玩，都八月份了，记着写暑假作业昂。”

    “状元公就是牛逼呀，先是和校花那个……然后又和一种的林悠冉那个……现在居然连那个目下无人的冰山班长都勾搭上了！”肥宅赵鹏志看着苏陌和蓝素诗离去的身影，感觉到了世界满满的恶意。

    王森愤愤不平地竖起中指：“屮，长得帅有什么了不起的！渣男，呸！我最鄙视这种人的！”

    两人不约而同地掏出手机，找到几个玩得好的同学。

    “夭寿啦，你们猜我今天在漫展看见谁了？”

    “卧槽，你们绝对想不到，状元公居然和班长在一起逛漫展！”

