    那人……究竟是怎么想的？

    类似的困惑，在距离罗南更近的位置滋生。而作为这份情绪的载体之一，查正，这个可能要“出名”的年轻燃烧者，正浑浑噩噩跟随着大部队，用一种曾以为只会出现在想象中的方式，进入大金三角，在貌似生机盎然的嘈杂荒野上空飞行。

    当然，也有以往很难想象的经历。

    比如，冷不防就变成了人形光束炮，轰出的光矢标枪，精准击穿三十公里外的目标，且后续有力量在持续作用；

    眼前可见的大金三角区域，也正因为那一击，好像出现了什么应激反应，荒野丛林上方，有“瘴气烟幕”喷吐弥漫，好像是被命中什么要害部位，正嗬嗬呼痛；当然，更像在表达强烈的拒止意味儿。

    又比如，被方块Q袭击……大概算袭击吧。

    之所以说是大概，实在是整个过程的体验非常奇妙。就像……就像是在看一部陈旧的3D电影。

    其实，查正并没有什么特别突兀的遭到袭击的感觉，因为在对方启动之初，他以及他所在的深蓝行者集群，就已经发现了征兆。

    只是那距离有点儿远，远得就像是在看一部与自己无关的电影，等到人影飞纵，如炮弹般轰击过来，而后视角转换延伸，从事不关己的单纯画面，一下子转化为仿佛飞出屏幕、直轰到脸面上来的压迫感，深蓝行者集群这边，如查正般的很多人才如梦方醒，但反应已经慢了半拍。

    或者更准确的讲，是让那瞬间暴增的信息流量给冲懵了。

    为什么查正会知道，来人是方块Q？

    是那个常年在新大陆活动、人憎鬼厌的小丑？

    其实就是在持续暴涨刷新的信息流中，捕捉到的关键词。

    相较于信息流的全貌，这不过是微不足道的一个小碎片。他眼睛看到的和没看到的，本能可以吸收的和吸收不了的，都在那短狭的区间里，一发地在心底爆开。

    好像有十个二十个人，同时对他发出指令，他根本不可能反应过来，只能凭借本能去选择，最后连他自己也不知道究竟做了哪一个。

    所以什么恐惧，什么惊惶，通通不存在的。有的只是大量摄入信息以致消化不良的头痛与麻木。

    等到这一波最讨厌的感觉过去，3D画面的压迫感重新缩回到二维平面里，查正才发现，他们这边形成的格式化空间，边缘部分已经给划出了一道“伤痕”……

    大约是吧。

    前面从切入点开始，略带着弧度；中后段则有一个比较明显的偏折角；然后就是不规则的爆炸裂口，很快又收束、延伸、脱离。

    看着这个痕迹，刚才所发生的过程细节，又好像是电影在倒放，有关画面逐次出现在他脑海中。

    倒放的时候，他终于可以加入自己的理解——那个人，小丑，应该是从距离他们大约三公里左右的某处地面丛林发动。

    他几乎完美地将自己隐藏在一群被引擎轰鸣声惊起的飞鸟之中。大概是利用缩骨功加上光线折射，以及其他什么方式，形成了非常高明的保护色，最大限度的削平了初期爆发的威胁曲线。

    然后就是脱离伪装、加速、位移、突击！

    超强的瞬间爆发力，展现出了近似于瞬间移动的效果，中间应该还有一些时空扭曲的技巧，帮助他短时跨越了2-3公里这么一个说长不长、说短不短的距离，迎面砸过来。

    相较于小丑超强的目的性和突击能力，他们这边的应对……有应对吗？

    小丑发动的时候，作为整个集群的核心，罗南在打电话。

    事实上这一路过来，他有一半的时间都在打电话，大概就是应对各路大佬的关心关切。

    剩下那一半，则是在血意环堡垒中，与那些参与远程实验的夏城能力者，进行交流授课。

    甚至包括“光束炮”的一击，也是作为演示目的而出现的——至少是一部分。

    总之就是喋喋不休，没一刻消停。

    小丑杀过来的时候，距离罗南不过五六个身位的查正，就听到他在讲：“我不在那儿，让别人转交也是一样的……”

    当时这些全被爆发的信息流盖过，回忆的时候却这么清晰，清晰到荒诞的地步。

    然后就是撞击。

    由他们每个人身上的格式之火辐射架构而成的格式化空间，也就相当于每一个人感知的延伸，遭袭的时候感觉很微妙。

    大概就相当于头发被削去了一块？

    冰冷锐利的寒意从头皮上刮过，好像再深一点就要开瓢——那是生而为人，遭遇威胁时天然的危机感。

    可是作为当下深蓝行者集群的一员，也是在那一刻……准确地说，是当下这晚了起码十拍八拍的回忆复盘中，查正忽然感受到了一种刚强的硬度。

    不是错觉，而是由丰富的信息量支撑的明悟。

    真当小丑是个理发师吗？

    冰冷锐利的寒意，只是在外围刮一下，没想着捅进来？

    事实上，看着格式化空间边缘残留的痕迹，查正更容易理解当时发生了什么。虽然刚刚他……也许包括集群里的大部分人，好像完全没有做什么，每个人都只是僵硬的待在自己的工位上，作为承载构知之眼功能的载体，在血意环堡垒的框架下，保持着气机链接。

    可就是这种保持，已经建构起了某种具备超强硬度的结构。

    是的，突然之间，查正对目前格式化空间的整体结构有了一个非常直观的理解。

    小丑破坏的和没能破坏的结构就清晰地摆在眼前，可以参照对比，更有助于他进行理解。

    这是一艘小型的飞舰！

    曾有过空天军梦想的查正，完成了一次具象化的想象重构。

    三十二名深蓝行者，交织的气机，构成了飞舰上最基本的功能结构，包括动力和传动、观察和导航，也包括武器系统等。

    当然还有防御，由格式化空间与外部世界高频交流、扭曲而形成的对接锋面，就是这艘飞舰的外部框架和防御系统。

    每个人都是乘员，每个人又都是机器部件，功能的划分并不是那么清晰。但在血意环堡垒的框架下，以及流水般刷新的指令驱动下，甚至也有他们体内植入机芯的有效配合下……似乎也并不需要纠结所谓的功能。

    他们需要做的，只是在准确执行指令的同时，腾出更多的脑容量，让自己不那么“工具化”。

    罗南似乎并不介意他们大脑开小差。事实上这个喋喋不休的话痨少年，甚至是鼓励他们这么做的。

    也许这是错觉……

    现在罗南没怎么搭理他们，也没怎么搭理刚刚擦撞的事情本身，刚挂了电话又主动拨打出去：

    “喂，六甲到了呀？

    “来的挺快，也对，安城到这里是没多远。他带过来的笔记活页，你帮我收下。

    “嗯，等等，反正也没多远，你这么做……”

    后面查正就不是太清楚了，高频高速的信息刷新过程中，他捕捉到的也只能是一些比较容易理解的片段。

    隔了几秒钟，电话里的交谈似乎开始和当下的现实情况相匹配，他又听到了敏感词：

    “哦，你说小丑。

    “是啊，见到了，对向车祸，一次擦撞，还留了伤痕，我决定暂时保留着……

    “不不不，索赔不至于，这是个很好的参照物。”

    “……”

    随着他们继续浮空推进，格式化空间上的裂痕时刻在扭曲，感觉在漏风，当气机通过的时候也有一定的凝滞……

    作为乘员和部件，查正其实挺担忧的。

    算了，人家说什么是什么。

    必须要说，短时间的超量压力，对于后续提高适应性还是有正面作用的。查正现在的思路比“车祸”之前灵动了许多，他能够分出更多的注意力，去体会目前这个特殊的集群状态。

    但是，不可避免总有一部分，围绕着罗南运转。

    就在新的指令已经明确定义“2号清除目标”以及相应的方位时，查正又看到，罗南通着话，信手往旁边虚空中一抓，可疑的扭曲之后，疑似纸页的物品，就出现在他掌指间。

    “……”

    罗南似乎并不知道他是人们瞩目的焦点，只是自顾自干自己的事儿，轻轻抖了抖，点点头，又以类似的方式，从虚空中拿出了一本看上去颇为陈旧的笔记，活页的那种。

    他将刚刚得到的纸页夹在里面，又随手翻动几下，倒也不耽误说话：

    “收到了。

    “谁装了？只是个小技巧，距离近才方便。话说我在堡垒里面上课，好像你也不专心。你在通真课程上的天赋还是非常强的，认知这一块儿有基础……行，随你的便，我继续给大家讲。回头听不懂，记得找我补课。

    “……就是补课呀！

    “服了你了！”

    罗南没好气地挂断电话。查正则木愣愣地回忆，他刚才讲什么来着？

    哦，确实是什么通真课程。托这种特殊的集群状态之福，只要他脑子能够转开圈儿，用心去回忆，总能够找到一些可以凭依的记忆片段。

    也可能是因为，那位是以构知之眼为参照，进行讲解的缘故。

