    “滴！”

    电梯门打开，映入眼帘的便是一个超大的练武厅，练武厅内十几道身影，其中就有宜安区的馆主‘江年’。

    “人还不少，九个人，可比我当年那次多。”

    十几道身影中，一个身材高挑，容貌艳丽，但脸上有道巨大伤疤的女人率先开口。

    “你参与准武者考核，那都十年前了，能跟现在比吗？”

    一名披散着长发的中年人望着李悦等人，开口说道：

    “都过来，准备测试。”

    “是，邬教官。”

    包括李悦在内的九人尊敬回应。

    他们在过来的时候就已经被各家的教官科普过，眼前这个中年男人，正是极限武馆扬州城分部的总教官‘邬通’。

    “先把身份证给我。”

    领着李悦九人上来的那人从李悦等人手中拿过身份证，然后直接便送到邬通手中。

    邬通随手抽出一张身份证，在旁边打开的仪器上滑下，仪器弹出的光幕上瞬间出现身份证中储存的个人信息。

    正是李悦！

    “第一个，李悦。”

    邬通望了望光幕上的身份信息，挑了挑眉头。

    “老江，你宜安区咋不声不响蹦出来一个，二十一岁，还不错。”

    江年呵呵一笑：“这不是有把握了才敢过来吗！”

    “哦？这么自信，别跟杨武那小子一样，次次都是来看个热闹哈哈。”

    江年旁边，一个身体肥硕的老者接上江年的话，笑道。

    “老江对这个李悦，很有信心啊。”

    邬通目光放在李悦身上，朗声笑道。

    “为了这小子，江年可是特地把我拉过来，能没有信心吗？”

    一开始开口的女人淡淡说道。

    “也是，小子快上！”

    一众武者笑吟吟都盯着李悦，关注着他的考核成绩。

    “李悦，拿数据打他们脸！”

    江年话音刚落，李悦便走到拳靶前，微微调整一下呼吸，随后深呼一口气，随后拳头如炮弹出膛般砸向拳靶！

    砰！

    随着轰鸣声，拳靶上方的电子屏幕闪烁出数字：1457㎏！

    “好家伙，1457㎏，这力道在学习导引术后的初等战士里都算不错的了。”

    总教官邬通望着拳力，微微点头，但后面那个刀疤脸女人却冷然开口：

    “确实不错，但这个李悦，为了打出最重一拳，调动了身体的全部力量，这容易导致身体重心不稳。”

    “如果与怪兽厮杀，丢失身体重心意味着什么，就不需要我详细说明了吧？”

    “你这就有点太过于严厉了，毕竟还是孩子，取舍选择不定也是正常。”

    “不过这也不是你们失误的借口，厮杀中重心不稳，就是在自杀！”

    邬通笑了笑，随后朝着九人告诫道。

    “是！”

    李悦九人点头，至于听没听进去……

    那就仁者见仁智者见智了。

    总之李悦没有。

    模拟人生三年厮杀的经验告诉他，厮杀之中，刀刀皆需全力以赴！

    “呵，你以为江年拉我过来干什么，让我的小队去荒野区把这小子带上。”

    “这个等会再说，下一个。”

    邬通摆摆手，示意女人闭嘴，然后取出下一张身份证：“下一个，田七。”

    李悦则是走回队伍。

    目光则是放在刀疤脸女人身上。

    毕竟看这情况，这就是江年给自己找的武者小队。

    ……

    九个人很快便接受完拳力测试，都达到了合格线。

    毕竟，拳力这种最基础的都没有能力达标的也不会眼巴巴申请准武者考核。

    武馆的教官也不会给他报名。

    第二个测试的，就是速度测试，这一次九个里面跌跟头的就多了。

    第一个被淘汰的，就是杨武，合格线是25m/s，他以24.5m/s的成绩成功失败。

    低叹一声，杨武便有些失落的回到队伍。

    如果他状态再好一点，或许就通过了，但奈何现实里没有如果。

    李悦拳力测试是第一个，速度测试自然便是最后一个，不过他对自己有充足的自信，只是尽力去跑，便是拿到了28.4m/s的成绩。

    超了合格线不少。

    “不错啊，比合格线高了这么多。”

    邬通点点头，表示赞许。

    最终，速度这一项上面，淘汰下来四个人。

    最终，只剩下五人。

    “跟我来。”

    邬通微微点头，随后带着五人以及那十几个看热闹的，来到练武厅旁的神级反应测试室。

    “第一个，李悦。”

    在看到李悦走进测试区域后，邬通便按下了启动按钮，区域边缘瞬间被红色光线围住。

    “在测试未结束前，不允许离开测试区域，否则直接淘汰，触碰到红线则是扣分。”

    简略介绍完规则后，邬通便开始了测试。

    然后只看到神级反应测试机的炮口一边旋转，一边发出一道道赤红色光线，随之而来的是一些由橡皮头构成的子弹。

    前者速度很快，后者防不胜防。

    李悦只能尽力躲闪，但偶尔也有躲闪不及被击中。

    一分钟时间很快过去。

    随着机器停止旋转，屏幕上也出现了李悦的成绩。

    “60秒内，被击中34次，未触碰到红光，合格。”

    邬通看着屏幕，露出些许微笑：“恭喜你李悦，从现在开始，你就是一名准武者了！”

    “好的，谢谢邬教官。”

    李悦点点头，尊敬的说道。

    ……

    进行神级反应测试的仅剩五人，所以很快便得出结果。

    只有一个人比较倒霉，成绩不合格，最终被淘汰。

    参与九人，最终成为准武者的，只有四人。

    看着比例好像不低，但实际上，一个宜安区就有数万学员，普通人成为武者的概率，太低！

    随后邬通带着四人，给四人拿来武者实战考核申请合约，让其签署后，便开始介绍基因原能和导引术。

    嗯，着重介绍的就是洪。

    不过也是情理之中，作为极限武馆的创始人，目前地球的第一强者，洪的排面还是很足的。

    随后便叫来几名持枪士兵送其他三人离开小区。

    只留下了李悦。

    “李悦，我知道你打算前往荒野区磨炼一番，让自己变得更强，然后可以在签署武者合同时，获取到更高的启动资金。”

    望着李悦，邬通淡然说道：

    “但你错了！”

    “你要知道，你被老江称之为天才的重点，不是你的武道境界，而是你的刀法。”

    “二十一岁的准武者，虽然不错，但也没到天才这种地步。”

    “所以你前不前往荒野区，只要不是回来的时候成了战将级武者，那最终的结果变化不会太大。”

    “所以，我个人建议，你看完待遇，可以现在把合同签了。”

    邬通说完，从旁边拿出一张清单，以及一份合同。

