

               巴科跟以利亚共事了十几年，他当然知道对方想要干嘛。

    他也不是傻子，就这么一会，他已经注意到了台下有两拨人，对于苏启的发言表现的非常冷淡。

    一波是那边的华裔学生，还有一波很明显就是以利亚安排的人。

    现在主动权如果给到了对方，那么苏启很有可能会被这些人弄的没法下台。

    所以坚决不让主动权给以利亚，其实也是为了苏启好。

    对于巴科的心思，苏启心神领会，一脸豁达的说：“巴科先生，既然我们倡导的是畅所欲言，那么我们就按照这条思路来。”

    “好的坏的，我苏某人一概接受，如果只接受好的东西，那么说明我苏某人太假。”

    以利亚不等巴科先生表态，大声叫了一声好：‘苏先生，你不会是华夏最为杰出的青年。”

    “我代表哈佛所有的学生向你致敬！”

    巴科赶紧说：“ 哦，不不不，以利亚，我们要充分的考虑到大局。”

    苏启站在演讲台中间，突然哈哈大笑了一声，身上的那种狂妄无比的气息。

    以他的身体为中心，向着四面八方扩散而去，不拘于天地，不苟活于世。

    任你八方来敌，我站于风暴中心，信步游庭， 怡然自得。

    笑声落下之后，苏启开口说：“巴科先生，请你相信我。”

    “我知道，人群当中，应该还有很多人正在质疑我。”

    “质疑我什么？”

    “因为他们以年龄论英雄，在他们心中，功成名就是中年人，乃至于是老年人所专有的名词。”

    “他们认为，世界上根本就不存在着少年富豪。”

    “所以他们质疑我的财富，以及现在所有的成就”

    “没关系，我接受任何质疑。”

    “以利亚先生，点名！”

    苏启的话无需置疑，连巴科都为苏启身上所爆发出来的狂妄气息而震惊。

    他是世界上最好大学的校长，见过了无数人，包括那些总T，但是从来都没有从一人身上感受到过如此之大的凌厉之感。

    就连他这个堂堂大校长，竟然也被压制了下去，不敢再多说话。

    以利亚站在讲台的一侧，手里拿着话筒，脸色闪过了一丝阴霾。

    然后指了指他选定的一个学生。

    确切点说，这不是一个人学生，而是自己安排的一个媒体人。

    这个人站起来，然后望着苏启说：“苏先生您好， 非常高兴能够被点名，能有向您提问的机会。”

    “我们学生曾经了解过您的背景，听说您家庭非常有钱，我们想问下，你的第一笔创业资金，是不是从你家里拿到的？”

    苏启笑着点了点头，压了压手，这个人坐了下去。

    “我可以很明确的告诉你，我的第一笔资金确实是从家里拿到的，所以你们哈弗大学对于我白手起家的定义，是有一些误差。”

    众人哗然，包括巴科先生脸上也有点挂不住了。

    原来，巴科为了达到更好的效果，所以在给苏启造势的时候，特意加上了白手起家的几个字眼。

    人们不太喜欢听富家子弟创业的故事，但是他们喜欢听草根逆袭的经历。

    毕竟，这个社会当中，底层人物占据了大多数，他们都渴望能够一飞中天。

    当年比尔没有被人起底之前，也一直都是白手起家的形象出现在众人面前。

    眼下，苏启竟然直接推翻了学校的宣传语，作为这事情主导人的校长，脸上当然非常的不光彩。

    以利亚脸上闪过了一丝嘲弄的颜色。

    心里冷哼了一声：我还以为你有多能耐，还不是一样的被我们马上就给套入到了其中。

    别着急，后面还有节奏来带你进来，你的名声，在哈弗也要受到巨损。

    我要让学校明白一个道理，永远不要请华夏人来毒害学生的思想了。

    就在下面哄闹不止，眼看着就要控制不住局面的时候。

    苏启依旧带着笑容，拿着话筒，走动了几步继续开口说：“九十六块钱。”

    下面顿时安静了下来， 所有人望着他，不明白他为何会这般说。

    苏启继续开口：“这是我两个月的生活费。”

    “也是我从家里拿的，同时， 也是我的启动资金。”

    “认为不可能吗？行，我告诉你们我是怎么做到的。”

    所有人的注意力都再次集中在了苏启的身上。

    接下来，苏启把他如何利用九十六块钱，在几个月内变成了几百万的经历说了一遍。

    在这个年代，这几乎是听天书一样的奇迹。

    所有人听着听着，嘴巴不自觉的张大了。

    尤其在听到苏启用水桶赚钱的话语之时，这些人顿时热血沸腾。

    这样土豪无边的形容，足够让每个学生异常向往了。

    几分钟，苏启再次镇住了数千人的场面。

    讲完之后，现场陷入到了一片死寂当中，所有人都感觉自己脑子还没有转过来。

    以利亚的脸色也再次阴沉了下来。

    啪啪！

    后面，巴科突然鼓掌起来， 瞬间就打破了这死寂的场景。

    台下学生们也跟着再次热烈鼓掌了起来。

    苏启笑着说：“我一直都相信一句话，人的心有多远，你能走的路就有多远。”

    “当时，我认为我这九十六块钱，可以跟魔术师一样，变成数百万。”

    “所以，我为此不惜努力，最终成为了现实”

    “下一个！”

    话音刚落，下面又有上千人争先恐后的举手。

    以利亚忍住心头的不快。

    指了指另外一个人。

    这个学生赶紧站起来：“苏先生您好，我听说华夏房地产是最黑暗的一个行业。”

    “这里充满了钱Q交易，如果没有H赂，就不可能拿到地。”

    “苏先生，您的房地产企业，已经成为了中海本土第一大房地产企业，想必给不少华夏G员H赂吧。”

    下头无数人皱着眉头，这明显就是在给别人带坑。

    既然你不按常理出牌，那我当然也让你措手不及。

    苏启带着笑容，拿着话筒沉默了下来。

    然后话筒放在嘴边， 一字一句的说：“你，放屁”

    众人心头一愣，望着苏启百思不得其解。