    李常春抬头一看，暮雪仙帝竟然敢钻入雷电风暴中。

    “我看你是活的不耐烦了！”

    心下一狠控制雷神之锤引动雷电的方向集中向暮雪仙帝轰去。

    闪电像雪白的利剑，挥舞在黑压压的天空。

    震耳欲聋的霹雷，沉闷的嘶吼，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。

    顿时暮雪仙帝陷入电光之中被包围了起来。

    一道道神雷伴着闪电，把天空撕裂出一条条光痕，打向暮雪仙帝。

    只见她身似灵猿，左闪右躲身影飘忽，身法比雷光都快，灵活的穿梭在雷光电弧之中。

    咔嚓、咔嚓……

    一道道神雷划破长空，硬是打不到暮雪仙帝。

    李常春眉头紧蹙，不禁感慨：“不愧为仙帝高手，这身法绝了，比光速都快，厉害厉害！”

    很快，暮雪仙帝就突破层层阻挠来到了距离雷神之锤跟前。

    探手对雷神之锤虚空一握，娇呵道：“空间封印！”

    雷神之锤所在的空间一阵波动，硬生生的被单独隔离了开。

    把雷神之锤困在了一米见方的空间封印中。

    封印中电光流转璀璨如珠，但也仅是如此再也冲不出一道电流，只能在里面暴躁的流动。

    李常春五官扭曲，惊的下巴都差点掉地：“不会吧！”

    急忙凝聚精神力，双手掐十：“雷神之锤，回来！”

    咚咚咚……

    雷神之锤更加躁动，上下旋转的一下下撞在封印壁上，撞得周围空间都波纹荡漾。

    可惜，任李常春如何调动，雷神之锤终究出不来封印，只能在里面像无头的苍蝇乱撞。

    暮雪仙帝怒颜瞪向地面，挥手叫道：“都给我让开！”

    随即一道空爆术在一片空地炸开，大片空间塌陷甚是骇人。

    众仙兵急忙呈鸟兽散把战场腾了出来。

    李常春一下子打了个冷战，急忙跟着仙兵们的方向躲避。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    而那些空出来的地方，将会被暮雪仙帝暴怒的轰碎。

    果不其然，轰隆隆爆裂声不断响起，大片大片空间塌陷。

    李常春这会心里非常捉急，想走不是，想留也不是。

    雷神之锤被封印住了，走岂不是丢了雷神之锤。

    不走的话，半空中的丈母娘跟疯了似的，无规则攻击，看那样子非得逼李常春现身不罢休。

    下方，圣武仙帝把偃月刀“砊”的一声杵在地上，沉声呵道：“帝斗领域！”

    呼～

    淡红色的气体澎湃而出，顷刻间把方圆一里的众仙兵笼罩了起来。

    每个仙兵身上都被覆上了一层淡淡红线环绕周身。

    包括无形中的李常春周身都被缠绕上了红色光线。

    这下子就暴露了身形。

    “我艹，什么鬼！”李常春急忙用手去拨周身环绕的红色光线。

    随即引来了圣武仙帝的注意。

    “哈哈，终于找到你了。”圣武仙帝狂笑一声朝半空中的暮雪仙帝叫道：“大人，发现他了，他在这里。”

    “好！”暮雪仙帝勾唇，身体俯冲而下冲向李常春所在的方位。

    同时，圣武仙帝也从另一个方向冲了过来。

    仙帝的速度犹比电光，眨眼间就来到了李常春身前。

    一左一右把李常春包围了起来。

    李常春心中发苦，事已至此也很无奈。

    再隐身也没什么意义，心念一动撤掉了隐身效果显出真身。

    “丈母娘安好，小婿给您请安了。”

    “好好好。”暮雪仙帝欣喜的点头：“李常春啊李常春你可真让本帝好找，竟然这么大胆子只身来我军营闹事，你当我的仙兵仙将都是摆设吗？”

    李常春耸肩：“难道不是吗？”

    暮雪仙帝脸色一凛，不想跟他废话，探手就要抓向李常春面门。

    “等一下！”李常春急忙叫道。

    “哼，你还有什么遗言要说么？”

    暮雪仙帝刚一开口，冥冥之中总感觉是不是刚才说过这句话。

    李常春会心一笑，不动声色的摸向了天道手表。

    “丈母娘，咱们改时再会。”

    “哈哈哈，你以为你还能跑的掉吗？”暮雪仙帝仰天大笑，一头瀑布似的长发无风自舞。

    猛的，暮雪仙帝脸色一变，挥手召唤出两道浓郁的空间爆炎砸向李常春：“去死吧你！”

    与此同时李常春开口喊道：“时光倒流！”

    光芒万丈，把黑夜照耀的如同白昼。

    闪的所有人视线模糊。

    眨眼的功夫，场景一变回到了五分钟之前。

    时光依旧，被杀掉的人已不复在。

    李常春手里的雷神之锤也不在。

    抬头一看，雷神之锤还在半空中漂浮着，但确是被封印状态。

    “呀？”李常春哭笑不得：“怎么回不来了？”

    没人给他解释这是为什么。

    这就是空间术法与别的术法不同之处。

    它可以把空间隔离，甚至毁灭。

    隔离的空间称之为空间封印，属于施法者单独控制范围，除非施法者才能解除，或用高于施法者至少三倍的力量才能强行破开。

    显然，李常春还没有高于仙帝三倍以上的力量。

    时光倒流控制的是整体大方位空间，那些个单独的小空间结界不属于范围之内，只属于私人领域。

    李常春现在后悔莫及，合计着还搭进去一把锤子。

    另外一边，刚才轰杀的那群巡逻小队中出现了慌乱。

    本来五十人一队的巡逻队，一眨眼的功夫突然凭空消失不见了三十多人。

    目前就剩十来个巡逻队员茫然。

    都不知发生了什么，感慨这神幽大陆有鬼，有些人走着走着就没了。

    众巡逻兵见鬼似的左顾右盼，狠狠地揉着双眼。

    “我的天啊，什么情况，队长他们都去哪里了？”

    “就是啊，这也太神奇了吧，就在眼前说消失就消失了，连声嗖都没有。”

    “我好怕啊，神幽大陆不会有鬼吧~”

    “你傻啊，咱们是神仙，神仙怕毛线的鬼。”

    “还是赶快去通报大人吧，此事太过悬殊。”

    事出反常，巡逻兵们六神无主，急忙吹响敌袭号角并向暮雪仙帝帐篷方向奔了过去。

    李常春眉头紧皱，心道没得玩儿了。

    今天看来也就到此为止。

    可心不甘呐，费了这么大劲儿连暮雪仙帝一根毛都没采到，完了还丢把锤子。

    经过三番两次与暮雪仙帝的交手，发现她很难靠近，浑身上下都有被空间术法保护，想靠近她难如登天。

    转眼之间，看到圣武仙帝匆匆忙的从那边帐篷钻了出来。

    李常春哼鼻：“我就不信你这大胡子身上也有空间术法环身。”

    既然一号难搞，就退其次搞二号也算一回，总不能做亏本生意。

    李常春潜身向圣武仙帝靠了过去。

    圣武仙帝跑到巡逻兵们前面正在询问情况，突的感觉头皮疼了一小下。

    探手摸向脑门后，瞪着眼就叫：“哪个活腻了的薅老子头发！”

    李常春心头一震，心说老家伙反应还挺快，不就是拔了你两根头发么。

    圣武仙帝迷茫的望着身后空空如也。

    白驹过隙间，圣武仙帝灵台轰鸣，反应过来怎么情况。

    “是李常春，踏马的薅我头发！”

    早就想好对策对付李常春隐身术的圣武仙帝电光火石间展开了领域。

    “帝斗领域！”

    圣武仙帝周身爆发出淡红色光芒，瞬间向四周扩散，每个人身上顿时被红色光线缠绕。

    自然李常春也包括其中。

    “又来？”李常春哭笑不得。

    吃一堑，长一智。

    知道被这红线缠绕相当于就是露出马脚。

    长叹一声摇头：“时光倒流！”

    白光一闪，退到了五秒钟之前。

    一分钟都没必要浪费那么多，几秒钟足矣。

    时间倒流，抬手一看空空如也。

    “呀？刚拽的头发呢？”

    圣武仙帝少了两根头发，但随着时光倒流李常春亦是什么也没得到。

    “麻蛋，重拽！”

    李常春探手又从圣武仙帝头上一撸，薅下来数根青丝。

    圣武仙帝瞪着眼就叫：“哪个活腻了的薅老子头发！”

    随之马上爆发出领域。

    好嘛，李常春还没来得及跑出十米又被红色光线缠绕。

    李常春凝眉，一跺脚叫道：“你丫没完了啊，不就是拽你点头发嘛，至不至于反应那么快！”

    圣武仙帝暴跳如雷：“李常春，你踏马的薅我头发！”

    李常春绷脸：“薅了又怎样，你奶奶的。时光倒流！”

    呼～

    光芒万丈，时光倒流。

    李常春从圣武仙帝背后猛的薅了一把，也不知道薅下来多少根，然后二话不说转身就跑。

    这次跑的稍微远点，一闪身就掠出去三四十米。

    可惜还是被红线缠绕了住。

    “艹！”李常春郁闷的一把扔掉手中的头发，知道时光倒流后也留不住：“再来！”

    “李常春，你踏马的薅我头发！”

    “滚蛋，一边玩去，不配合一会把你薅成秃子。”

    “时光倒流！”

    李常春用更迅捷的速度，拽一把然后转身就跑。

    仍然失败……

    如此循环……

    一把，又一把。

    圣武仙帝头顶上的青丝以眼见的速度，割草般的稀少。

    李常春为了达成目的不罢休。

    不知道第多少次后……

    圣武仙帝感觉头顶有点凉，扬手撩了撩稀松的发丝纳闷到：“本帝的头发是不是少了些？”

    身前的小仙兵踮脚看了看，然后点头：“大人劳累过度，注意注意，您严重脱发耶。”

    圣武仙帝摇头叹息：“哎，还不是因为那李常春闹得……哎哟，我槽！哪个活腻了的薅老子头发！”

    紧随着，脑门砰的不知被何物砸了一下，给他乎的眼冒金星，捂着脑袋蹲了下去，眼泪直掉。

    李常春一手抓着一大把青丝，一手拎着爱疯十八，撇嘴冷哼：“你奶奶的，就是欠乎！”

    闷哼一声朝圣武仙帝淬了口唾沫，脚下一蹬朝远处射去。

    这回圣武仙帝因为脑门被砸的眩晕倒是没再及时放出领域。

    李常春顺顺利利的拿到想要的毛发逃离了走。

