
　　“没事。一点事儿都没有。你们不要瞎想。”

　　“再说了，我一个大男人无论发生什么我都能扛得住。”徐然说道，看向小舞那一双修长美腿，这样的长腿抗在肩上，那种滋味……

　　小舞的身体柔软性一直都很好啊。

　　还有荣荣和竹清也不错。

　　而且现在她们已经情同姐妹，要是可以……

　　若是可以的话，他绝对可以过上幸福的生活。

　　徐然越是这样说，她们越是觉得徐然是在强颜欢笑。

　　“徐然，你真的没有什么问题吗？”朱竹清和小舞也担忧的说道。

　　她们刚刚也认真的思考了一下，就算是徐然身怀至宝可以短暂拥有很强的实力，但是那种实力带来的磅礴能量足以撑爆徐然单薄的身体，即使现在看来徐然貌似没有受到太大的损失，但是说不定徐然就受到了内伤。那种内伤说不定就很严重，甚至还会影响……

　　“好吧。我的身体确实出现了一些问题，催动秘法后拥有的那种强大的力量像是一团催化剂一样让我的身体无比炙热，当力量褪去的那一刻，我的阳气却是太过旺盛，无法排泄而积攒在体内。”徐然煞有其事的说道，仿佛自己真的受到了暗伤一般。

　　那种演技看得系统小姐姐都呆住了。

　　宿主哥哥现在也太无耻了，撒起谎来面不改色，仿佛事情真的发生过一般。要不是她知道宿主哥哥现在就是要套路朱竹清她们，她差点也就信了。

　　宿主哥哥好色哦。

　　只可惜她现在还没有化形，不然的话宿主哥哥应该也会很喜欢的吧。

　　系统空间内，系统小姐姐只穿着清凉的亵衣裤，大片大片雪白的莹润肌肤裸露在外。那种丰盈Q弹的身材，竹笋般的饱满挺翘胸形，半圆形般极致弧度的浑圆翘臀，修长笔直的长腿，还有那散至腰臀处的黑色长发……她也是很好看的呢!

　　只可惜，现在她还不能给宿主哥哥看。

　　……

　　“徐然，什么是阳气？”宁荣荣担忧的看着徐然，无论徐然有什么困难，只要她能做得到的，她都可以用双手帮忙。

　　相比于宁荣荣的懵懂，朱竹清和小舞则是俏脸通红，羞红着脸不敢说话，低着头只求着快点离开这里。

　　心里羞怯的同时，她们也有些担心徐然的身体。

　　徐然那么好色，本就喜欢做那些事情，这些天她们都不在他的身边，他肯定憋坏了。而他强行提升实力的后遗症又是那样的。她们要是不帮徐然的话，它岂不是会烧坏了？

　　朱竹清和小舞自顾自的想着，心里越发感到羞人。虽然她们和徐然之间已经踏出了那一步，但是女孩子面对那种事情还是感到有些难以启齿的。

　　只是徐然离开这么久了突然回来的话，第一次的话，说不定会兽性大发。到时候，她们绝对受不了。

　　“竹清，小舞，你们走那么快做什么？”宁荣荣看着步子越迈越快的朱竹清和小舞，不禁唤道。她是辅助系魂师，身体自然是比不得朱竹清和小舞，身子娇柔，只得眼睁睁的看着朱竹清和小舞离开。

　　只是她却是越来越好奇，徐然所说的指的是什么？

　　不会是那种东西吧。

　　“徐然……”宁荣荣看着徐然那炙热的眼神，慌慌的吞了一口唾沫，怯生生的看着徐然。她还是第一次见徐然这样炙热的目光，看上起仿佛是要将她吃掉一般。

　　“你不是想要知道什么是阳气吗？我现在告诉你……”徐然嘴角勾起一抹笑容，靠近宁荣荣的脸颊，附在宁荣荣的耳边说道。

　　“臭徐然，无耻。”

　　“我不许你想那些事情。”

　　徐然的鼻息和说话间的吐息打在宁荣荣的耳垂和脖颈间，直接让她感到有些受不了，身上有些酥软，心里更是怦怦乱跳。由听得徐然那番无耻的言论，更是羞得不行。

　　徐然怎么这么大胆，连这种事情都说得出来。

　　而且徐然对她说这些话，是想做什么？难道徐然想……

　　不行，绝对不行……

　　别看宁荣荣平时胆子大，有着七宝琉璃宗撑腰，天不怕地不怕的。甚至在那种事情上也仿佛很看得开。但是实际上，她也只是一个嘴强王者而已。真要发生到她自己身上的时候，她就怂了。

　　“男欢女爱，人伦大事，怕什么？”徐然笑道，看着面前娇羞不已的女孩。要是让宁荣荣挺着个大肚子回七宝琉璃宗的话，那宁风致他们绝对会拆了他。M.23sk.com

　　不过他也不会做到那一步，提前做好防护，也不用担心什么。

　　要是真把宁荣荣肚子搞大了，他也头疼，毕竟，他还没有浪够，可不想这么快就过上为人父的生活。

　　至少要让他浪个几百年了，横扫诸天万界之后，才能做这个打算。

　　不过和荣荣提前生米煮成熟饭倒是不错，省得到时候还要去看宁风致他们的脸色。

　　“哼，无耻，不许想那么多脏东西。”宁荣荣低着头，偶尔偷偷抬头瞟着徐然。见着徐然那依旧色色的眼神，顿时更加慌乱了。

　　“而且，就算是你那个憋不住了。你也可以自己解决啊。”宁荣荣小声呢喃道。作为七宝琉璃宗的小魔女她的见识自然不会少。那种事情她也是听着伴她长大的丫鬟说过的。

　　有些男孩子，一天无所事事，但却是一个人自己就可以让自己累得不行。

　　不仅仅是身体累，心也累。

　　徐然既然有这种后遗症，那岂不是也可以自己解决？

　　宁荣荣嘟着嘴，眨了眨美眸。而且她怎么感觉徐然是在套路她们呢？徐然那么好色，要是真的憋不住了，她才不相信徐然会不去勾搭别的漂亮姑娘。

　　“这……”徐然嘴角抽搐，本来他还想着这样说之后，就可以骗荣荣上床，呸，和荣荣拉近感情。可是谁知道，宁荣荣这丫头全是懂得这么多？、

　　这究竟是谁教坏了荣荣？

　　他们男孩子的私密事怎么谁都知道？不过还好他不是那种对着一只手就能幻生出邪念的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百七十七章 套路宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 