    “俞太太请说。”

    宋太琢磨了半天，实在想不出还有其他令她高兴的事。

    俞妈嘴角挂着笑，表情顿时神气了不少：“我有办法让宋太你的腿恢复！”

    “恢复？”宋太闻言，眼睛一亮。

    她都瘫痪了这么多年，腿部肌肉都萎缩了不少。

    这期间，儿子铭恩没少给她找过大夫，但最后，都是让她腿部肌肉别继续萎缩下去。

    除此之外，在没有其他更好的办法了。

    宋太看了眼自己的腿部，上面用一张轻薄的毯子遮盖着。

    一旁的夏棠也停下吃饭的动作，好奇地看向俞妈。

    她虽然没学过医，但最起码的医学常识还是有的。

    宋母这双腿，不可能恢复了。

    “你们不信？”俞妈见宋太没有太大的反应，眉头顿时就皱了起来。

    “老公，你帮忙说两句啊。”俞妈拽了拽俞爸。

    俞爸不怎么情愿，但想了想，要是能攀上宋家，百利无一害。

    “贱内说的没错，我们确实有办法让宋太的双腿恢复，这个恢复程度，能站、能走。”

    俞爸比俞妈有说服力。

    宋太这才露出了欣喜的表情：“好啊，如果你们真能让我下地走路，开什么条件，都好谈！”

    “确实……我们有点小忙需要宋太帮。”俞妈扭捏了两下，不好意思起来。

    “什么忙，你说。”相比之下，宋太显得落落大方许多。

    俞妈顺着这个台阶，不再扭捏了，而是开门见山：“我老公最近想搞线上教育这一块，这个新兴行业前景挺大的。”

    俞爸：“目前我们基础班底已经打好了，但是聘请一些知名的教师，以及一些外籍教师，都得花钱。还有，前期宣传经费，也是一笔不小的数目。”

    俞妈：“是啊，所以我们想让权氏投资我们这个新项目，如今铭恩是权氏的CEO，这种事，也就他一句话就能搞定吧？”

    夫妻二人一唱一和，把条件说得清楚明白。

    宋太端起桌上的热茶，呷了一口。

    沉思了片刻，问道：“那你们打算要多少投资呢？”

    俞爸立即回应：“不多，初始2个亿就够，如果后期反响好，权氏可以考虑再投，或者我们去找其他投资商。”

    宋太点了点头，懂他们的诉求。

    目前他们需要一个天使投资。

    “2个亿，换宋太的腿，我觉得很值啊，再说了，这花的不是宋家的钱，而是权氏的钱，再说了，我们这个项目前景大着呢，投进来，肯定只赚不赔。”俞妈把话说得很直白。

    就连夏棠这个不怎么懂企业经营管理的人听完，也动心了。

    “阿姨，您的腿，确实比2个亿重要。”

    “恩。”宋太点点头。

    正如俞妈所说，反正花的不是宋家的钱。

    “这事我替铭恩答应你们了，他孝顺，只要是为了我的腿，做什么都愿意。”

    “那敢情好啊！”

    “那你们现在可以告诉我，怎么治好我的腿呢？”

    俞妈不禁坐直起来，激动地身体前倾，侃侃而谈：“云灵，宋太，这个人，你知道吗？”

    宋太闻言，摇了摇头：“她很出名？是骨科医生？”

    “这人神得很！她的徒孙，治好过缅国国王，拜迪国王妃。”

    “你说的是一名叫李羿的神医吧？”宋太问道。

    这名叫李羿的神医，铭恩之前派人找过，知道他常年给沐老太太料理身体，还以高价邀请他过来瞧过她的腿。

    “他来看过我的腿，当时给出的结论，瘫痪太久，治不了。”

    “他毕竟是徒孙，云灵是他的师奶奶。”俞妈解释起来。

    宋太脸上的光，瞬间黯淡下去。

    李羿很出名，尚且治不好她的腿。

    这个师奶奶云灵，名气还没他大呢。

    夏棠一听，俞家推荐的人是云灵，顿时脸上的表情就不好看了。

    俞妈急了，原本她跟女儿保证好，不把啡司的事情透露出去。

    可要不说，宋太很明显不信。

    “好了，不说这事了。”宋太顿时意兴阑珊，举起了茶杯：“还是很感谢二位来赏光，并且能原谅夏棠，我以茶代酒，先干为敬。”

    俞爸俞妈见状，一起拿起酒杯碰了碰杯。

    接下来的时间，大家都是有一茬没一茬地聊着。

    一餐饭，吃了一个多小时。

    宋太没有要多留俞爸俞妈的意思。

    两人也不好多逗留。

    毕竟拿了人家五百万支票，事情已经和解，没必要节外生枝。

    当佣人把俞爸俞妈送到门口时，俞妈想了想，实在忍不住，又折返回去。

    “宋太，您稍等！”

    “俞太太，还有事？”

    “这次我女儿被捅了心脏，命悬一线，差点死了。要不是云灵救了我女儿，夏棠惹上的可就是人命官司，我们夫妇二人也不可能这么容易就和解这事。”俞妈追上准备回房的宋太，说道。

    夏棠推着轮椅，脚步不禁一顿，整个人都僵硬住了。

    “俞太太，你这话什么意思？”宋太的脸，立马垮下来。

    俞妈立马解释：“我们之所以肯拿钱消灾，给宋太您这个面子，那都是因为敏敏没事。当时救敏敏的医生，都下达病危通知书了，但是云灵救了她，手术当天，敏敏就能下地走路了，你们知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “云灵手上有一款神奇的药，叫啡司！这款药能让死去的细胞复苏，这款药，治好过好几例绝症。花2个亿买到这款神药，不亏吧？人家拜迪国王，当时承诺的价格，可比这个高得多。”

    “啡司？真有这么神奇的效果？”宋太的好奇心，又被燃起了。

    “回头你让铭恩调查，如果有需要，你们再联系我们。”俞妈说完，不再多说什么，这才转身匆匆离开。

    宋太回头看了眼离去的人，抓起了夏棠的手：“去，把我手机拿过来，我给铭恩打个电话问问。”

    “好。”夏棠感觉自己的双脚有千斤重。

    要是云灵真的把宋母的腿治好，宋母肯定会把她当宝一般供着。

    要是铭恩跟宋母说，看上了云灵，说不定宋母到时候会满口答应两人的事。

    而她，则会被赶出去，说不定最后去母留子，让她跟肚子里的孩子分开！

    想到这里，夏棠心里焦急万分。

    不可以，她一定不能让云灵来宋家！

    去拿宋母手机时，夏棠兜里的手机响了一声。

    邮件有延迟，几个小时前的内容，她现在才收到。

    标题很醒目：宋铭恩被扒光！

