    砰！

    一声闷响，小库里和防守人撞在一起，整个人在空中一歪，他心头大急，咬着牙，把球投了出去。

    这球没进。

    不过裁判吹响了口哨，给了一个防守犯规。

    小库里躺在地板上，听到裁判的哨声总算是松了口气，不由得露出了笑容，嘿嘿，哈哈......

    “呼，竟然给了个犯规。”

    “的确是犯规了。”

    “这个30号是谁，之前好像没见过啊，新秀吗？这个球虽然没能够打进，但很坚决，干的不错。”

    观众席上，球迷在议论。

    这个30号自然就是小库里。

    虽然这个球没能够打进，但他打的足够坚决，还造成了对方犯规，已经足以令球迷眼睛一亮。

    毕竟，比赛只剩下几秒了。

    76人队这边。

    “这个球赛斯打的很强硬啊，就是身体瘦了点，一碰就飞了，要是换我的话，这球铁定是个2+1。”

    “少吹点牛吧，你去就是2+1，平时怎么没看你打出多少2+1？”

    “虽然没打进，但造成了对方犯规，只要赛斯把球罚进，我们还是占据上风，干得漂亮。”

    队友们七嘴八舌的说着。

    小库里咧着嘴，感激的看向卢克教练，感谢卢克教练给了他机会，随后又看向秦昊，露出傻笑。

    “干的好，等下稳一点，把加罚罚进。”秦昊冲着小库里喊道。

    “嗯。”小库里重重点头。

    不过也许是太想要把加罚罚进，结果反倒是过于紧张，小库里走上罚球线之后第一罚就没能命中。

    看的队友们都为他捏了一把汗。

    好在第二罚进了，比分变成103:102，76人队领先1分，雷霆队立马叫了个暂停，比赛还有3秒的时间。

    一番布置之后，雷霆队执行最后一次进攻，只剩三秒钟，球发出来立马就得投篮，自然没时间好好组织。

    砰！

    一声闷响，雷霆队最后的出手打铁。

    比赛结束，比分定格为103:102，凭借小库里的关键罚球，76人队击败了雷霆队。

    尽管这只是一场季前赛，但打的这么紧张刺激，还是令球迷感到很过瘾，对于76人队这个30号，也多了几分好奇。

    小库里来到场边。

    众人将他围住，这个在他身上摸一把，那个在他头上拍一下。

    秦昊一把拦住小库里的肩膀，另一只手在他脑袋上揉了揉，笑道：“恭喜你，完成了在nba的第一次绝杀。”

    小库里嘿嘿直乐，虽然只是季前赛，而且还是靠罚球绝杀，但自己才刚进nba，才打了两场比赛呢。

    还要啥自行车？

    这就够吹好久的了。

    他看着秦昊，由衷的道：“秦，谢谢你。”

    “哈哈。”秦昊笑着拍了他一下，“谢我干什么，真要谢我，等遇到另一个30号的时候，给我使劲淦就行了。”

    另一个30号，我哥？

    小库里挠挠头，一脸的坚毅，点头道：“好，我一定不会让你失望的。”

    一直到回到更衣室，众人还在谈论小库里那个罚球绝杀。

    而莱斯、内图、布莱金斯、德尔菲洛几人眼睛都是绿的，实在是羡慕妒忌恨了。

    “这小子是踩狗屎了吗？作为一个落选秀，才打了两场季前赛就能被教练委以重任，并且还能在最后关头上演绝杀，为什么我就碰不到这种好事？”

    “不得不说，这小子是真的好运，那样的情况下，傻子都知道得控制好动作，不能犯规，没想到对方还真就犯规了。”

    “就差一点，要是第二个球也没能罚进，这小子就要成笑话了，可愣是进了。”

    “最后三秒，要是对方把球投进，就成反绝杀了，可就是没进，真是运气啊。”

    几人心里都在感叹这小子的好运。

    小库里也的确是走运，但凡是运气稍微不好一点，他今天就不可能上演绝杀。

    ......

    三天之后，10月12日。

    76人队来到纽瓦克，迎来第三场季前赛，对阵凯尔特人队。

    这个赛季凯尔特人队可说是大换血，因为人员变化很大，需要利用季前赛练兵，所以他们倒是并没有太过敷衍，打的比较认真，排兵布阵上也并非全是替补球员，主力球员几乎都打了二十分钟以上。

    76人队这边，卢克教练并没有因此增加主力球员的上场时间，不过76人队的替补阵容可并不差。

    卢克教练减少了莱斯、内图、布莱金斯等人的上场时间，虽说上的还是替补，可这次的替补是路威、斯贝茨、莫兹科夫、赛迪斯-杨等人。

    几个弟中弟里边，就数小库里上场时间最多，打了22分钟，莱斯、内图几人都只打了十几分钟。

    最终，76人队以103：97击败凯尔特人队，拿下三连胜。

    这场比赛结束之后，76人队终于回到了费城。

    休息两天之后，10月15日，76人队坐镇主场，在瓦乔维亚中心球馆迎来第四场比赛——对手是篮网队。

    这场比赛76人队这边状态有些不佳，双方比分相互交替，等到了第四节，场上都是一群替补，结果却是篮网队的替补更胜一筹。

    76人队这边，小库里发挥不错，全场拿到了13分，不过其他几个人表现就不太好了，布莱金斯拿到5分，莱斯3分，内图4分，德尔菲洛要好一些，拿到了7分。

    可是几人这样的表现，和篮网队比起来就要逊色不少了。

    对于莱斯和内图，卢克教练不抱什么期望，第一个赛季这两家伙就当场边学习了。

    不过对于布莱金斯和德尔菲洛，他还是要考察一二才能决定到了常规赛是用还是不用，要怎么用？

    而且这毕竟只是一场季前赛，对方派上的也只是几个替补，卢克教练也就索性由着小库里、布莱金斯、德尔菲洛、莱斯、内图几个人打。

    结果当全场比赛结束，比分98：91，76人队以7分的劣势输给了篮网队，吃下了季前赛第一场败仗。

    比赛结束之后，卢克教练也没说什么。

    这只是一场季前赛，输赢本就没什么关碍，只不过布莱金斯和德尔菲洛并不知道，因为这场比赛，他们两个丢失了多么宝贵的机会。

    当然，假如他们知道，估计也只会感叹一句，自己没有赛斯那小子走运罢了。

