    “博士，帮忙！”

    当数十万的细碎骨块摆于眼前，需要按要求拼出完整的骨架时，韩东习惯性地呼喊博士……却发现博士已经不再大脑间，无法进行脑体融合。

    “嘶~博士不在，我还真有些不习惯。

    还是自己来吧。”

    韩东没有像其余桌的参与者那样，急着拼凑。

    而是通过魔眼对每块骨片进行扫描，将每块骨片的结构完美复刻于大脑间，进行一种更加高效的颅内模拟。

    当然，这种技巧仅能用于韩东、波普这类专门训练大脑的人物，至少需要在大脑间整理出一个不需要进行其它工作的【独立思维空间】。

    “哎~如果博士在的话，就能将大脑进行分块化，效率会提升不少！”

    随着越来越多的骨块记忆在脑中，进行不同的模拟组合，韩东的头皮都在些略微冒烟。

    当大脑间模拟得差不多时，立即由后脑长出数以千计的灰斑触须（≮触须爱好者≯效果最大化发挥）。

    每根触须都如手指般灵活，进行着没有任何多余过程的拼装。

    见状。

    坐在一旁的莎莉也停下手中的拼装行为，全部交给韩东来进行。

    至于格林

    从一开始就没想到要进行拼装，只是默默观察着韩东的表现。

    “尼古拉斯……稍微比波普慢一些。”

    曾经在原质游戏中也有类似的智力游戏，当时的波普以绝对优势力压所有精英，轻松夺得第一……整体耗时仅有第二名（尤金斯）的十分之一不到。

    韩东并未被外界声音所干扰，全神灌注于对大脑的运用。

    渐渐的

    一种极为古怪的情况发生了，

    「无面者」的自适应效果正在适应着当前的思维模式，

    在没有肿胀博士帮忙的情况下，居然模仿出两者进行融合的【科研姿态】，一根根有着类似功效的灰色脑须垂下。

    同时还有一件灰色大褂披于身上。

    若此刻揭开韩东的头盖骨去窥探内部的状态，将会发现原本独立的大脑，居然拆分成不同的小心脑组织正在并行计算。

    整体拼装速度相较于之前更快。

    不仅如此，韩东正在进入一种奇特的感悟状态。

    一直以来，【无面】表达出来的适应，主要用于‘战斗’方面，无论是在混沌囚室的自由搏击还是对抗深渊眼魔的高强度战斗都是如此。

    这是第一次将自适应性用于‘大脑思维’。

    在韩东思考去解决眼前问题时，大脑间有关于【何为无面】的相关概念正在慢慢淡去，或者说正在无形间融进本身。

    何为概念，

    就是帮助个体去理解某种现象、某件事、某种观点的简易理念。

    当个体真正理解时，就不再需要概念达的辅助，而是将其彻底化作自己的东西。

    深渊底部的石碑上，【无面神话】对应的拼图轮廓，正在雕刻着某种类似于大脑状的纹路……

    “搞定！”

    当拼接完成时，连接缝隙完全修补。

    一副精密度达到微米级，取自于神话深潜者尸体的骨架展现于眼前……没有任何瑕疵，甚至可能作为极佳的考古材料。

    作为等比例「手办」赠送给韩东。

    收于监狱世界的庄园间，当作装饰品。

    轰！

    三人所坐的轮椅继续下坠，落向下一个竞速场景。

    一副相当复杂的桌游-【印斯茅斯的阴影】摆放于桌面上，三人面前均对应着一枚精美雕刻的调查员棋子且对应着各自的样貌。

    调查员的属性已经被提前设置好。

    韩东是一位神秘学教授来到印斯茅斯调查当地的神秘现象，拥有较高智力与运气属性，在鉴别一些诡异现象时成功率会比较高。

    莎莉是一位前来寻找丈夫的女医生，拥有较高的外貌与意志属性，同时还具备治疗能力。

    格林则是一位求财者，听闻印斯茅斯藏匿有深海的宝藏而来到这里的海盗，拥有较高的力量与体质，而且在靠近海域区域行动时会获得额外的回合数。

    条件很简单。

    要求调查员查明印斯茅斯的隐藏真相，且至少一位调查员存活且保持理智。

    若失败将全员淘汰并脱离深渊派对。

    沉浸于“思维模式”的韩东在扫过桌游时，双手抵于面前，问向身旁的两人：

    “你们想玩吗？如果不是很想的话，就让我一个人来玩这场桌游……”

    “行啊，尼古拉斯你一个人也好。”

    “好。”

    当三枚棋子全部交给韩东来控制时

    仿若韩东所化的‘无面者’通过控制外来者，对印斯茅斯展开一种侵略……隐约间，甚至感觉棋盘上空的云雾间藏有一颗无面者头颅，正在俯瞰着这一处海边小镇。

    隐藏于印斯茅斯间的幕后主使正被无面者操控的三枚棋子一步步蚕食。

    当然，

    整体难度还是极高的，韩东在好几次被判定大失败时，一缕缕脑浆都从鼻腔间流了出来。

    最终还是在确保三位调查员无一死亡与发疯的情况下，查明真相。

    轰！

    继续下坠。

    同样属于智力解密型，

    要求在十次的尝试机会下，让人偶走通由迷雾遮蔽的复杂迷宫……遭遇任何死胡同或陷阱都将判定失败而回归迷宫入口。

    ……

    就这样。

    除少许进食、自残类项目。

    大多竞速均与大脑相关，格林无聊得在轮椅上憨憨大睡，完全交给韩东来处理。

    “搞定！”

    第十个项目-【纸牌游戏】随着韩东拍出手中的Joker牌而结束。

    当前，早已没有任何一支队伍与韩东等人位于同一层，甚至还在数层之上。

    当韩东完成第十个项目时，预想中下坠并未到来。

    而是有一股强大气息由阴影间踏出

    一位下体长着十多只脚，每一只脚掌表面又长满大量「子脚」的古怪异魔‘慢步’踏出，

    看似每次只向前迈出一步，

    实际在‘一步’的过程中，这家伙已经围着房间跑了三圈甚至更多。

    就连韩东的魔眼都捕捉不到他的速度。

    “恭喜！你们是第一支通关的队伍！

    你们的速度真是太快，就算放到近十届的竞速派对也是第一……作为超高速通关，除了常规奖励外，你们还能要求我办一件事。

    例如，借给你们一个能恢复身体状态的超速空间，或者告诉你们一些关于‘速度’的特殊感悟。”

    “还差一点~我能感觉到就差一点！”大脑冒烟的韩东，正在位置上自言自语。

    “你说什么？”

    等待片刻后。

    韩东忽然抬头，以灰色且正在冒烟的眼球盯着这位负责人。

    “能否与您比试一下大脑方面的速度？”

    “尼古拉斯！”

    听到这句话时，就连格林都从梦境中醒来，表情既凝重又仿佛想要笑出声来。

    一只手光速搭在格林的肩膀上。

    某种王域已然展开。

    领域间，一切物质相对负责人的速度都会减缓。

    “格林老弟，无所谓的……我已经好久没有遇到这般有趣的外来者了！我能看得出刚刚的竞速仅凭你一个人就达到这种程度。

    既然是我给出的奖励，自然要履行承诺。

    我范吉利斯接受你的挑战。”

