    第242章 东皇太一！混沌钟！

    “钟？！”

    叶辛心头一跳。

    看着那被混沌气流包裹的金色大钟，他脑海之中，那被元神之气包裹的两件至宝，弑神枪和紫阳钟，皆是陡然发出清鸣。

    尤其是同为钟形法宝的紫阳钟，钟声颤抖不断，如同察觉到了什么一般，哀鸣不止，仿若臣服！

    要知道，这紫阳钟可是极品的先天灵宝！

    连紫阳钟都感觉到畏惧，这金黄色的大钟，到底是何品阶，毋庸赘述！

    至于弑神枪，同样是颤抖不止，充满忌惮，又好似还带着一丝丝狂热的战意！

    如同，在与那金黄色大钟对峙！

    弑神枪曾经乃是至宝层次的杀伐至宝，而且也是洪荒排行第一的杀伐至宝。

    盘古幡只能算是攻伐至宝，并无杀伐之力，所以弑神枪位列杀伐第一。

    其杀伐之力，甚至还在那元屠阿鼻之上。

    只不过在上古魔道之争，罗睺持其与鸿钧大战，受到重创，品阶下降为了先天极品灵宝。

    但这弑神枪的威能，同样远超一般的极品先天灵宝。

    自得到之后，其一直占据在叶辛识海之中，连紫阳钟它都不屑理会。

    可见其的骄傲和不屑。

    而此刻，连这弑神枪都如此表现，毫无疑问，这金黄色的大钟，品阶绝对不下于完整时期的弑神枪。

    绝对是一件先天至宝！

    而整个洪荒之中，钟形的先天至宝本就罕见。

    那么，这金黄色大钟的来历，便不言而喻了！

    “混沌钟！”

    叶辛目光如电，死死盯着那金黄色的大钟，心中火热无比。

    难怪，之前在外面，那空间波动如此剧烈，却迟迟未碎！

    因为这混沌钟，自身便有镇压时空之力，倒转天地之威！

    而且，那应龙在进入秘境后，忽然变得如此激动，想必应该也是感觉到了这混沌钟的气息。

    毕竟后者曾经乃是东皇太一之妃。

    而这混沌钟，曾是东皇太一的伴生至宝，因此又号——“东皇钟”！

    至于那门户外面的通道中出现的几十具尸骸，应该都是这无数年来，发现了混沌钟的存在，想要将其收服，可最终却是不知因何缘故，陨落在了通道之中。

    迄今为止，成功抵达此处的，应该就只有这应龙，还有他们！

    叶辛心神震动。

    不过同时，心中也微微提起，有些警惕。

    他想起了在门外，距离这混沌最近的那具尸骸所留下的那句话。

    “自诩至强！但，谁才是真正的圣道之下第一人？唯……”

    毫无疑问，那唯字后面，绝对是东皇太一了！

    妖族二帝中，手握混沌钟的东皇太一，绝对可当的上是“圣人之下第一人”的称呼！

    也就是说，那些陨落在通道之外的大能，都是东皇太一的手笔？

    他还未曾陨落？！

    叶辛目光一凝，十分忌惮。

    但转念一想，忽然又觉得不太可能。

    毕竟，上古巫妖大战，东皇太一陨落，那是众所周知的事。

    否则，妖族也不会衰落至此。

    那么，这到底是怎么回事？！

    若是东皇太一陨落了，凭混沌钟自身的能力，绝对是不可能让至圣陨落的！

    毕竟，法宝虽强，但也只是一件法宝而已！

    而至圣，那已经是圣人之下最后一个境界！

    怎么可能如此轻易陨落？！

    这到底，是怎么回事？！

    叶辛死死盯着那被无尽混沌气流包裹的金黄色大钟，神色惊疑不定。

    嗡！

    忽的，就在诸人神色异常之时，那金黄色的大钟上面，光芒一震。

    紧跟着，一股浩瀚无穷的威压，从那钟身上爆发开来！

    这一刻，除了庄子和白起二人外，所有人俱是身形一颤，险些站立不稳。

    这股威压太强大了，远远超过一般的至圣强者！

    “半步混元！”

    叶辛目光凌厉，死死盯着那钟身上，缓缓浮现的一道虚影。

    他十分肯定，这股气息，绝对是半步混元！

    因为，他曾经在白起和平心娘娘身上都感应到过。

    半步混元，这已经远非准圣所能衡量！

    半只脚踏入混元的存在！

    这已经可称之为半圣！

    亦或“亚圣”！

    亚圣？！

    叶辛心神微凛，这混沌钟内，有一股亚圣的气息！

    虽然似乎已经十分虚弱。

    但这股威压，毫无疑问，正是亚圣！

    东皇太一！

    叶辛死死盯着那道缓缓浮现的金色虚影。

    渐渐地。

    随着那威压逐渐强烈。

    那黄色大钟上面，金色的人影也愈加清晰。

    最后，彻底显化！

    只见那赫然是一位身披身暗金色长袍的青年。

    身姿挺拔，眉目俊朗坚毅，浑身燃烧着鲜红的火焰，额头有着一道大日神纹，自有一番超绝气度，犹如那九天之上裁决众生的神王一般。

    当看到这青年出现的那一刻，场中威压愈加强烈，充满令人骇然的威严！

    “陛下……”

    那原本便是神色激动的应龙，更是瞬间身形一颤，洁白的俏脸，铺满泪珠，颤声喊道。

    闻言，叶辛等人，俱是神色一凝。

    立即也就肯定了这青年的身份——

    东皇，太一！

    叶辛脸上，浮现一缕凝重。

    但紧跟着，他又发现了不对劲！

    这青年的气息虽然恐怖，但魂体，太虚弱了！

    不，甚至根本不能称之为魂体！

    似乎，只是一道虚影一般……

    但这般可怕的气势，虚影？！

    叶辛眉头紧蹙。

    轰！

    随着一声轰鸣，青年的身影彻底凝实，伫立在了那混沌钟前方。

    一股镇压九天十地的恐怖气势从他身上流传而出，恐怖至极！

    他眸光微动，当先看向那为首的应龙，眼中先是闪过一丝迷茫，但紧跟着，眼神逐渐柔和，“爱妃？”

    “陛下！”

    应龙闻言，再也忍不住，双眼泪如雨下，瞬间朝那青年扑去。

    然而——

    嗤！

    应龙刚扑到青年的身边，直接从青年的体内穿了过去，险些一头撞在那紫阳钟上。

    “这……”

    看着气势恢宏的混沌钟，应龙转身看向青年，彻底呆住了。

    “唉……”

    东皇太一嘴角浮现一丝苦涩，道：“爱妃，朕早已陨落，此刻留下的，不过只是朕的一道留影而已……”

    说着，他伸手摸向应龙的秀发。

    但没有任何意外，也是直接从应龙的身体穿了过去，宛如虚幻一般……

    ……

    ……

    (本章完)

