    毕竟相比于北方世家那种相对比较宽松的管理方式，南方对于治下百姓基本上都有着绝对的管制能力，话说回来，如果没有这样的管制能力，恐怕后面也不至于发展到国家精锐皆是世家部曲的程度。

    可以说在场所有人都清楚，在目前局势下，选择让当前还在荆扬的那几十万士卒先行前往贵霜，而后汉室这边由南方的世家牵头，率领治下百姓走荆南古道往贵霜逐步迁移是非常正确的做法。

    然而怎么说呢，在很多的时候，正确的做法不代表是合乎情理的做法，陈曦，或者说其他任何人在处理这件事的时候，不可能不去考虑荆扬人士的看法，这比之前李优的建议更麻烦一些。

    哪怕是陈曦站在最公正的态度，要求荆扬进行迁徙，也很难不被其他人解读出另外的想法，这很无奈，但也很现实。

    毕竟相较于李优刚从荆扬回来的时候，进行的激进性提议，当前这个迁移，从国家层面，从历史层面来讲，属于绝对正确的提议，然而这个提议，对于荆扬这群上层官员来来说，可谓是毁灭性的打击。

    根本都不需要说任何的多余的话，只需要问一句，那就是接下来的路该怎么走，当前在场的所有人都心里有数，进而明白这件事对于之前做出回答的周瑜意味着什么，因为现在局势，分封已然成为必然的，曹操西进，孙策南下也已经成为不可阻挡的大势。

    基于这接下来基本上已经注定的事情，在进行更为深刻的思虑的话，就能明白这一切意味着什么。

    孙伯符可能没有想的这么深，但现在面色深沉的周瑜恐怕早已做好了筹算，人口的迁移什么的，也都恐怕规划的七七八八。

    只是到现在，因为时间尚且未至，南方迁移尚且还未开始，不怎么能看出来，如果现在真的将南方百姓往恒河平原那边大规模的进行迁移，那么等到之后孙策迈步而出的时候，到底还能带走多少人？或者说一句更过分的，到底还能不能带走人？

    肯定不能了，之前就说了，荆扬是南方世家的天下，孙策等人虽说能力非凡，但也只能说是将世家压了下去，并非是彻底统合了世家。

    包括世家自己都知道世家的存在对于国家而言有着相当的弊端，但是怎么说，网络还有毒呢，难道还能真的因噎废食？

    要这么说的话，资本主义还是世界的毒瘤呢，美帝现在还不是自由灯塔吗，人类不也在毒瘤之中活着，现实来讲就是这么一回事。

    孙策迁移人口，到时候免不了还是要动用世家的力量，这基本上是不可避免的事情，而现在直接由世家往西南迁移，进入恒河流域。

    基本上就意味着孙策和周瑜之前准备的一切计划都彻底告吹，这不是之前所谓的有很大威胁或者什么，而是直接性，毁灭性的打击。

    周瑜比在座一半以上的人看的都要更远一些，他很清楚，如果现在由南方世家带着百姓逐步迁往恒河，那么这些被迁移的人口，不管是世家，还是普通的百姓，就基本上属于彻底不可动用的人口了。

    原因很简单，恒河流域亩产十二石，这点没什么好说的，基于此，那种地方，会分封吗？

    不会，陈曦不傻，李优不傻，准确的说在座的都没有傻子，那地方就算是距离长安非常遥远，到时候也必然是直隶，就凭那里的产粮能养活一整个汉室，那里就必须是直隶！

    那已经不是所谓的龙兴之地了，那里已经足以称之为一个帝国的根基了，在封建社会，没有什么比产粮更重要，只要有粮食，那么任何问题都可以强行解决，恒河流域，毫无疑问是当前周瑜所知道的最顶级的产粮地，因而那里只能属于汉帝国，不能属于任何人！

    至于说仅有的另一个可能，也就是将迁过去的人口，再迁走，呵呵，你觉得百姓是傻子吗？守着随便撒把种子，就能吃的饱饱的土地不要，跟你去开拓原野？你觉得可能吗？

    孙策确实是非常有魅力，但孙策的魅力又不是魅惑，哪怕是在荆楚非常得人心的孙策，等到荆楚百姓扎根在恒河之后，基本就不可能迁走了，孙策做不到，周瑜做不到，谁也做不到。

    到了那种程度，就算是提前宣告了那片地方是属于国家的，荆楚的百姓也会死赖在那里，赖到国家想要强迁都迁不走的程度。

    实际上光想想从那种地方强迁百姓会造成多大的民愤就知道到底有多麻烦了，可以说从自身利益的角度来讲，周瑜不应该点头，因为只要周瑜点头了，周瑜给孙策谋划的未来就被砍掉了大半。

    然而周瑜依旧点头了，甚至比事不关己的其他人还要果决，并没有什么太多的理由——分封很重要，个人利益也很重要，但是有些事情，必须做出选择。

    陈曦不能说，其他真正明白的人也很难开口，荆楚就算是有明白人也不敢在这件事上直接点头，反倒是周瑜自己作为当事人不用在乎其他人的看法，因而他开口了，“迁吧，屯田兵走荆南古道，行进的同时进行道路铺设，南方世家迁移百姓。”

    “……”陈曦点了点头没有说什么，他最能明白周瑜的选择意味着什么，可以说随着周瑜点头，仅有的两个难点也解决了大半，至于说剩下的道路问题，那并不是足以影响这个国家的问题。

    “公瑾，虽说不能明说，但是我可以给你一个保证，流血又流泪这种事情，不会发生在你们身上，这个国家还没有堕落到那种程度。”陈曦动了动嘴传音给周瑜说道。

    “正因为是你坐的位置等同于丞相，我才直接点头，如果是其他人，我信不过，你这个人其他的方面可能不行，但道义无愧。”周瑜默然的说道，“好了，别说了，做你的事情，我有点累了。”

    周瑜的语气很明显有些失落，陈曦也不好再继续询问，毕竟这种对自己，对整个势力，对整个国家都有着重大影响的决断，就算是周瑜也难免耗费了大量的心力。

    “公瑾，这样不好吧……”诸葛瑾传音给周瑜，略有些不解的说道，毕竟现在孙伯符并没有出现，周瑜直接敲定，虽说诸葛瑾也明白，这件事其实是直接敲定了对于这个国家有好处，至于自身，算了吧，诸葛家什么的，活得好好的，没什么问题，诸葛瑾压力不大。

    周瑜则只是看了一眼诸葛瑾说道，“别问了，这种事情没什么好说的，结果已经注定，其他的说再多，也改变不了任何东西。”

    诸葛瑾沉默了一下，没说什么，而张昭，张纮，虞翻等人也都急慌慌的和周瑜进行联络，毕竟这件事的影响是实在是太大了。

    “这件事阻止不了，想再多都没用，既然结果不能改变，那还不如直接在一开始敲定了结果，大家都能省点时间，此事于国有利，于民族有利。”周瑜冷淡的声音之中带着不容置疑的坚决。

    张昭，张纮等人虽然有心要说，但最后唯有郑度长叹一声，没什么好说的，周瑜说的很有道理，这件事就算他们再跳，看陈曦的意思也明白，无论如何肯定要通过。

    既然如此，还不如在一开始直接敲定了结果，该执行的执行，这个国家还没有沦落到需要英雄奉献一切的程度。

    至于说其他人哪怕心有不甘，但是正面怼周瑜这种事情还是不可能发生的，毕竟不管是能力，还是地位，周瑜在这堆人之中都是首屈一指的，荆楚有资格阻止周瑜的从来不是当前在场的这些人。

    甚至真要说的话，荆楚都是人家周瑜跟着孙策打下来的，其他人加起来，在这其中的重要性甚至都不如这俩人的一半，因而就算是丢掉这片基业，那也是朕的江山，朕自己处理。

    其他人也就看看，至于说为此可能离心什么的，确实有点可能，但是这种事情也仅仅是可能，周瑜的果断解决了陈曦很大的麻烦，那么未来陈曦肯定会帮周瑜兜住这边的麻烦。

    这不是交易，也不是勾兑，而是道义。

    有了周瑜的保证，李优，贾诩，陈群这群已经明白了局势如何的人安心了很多，只要这一点是由周瑜通过的，那么他们就不存在内部问题，孙策这边那就更不用担心了，难道你不知道孙策有周瑜在场的时候匹配的都是周瑜的脑子吗？

    这脑回路是完全一致的，周瑜开口基本就等于孙策开口了。

    当一个国家成为一个伟大的帝国，横压当世的时候，对于其而言，在这个世界最大的问题便从外部问题变更成了内部问题。

    因为对外问题永远无法击溃一个伟大的帝国，但是内部路线问题，可以轻易的让一个伟大的国家四分五裂，而就在刚刚周瑜直接砍掉了可能存在的路线问题。

