    多年前，铁狂屠将铁神取而代之。

    但他毕竟是假冒的，为了防止会被有心人看破，也为了真正掌控铁心岛，他便在暗中培养了一群弟子。

    其中最为出色的有五人。

    铁嘴、铁头、铁手、铁腿、铁準。

    五人各擅所长，号称‘铁门五兽’，唯铁狂屠之命是从。

    “杀！”

    爆喝声中，五人同时飞扑而出。

    铁嘴手使流星锤，铁头头戴铁盔，铁手的右手握着装有利刃的齿轮，铁腿的左腿已完全替换成了钢铁铸造的假肢，铁準全身铁甲包裹，形如一辆人形战车。

    怀空不由心神一凛，从这五人迅疾凌厉的出手，就只他们的武功非同小可。

    “前辈……”

    怀空的右掌已按住了装着天罪的铁匣，正欲动手之际，忽然发现眼前一花，任以诚已不见了踪影。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    五道金铁碰撞的声音，几乎在同一时间响起。

    跟着，怀空就见铁门五兽齐齐倒飞而出，砸落在地。

    赫见铁準的胸口的铁甲已经凹陷下去。

    铁腿的左腿从膝盖处断成了两截。

    铁手的齿轮变成了碎片，伴随他身体跌倒，洒落一地。

    铁头的头盔亦是掉在了地上，四分五裂，上面的手掌印清晰可见，显然是硬生生被拍碎的。

    铁嘴的流星坠，旋飞着撞出了窗外，整个人如挂画般贴在了大厅的墙壁上。

    眨眼之间，五人纷纷口吐鲜血，昏迷了过去，生死不知。

    任以诚随即显出身形，目光看向铁狂屠，就见对方身穿战甲，厉啸一声，整个人犹豫洪荒猛兽般扑杀而来。

    战甲两臂的护腕上，各自延伸出三根利爪，交错着往任以诚咽喉抓来。

    锐利的劲风迎面袭来，其中还夹杂着浓重刺鼻的血腥味！

    任以诚见状，却是立足原地，不动如山，右手屈指成爪，飞探而出。

    吼！

    无形中，暴起一声震天龙吟。

    任以诚这一招，正是十强武道中甲骨龙爪的‘龙爪锁日’。

    “找死！”

    铁狂屠头盔下脸上露出狰狞的笑容，敢用血肉之躯对抗天劫战甲，简直愚蠢至极。

    但下一瞬，他的笑容就变得僵硬起来。

    咔嚓！

    任以诚一把扣住了天劫的一对利爪，莹白如玉的手掌，居然丝毫未损。

    铁狂屠骇然变色，眼神中尽是难以置信。

    “这不可能！”

    任以诚轻笑道：“智者向内寻求力量，再厉害、再完美的战甲，也不如自身强大来得有用。

    再者，天劫也并非真正的完美无瑕。”

    说话间，他真力加催，就听一阵“嘎吱吱”的尖锐激鸣响起，天劫的利爪居然开始出现微微的扭曲变形。

    铁狂屠脸色再变，周身真气源源而出，雄劲透体，更激发出了天劫战甲自身的锐气，意欲之挣脱。

    岂料，任以诚虽然只是单手，但却仿佛一只铁钳，将他牢牢扣住，全然动弹不得。

    任以诚讥讽道：“没有我绝世好剑的吸摄之力，天劫根本无法久用，你费尽心血铸造出来的，不过是个鸡肋而已。”

    “杀你足够了，天罗杀。”

    铁狂屠恼羞成怒，猛地身躯一振，天劫背后四根如刀利刃倏然脱体飞出，以诡异的角度射向了任以诚头背之间的要害。

    砰！

    任以诚右腿沉踏，长生气沛然流转，乍见他周身赤红色的气芒粲然绽放。

    顿时，天罗杀被挡在了三尺之外，不断震颤发出铮鸣，却是寸步难进。

    眼见如此情形，铁狂屠的脸色愈发难看，心中暗自吃惊任以诚的功力竟是如斯恐怖，只一招便将他压制的难以还击。

    冷哼一声。

    铁狂屠心知再僵持下去必死无疑，当机立断，双手一抖，将利爪从护腕上分离开来，顺势抽身向后暴退。

    然而，不等他身形站稳，就见眼前突然没了任以诚的踪影。

    错愕间，背后陡然传来一股雄浑巨力，猝不及防之下，他人已被击飞出去。

    “噗……”

    鲜血不受控制的夺口喷出，铁狂屠直直的往大厅门口撞去。

    他只觉自己像是被一柄巨大的铁锤砸中，五内翻腾，真气激荡，一时间，竟难以提聚。

    天劫战甲可谓坚不可摧，可却无法抵抗真力气劲。

    怀空在一旁，看得目瞪口呆。

    在他的视线中，任以诚仿若幽灵鬼魅，完全看不到半点移动的轨迹。

    眼见铁狂屠就要冲出大厅，任以诚的身形再次凭空出现在门口，横势一腿“雷厉风行”踢在了他胸膛之上。

    “噗。”

    又是一口鲜血喷出，铁狂屠原路倒飞了回去，而任以诚已出现在了他的后方，正等待着他的来临。

    砰！

    风神腿再动，攻势急劲，快似‘暴雨狂风’，连绵不绝。

    霎时间，铁狂屠恍如一个人形皮球，在大厅中上下翻飞，久久不能落地。

    天劫战甲虽然存在缺陷，但防御力确实惊人。

    若否的话，铁狂屠在风神腿下，定然已变成了一滩肉泥。

    砰然一声。

    铁狂屠蓦地重拍而下，将地面砸出了一个人形大坑，镶嵌在了里面，口中拉风箱似得喘个不停，再也使不出半分气力。

    紧跟着，就听叮当作响，天劫战甲忽然分崩离析。

    咳嗽了两声，铁狂屠不禁面如死灰。

    纵然没有绝世好剑，天劫也至少能维持一天的时间，可眼下，却是生被任以诚给打散了。

    “我还没出力，你怎么就倒下了？”任以诚吹响一声唿哨，缓步来到了铁狂屠身旁。

    “哼！败在你手上我无话可说，要杀要刮，悉听尊便。”铁狂屠脸色铁青，勉力将头转向了一旁，不去看他。

    任以诚眉头一挑，意味深长的笑了笑：“现在就死了，你甘心吗？你难道就不想知道，当年你师妹留给你的铁盒里，到底说了什么？”

    于他而言，铁狂屠虽然有心夺取绝世好剑，但也仅此而已，还罪不至死。

    铁狂屠的精神突然振奋了起来，挣扎着转过头来，目光灼灼的看着他，问道：“难道，当年的事情真的另有隐情，你到底知道些什么？”

    任以诚摇头叹息：“当年你要是有这么强的求知欲，何至于沦落到这个地步。”

    怀空忍不住疑惑道：“前辈，您不杀他？”

    任以诚道：“你师父才是受害人，还是交给他处置吧。”

    “师父还活着？”怀空不由喜出望外。

    任以诚点点头，正要开口，突然转头望向了厅外。

    怀空见状，诧异同时，也循着目光看了过去。

    就见远处，怀灭率领一众黑衣人走了过来，除此之外，在他们的前边，还另有一名衣衫褴褛，须发蓬乱的老者。

    眉宇之间，看起来和铁狂屠有九成九的相似。

    赫然正是铁神！

