
　　这次打猎行动一共有7个人参加，其中5男2女，开着3辆大皮卡，由于狼多肉少，凯蒂被分到了帕维的车上，吉姆也只好跟了过去，而哈里森则开着他自己的皮卡，在后车厢里有一个两层的大铁笼子，里面载着4条猎狗，具体什么品种洪涛也不懂，由于天气冷，狗笼外面盖着厚厚的防水苫布。

　　老盖尔的车上就剩下洪涛和艾琳3个人，于是在艾琳的强行要求下，洪涛之后放弃了舒适的副驾驶座位，跑到了后座和艾琳一起。

　　装好了东西，分配好人员，两辆车分别用拖架拖着一架雪地摩托就上路了，按照哈里森的计划，这次打猎的目的地在多伦多以北200公里左右的一个猎场里，据说那里紧挨着阿尔冈金（阿岗昆）省立公园，每年冬季都有大批的动物从公园里跑出来，到靠近人类的村镇附近找食物，所以猎物比较多。

　　其实按照老盖尔的介绍，根本不用跑那么远的路，离开多伦多100公里之内，就有好几个猎场可以打猎，不过就是应为有了洪涛的存在，所以必须要找一个比较有人脉的猎场，因为按照加拿大的法律，没有狩猎证的人是不能打猎的，就连猎场都不能进入。

　　而那个私人猎场的主人和哈里森是军中战友，关系比较密切，正好可以为洪涛办理狩猎证提供一些方便，当然了，是在合法的范畴内，在加拿大这个地方，除了你的亲生父母，基本上不会有人会为了别人去触犯法律，因为违法的代价实在是太高了。

　　上次说到了在加拿大钓鱼要办理钓鱼卡，现在说说打猎吧，这是一个干什么都得办许可证的国度，用我们的习惯观点来想，这个国家的政府真是太小气了，全国大部分地区连人都没有，湖泊无数、森林密布，野生动物都快成灾了，让大家随便打打多好，作为一个政府不把主要精力放到提高GDP这种国家大事上去，干嘛非盯着每个人钓的那几条鱼、打的那几只小动物上啊。

　　但是加拿大人不这么想，他们喜欢打猎，这也难怪，北美大陆从被欧洲人发现的时候，来这里的人就是奔着各种动物皮毛来的，那时候不流行什么大油田、大矿产，谁控制了皮毛交易谁就是大富翁，甚至好几个欧洲国家因为这点鸡毛蒜皮的事情大打出手，法国、英国、西班牙、荷兰加上这里的土生印第安人，眼光全盯在了动物身上，奇怪的是，就算这么玩命的杀，北美的动物现在还是这么多，虽然比起当初来已经灭绝了N多种，但是如果不灭绝一些，还能有人生活的空间吗？

　　除了这个天生的习惯之外，加大拿人打猎一方面是满足了自身娱乐的需求，一方面也是对那些落后地区经济上的一种补偿，地方政府用售卖狩猎证的方式，为很多经济落后的地区提供足够的资金支持，以免那些地方的人生活得太落后了。

　　其实还有最主要的一点没说，狩猎活动其实是对自然环境的一种保护，或者说是人类对自然环境的一种宏观调控。按照我们习惯的想法，猎杀动物怎么变成了保护动物呢？是这样的，每年加拿大各省政府都会派出大量工作人员，动用各种科技手段，包括无线电跟踪和直升机巡查等等，对本省内的动物资源做一个全方位的调查。

　　这份调查结果就会成为第二年发放动物标签的一个主要标准，在加拿大这里，就拿多伦多所在的安大略省为代表吧，你光考取了狩猎证、有了持枪证，还是不能去打猎，为什么呢？因为安大略省规定了那种动物可以打，那种动物不能打，所以你还要去购买动物标签，就相当于购买射杀动物的数量。

　　比如安大略省今年对狼、土狼、野兔、、松鼠、候鸟、鸟类发放的小动物标签是21.05加元，而你想去打几只野兔，那好，你去猎场里买小动物标签吧，打一只买一个标签，而在政府认定的猎场之外，你啥也不许打，哪怕是只麻雀，你也千万别开枪，所有看到你违法打猎的人，都会举报你的。

　　一旦警察上门，那你麻烦就大了，可不光光是罚款的问题，这时候你肯定会觉得罚款是最轻的处罚。在这种信用为王的国度中，你任何一项可能降低你信用的行为被记录在案，都意味着这个污点会伴随你的一生。

　　举个小例子，高晓松这个中国音乐人，大家都知道吧，他在美国酒后驾车被警察抓到，除了罚款之外，他还得被监视劳动一段时间，这样还不算完，他这一生都无法在美国考取持枪证，因为他有酒后驾车这个污点，就被认定为自治能力不完善的人，美国法律不允许这种人持有枪支，怕你那天老毛病一犯，再拿着枪去伤人。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了小动物之外，像羚羊、黑熊这些大型动物，你还得买大型动物标签，种类不一样，价格也不太一样；而像那些数量较少，需要保护的动物，省政府就会不发标签，或者少发，采用拍卖竞价的方式卖给打猎的人，价高者得。

　　这些标签每年的价格都不一样，政府打算保护那种动物，限制标签的发放数量就可以了，然后这些卖标签的款项，一部分被用于偏远地区的公共服务设施建设，一部分用于保护动物款项。这里再加一句，这些款项数字都是公开的，来源和用途也都列出来，在政府网站可以随便查，光这一点，就值得我们学习追赶好久。

　　但是正因为有了这些规定，所以像洪涛、艾琳姐妹和吉姆这样来这里打酱油的同志们像过一过打猎的瘾，就变得有点困难。

　　不过不要紧，任何国家里都有人情可讲，这一点在全世界都适用，区别就是有些国家里人情关系至上，有些国家里人情关系是受到法律约束的。

　　现在哈里森就位洪涛他们选择了一个既合法又能过瘾的最好途径，他的那个战友拥有一座私人猎场，在这座猎场里，只要洪涛他们按照法律由一位拥有牌照的打猎教师培训15个小时，在经过考试就可以拥有拍照了。

　　而且这个培训过程可以在打猎活动中同步进行，而不用去专门培训好几天时间，最终的考试笔试过关之后就基本没问题了，实操考试就是枪支使用安全方面的，这点对洪涛来说并不难。

　　最方便的是，哈里森本身就持有打猎教师牌照，虽然这些老外不太可能帮助洪涛作弊，但是在规则允许的情况下，稍微睁一只眼闭一只眼还是可以的。

　　除了法律法规的问题，老盖尔还给了洪涛一张价目表，上面是那个私人猎场里今年可以购买的猎物标签的价格，老外有一个风俗中国人很难短时间内习惯，那就是在钱财方面，他们是亲父子也明算账，丑话全说到前面，除非他哭着喊着求你让他请客，否则他们说请你去钓鱼、打猎什么的，你可千万别当成国内的请客，一分钱不带就跟着人去了。

　　这些活动基本都是各自分摊费用的，在实际操作过程中可能会由组织者先行垫付，不过活动结束之后，一张消费明细表肯定会出现在你的邮箱或者信箱中，你就按照事先约好的方式掏钱吧。

　　洪涛刚开始也不太习惯这些东西，不过有着周晓丽这个假洋鬼子在身边天天的耳濡目染，慢慢的也习惯了，也不能说是习惯了，而是无奈的接受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十二章 各有各的法免费阅读。https://xs.23sk.com 