    对于长孙冲的要求，李恪答应的十分痛快。

    吩咐下人简单的收拾好行礼，第一时间逃离了野外。

    事实上，就算长孙冲不提出回城的要求，李恪也住不下去了，荒山野岭又正值长夏，到了晚上不仅要防备蚊虫叮咬，还要小心不要被蜈蚣之类的虫子钻到耳朵里去，那小日子过的简直不要太酸爽。

    由俭入奢易，想当年为了每月四千多块钱的工资钻山沟子，凭借一顶帐篷在大山里一住就是一个月，要是能跟工程车回城里待上一个晚上，会引得整个营地骂声一片。

    现如今不行了，在大唐生活了近二十年，每天被宫女太监照顾的无微不至，哪里还受得了这样的苦。

    来来回回一折腾，转眼又是数日。

    按照李恪的要求，近两千人齐心合力，冶炼工坊已经初具规模。

    首先是三丈高的高炉，说白了就是煤炉子的放大版，再然后是加热炉，一大一小两个炉子中间以砖石砌成的通道相连接。

    除此之外，还有一架采用畜力驱动的巨大风箱，说不上有多精致，反正也是做试验用的，只要能把风吹进高炉其它无所谓，反正早晚也是要拆的。

    除此之外就是高炉内部的设计，这个没什么好说的，直接上耐火材料——粘土坩埚。

    没办法，在缺乏合金工艺的前提下，只能暂时先用这个，等到什么时候产量和工艺都上来了，才能更换。

    这一日，李恪正盘着手在工地上转悠，远处长孙冲风风火火跑了过来：“三郎，走走走，快跟我回长安。”

    李恪满头雾水：“出什么事了？不是，你慢点，有什么事儿你先说清楚。”

    “使团，高昌、于阗、薛延陀的使团马上就要到长安了，姑丈来信说让你马上回去一趟。”

    “前些天不是还说还要一个月么？”各国使团要来长安的事情李恪早就知道，考虑到这件事情跟自己没什么太大关系，也就没放在心上。

    如今竟在要自己马上回长安，这是闹的哪一出儿？

    长孙冲胡乱摆了摆手：“具体情况我也不清楚，刚刚有长安信使送来姑丈的手书，上面说让你马上回长安，正好我在这边待着也没啥意思，索性跟你一起回去。”

    李恪虽然搞不清楚老头子到底叫自己回去做什么，却也不敢抗旨不遵，安排人叫来王家父子交待了几句，便坐上马车向麻亭县城而去。

    这不是他想故意消磨时间，实在是那边还有上百的护卫以及丫鬟仆役需要带上。

    马车里热的像蒸笼一样，就算是把车门和车帘全部打开，依旧感觉不到丝毫的凉意，路的两边知了还在不断的发出‘鸣鸣’的噪音，更是吵的人心烦意乱。

    用帕子抹了一把额头上的汗水，长孙冲牢骚道：“早知现在，我当初就不应该跟你一起出来，你说就咱俩这身份，至于遭这份罪么！”

    李恪没有矫情的说什么‘天将降天任于斯人也’，打开折扇呼呼的扇着风：“别说那些没用的了，我前些天让你在城里收集硝石，你弄的怎么样了？”

    “大概收了有几百斤吧。”

    长孙冲说道：“你要那东西干什么？一不能吃，二不能喝。”

    “制冰。”

    “制冰？！”

    李恪点点头：“对，就是制冰。我跟你说，这可是一笔好买卖，弄好了一个夏天赚上几千两银子不成问题。”

    对于现代人来说，硝石制冰几乎无人不知无人不晓，可对于古人来说，冰是只有冬天才会有的东西，硝石制冰跟痴人说梦差不多。

    “李三郎，你确定不是在跟我开玩笑？现在可是长夏，一年里面最热的时候，你告诉我你能用硝石弄出冰来？”长孙冲的脸上写满了不可置信。

    随车同行的王若雨虽然没说话，但眼神中也带着浓浓的怀疑。

    “长夏怎么了，我说能弄出冰来就是能弄出冰来。”

    李恪傲然一笑，理所当然的用领先这个时代一千四百年的知识碾压着长孙冲等人的脆弱的心灵：“我知道你们都不相信，不过没关系，信不信无所谓，你们只要告诉我，如果现在给你们一盆冰，你们愿意付出多大代价就好。”

    长孙冲伸出一根手指：“一百两银子，你要是现在能给我一盆冰，我给你一百两。”

    “好，不愧是小公爷，大气。那就这么说定了，一盆冰一百两银子，刘全把马车赶的快点，等本王赚了钱分你一份。”

    长话短说，一行人在赶回麻亭县之后，这边吩咐好下人收拾行礼，那边长孙冲已经命人把收来的硝石抬到了院子当中：“硝石都在这呢，你说的冰在哪里？”

    李恪笑眯眯的命人拿来一个铜盆，在里面装满水放进院子角落的水缸里面，然后对守在一边的刘全道：“傻站在那干什么，过来把硝石倒进水缸里面去。”

    刘全力气大，二话不说提起一大袋硝石就往水缸里倒。

    硝石落入缸底，水面上很快冒出阵阵白色雾气，热量大量被释放的结果就是水缸里的水迅速结冰，连带着浮在铜盆里面的水也开始结冰。

    先是薄薄的一层，接着慢慢变厚。

    待雾气散尽，围在缸边的众人不约而同的张大了嘴巴，一时间把李恪惊为天人，长孙冲早已经没了之前淡定的样子。

    “这，这是冰？”

    “冰，真的是冰！”

    “殿下，水，水真的结冰了。”

    李恪一副少见多怪的表情，对着长孙冲做了个数钱的动作：“长孙公子，别忘了，一百两银子。”

    一百两银子算个屁啊。

    大夏天能弄出冰才是重点好不好。

    长孙冲咧了咧嘴：“三郎，你，到底是怎么做到的？”

    “这叫科学，科学懂不懂？”李恪得意的抖了抖袖子，拍着长孙冲的肩膀说道：“回去长安接着收硝石，有多少收多少。今年或许来不及了，明年，明年咱们单靠这个就能发笔小财。”

    “没问题，你说什么就是什么，不过咱们先说好，这分银子的事，咱们可要一家一半。”

