    站在旁边把所有经过都看在眼里的其他会所员工们，皆是对陈六合与黄百万投去了不屑与鄙视的目光。

    这就是秦总特聘的保安队长与副总？这简直就是两个废物窝囊废，别人都蹬鼻子上脸了，你们还在那里点头哈腰卖力讨好？甚至还出资让他们去嫖？

    一个人怎么可以废物到这种地步？别说那些陪酒妹，就连黄百万手底下的保安都开始看不起这两个人，觉得悲凉，在这样的人领导下，以后还能混好？恐怕连腰板都挺不直。

    做娱乐行业的，这样的事情对他们来说屡见不鲜，以前也经常发生，但哪一次不是在强势的态度下解决？

    敢在这里蹬鼻子上脸不依不饶、甚至给脸不要脸的人，最后的下场都是被他们丢出会所，最后不解气的还要给上几脚吐几口吐沫，那才叫派头！

    那些经常在周围厮混的小混混，见到他们这些人谁不是点头哈腰的赔笑三分。

    可看看眼前这两个人，都是些什么玩意，整一个没蛋子的软货。

    现在的陈六合和黄百万两人，在所有人的眼中已经和窝囊废三个字挂钩。

    “如果我说不呢？”坐在正中间的那名汉子抬头看了黄百万一眼，又看了看陈六合：“这小妞今天哥三个还就玩定了！我倒想看看你们能怎么样。”

    陈六合叹了口气，摇头道：“那你们还真的完定了。”这句话只有黄百万听出了陈六合的真正意思，而其他人都听成了玩定了，瞬间更加看不起这位新上任的副总。

    “哈哈，没想到在这样的场合还能遇见像你们这样没软蛋的人，但不得不说，你们很聪明。”坐中间的汉子嘲讽似的大笑了起来，对右侧的同伴道：“老三，去把那小妞抓过来，今晚我们哥三好好尽兴。”

    还没等陈六合有什么动作，突然，包间外传来一阵骚动，站在门口的保安与公主们脸色皆是一喜，对着一名冲冲赶来的青年无比恭敬的喊了一声：“付总。”

    旋即，就看到人群让开，一名身材修长西装革履还算英俊的青年龙行虎步的走了进来。

    这青年颇有气势，脸上挂着一股倨傲，看的出来他在这个会所很有威信，就连刚来一天的陈六合都认识他。

    “金玉满堂”除了秦若涵外，威信最高的人，也是“金玉满堂”的副总经理，秦若涵手下的得力干将，在经营会所这方面，算是个有几分本事的人，秦若涵能管理好这么大一家会所，这个付剑锋功不可没。

    “怎么回事，这件事情还没解决吗？还搞出这么大的动静，我们会所的生意还做不做了？影响了其他客人，你们谁担待的起？”付剑锋一走进包间，就是语气不善的兴师问罪，眼神特意扫过陈六合与黄百万。

    这件事情他早就得到消息了，一直没出现，就是想看看陈六合这个新上任的副总有几分本事，结果却是让他嗤笑连连，一个废物罢了。

    说实话，他对陈六合这个突然冒出来的人没有半点好感，甚至可以说及不顺眼，整个会所谁都知道副总经理只有他付剑锋一个，谁都知道他对美丽多金的秦若涵爱慕已久，一直都抱着人财两得的野心。

    谁知道半路突然杀出一个陈六合来，这个名不见经传的人，一出现就当上了与他地位一样的副总，这不得不让人揣测他与秦若涵之间的关系，甚至都有人猜测陈六合是秦若涵私下养的小白脸。

    这如何不让付剑锋恼火？所以只要有他付剑锋在的一天，陈六合就绝对别想有好日子过。

    陈六合不动声色的皱了皱眉头，看着付剑锋一脸逼格的样子，他就知道要遭，这家伙明显是来装逼的，看来今晚注定了会热闹起来。

    “付总，你可总算来了，这件事情还是得有您出面摆平才行，可别指望某些人了，今天总算是让我见识了什么叫做软蛋，也不知道秦总是怎么想的，特招了两个窝囊废回来。”只见站在包间门口的一名艳妇冷嘲热讽的说道，她是管理陪酒妹的主管经理，人称红姐。

    “真是给我们会所丢尽了脸，如果管理层都像他们这样软弱，我看我们迟早要被别人砸了场子，最后关门大吉。”有人嗤笑的附和。

    面对周围的嘲讽，陈六合与黄百万两人皆是没说什么，黄百万一脸没心没肺的无所谓态度，而陈六合则是含笑不语，

    付剑锋冷笑一声，眼神在陈六合和黄百万身上转悠了一圈，沉声呵斥：“连这点小事都办不好，你们两还真是名副其实的废物。”他怎么会放过这么好的机会而不去打压陈六合？

    陈六合毫不在意的笑着说道：“我本来就是个凑热闹的闲人，你们可千万别把我当回事，我比不了你付经理，聪明又能干，相信你能轻松摆平这件事情。”

    顿了顿，陈六合对黄百万道：“老黄，赶紧过来，付经理来了，哪还有你什么破事？我们看戏就成。”

    黄百万二话不说，屁颠颠的来到陈六合身旁站着，只不过看向付剑锋的眼神，有着一抹古怪，这家伙，真是不知道天高地厚，让他想到了两个字，作死。

    “我们会所不养废物跟闲人，这件事过后，我会请秦总让你们滚出会所。”付剑锋冷眼看着陈六合，满眼的讥讽。

    陈六合没所谓的耸肩摊手：“请随意。”这死猪不怕开水烫的模样真是让人不耻三分。

    黄百万用只有陈六合才听得到的声音道：“持才倨傲的，这种人往往都会死的很难看，真是不作死就不会死啊。”在黄百万看来，付剑锋就是一个以为自己有几分本事就想飞上天的大煞笔。

    不理会陈六合，付剑锋在众人期盼的目光中，来到三位男子身前站定，居高临下，颇有股力挽狂澜的姿态道：“三位，敬你们是客，我且保留一分尊重，不过我同时也郑重的警告你们，今晚的闹剧到此为止，别闹大了，域得大家都难下台。”

    “好大的口气，你是谁？管事的？”三名男子嗤笑的看着付剑锋，一脸的浑不在意，压根就没把付剑锋放在眼里。

    “我是这家会所的总经理。”付剑锋不卑不亢的说道。

    “你来的正好，我们哥三今晚想玩玩那个妞儿，你怎么说？”坐中间的男子挑了挑眉头说道。

    他右侧的疤脸男冷笑道：“同意也得同意，不同意也得同意。”

    付剑锋的脸色彻底冷了下来：“三位，别敬酒不吃吃罚酒，你们这样的人我见多了，最后都没有好下场，劝你们一句，你们就算想闹事，也得看看这是什么地方，别到时候吃不了兜着走！”

    这句话一出，疤脸男瞬间恼了：“威胁我？威胁我！草泥马的，老子出来混，还从没有人敢威胁老子，我看你他吗是在找死！”

    说着话，他直接操起桌上的酒瓶，狠狠的砸在了付剑锋的脑袋上。

    “砰”的一声闷响，啤酒瓶碎片四溅，这突如其来的一幕把所有人都看愣了。

    付剑锋痛叫一声，直接抱着鲜血流淌的脑袋蹲在了地下，他根本就没想到这些人敢一言不合就动手，等他看到自己手掌上的鲜血时，才反应过来，顿时满心怒火的嚎叫了起来：“给我打，打死这几个不长眼的东西。”

    聚集在包厢内与包厢外的十多个保安早就积累了一肚子憋屈，这下副总经理发话，顿时举着手中的棍棒，一窝蜂的冲了过去。

    “给脸不要脸，操家伙，弄死他们！”三名男子绝不是善茬，还没开打，脸上那股狠劲就让人望而生畏。

    站在角落的陈六合失笑了一声：“好戏上演了。”

    果不其然，随着包间内的混战开始，那三名横肉男子的凶悍展现了出来，他们出手够快，下手够狠，酒瓶子直接往那些保安的要害砸去，根本不管会不会出人命。

    那疤脸男甚至不知道从哪里掏出一把水果刀来，朝着冲向他的一名保安就是狞笑一声，水果刀直接捅进了对方的腹部。

    这一下，真是把所有人都吓傻了，这哪里是斗殴打架？这简直就是杀人玩命！

    包间内的几名陪酒妹皆是吓的失声尖叫了起来，而那些保安们一个个也满脸惊恐的停住了手，纷纷后侧，有人甚至吓的脚都软了，竟没一个人敢上前。

    直到这时，他们似乎才后知后觉的发现这三个人似乎跟普通的混子不一样，他们脸上的神情和眼中的凶劲，是那么的瘆人。

    而手下的狠劲，更是让他们有些头皮发麻、怯意浓浓。

