    龙南瞳孔死死的盯着林霄，那是气的满脸铁青。

    看来今天他是大难临头了。

    这个大难指的并不是对上林霄，而是教皇。

    按照教皇那杀人不眨眼的残暴性子，如果他就这般回去，肯定会被杀。

    可如果能杀掉林霄的话，说不定回去还有一线生机。

    所以，和这个家伙的一战，哪怕是战死，也绝对不能后撤半步！

    而此刻的林霄也逐渐的镇定下来。

    这无态生命已经被他杀掉了，现在在场的也就只剩下龙南，和其他几十名不足为惧的教廷精锐。

    只要把他们全部干掉，自己就有办法唤醒微薇。

    因为幻系神兽所施展的幻觉影响有一定范围。

    这只幻系神兽要么在薇儿身上，要么就在附近，找到的话，立马就能让她清醒过来。

    心中盘算好，林霄也逐渐认真了起来。

    虽然他现在经过了基因替换技术的提升，但对方是久经战场的狂战级无面。

    战斗经验极其的丰富，若不小心应对，阴沟里翻船也是有可能的。

    “无面第四位，龙南”，龙南在死盯着林霄半晌后，道。

    “林霄，”林霄也平静的回应了一句。

    随后开始分析龙南的神兽。

    【毒金巨蜥】

    【品质】：狂战

    【技能】：金光吐息，金盾，混乱之咬，透体神光

    【属性】：金属性

    【状态】：健康

    分析之后，林霄也逐渐认真了起来。

    “一直以来，在教廷里，我听到过很多关于你的传闻。”

    “说你怎么怎么强大，怎么怎么不好对付，在我看来，你终归是灾厄级的驭兽师。”

    “在狂战级眼里，你再强，也强不到哪去，境界之间的差距，可不是多几头灾厄神兽能弥补的。”

    龙南冷静下来之后，眼神中的杀机，也愈发的强烈。

    “你们教廷的人，是不是开打之前，都喜欢啰啰嗦嗦。”

    “有句话怎么说，反派死于话多。”

    林霄缓缓踏出，一边走一边说道。

    “反派？呵呵，不要把自己立于道德的制高点，历史只属于胜者。”

    “到时黑暗维度降下，蓝星易主，谁才是反派？”

    龙南话音落下，赫然操控毒金巨蜥暴冲了出去。

    林霄冷漠的表情下，念头微微一动。

    “吼！”

    小哼顿时爆发出一声怒啸，无畏冲锋爆发，全身金色流光迅速绽放，暴冲了出去。

    在小哼那锐利的恶魔角快要顶在毒金巨蜥的喉咙之际，巨蜥突然一个摆尾，身体强行扭转。

    刹那间出现在小哼的背后，机动性显然是远远高于小哼。

    就在毒金巨蜥张开血盆大口，准备释放混乱之咬。

    可是那血盆大口还没咬下，毒金巨蜥便是突然感觉到一阵危机。

    一头庞然大物，不知何时竟然站在了毒金巨蜥的身后，庞大的体型竟然隐隐间比狂战级的毒金巨蜥还要大。

    当然，高肯定是比毒金巨蜥高，毕竟巨蜥是爬行动物。

    嗡！

    小沙直接低头血盆大口张开，一口雷光吐息当场喷了出来！

    呼...

    随着一阵狂风拂过，毒金巨蜥庞大的身躯直接消失，出现在了不远处。

    嘭！

    而小沙的雷光吐息，也直接喷向地面，直接被炸出一个深坑！

    随之小哼小沙再度调转身体，同时发动突袭。

    两头庞然大物直接奔着毒金巨蜥掠去。

    呷！

    同时，已经升空的风神翼龙，也发出一声悠长的啼叫。

    呼哧！

    随着宽大的双翼扑扇，两道月牙斩击瞬间奔着毒金巨蜥劈砍而来。

    铛！

    一阵火花迸溅，再一次被毒金巨蜥的金盾阻挡。

    林霄双手抄兜，静静的站在原地，一言不发。

    他全部的注意力几乎都集中在了小哼小沙小风三头神兽身上。

    对付狂战级神兽，自然不能有任何分神。

    特别是他现在刚刚强化身体和精神，正是需要磨炼的时候。

    只要他能杀掉这龙南，那就预示着他现在的确拥有了超级大将的水平！

    但也不得不说，狂战级的确是强，自己三头神兽配合如此默契的动手。

    却没能伤到龙南的毒金巨蜥。

    二人几番交战下来，基本上也都摸清楚了双方的底子。

    林霄的依仗就是可以操控多头神兽，并且配合默契的大战。

    而龙南，则是拥有狂战级神兽，外加丰富的战斗经验。

    这二人的角逐，也是相当震撼。

    远处被月瑶死死困住的薇儿却是无法移动半步，虽然月瑶对她并未起杀心。

    可是每当她想抽身出来，就立马被月瑶的雨幕莲华封住退路，而镜像紫雷虎也是和她本体的紫雷虎打的不分上下。

    此时站在四周的那些教廷精锐们，则是一个个干瞪眼，毕竟这种狂战级之间的交锋。

    他们这些高级和兽王级完全没有插手的余地。

    “你知道吗，狂战级之所以强大，不仅仅是神兽强大。”

    “我们开启同化之后，也同样具备强大的个人实力。”

    “你一次性操控那么多的神兽，想必已经没法分神了吧。”

    龙南说道这里，缓缓开启同化，全身迅速的被金色流光包围，其中还掺杂着道道绿毒属性。

    听到对方的话，又注意到龙南身体上的变化，林霄双眼微微虚眯。

    大概是清楚了对方的想法。

    这是要趁着自己操控那么多的神兽无法分神，而直接来攻击自己。

    的确是个很不错的战术。

    驭兽师在交战的时候，基本上都是以神兽之间的角逐来决定胜负。

    但也不乏一些强大的驭兽师，能够在操控神兽的同时，突然出手对付驭兽师本体。

    只要操控神兽的本体死亡，那么神兽在强大，也就没了用武之地。

    通常情况下驭兽师是不会冒这个风险的。

    因为对手全神贯注的战斗无法分神，而你也同样如此。

    毕竟谁若是在战斗中分神，那相当于把自己赖以生存的神兽置于危险之中。

    但狂战级这个级别，本身就已经具备了普通驭兽师所不曾拥有的强大精神和体力。

    双向战斗，也不是不可能。

    龙南在赌，他赌林霄操控四头神兽无法分神。

    只要他一击得逞，那么，这场战斗立刻就能解决。

