    第196章准备惊喜

    “这些人还真会钻营这就开始给你送礼了，也不怕你跟我那皇伯父一样，是个心狠手辣不讲情面的？”

    催佳云将仓库中的真金白银都给收起来，听了他的话翻个白眼。

    已经在想着要怎么离开京城了。

    太后过寿跟自己又没有关系，自己难道还要参加寿诞？

    离开库房的时候，催佳云顺手让冷霜将账本给账房送去。

    里面她拿走的东西都被她划去，剩下的和库房里完全对的上号。

    值得一提的事,皇帝虽然让她在满朝文武和后宫面前露了脸，但那些朝臣都是老头子，他们可没有带家眷。

    所以真就是除了他们，他们的儿子可不认识自己。

    回到房间后催佳云进入空间

    “你来之前放榜了没有？”

    周瑾玉耸耸肩

    “当然没有，我考完就来了，怎么,担心我不是小三元？”

    “你想多了，我担心的事我二哥一个人在家会不习惯。

    另外，我想着尽快离开京城，这地方可不是久留之地，你说我想什么借口好？”

    听她这样说，周瑾玉了愣了下“为什么要离开？这京城不是挺好的？”

    催佳云斜眼看着他不说话，周瑾玉摸摸下巴点头

    “行，你想离开就离开，我给你想想，要不，你就用我那皇伯府托梦的事说话怎么样？”

    这个借口直接被催佳云给否定了

    “不行，我都说了我那师父可没有跟我提起过身份，万一搞个乌龙，我师父不是那位烨亲王怎么办？

    还是少借用烨亲王的名头说事儿。”

    “那，那你就直接走呗！就说你有事回家一趟，至于你家在哪里，你就随便说个名字，让皇帝的人找不到不就行了。”

    催永旺觉得这个可以有。

    “我不随便说的名字，就说我有急事先离开，我也不亲自去跟你爹说了。

    毕竟你爹才允许我四处走动。”

    “四处随意走动？”

    “嗯,大理寺，刑部，东厂，西厂，这四处。也就是说这四处哪里有案子都可以找我帮忙。

    而到底要不要帮，就要看我的能力如何了。”

    “厉害啊！”

    周瑾玉一脸惊讶，满眼亮晶晶的看着她，一脸崇拜的表情看的催佳云翻个白眼。

    “厉害？这样一来还不如直接就让我在大理寺待着，就属于大理寺的特职人员。

    算了，说了你也不懂，其实我也不懂，为啥非要弄个东厂和西厂。

    那到时候三司会审的案子，东厂和西厂也想要插手，难道还要弄个四司会审？

    我还是先溜了，再给我两年时间布置，布置好了我再来京城的时候，哼哼，看谁还敢欺负我。”

    “那你就走，我给你兜着。”

    见他说着一拍胸口一脸豪气,忍不住翻个白眼

    “你自己都自身难保，还给兜？

    算了吧，我明天就和冷霜离开，让鸟儿给皇帝送信去。”

    催佳云可是说到做到，京城走一趟，她真觉得京城的水挺深的。

    为什么以前看共存小说的时候，里面穿越过来的人都可能玩转古代了？

    难道是她成天只知道杀丧丧，脑子也丧了？

    这古代的人可没有太多娱乐，他们的娱乐就是算计。

    普通百姓是为了生计，权贵们则是为了利益，总之都是各种谋划。

    她前脚刚走，后脚太后要召见的懿旨就来了。

    传旨的公公一脸不可置信的，提高尖细的嗓音再次同门房确认

    “你说什么？催姑娘离开了？这不可能，她要走总不会不去跟皇上告别吧？

    杂家可是刚从宫里出来，怎么不知道她进宫了？”

    这个门房怎么会知道？

    只是对方是有头有脸的太监，他也不敢轻慢如实转达。

    “这位大人，我家主人说了，她已经同皇帝请假了，人离开京城几年，过几年就回来。”

    “几年？”

    面前这位太监再次调高的音调，让门房的耳朵再次遭到凌辱。

    “是，我家主人是这么说的。”

    “哼！”

    太监一甩衣袖回宫复命去了。

    同时知道她不在京城的，还有西厂那位一直等着她去的顾厂公。

    “人不在京城了、”

    听到下面小太监的禀报，顾厂公明显很生气，周围气压都低低的。

    冷沉的声音，让跪在地上回话的小太监瑟瑟发抖。

    “是，是的厂公，那位催小姐一早出城后咱们的人跟上去，然后……就跟丢了！”

    话落人就直接被踹飞出去，这位顾厂公没好气的站起身，一脸的怒发冲冠。

    “废物！跟丢了还有脸回来告诉本厂公？给我继续去找！直到将人找到为止！”

    那被踹出去的小太监，得了命令就赶紧加快脚步离开。

    “等一下!”

    还没走几步就又被叫住

    “厂公，您还有什么吩咐。”

    顾晏眼神眯了眯

    “先不用费劲去查了，去给本厂公将邓荣约出来。”

    “是！”

    小太监赶紧一溜烟儿的跑走，生怕晚一步。

    皇帝那里也是太后的人去了他才知道，看着手中纸条，周顺帝咂咂嘴将纸条放到一旁问他的贴身大太监汪公公。

    “你说，这丫头是个什么意思？请假？昨天朕才给她四处走动的便利，她这就溜走了，溜的倒是够快的。

    也跟朕的皇兄一样，当初将皇位扔给朕，二话不说就离开，那个时候也是给封信就完了。

    这可真是一脉相承啊！”

    这话，汪公公就不好接了，也不用开口，只要听着就行，毕竟当初都以为会事那位登基。

    谁知道那位直接反手将皇位扔给了如今圣上。

    他记得最深刻的就是，圣上登基三年后还被各方势力掣肘，那位又回来了。

    依旧是一身煞气的手起刀落杀了三个老牌势力，两个皇室宗亲，将那些人又给杀服了。

    再也不敢为难如今的圣上，生怕那位又回来，他们可死不起。

    “也好，朕就等她两年，如今她还太小，等她两年，看看她回来的时候能不能给朕惊喜。”

    催佳云的确在准备惊喜，不但是给皇帝的，还有给京城所有达官显贵人家的惊喜。

    唯独可怜的邓荣被堵在酒楼包间里。

    “顾厂公，我是真不知道那位催姑娘的住处。”

    (本章完)

