    　　小麦色的肌肤，金发碧眼，身材傲人，御姐气质冰山脸。杜克上下打量着现任第三十刃，脑海中对比了身在虚圈的妮露，眼神越发凝重起来。

    　　她们的虚洞在哪？

    　　难道说……

    　　第三十刃赫利贝尔，从来不是话多的人，一般情况下，她沉默寡言、不善言辞。平静的目光甚至会让敌人产生被轻视的错觉，可事实上，她并没有这个意思。

    　　十刃个性分明，每个人都有自己的特色，史塔克的懒散、拜勒岗的孤傲、乌尔奇奥拉的虚无，到了赫利贝尔这就是冷漠。

    　　而现在，她全身散发着森寒的杀意，庞大的灵压溢出，摩擦空气发出爆鸣。不善言辞的她少有在意的事情，唯一被她放在心上的，大概只有三名从属官了。

    　　“征讨他，皇鲛后！”

    　　归刃后，赫利贝尔脸上的狰狞面具不见，露出惊艳的容貌，两颊留着深蓝色闪电状面纹。骨质的连身战裙从颈部起，延伸至胸前，右胸的3号标志刺青跟着消失，总的来说，比刚刚色气度更高了。

    　　身材好、衣服少、会变身、还能打……浓浓的里一番既视感！杜克转头，可惜没在身后找到蘑菇头触手，附近也没有供他大施拳脚的小树林。

    　　变身……咳咳，归刃之后的赫利贝尔，灵压更进一步，铺天盖地一样压来，让人如同置身深海，胸膛被大石压住，呼吸困难。

    　　乱菊和雏森被金色的灵压逼得连连退后，自知实力不足没有靠近。冬狮郎瞬步来到杜克身边，歉意道：“抱歉，刚刚一时大意……”

    　　冬狮郎话到一半就没再解释，虽然年龄不大，但他其实是个很高傲的人。感受着空气中沉闷的灵压，冬狮郎眉头紧皱：“这股灵压，居然还只是第三位，在她之上的两人，岂不是更加强大！”

    　　“这里交给我，你去那边，一护少年需要你的帮助。”杜克指着远处激荡的交战区。

    　　在他治疗乱菊和雏森的时候，一护也没闲着，找上了命中注定的对手——乌尔奇奥拉。浮竹乐得清闲，帮他的基友京乐去了，欢快的划水区让他深深向往，职场精英准备去秀一波操作。

    　　原著中的留守儿童乌尔奇奥拉，实力强劲，标号4的排名低于他的真实水平，一护被他打得只能狼狈招架。虽说他没有拿出虚化的底牌，但是乌尔奇奥拉也没有归刃，若是没有充值牛头挂，杜克不看好一护能赢。

    　　冬狮郎也不多说，爽快离开去支援一护，他清楚杜克的实力，自知留下来只会碍手碍脚。

    　　场上一清，就剩杜克和赫利贝尔了。

    　　“你应该选择和小个子队长联手，而不是和我单对单。”赫利贝尔万年冰山脸，语气也属于清冷的类型。

    　　杜克疑惑看了眼赫利贝尔：“蓝染队长没和你们说过我的事？”

    　　“你很特殊吗？”赫利贝尔不解：“虽然你的实力很强，但灵压也不过队长级别而已。”

    　　“原来如此，看来你们也只是炮灰罢了。”从赫利贝尔口中，杜克确认她没说谎，不由为十刃们默哀三秒。

    　　十刃视蓝染为君主，殊不知君王皆是无情之辈，所谓忠诚不值一钱，他们不过是计划中的一环，随手抛弃的棋子走卒。

    　　“是与不是，我们十刃心中有数。”赫利贝尔眉头一皱，随即散开：“反倒是你，作为医疗番队居然能击败我的三名从属官，真是让我意想不到。”

    　　“这句话你可就说错了！正因为是医疗番队，才应该比所有人都强，否则连自保都做不到，还谈什么救人！”氤氲的剑气飘荡在空中，腾起烟云弥漫的样子。

    　　若即若离的气势缓缓拔高，化作冲天长剑，直射苍穹。

    　　赫利贝尔心中一沉，暗道糟糕，身形化作流光，以迅雷不及掩耳之势朝杜克靠近。转眼间，掌中长剑便贴近，距离杜克脖颈只有寸许。

    　　右手一转，剑刃猛地落下，长剑虚空连闪，刺向杜克周身各大要害。

    　　对此，杜克面不改色，脚下三次变换步伐，便避过迅疾的连击，而后手中长刀向上一撩，点在赫利贝尔尚未收回的剑上。

    　　叮！！

    　　刀锋碰触，赫利贝尔当即察觉到一股巨力袭来，手中鲨腮纹大剑差点脱手而出。

    　　“力量型的吗？”赫利贝尔心生警觉，而然就在她抽身而退的节点，银白色的冷光一闪而过，却是杜克的斩击劈落。

    　　叮！！！

    　　赫利贝尔匆忙架住长刀，只听杜克咧开嘴轻声道：“是速度型！”

    　　赫利贝尔闻言错愕，下一秒，前方爆发出无比璀璨的剑光，如同黑夜中怒放的烟火，在炸开的瞬间，将整片天空照亮。

    　　“好快！”

    　　耀眼的光辉落下，赫利贝尔筑起大剑挡在身前，中空的刀身注满灵压，而后猛地爆发，整个人借力抽身暴退百米开外。

    　　坚固的长剑挡住攻击头颅和胸腹位置的剑气，但是暴露在外的四肢就没那么好的运气了，没有铠甲覆盖的部位，密集的切割伤口，溢出点点鲜红，很快就将她白色战裙染红。

    　　“战雫！”

    　　面对追击而来的杜克，赫利贝尔当即举剑瞄准，巨剑剑身如同鲨腮的纹路产生水浪，宛如炮弹的水流高速射出。

    　　短短一瞬间，数发炮弹便贴至杜克面前。

    　　杜克速度不变，冲入炮弹覆盖的区域，手腕轻轻翻转，朔望月便如翩翩舞动的蝴蝶，将阻挡自己前进道路的炮弹全部挑开。

    　　“什么？”

    　　赫利贝尔连续响转升至高空，猛地收敛灵压高举长剑，鲨腮纹路中喷出一股极大的水柱。

    　　“断瀑！！！”

    　　磅礴的水浪仿佛长河般不见尽头，澎湃海浪冲刷而下，席卷四方，顿时，整片天空都被淹了个通透。巨大凶猛的水浪直接将周遭推平，浪潮余势不止，淹没了大片空地，制造出一片水上泽国。

    　　轰隆隆————

    　　许久之后，轰鸣声方才收歇，被海浪淹没的城市，也缓缓露出了高楼尖顶。

    　　杜克站在半空，捋了捋湿漉漉的头发，仰头看着赫利贝尔的裙底，目光灼灼道：“你的实力我大概清楚了，操纵水流的能力的确不错，但水流不仅是庞大的量，还有高度凝缩的切割能力，而你似乎还不懂得这方面的运用。记得，诡异多变、无形无质才是水的本质！”

    　　赫利贝尔被说得一愣，这语气，好像对方很懂行一样。

    　　“如果你的能力仅仅是水的话，我也有一招想请你品鉴一下。”

    　　杜克闭上眼睛，倾听空气中风的声音，让心与地面上奔腾的海水连接。下一刻猛然抬起长剑，朔望月上缠绕着斩开一切的神风，以及不知何时升起的海流。

    　　“无名神风流——青龙！”

    　　刀锋如风割裂空气，伴随着朔望月闪过的寒芒，更凌厉的风势搅动大地，犹如毁天灭地的飓风卷袭天空，撕裂无边的蓝天白云。

    　　似有若无的龙吟震慑天地，滂湃的威压从天而降，仿佛一片大海颠覆而下。在那深海中，一条蜿蜒盘绕的巨大身影抬起头颅。

    　　“身体动不了了……”赫利贝尔试图爆发灵压挣脱身上的束缚，惊愕的察觉到，下方她制造的海洋中，升起了一条水元素构筑的青色长龙。

    　　诞生于深渊之中，统治着水的龙王！

    　　棱角分明的巨龙仿若实物，尖牙利爪杀意盎然，明明是凶兽，却奇怪的让人生出高贵而不可侵犯的念头。

    　　“鲨鱼，感受吧，龙王的怒气！”

    ?　?感谢书友‘烈酒神’‘收16到25岁美少女’‘青色的烟雨’‘0度刘芒’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

