    第1064章河东危矣

    “是镇北王知道我们河东会有天花瘟疫，所以这才提前派人来种痘预防？”顾老夫人不由道。

    “母亲觉得镇北王会是那种心慈手软的人？”河东王说。

    顾老夫人也觉得不会，那位镇北王可是出了名的心狠手辣。

    河东王继续说，“这件事是镇北王妃心善，这才派人过来河东教习种痘之法，让河东百姓们能够平安度过这一劫，但是这能够助河东百姓渡过一劫的种痘之法却在河东一带被拦截，种痘初始就有人故意散步谣言，闹得人心惶惶，后本王亲自种痘，你们亦是不愿意支持，种痘一事在定北顺利推行，在河东却艰难险阻！”

    河东王妃抿嘴，“王爷，我……”

    “你们觉得定北不安好心，觉得镇北王妃是要利用昔日情面迫害河东，不管本王怎么劝你们都不听，都坚持己见。现在你们就看着，亲眼看着河东民不聊生元气大伤。还有朝廷，你们觉得皇上会放过这个对付顾家的好机会？”河东王脸色冷冰。

    顾老夫人跟河东王妃脸色都是一变，要说什么，但是河东王却已经不想跟她们赘言，直接拂袖而去。

    这一次他是真的盛怒非常。

    “难道我真的做错了吗？”顾老夫人坐在位上，仿佛没了精神气一般。

    河东王妃却不愿意承认错了，“母亲这都是为了河东，为了王爷。而且此种痘之法为何不事先在定北推行？若是先在定北推行结果可行，我们河东也不至于会这样被动！”

    一直到这会，她都是想把责任推到别人身上去。

    顾老夫人看了儿媳妇一眼，“去年就在民间传开的那些流言蜚语，都是你的手笔？”

    河东王妃一滞，但也知道是瞒不过去了，“儿媳当初实在是担心，但是又劝不住王爷不要去冒险，所以这才一时冲动……”

    “哎。”顾老夫人也没有太苛责她，只是深深叹了口气，“这种痘之法怕是真的有效的，如若不然定北不会推行。我河东要遭此劫难，只怕其他各界也都略有所耳闻，不然镇南王他们也不会提前就阻断两地往来。”

    河东王妃脸色发紧，“我们自己都不知道，他们又是如何得知的？”

    “我河东原本也有一位老天师，几十年前的那一场天花瘟疫损失极小，就是因为那位天师推算的功劳，但自那位天师之后就再没遇上有真本事的天师了，可其他家怕是有这样的奇人坐镇，自然就能推算得出。”顾老夫人说。

    河东王妃抿抿嘴，“这世上，真有这样的奇人异士？”

    虽然她是没少拜佛烧香，可对于这些事都是当成一个心理安慰的，她不信这世上真有这种奇人。

    “远的不说，皇宫里的那位老天师，便是个大能之人，几次三番推算出来的天灾人祸都不曾出错。”顾老夫人眉眼间带着焦心，“听寒儿刚刚的话，只怕是朝廷那边已经预料到此番天花瘟疫，也定然是有什么动作。若是朝廷借此机会发难，河东只怕是要危矣。”

    (本章完)

