
        “抱歉！”

    周围有点吵，于是韩宣加大了声音，继续喊道：“关于加息的事情我暂时不太清楚，对于互联网泡沫危机，我倒是想对投资者们解释一句！”

    这句话传出后，附近瞬间就安静了！

    连准备走向韩宣的那些，平时跟他关系挺好的大佬们，也下意识停下脚步，打算听一听他对互联网产业的见解。

    要说最近人们在经济学方面最关注什么，互联网泡沫危机绝对排第一，自从危机发生之后韩宣一直没露面，人们非常在意他的看法。

    不少中高产阶级在危机中损失惨重，尤其是韩宣那些上市公司的股东们，他们迫切希望听到好消息，许多人一下子损失超过五分之一、甚至四分之一的财富，目前依然对股市回暖抱有希望。

    节日差不多快要结束，交易所也快重新开始，股灾爆发前出现许多征兆，韩宣和那些金融大鳄们一起做空了纳斯达克指数，还没开始交割，再次把指数往下砸一砸对他有好处。

    反正纳斯达克市场已经千疮百孔，就像一艘往下沉的大船，跌到谷底是迟早的事，不打算再抛售股份，所以无论上涨下跌对他来说都无所谓。

    的一位记者，很贴心地将手中话筒递给韩宣，喊道：“你需要它吗？”

    韩宣听见后摇了摇头，嘴里说道：“不用了。

    最近这段时间，我抽时间仔细研究了近几年，主要是最近五年来的纳斯达克交易数据，以及互联网产业的经营发展情况，从中得出了一些结论。

    互联网在人类社会中的应用更加广泛，它代表着我们的未来，不过要说最近几年内，让那些互联网企业真正创造出多少财富，我觉得会很难。

    尤其是在如今股票价值那么高的前提下，高昂的投入和回报不成正比，而且还比如承担风险，也就是那些股票随时贬值的风险，只能说未来是光明的，但目前还需要很长一段时间的积累。”

    “你的意思是，互联网泡沫还会继续下跌？很长一段时间内都不会出现转机？”

    有位的记者大声问他说，觉得这是个重要的问题，因此其他记者们有默契地不再乱问，假如因为太吵导致没听清韩宣说什么，那真是太冤枉了。

    韩宣点点头，脸色平静接着说道：“是的，我认为纳斯达克股市里的泡沫，远远没有达到合理水平。

    所以短期内还会进一步下跌，挤掉那些水分的同时，将一部分不能适应发展环境的公司清除出局，这对市场来说是件好事。

    或许等到十年，也许是十五年之后，互联网这个新兴产业更加完善，到时候它们才能真正支撑起如此高的市值，并且为投资者们带来真正利益，而不是虚假的收入前景。

    我很看好它的未来，最近听到某些声音说，互联网产业不行了之类，他们是在对抗整个社会的发展，下个世纪必然属于互联网和人工智能。

    好了，我还要去参加宴会，另外，提前问候一声

    ，大家新年快乐……”

    韩宣说完之后洒脱离开，如果继续任由那帮记者们询问，估计等到晚宴结束也走不掉，留下一帮因为抓住大新闻而激动的记者们，他牵着安雅的手走向唐纳德、鲁迪市长等人。

    人群里面也有人面露死灰，原因是随着韩宣捅破泡沫，必将导致新年以后交易所重新恢复交易时候，迎来新一轮下跌。

    最近那些投资机构和股民们，反复被人剪羊毛，媒体方面经常告诉说已经跌到底，那些专家们也说跌到底，随后会反弹，造成的结果是不断有人涌进来填坑。

    绝大多数股民和投资者们很盲从，比较希望听见自己想听的声音，例如“已经跌到底”、“现在入手会反弹”等等，韩宣自己也这样坑了不少股民。

    小散户们多半不是太有钱，刚刚本来没打算说得太透，想到前几天一篇关于纽约某位老头，因为委托投资失败而被迫搬出疗养院的新闻，韩宣突然觉得，包括自己在内的这些富豪们已经很有钱，没必要再继续收割中产、甚至低产阶级的财富来赚钱。

    对自己来说没有多少钱，但对那些普通人而言，可能就是所有的积蓄了，索性直接把盘子给砸烂，避免让更多人遭殃，至于投资者们愿不愿意听，那是他们自己的事，提醒他们已经算仁至义尽。

    这也正常，华尔街的操纵者们是人，是人就会思考，不会像机器一样的冷冰冰的，每次他们从股灾中赚到钱，同时也就意味着很多人陷入了水深火热当中，良心上或多或少会过意不去，还有不少交易员患上抑郁症之类的心理疾病。

    十二月末的纽约很冷，前些天下了场小雪，路边还能看见，晚上时候城市里挂着刺骨寒风，在场的人都很冷，进入大厅后才互相打招呼。

    鲁迪市长和韩宣握手，嘴里说道：“好久不见，真是个糟糕的天气。

    晚宴被那些无聊的家伙们占领了，格林斯潘主席也在，我想他们一定很乐意见到你。”

    “差点冻出心脏病。”唐纳德让助手拿了张面巾纸给自己，用力拧干净鼻涕，继续说：“确实很无聊，想到我出钱让这帮家伙们过来享受，心情就挺糟糕，我以为是很有趣的场合。”

    “不好玩吗？”

    韩宣跟他们一一握手，笑道：“有趣才奇怪吧，官方主持商量利率，哪会有意思。

    今晚参加完派对，明天正式会议我就不去了，要不然像上次一样在开会时候睡着，又会成为笑话……”

    今年以来，美国GDP强劲增长，失业率降至百分之四，前年美联储将利率下调七十五个基点，以应对亚洲金融危机。

    去年开始，互联网热潮令It投资增长，经济出现过热倾向，美联储再次启动紧缩政策，将利率从百分之四点七五上调一个百分点。

    互联网泡沫和纳斯达克泡沫破灭之后，可以预见经济将再次陷入衰退，美联储这次开会，就是为了商量停止加息，并于明年年初开始连续降息的事情……
  