    大木博士的突然答应，让太一还有些奇怪。

    此时，太一正在培育屋的生态园中进行日常的观察记录。

    大木博士居然没有让小智过来喊他过去，不管是地位还是年龄，对方都有这种特权。

    不过今天大木博士亲自过来，还带来了一个让太一十分振奋的答案。

    大木博士答应，那就说明这个事情还是有搞头的。

    一份期刊，不说别的，论文来源总是要有的。

    太一自己可以搞定两三篇，但一份期刊，不能只有两三篇论文吧？

    而且，囊括的领域也不能只是精灵食物和精灵药剂吧？

    大木博士的研究领域会比较广阔一点，几乎没有大木博士不研究的方向。

    只是擅长与否的问题。

    嗯大木博士大部分的方向都擅长，他就是这么一个全能型的博士。

    人家训练家水平也不错呢，真·人生赢家啊。

    要说起来，大木博士才是这个世界的主角才对。

    穿越，神兽，研究，什么领域人家没有触及？

    小智？那纯粹就是个伪主角罢了。

    小赤都比他真。

    大木博士继续说道：“包括山梨博士在内的，我一共联络了七位博士，他们都会在期刊上发表论文。现在的问题是，我要去申请期刊的许可。另外，你还需要搭建出期刊的基本构架，以及对于论文来稿作者的报酬。”

    其实不只是这些，还有期刊的印刷，以及出售等等。

    要解决的问题多着呢，太一也是刚接到答案，所以想要搞起来，没有一两个月，基本都没有头绪。

    还好这个世界还有一种生物叫做精灵，有着超能力精灵的帮忙，这个速度能够加快不少。

    太一点点头，刚想说话。

    一头精灵从水底跃升起来，点点的波光在鳞片上闪烁。

    大木博士刚好目睹了这一幕，嘴巴都是张大了：“这是米可利的那只……不对，这是一只新的美纳斯，你怎么收服的？”

    是的，隔了几天后，美纳斯还是很喜欢经常从水底出来，迎接众人的惊叹。

    这让美纳斯本身的魅力越发的加强了。没想到，还是一个闷骚的性格。

    太一双手一摊：“前两天，一只丑丑鱼进化了。”

    “这怎么可能！”大木博士惊呼，多少博士都没有解决的问题，居然在太一这里，这么轻描淡写的就解决了？

    可眼前，这美纳斯就那么淡淡的漂浮在水面。

    这是真的。

    大木博士急切的问道：“怎么进化的？”

    这可是一个十分漂亮的翻身仗了。

    大木博士激动的说道：“写出论文来，这就是第一次期刊的，最重要的，最具影响力的一篇论文！”

    多少训练家想要一只美纳斯？

    应该说，精灵世界的绝大部分的人，都想要一只。

    只可惜，以往根本没有人能培育出美纳斯。

    丑丑鱼压根就不会进化。

    而野外的美纳斯极其稀少，就算是发现了，大部分人也都没有实力收服。

    精英级起步的实力，让美纳斯能够很好的保证自己的安全。

    再说，美纳斯出没的地方，大部分都是在海洋当中，就算是看到了，打不过，美纳斯还逃不掉？

    “美丽度！”太一趁机将自己的这个概念提出来，他笑着说道：“我觉得，丑丑鱼进化之后，是最美丽的精灵之一。丑丑鱼状态，就是在蛰伏，在继续美丽度。当丑丑鱼得到的美丽度达到了一定的程度，丑丑鱼就能够进化！”

    游戏里的数值是丑丑鱼在美丽度达到170的时候，就可以进化成美纳斯了。

    但现实之中，根本没有仪器可以测试美丽度这个东西。

    所以，提出来，也只是一个概念。

    甚至，连天书这个作弊器，暂时都没有办法将美丽度这个条件数字化。

    不知道是不是还缺少足够的数据，但该有足够的丑丑鱼在太一面前进化，天书就可以收集到足够的数据，来提供美丽度的参考。

    “美丽度么？”大木博士重复了这个词汇，他深思了一会，才沉吟到：“你这么一说，也并不是没有可能的。你给我说说看，你平时是怎么培育的？从美纳斯和丑丑鱼最大的改变，来猜测丑丑鱼的进化条件。这个角度很新奇，但仔细想来，确实是有可能的。”

    太一说道：“我其实平时就是对丑丑鱼进行常规的培育，不过我还加了一个步骤。那就是挖掘丑丑鱼身上的闪光点，对这个闪光点进行加强。不断的发自内心的对丑丑鱼进行称赞。”

    书老斜了一眼：“发自内心？精灵世界欠你一个奥斯卡呢，小金人应该发给你。”

    太一压根没搭理书老，一个器灵，又怎么可能知道他伟大的节操？

    书老：→_→。

    大木博士点点头，很快就抓住了太一话语里的重点：“发自内心的称赞，也对，必须要有真实的情感。精灵也是高智慧的生物，他们能够感觉到我们的真心。发自内心的称赞，才能让丑丑鱼感觉到真心。你这么一说，我明白了很多。以往，我们的训练家就是缺少耐心，培育不了多长时间，就会失望，之后就会出现抛弃的事情。这是人类训练家的问题，果然对待精灵，我们必须要有足够的耐心。”

    太一也不提醒大木博士，这个耐心，可能真的有点久了。

    太一这里，虽然他平时也多有对丑丑鱼进行称赞。

    但不得不说，还有一个最重要的原因，还是那条工具鱼，咸鱼金鱼王的力量啊。

    没有这舔狗，丑丑鱼进化的日期，恐怕还是遥遥无期呢。

    光奥斯卡·太一的称赞，可达不到这种效果。

    太一又拿出了他自制的熏香说道：“当然，这里面也有我这熏香的缘故。这种熏香，可以使得丑丑鱼的鳞片变得更加的光鲜亮丽。这对丑丑鱼的美丽度有着不小的帮助。”

    大木博士接过熏香看了看，说道：“是一种新的熏香，你自己搭配出来的新配方？”

    太一点头：“是啊。前段时间开始，我开始研究熏香。偶然的机会下，才配置出这种熏香。这种熏香可以短时间内，增强丑丑鱼鳞片的光亮，可以持续十二小时。十二小时后，熏香的效果衰退，不过也仍有极小的部分留下，被丑丑鱼彻底的吸收。正是因为这些，我培养了几个月的丑丑鱼，才艰难的在前两天进化了。”

    多亏了舔狗金鱼王啊，没想到，自己一时的善心，居然也获得了这么丰厚的回报。

    不得不说，人还是善良点的好。

    做了好事，或许在你不经意间，就会给你带来不错的回报呢。

    大木博士点头：“成本如何，你打算怎么售卖？这可是一份大礼，给咱们新期刊的大礼。”

