    不过话虽如此，虽然知道自己的喜好都是林觉这个创世神的阴谋，但宫明月显然也没什么办法。

    于是她一边唾弃着自己身上穿着的黑色连裤袜，一边又忍不住从卡露拉那里拿了一对白色的长筒袜，好奇地将其穿在了身上。

    这年头的丝袜跟宫明月所在的现代有着巨大的区别，哪怕是白色的长筒袜，用的也是羊毛材料针织而成的，并非是真正意义上的丝绸袜子。

    以至于宫明月在穿上这条长筒白袜的时候，能够清晰都而看见袜子上的编制纹路以及花纹。

    而且穿这玩意的时候还要使用红色的袜带绑在膝盖下方，以防止长筒袜下滑，非常复古。

    种种因素加起来，导致这长袜穿起来的感觉还是挺奇特的，上腿并不如现代的尼龙丝袜这么丝滑光洁，稍微有点儿粗糙。

    但穿上这长筒白袜再加上一对缎面坡跟鞋和圆礼服后，宫明月还是有了一种自己真实穿越回了古代的感觉。

    收拾妥当后，她看着那长长落地镜里头的自己，露出了满意的神情。

    镜子里的少女穿着非常有蒸汽朋克风格的服装，头上戴着绣有蝴蝶结的阔边帽子，圆领的修身礼服也将她的好身材展现得淋漓尽致。

    相比起一旁卡露拉身上那套长裙礼服的雍容华贵，宫明月穿上这衣服就显得秀气很多，明显就是一位未出阁的大小姐，而不是某位夫人。

    “很好......林觉那家伙应该也快来了，咱们出去把。”

    眼见宫明月正站在镜子前臭美，卡露拉也走过去笑着拉起妹妹的手朝外走去。

    而就在两人来到了别馆外头的花园之中后，脸上仿佛正在憋笑的茉莉带着走起路来有些别扭的林觉也一起过来了。

    憋笑，没错，如今的茉莉显然正在憋笑。

    而她憋笑的原因，自然就是林觉那家伙身上穿着的那套稍微有那么一点儿肥厚的服装。

    那是一套非常贴身的暗色调燕尾西装，这种简洁、整齐的衣服加上一顶圆顶礼帽，属于标准的男士打扮。

    本来这种衣服在这年代到处都是，可林觉身上这套却似乎显得稍微大了一点儿......简单点说就是尺码不对。

    噗！看到林觉穿着那套略显肥大的西装走了过来，卡露拉和宫明月先是一愣，然后立即忍不住发出了一阵嬉笑。

    “哈哈哈！林觉，你......你这是什么衣服？”

    “那你就得问你家可爱的小女仆了，她给我准备的。”

    被卡露拉走过来好奇地伸手捻起自己的衣角，上下打量着的时候，林觉忍不住抿了抿嘴，用“你等着”的目光看向了茉莉。

    被他盯了一眼后，茉莉却装出一副什么都不知道的样子，甚至轻松地在一旁观察起了天气，还吹起了口哨......一看口活就很好。

    很显然，茉莉刚刚是在公报私仇。

    卡露拉让她给林觉准备一套衣服，结果这家伙就专门给找了一套有些肥大的。

    本来林觉发现中招后还想立即换回之前那套，结果茉莉已经眼疾手快地将之前那套衣服丢进了洗衣盆里，现在都已经湿得不成样子了。

    而就在看到了茉莉眼神中的戏谑后，卡露拉自然也知道发生了什么。

    不过她也不点破，而是笑着对林觉说道：“咱们出发吧，去镇里给你再挑一套合体的衣服就是。”

    “去城里......‘无冬镇’吗。”

    说到这里，林觉转身朝着城镇的方向望去，眼神中闪过了一丝兴奋。

    “无冬镇”，是《诡秘王座》这本书的故事开始的地方，也是人类国度最南边的一个边境小镇。

    因为这边地理环境特殊，一年到头不见寒冬，因此得名无冬。

    再往南边出去的话，就会来到连绵无际的“神弃之地”，据说那里是上古时期诸神战争后导致的荒芜区域，如今充满了危险，没有人类能够生存的空间。

    不过话虽如此，无冬镇依然是一个非常宁静、祥和的小镇子......或者说，在林觉出现之前是一个宁静祥和的小镇子。

    “我有预感，今天咱们上街的时候必会出事，你们信么？”

    当林觉跟卡露拉、宫明月一起坐上马车，从小镇郊外的那栋“鸽血红别馆”朝着小镇驶去时，林觉用一副故作神秘的姿态说道。

    因为知道他那“创世神”的身份，宫明月也立即挑眉道：“怎么？你在书里写了今天会发生什么意外？”

    “那倒不是，只不过如今我是书中主角，而且是男主角，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    “意味着有主角厄运光环附体，简单点说就是走哪儿哪儿塌，去哪儿哪儿出事。”

    说到这里，林觉骄傲地挺了挺腰杆，似乎对自己的主角厄运光环非常自豪。

    当然，林觉给自己增加的人物设定里并没有这种奇怪的词条。

    但问题是他如今已经继承了“林觉”的男主角身份，自然就继承了主角的一切性质。

    主角的性质是什么？自然就是特别能吸引各种事件发生。

    只要是有主角出没的地方，那肯定什么好事或者倒霉事赶着翻的来。

    什么千年难得一遇的大事件、百年难得一遇的小事件、十年难得一遇的倒霉事件等等等等。

    只要主角出外走上一趟，那这趟旅途基本上就不可能安然无恙的结束，总得发生点什么事才行.......这就是“主角厄运光环”的能力之一。

    然而在听到这番横竖都很没道理的话后，同样坐在马车里的茉莉便吐槽道：“放心吧，白木镇民风淳朴，每天都非常宁静，不会有什么事情发生的。”

    “哦？是吗？要不咱们打个赌吧？”

    不知为何，林觉似乎很喜欢调戏茉莉，尤其喜欢看到那张冷冰冰的脸被气得通红的模样，那着实非常可爱。

    说起来，茉莉本来也就是《诡秘王座》这本书的女主角之一。

    因此林觉在做人设的时候刻意给她加了很多自己喜欢的属性，也包括了早就退环境的傲娇。

    在这个傲娇已经不再流行的时期，林觉知道自己创造出茉莉这么一个傲娇角色还是多少带着一点儿风险的，毕竟现在读者对傲的承受度比起以前有了很大的区别。

    但即便如此，林觉还是喜欢茉莉，甚至有种想要把她带回现实世界，天天跟逗猫一样逗着玩的想法。

