    第438章准备嫁妆

    “对啊。”阿蛮点点头，“享誉盛名的，连皇上都诸多打听的小鱼大夫，其实就是小姐。”

    李氏真的是目瞪口呆，也顾不得女儿得到的盛名跟荣誉，就忍不住骂道：“她真是胆大包天，那时候的廉州都敢去！”

    “小姐是心有灵犀，她感应到了姬公子需要她，所以她就跋山涉水过去了。”

    “也是亏得小姐去得及时，这才把沾染瘟疫的姬公子从死门关救回来。”

    “先前姬公子在府邸的时候，被周三少爷射中一箭差点死了，也是小姐救他，廉州得了瘟疫，也是小姐不顾自身安危救他，姬公子对小姐不仅无以为报想要以身相许，更是对救过他两次的小姐爱得深沉，爱得不可自拔。”

    “小姐虽然嘴硬从来都不说自己喜欢姬公子，可是什么都为姬公子着想，什么价值千金的好药都会免费送给姬公子吃。”

    “姬公子以前身子骨可不大好，都是小姐亲自为他调理的。”

    “……”

    李氏都不知道，“竟发生了这么多事，妤儿从来都没说过！”

    阿蛮叹气，“因为小姐知道老爷跟夫人不答应她跟姬公子的事，所以干脆就不说了，也一直都表示不嫁人，奴婢觉得，这其实都是为了姬公子。”

    李氏终于是知道，老爷为何要感慨女大不中留了。

    “她既是喜欢承玄，就应该跟我明说才是，事无绝对，我要是知道他们之间还有这么多羁绊牵扯，我也是会帮着她劝她爹的。”李氏道。

    阿蛮说道，“夫人，现在也不晚呀，等姬公子把小姐救回来，到时候让小姐嫁过去也行。”

    李氏没说什么，只叮嘱道：“事关妤儿名声，你切记半句不可外传。”

    “奴婢知道的，奴婢向来都守口如瓶，也就是老爷跟夫人都知道了，奴婢这才说。”阿蛮嗯嗯点头。

    李氏也就让她先回去。

    然后才无奈跟心腹徐妈妈道：“妤儿这丫头真是叫我操心。”

    徐妈妈却道，“夫人应该为大小姐高兴才是，老奴听着这位姬公子对大小姐可不是假的，而且还是大小姐所喜欢的人。”

    “我知道，但定北那边还是太远了，我打算让你到时候陪嫁过去，替我照顾妤儿，也别让她受欺负了去。”李氏看她。

    徐妈妈没有犹豫便福身下去，“夫人有吩咐，老奴无不从，老奴也定然会为夫人照顾好大小姐，绝对不会叫大小姐受半分欺负！”

    “好。等老了到时候就回慕容府来养老，至于家里不用担心，慕容府不会亏待。”李氏许诺道。

    徐妈妈当然不会有意见。

    因为她的小儿子阿旺跟准儿媳妇阿菊到时候都会跟着一块陪嫁过去的，她一起去也没什么。

    老头子到时候就跟大儿子一家子留在慕容府，这样也挺好的。

    李氏又交代，“你再去挑选一些伶俐的，小厮跟丫鬟婆子，还有心灵手巧的绣娘，全都要准备好。”

    “是。”徐妈妈明白，这就是要开始给大小姐准备嫁妆了。

    (本章完)

