
　　人流中，有说有笑，正是会议结束后走出的各学校代表等人。

　　五中的代表走向冯林森，“我们交流赛见！”

　　说完，笑着从冯林森身旁走过。

　　冯林森看了他一眼，嘴角勾起。

　　同样，我们交流赛上见，看不把你们打出屎来！

　　走着，看到从一边走过的两人，冯林森目光一变，这小子怎么在这？

　　“好巧，主任！”

　　见冯林森看来，许白打了声招呼。

　　“是啊，好巧……”

　　冯林森呵呵笑着，表情有些尴尬。

　　说起来，邓石清也觉得奇怪，许白今天过来军部，刚好是开军校会议，也不知道是碰巧，还是早有知晓。

　　“你也在这啊？”冯林森问道。

　　“是的，我过来旅游。”

　　“？？”

　　两人一度笑着，最终走过。

　　转头，冯林森收起笑意，眼中沉思。

　　这小子在这，也就说明他被军方拉拢了？

　　以他的角度来想的话，第一点就是想到这个。

　　培育师所代表的，往往都是各方面的拉拢，他出现在哪，也就等于他所站定的立场。

　　不过，从身旁那名军人恭敬的态度来看，应该还没有被完全拉拢。

　　看来，他们学校这边也要开始准备了。

　　这小子出现在这，就说明他不是完全不能拉拢的，只是开出的条件不够而已。

　　铁打不动的树，用钱来堆。

　　“那个，你觉得交流赛该什么时候举办最好？”

　　前面，两人同步走着，教育局代表对先前会议上那名发言的年轻政员问道。

　　“越快越好，这样学员才能越早有动力进入训练中。”年轻政员回道。

　　“好，我回去商量定个时间，尽早提前些安排好。”

　　两人说着，迎上了从旁边走来的许白和邓石清。

　　年轻政员目光看去，确定身份后，快步走上前，笑道：“你好，请问你是许白许大师吗？”

　　“哦，你好。”

　　许白看向来人，观察了他一眼。

　　无意中露出笑意的嘴角，修理的一丝不苟的边幅，全身上下没有一丝的凌乱，站得笔直的腰杆，显露出的自信。

　　确定了，这是政府的人。

　　“许大师果然是年轻有为，不负年轻之相，真人比照片还要让人惊艳，不愧是惊才艳艳。”年轻政员夸道。

　　被他夸的，许白都有点不好意思了。

　　“哦，忘了，许大师，先自我介绍一下，我叫陶俊霖，你不介意的话，可以叫我小陶，或者小霖。”

　　“你好，陶先生。”

　　“许大师如果可以的话，可以来市政局坐坐，我们这边的空调也很凉快的。”

　　说着，陶俊霖有意看了邓石清一眼。

　　“好，有时间我会去的。”

　　陶俊霖点头，抬脚走开。

　　“许小兄弟你好，久仰大名……”

　　打了声招呼，教育局代表也点头走开。

　　旁边，邓石清看向许白，想说什么，但又没有说出来。

　　那边是政府的人，而他身为军方这边，说什么都代表着军方，他不会说话，怕说错了会引来许白对军方的反感。23sK.com

　　“走吧。”

　　许白说了声，让邓石清反应过来后，继续向前走去。

　　一路直走，上到二楼。

　　左边的廊道中，走出来不少军人，不过看样子，好像起了争执。

　　“你们这些人就是天真，谁说训练中就不能快速提升的，弄几个强大的宠兽，饿几天后，再用药物刺激它们狂暴，把学员和他的宠兽一同关在笼子里，按时间记时，活下来的，就是强者！”

　　“就你这想法，那也只有强者才配活着咯？出了事，谁负责？”

　　“既然选择了这条路，就要懂的这条路的艰辛！一点危险都承受不了，还不如全部滚回家里窝着！”

　　“是，强者是危险中脱颖出来的，但他们是学员，不是你手下的兵……”

　　几人中，吵的最激烈的，是为首的两人，其中一名是手拄拐杖的老人，另一名是身披红色标志的烈焰军团军团长。

　　在对待学员的策略中，一共分为两派，一个是保和派，一个是激进派。

　　保和派主张在绝对的安全中训练学员，主讲人生安全为主。

　　激进派又称死亡派，主张要想学员变得强大，只有经历危险才能成为真正的强者。

　　两个派系，又以老人和烈焰军团军团长为代表人物。

　　从野外生存历练中，就能看出两个派系的对抗。

　　不给学员们配上呼救装置，是保和派的让步，在历练区域上空遍布监控器，对下面有情况的学员展开救助，是激进派的让步。

　　一保和，一激进，都肩负着训练学员的任务，所以两个派系总会吵起来。

　　其中，老人显得比较激动，比起那什么交流赛，他有一万种方法可以让学员短时间内蜕变。

　　但他这些方法，在大多数人眼里，都不被认同。

　　“这老小子，可是心狠的很，你知道吧，他以前有两个儿子，结果都被他弄去那什么死亡试炼，一个没通过，全被他亲手葬送了。”

　　邓石清在许白身旁，低头看向老人说道。

　　“说清楚一点，他们是太废物了，自己蠢死的！”

　　老人瞪来，虽然邓石清说的小声，但还是被他听到了。

　　见他看来，许白下意识的退后一步。

　　不知为什么，就莫名觉得这老人有些可怕。

　　拐杖老将，军中两面首，对敌人狠，对自己人更狠。

　　曾经在他手下，也有一个军团，但几乎都被他“弄死”了，只剩下几十个，可无一不是强者。

　　“嘿嘿……”

　　邓石清笑着，但面对老人毫不示弱。

　　“呦，老邓，怎么，不去遛狗了？”烈焰军团军团长看来，笑道。

　　“这老家伙，我告诉你啊，他以前被一个大家伙吞下过，从那地方里拉出来……”

　　邓石清没有理他，低下头，给许白说道。

　　越说，烈焰军团军团长的脸就越黑。

　　那事，是因为他不小心误闯入了一个五阶宠兽的领地，结果被那五阶宠兽一口吞了下去。

　　当时，为了活命，他用能力包裹自身，直到几天后，被那五阶宠兽随粪便一同排了出来。

　　解救时，是被同伴从粪便里捞出来的。

　　想想，这件事对他来说就是极大的耻辱，没想到竟被邓石清这家伙当众说出来。

　　“喂，老邓……”

　　正当他要发难，邓石清已和许白走开。

　　“还有，这家伙可厉害了，有一次偷看女军……”

　　一边走，邓石清一边和许白说着一路遇到的各名军官的绯闻。

　　那一个个看过来的怨气值，感觉他要把整个军部都得罪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十一章 军中绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 