    “望月阁？”谢文东暗吃一惊，望月阁竟然让向问天同意青帮的停战请求，使青帮有足够多的精力专心与自己作战，这等于是联合外人参与到洪门内部的争斗中。望月阁肯不顾自己的声誉这么做，想来已下定决心要与自己死拼到底了。他握了握拳头，冷笑出声，问道：“是望月阁的哪位长老去找向问天谈的？”

    灵敏摇头道：“这个暂时还没有查出来。”

    谢文东点点头，幽幽说道：“我倒要看看这个人是谁！”说着，他拿起电话，打给了曲青庭。

    曲青庭对此事一无所知，听谢文东说南洪门与青帮停战，后者正将主要力量北调，看样子随时都会对北洪门起进攻，他也觉得恨惊讶，喃喃说道：“这怎么可能？以向问天的为人，怎么会在这个节骨眼上与青帮和谈呢？”

    “是啊！”谢文东说道：“所以我才问你曲长老啊！据调查，是望月阁对向问天出的命令，让他停止与青帮作战。”

    “啊？”曲青庭大吃一惊，急道：“文东，这件事我一点都不知道……”顿了一下，他疑惑的自语道：“也不应该啊！如此重大的决定，阁主就算不与众长老商议，也应该通知一声啊……”

    听曲青庭的口气，的确象是不知情的，但这就奇怪了，身为望月阁的长老，竟然对望月阁的决策毫无所知，难道……谢文东眯了眯眼睛，问道：“曲长老，望月阁不会对你产生了怀疑吧？”

    先是一愣，接着，曲青庭的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说道：“绝对不会，与我关系交好的长老并不少，虽然我现在不在阁内，但望月阁若对我产生什么怀疑，他们一定会第一时间通知我的，而且，这个决定不仅我不知道，其他的长老也不知道，没有听到半点的风声，文东，我反而怀疑会不会是你的情报有误啊？”

    谢文东看眼灵敏，微微摇头到：“绝对不会！”灵敏做事，向

    来谨慎，没有十足的把握确认的情报，她是不会通知自己的。

    “这就奇怪了……”曲青庭荛着头，仰面沉思，沉没了好一会，脑中突然灵光一闪，惊道：“难道是他回来了！”

    “谁？谢文东一问，疑问道。

    “呵呵！”曲青庭笑了，只是笑的有些不自然，连连摇头道；“不会！肯定不会是他，阁主那老东西再糊涂，也不会把他找回来的……”

    听着他莫名其妙的话，谢文东丈二和尚摸不着头脑，皱着眉头问道：‘曲长老究竟说谁？”

    曲青庭连忙打个哈哈道：“没事，没事，只是突然想起一个不应该想起的人。文东，我会去调查这件事的，弄明白后给你答复。

    谢文东翻翻白眼，觉得曲青庭的话有些颠三倒四，也没太往心里去，说道：”好吧！曲长老，我等你的消息！”

    挂断电话之后，谢文东站起来，在办公室里徘徊几步，幽幽说道：’十五家洪门分会的势力还没有退出中国，现在青帮又加入了近来，真是多事之秋啊！说着，他转身对灵敏说：小敏，把老雷他们找来，开会!

    是，东哥，灵敏答应一声，。转身走了出去。

    灵敏刚走，一名年轻漂亮的女郎走了进来，手里端着茶水，小心翼翼的走到办公室桌前日，然后看着站在窗前的谢文东，轻声说道：“谢先生，你的茶！”

    这女郎是谢文东的秘书，名叫程援援，背景很干净，。父母都是乡下的农民，不久前刚刚大学毕业的她就被东心雷选中，让她做了谢文东的秘书，工作很轻松，主要就是接个电话，倒倒茶水什么的，行政方面的事务基本不接触。

    程程媛媛对谢文东的背景以及洪武集团的性质都是知道的，但她身上还带着乡村人的朴实，不该说的话从不对外说起，这也是东心雷选中她的主要原因。

    “恩！放下吧！”谢文东一手插近口袋里，一手扶着窗框，头也没因地轻声说道。

    程媛媛轻轻将茶杯放在桌上，看着谢文东的背影，眼中有些迷茫。

    谢文东是黑道只手遮天的大哥，杀人不眨眼，当然，那是他对待敌人的态度，但是对待自己身边的人，谢文东却很平和，程媛媛在洪武集团工作这么长时间，几乎没看到谢文东过火，平时就象腼腆的大男孩，不怎么爱说话，有时又笑眯眯的和蔼可亲，让人很难把他和黑道大哥联系在一起。

    谢文东身上无疑有许多缺点，阴险、狡诈、刚愎自用，但同样也有太多吸引人的地方，无论是对男人还是对女人。

    与谢文东共事这么久，程媛媛也不知不觉地被其所吸引，但她有自知之明，她和谢文东是两个世界上的人，他俩的身份差距实在太大了。

    “谢先生还有其他的事吗？”程媛媛小声问道。

    “没有了。”谢文东随口说道。

    程媛媛点点头，又看了一眼谢文东，悄悄退出办公室。

    谢文东此时正在考虑如何应付面前的困境，望月阁、十五家洪门分会以及青帮，自己的所有敌人几乎都在同一时间蹦出来了，他们联手进攻自己，怎样才能将共击破？望月阁的优势在于高手众多，但人员太少，对自己只能采用暗杀的手段，麻烦但不足为虑，十五家洪门分会声势虽大，人员虽多，但在中国毫无根基，也没什么好忌惮的，问题的关键还是在青帮，它才是对自己赞成威胁最大的力量，三股势力，如果自己单独对上其中任何一股，都有必胜的把握，但现在三股势力联合在一起，实力就不能小窥了。

    时间不长，东心雷等人纷纷来到谢文东的办公窒，又等了一会，见人都到得差不多了，谢文东坐回到椅子上，问道：“南洪门与青帮休战的事，想必大家都听说了吧？”

    “是！”任长风说道：“已经听小敏说过了。”

    “各位有什么看法？”谢文东脸上带着轻松，笑呵呵地问道。

    “ma的，明显是冲我们来的！”任长风摸摸脖子上的伤疤，冷声说道：“青帮想趟这淌混水，那就让他们来好了，咱们这次就让他们有来无回！”

    任长风对青帮的一箭之仇耿耿于怀，现在青帮要找上门来了，他正好借此机会和他们好好清算这笔账。

    东心雷比任长风总代表得多，远没有他那么乐观，他正色说道：“东哥，现在我们要面对望月阁、十五家洪门分会、青帮三个大敌，实在不容易应付，东哥你看能不能将日本洪门和香港洪门的人员调过来一批援助我们？”

    众人对东心雷的说法很赞同，纷纷点头。

    谢文东说道：“这个基本不可能，也不用再指望了。”他端起茶杯，喝了一品茶水，说道：“日本洪门近期要向入江祯一系的山口组宣战，自身都应顾不暇，哪有余力来援助我们，至于香港洪门，我早已调动一部主力人员去了日本，支援日本洪门与山口组的争斗，剩下的兄弟勉强可以守家，援助我们已不可能。”

    东心雷听完，叹了口气，自言自语道：“唉！事情怎么都赶到一起了呢？！”

    任长风哼了一声，说道：“怕什么？敌人虽然多，也只不过是一群临时组成的乌合之众！”说着，他看向谢文东，说道：“东哥，对付青帮，我愿意去打头阵！”

    谢文东含笑揉着下巴，眯缝着眼睛不置可否，沉思半晌，笑道：“我们对敌人的动向暂时还不了解，现在谈进攻，为时尚早，老雷，等会后你同志个堂口的兄弟们，加强防备，小心敌人的突然袭击！”

    “好的！东哥！”东心雷点头应是。

    谢文东转头看向袁天仲，问道：“天仲，这两天你招降了几名望月阁的俘虏？”

    袁天仲愣了一下，忙说道：“东哥，已有五名门徒愿意投降，至于其他人，还需要再多给我几天的时间去劝说。”

    “好！”谢文东点点头，说道：“天仲，再给你三天，三天之后，仍顽固不化的立刻处理掉！”

    “是！”

    谢文东深吸口气，说道：“现在是非常时期，我们的敌人都浮出了水面，争斗一触即，各位都提起精神来，这一战，将会是我们奠定未来走向的一战，关系着我们的生死存亡，该如何去做，想必也不用多加提醒了，好了，大家都回去准备吧！”

    众人纷纷站起身，东心雷问道：“东哥，敌人主要集中在南部，我们要不要将人员向南方调一调？”

    不等谢文东说话，灵敏摇头道：“这样不妥！南方虽然有青帮在虎视眈眈，可是十五家洪门分会的势力已经渗透近来了，若把人员调到南方，造成内部空虚，只怕会给敌人可乘之机。”

    “嗯！”谢文东大点其头，笑道：“小敏说得没错，我们的人员暂时不宜调动！”

    不动？东心雷眉头拧成个疙瘩，若是不动，只靠南方各堂的那点人，怎么能顶得住青帮的进攻？东哥不可能不明白这一点啊！东哥现在究竟在想什么？东心雷看着笑呵呵的谢文东，眼中满是茫然。

    

