    埼玉捏了捏拳头，也说不出话来了。

    他本来都已经做好了重新找回那种训练充实感的准备，还对此充满了期待。

    但是，现在的情况和他想象中的完全不一样。

    眼前的这些人，远远的超过了他理解意义上的“训练”的范畴。

    他们不是什么兴趣使然的格斗家，而是真正意义上的赌上一切，付出一切，并且无比热爱的格斗家！

    埼玉的表情有些复杂。

    “怎么，后悔了吗？”沈默看着他，轻声说道，“如果后悔了的话，你依然可以回到你的世界之中，即便什么也不做，你的力量也会不断的增强，直到抵达某个极限，然后无论是在你自己的世界，还是去其余弱小的世界，你都可以继续做兴趣使然的英雄。”

    带埼玉来到这个世界，只是为了满足他“热血战斗”的愿望。

    但这个愿望的实现，也就必然意味着对“无敌”标签的抛弃。

    沈默说的并非是玩笑话。

    不付出对应的觉悟，依然只是抱着“兴趣使然”的态度的话，埼玉，早晚会被孙悟空他们追上来，甚至完全碾压。

    毕竟，赋予了埼玉那种潜力的“宇宙”，也并不是多么强大的宇宙。

    而埼玉，听着沈默的话，依然捏紧了自己的拳头，罕见的露出了挣扎的表情。

    他能够比得了吗？眼前这一些人。

    在磨平了“特性”带来的优势后，他才恍然间发现，自己似乎依然是当初的那个普普通通的人，拥有着普普通通的内心，这几年来强大的力量，就仿佛是一场梦一样，在梦醒后他又变回了过去。

    不过——

    埼玉的脑海中，回想起了当初自己第一次和怪人战斗的过程。

    无比的艰苦，甚至不去想彼此之间巨大的差异，而在获胜的那一瞬间，也收获了至今依然铭刻在心的喜悦。

    “这和我想象中的有些不太一样，不过......”埼玉缓缓的呼出一口气，“相比于那种无敌，或许，我更喜欢现在的这种感觉。”

    压力感，紧张感，还有或许会被超越的不安感。

    这些他曾经以为自己失去的情感，现在全部回到了他的身上。

    “那就加油吧。”沈默伸出手，一拍他的肩膀，笑道，“更何况，这个世界，可不缺少毁灭星球的恶人，你应该已经从贝吉塔那里知道了那个人的名字吧，想要当兴趣使然的英雄，不努力可不行。”

    “弗利萨吗？”埼玉的确已经知道了这个人。

    在贝吉塔的形容当中，这个人强大到不可思议，竟然一个人就毁灭掉了整个赛亚人星球。

    对比之下，他之前对付的那些怪人，都弱爆了。

    但是......他还只是个普通人的时候，都敢对怪人出手，并且战胜，没有理由，现在却不敢对弗利萨出手，或者说，此刻内心的这种恐惧，这种紧张，不就是他一直以来追求的？

    “悟空，再送我去一趟外太空。”埼玉一甩身后的披风，大步朝着孙悟空走去。

    “好，埼玉先生。”孙悟空一把抓住埼玉的肩膀，深吸一口气，直接用上了界王拳的力量，将埼玉狠狠的甩向外天空。

    一口气，他仅仅有一口气的时间，却要击碎一百颗小行星。

    这可不单单是力量的问题。

    速度，精准度，计算......

    只有亲自体验过的人才能够知道这其中的难度。

    最起码贝吉塔和孙悟空都尝试了一下，结果回来了之后，训练的更刻苦了。

    甚至还拜托沈默给他们一个重力训练场。

    这样的训练，一直持续到了半个月后。

    第一个完成训练的，不是孙悟空，也不是贝吉塔，而是小林。

    没错，这个在所有人当中最普通的人。

    在得知了这个结果之后，反应最为强烈的，就是贝吉塔。

    “可恶！”

    他死死的捏着拳头，看着小林的目光，早已经变了。

    虽然此刻的小林，在他的眼中依然弱小。

    弱小到他可以轻易杀死的程度。

    但是，在一起训练的这么长时间，他自然知道小林是怎么训练，甚至已经到了就连睡觉都在施展元气斩的程度，好几次彻底的晕死了过去，还得依靠仙豆，甚至是沈默出手才能够救回来，而一旦醒来，又是不眠不休的投入到全新的训练。

    这个家伙......

    虽然还很微小，但似乎真的在一点点拉近和他的差距。

    “恭喜你，小林。”沈默望着他，轻笑着说道，“不试一下你的运气吗？”

    “嘿嘿嘿。”小林摸着头傻笑。

    他能够获得五个四级罐子。

    “哼。”贝吉塔冷哼了一声，“只是五个罐子而已，等到我完成了任务之后，可是能够获得七个罐子，让你先一步又怎么样。”

    虽然贝吉塔极力表现出自己对小林的鄙夷。

    但是，他没有发觉的是。

    从他和小林较劲的时候开始，他就已经把小林视为一个威胁者，甚至是一个竞争对手。

    这种明显的反应，让小林睁大了眼睛，反而露出了喜色。

    他的努力，有效果！

    这种来自于强者的认可，比得到五个罐子的资格还要让他高兴。

    开罐子开罐子！

    小林开始收获他的奖励。

    其余的人也没有看过来，他们又不是第一次开罐子了，小林得到奖励这个事实，也只能够刺激他们更加艰苦的训练，以求尽快完成自己的任务。

    然而——

    一道龙吟声，打破了他们的训练。

    所有人的视线都看了过来。

    那是恢宏一般的史诗感，以及游荡的紫色小龙。

    怎么回事？

    他们的表情都有些错愕，毕竟，之前开罐子的特效，可都只是蓝色小龙啊。

    等等——

    这难道就是信息当中说的，更高级的奖励，紫色史诗？

    “看来，小林你不仅努力，运气也不错。”沈默小小的感叹了一下，看着其余人的反应，在心里偷笑。

    这个紫色史诗出现的真是时候。

    就连他也有些没有预料到。

    原本沈默还在想，要不要给小林一点好的东西，来刺激一下其余人完成任务的决心，但觉得没有这个必要了，也就没有特别做什么。

    没想到，小林的运气还真不错。

