    

    窦少东家却微微皱眉，他不想做官，也不想讨好文人，只想赚钱，是恨不得立刻就拿着火腿去京城，生怕这好东西留在手里会出岔子。

    董东家却悄声对他道：“莫要犯傻，你要是能跟欧阳先生相识，回了家里也能被你父亲高看不少，更能执掌窦家。”

    窦家是董家在金陵的劲敌，窦少东家虽然性格张扬，为人却很不错，会做事，也会给别的商户留后路，不会赶尽杀绝。董东家很喜欢跟他打交道，希望他能执掌窦家，做窦家当家人。

    窦少东家权衡利弊后，终于点头：“成，我就去郑县令家住一晚。”

    “哼。”欧阳浒冷哼一声：“如今的小子皆是得了便宜还卖乖之辈。”

    窦少东家当做没听见，转头嘲笑着安老板：“老头，你的火腿打算运去哪里拍卖？金陵有董家、京城有窦家，也就河安府还有你安家的位置。可河安府的人都是穷鬼，谁会花几千两银子买你一条猪腿？”

    安老板被气得不轻，指着他道：“竖子莫要得意，我江淮也有不少大族，花几千两银子买一二珍品不在话下。”

    “呵，不是猪腿吗？怎么又成珍品了？”窦少东家年轻气盛啊，觉得气安老板很好玩，是说了不少江淮人穷鬼多、江淮人不会做生意、江淮无狂士、江淮无重臣的话。

    不说安老板，顾锦里听得都要生气了，她家现在也是江淮人啊。

    “这个窦少东家的嘴巴可真够毒的，他能活到现在一定是上辈子积德。”不然早就被人给打死了。

    秦三郎来到窗边，往下看了一眼，见窦少东家还在骂着安老板，而安老板已经被田老板扶着一副快要厥过去的模样，笑了：“嘴巴确实很毒。”

    为人也很张扬，小时候觉得继母会毒死他，为了活命，跑去京城最大的酒楼喊话，说他要是死了、要是将来生不出儿子、要是长大后不成器、要是没成亲就生出庶子来，一定是继母害的。

    这招数虽然流氓，却很有用，他家继母是看见他就绕道走，不敢再害他。

    而那个时候，“窦壳”不过六岁。

    秦三郎只是看了一眼就转身坐回原位。

    窦少东家往二楼看了一眼，又很快转过头来，继续嘲讽安老板。

    安老板扛不住了，问过顾锦安，说明年一月二十会再拍卖火腿后，赶忙告辞走人。

    祁先生则是让他等一等，自己跑去跟顾锦安套近乎：“安哥儿，你家这火腿算是大卖了。”

    又小声问道：“火腿还有吗？小鱼丫头是怎么打算的？可能匀一些给祁家？放心，祁家不用来拍卖，是想着快过年了，买来送给我家大哥，让他送给上峰做年礼。”

    祁大老爷苦熬多年，终于升官了，只是还没有站稳脚跟，要是能送一条火腿给上峰，这官位就稳了。

    顾锦安道：“祁先生，先前竞拍的时候我已经说过了，今年延福楼只出十条火腿，是不能再匀给祁家的。不过祁先生当真想买的话，年后可以卖给您家一条，底价千两。”

    奸商！

    祁先生心里暗骂一句，还是点头道：“成，那年后我派人来拿。”

    有总比没有好。

    祁先生说完这事儿，拿上延福楼给的回礼，带着安老板他们走了。

    胡东家也过来道别，有些歉意的道：“原本是想来给你家捧场的，没想到火腿这般紧俏，实在是……”

    顾锦安却笑道：“胡叔要是想要火腿，可以年后来买，延福楼会以千两银子的底价卖给福泰楼十条火腿。”

    胡东家惊了，当真是天上掉馅饼，还是里面包着银子那种：“安哥儿，叔谢谢你们，有了这十条火腿，福泰楼不但能在府城站稳脚跟，还能把酒楼开到临河府去。”

    顾锦安笑道：“胡叔客气了，福泰楼赚钱就是我们延福楼赚钱。”

    福泰楼可是在卖几十道延福楼的菜品的，卖得越多，他家就赚得越多。

    胡东家很感激，没有多留，带上延福楼给的回礼走了。

    顾锦安父子带着程哥儿把胡东家、郑县令、欧阳浒他们送走后，上了二楼，把今天赚到的银票给了顾锦里。

    “一万三千九百两。”顾锦安的话一出，所有人都惊了。

    秦三郎也是见过大钱的人，可仅靠十条猪腿就赚了上万两银子的，他当真是头一回见，小鱼太会赚钱了。

    顾锦里喜滋滋的数着银票：“这可都是我的辛苦钱。”

    程哥儿哼唧一声：“二姐就站在旁边说几句话而已，哪里辛苦了？辛苦的是熊家、麻家跟梅家。”

    顾锦里没有搭理他，而是把银票收起来。

    顾大山震惊过后，又开始发愁的问道：“你们可有看见武哥儿？这都快下午了，怎么还没有回来？”

    顾锦里现在是听到罗武两个字就生气，对顾大山道：“爹别管他，咱们回去吃席，过冬至去。”

    顾大山道：“咋能不管？武哥儿……”

    武哥儿要是不回来，怎么说他跟绣姐儿的婚事？他家大女儿都多大年纪了？他跟崔氏是愁得睡不着觉。

    顾锦里却道：“爹，咱们先回去吧，再给他两个时辰，要是天黑再不回来，秦小哥就去找他。”

    先回家除了是想给罗武一个机会以外，还想看看罗家的态度。

    顾锦里一直很不明白，罗伯父跟他爹的交情这么好，楚氏跟她娘也说得来，怎么就任由两家的婚事拖到现在？

    她爹娘会一直等着罗家，除了是觉得罗武知根知底以外，也是因着他们信任罗父跟楚氏。

    顾大山跟崔氏都是没啥主见的人，在老家、在逃荒路上能把他们几兄妹护住，全靠罗家。因此顾大山跟崔氏很是依赖罗家夫妻，就想跟罗家做亲家。

    而经过詹二的事情后，顾大山夫妻更加坚定这个想法，生怕再给大女儿找人家会找到不知根底的，譬如詹家这样的，太吓人了，他们不想害了大女儿。

    顾大山听罢，放心一些，跟着大家伙一起收拾收拾，驾着骡车回家。

    家里已经很是热闹，几家人聚在一起做饭，几个老人坐在饭厅里烤火说话，顾庆喜、金妞、桂妞在追逐玩闹。

    “小鱼，你回来。”罗慧娘看见顾锦里回来了，急忙跑了过来。

    三年过去，罗慧娘已经十六，是个大姑娘了，身量拔高不少，不过还是圆脸，长得很是娇俏可爱。

    说着话，又往顾家的骡车那边看了看，失望的道：“我哥还没回来吗？”

    真是急死她了，要是大哥这次再不回来就娶不到绣姐儿了！

