    面对眼睛中散出慑人精光的梅尔察，乌马罗夫额头不自觉的有冷汗渗出。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    人的名树的影。

    “兽人”梅尔察的“恶名”实在太过于响亮了，有着太多关于他的传说，即便是现在，梅尔察的“兽人”之名在“信号旗”特种部队依旧是一个传奇。

    “虽然我跟安吉烈科夫有过联系，但是我现在并不知道他在哪里。诸如安吉烈科夫这样的人，在交易完成后，就不会让人知道的下落。”乌马罗夫回答道。

    梅尔察眼睛中闪过一道冷色，盯着乌马罗夫，说道：“我们废了那么大的力气把你从南美洲弄回来，可不是为了听你说这些鬼话，你认为你这些连鬼都不会信的东西，能把我糊弄过去？”

    “我真的不知道。”乌马罗夫说道。

    乌马罗夫很清楚，安吉烈科夫的秘密是自己唯一的保命手段，只要自己咬着这个秘密不放，自己就能活着，一旦把安吉烈科夫的下落吐露出去，自己就彻底失去了作用，最后等待他的就是一颗子弹，甚至连上刑场的过程都免去了，在某一个晚上，就被人悄悄处决了。

    梅尔察一个箭步冲到乌马罗夫身边，一脚把乌马罗夫踹倒在地，用膝盖压在他的胸口，左手捏开他的嘴，将拿在右手的矿泉水瓶塞进他的嘴里。

    瓶子里的水冲击着乌马罗夫的喉咙，瞬间就让他呼吸苦难起来，冰冷的矿泉水从他的鼻子和嘴巴中溢出，想要挣扎，可是却被梅尔察用膝盖死死地压着，根本动弹不得。

    等到瓶子中的矿泉水全部倒完，梅尔察才将塞在乌马罗夫嘴里的瓶子拿掉，把乌马罗夫从地上拉了起来。

    乌马罗夫整张脸涨得通红，不停的咳嗽着，每次咳嗽都会有水从他的嘴巴和鼻子中流出。梅尔察这一瓶矿泉水，切实的让乌马罗夫体验了一把从溺水死亡边缘，又重新被拉回来的感觉。

    梅尔察把手中空瓶子按瘪，扔到一边后，对着还在咳嗽的乌马罗夫，问道：“怎么样，这瓶水有没有让你清醒一点，想到了什么没有？”

    “咳咳咳……，我、我不知道安吉烈科夫在哪里，我真的不知道。”乌马罗夫看着梅尔察回答道。

    “很好！”

    梅尔察拍了拍手，看着乌马罗夫说道：“乌马罗夫，我希望你的骨头能一直这么硬下去！”

    说着，梅尔察就回到桌子边，冲桌子底下拿出一个铁笼子和一个黑色的箱子。

    铁笼子中惯着两只老鼠，这两只老鼠每一只都有三四十公分长，因为不安，两只老鼠用爪子不停的抓着笼子，并且不时用嘴去啃咬笼子，试图从铁笼子中跑出来，显得极具攻击性。

    “看到这两只大家伙了吗？它们已经三天没吃任何东西了，所以它们现在非常暴躁，非常具有攻击性，如果我把你的手塞进这个铁笼子里，我想只需要几分钟，你的手就会被它们啃得连骨头都不剩。”

    梅尔察从桌子上拿起一把焊枪，隔着安全距离对着乌马罗夫喷了一下，说道：“当然，我也可以把这两只老鼠放在你身上，然后用铁桶扣住，接着用我手中的喷枪去烘烤铁桶，这样就会让这两个家伙更加暴躁，它们会用爪子抓开你的身体，然后钻进你的身体中，疯狂的啃食你的血肉。”

    乌马罗夫身体在微微颤抖着，他丝毫不怀疑梅尔察会把他所说的手段，用在他的身上。

    梅尔察把乌马罗夫眼中一闪即逝的慌乱看在眼中，把焊枪重新放到桌子上，紧接着把桌子上那只装着大老鼠的铁笼子直接掸到地上。

    铁笼子中，那两只被摔得七荤八素的老鼠更显得狂暴起来，“吱吱”的叫着。

    “除了这两只老鼠，我还有很多让你做梦不想要去尝试的好东西。比如把你关在一个全金属打造的房间中，然后在房间中释放噪音，你的耳膜会被震得出血，你的心脏会加的跳动，你的血压会升高，紧接着你的身体会在噪音的摧残下，出现各种各样的问题。不过，这些手段挥作用需要一段时间，而且一个不慎，你就会死亡。你死了，我就得不到我想要知道的东西，所以我决定选择一个简单有效的方法。”

    梅尔察拿起桌子上那个只有两个手掌那么大的黑色盒子，从里面拿出一支药剂，在乌马罗夫面前晃了晃，说道：“知道这是什么吗？我把它叫做‘最诚实的坦白’。只要把这种药剂打入你的身体中，所有藏在你心中的秘密，全都会一字不落的吐露出来，包括你最后一次尿床是几岁，第一次做-爱是什么时候，你最在乎的人是谁，所有藏在你心中，不愿意吐露出来的秘密，全都会告诉我。而在你说完这些秘密之后，这支药剂就会摧毁你的大脑神经，让你变成一个植物人。如果你现在告诉我安吉烈科夫的下落，我可以给你一个终身监禁的保证。”

    咕咚！

    乌马罗夫看着梅尔察手中那个小小的玻璃瓶，狠狠地咽了一口口水，心中做着抉择。

    看到乌马罗夫迟迟不肯开口，梅尔察从盒子中拿起注射器，将玻璃瓶中的透明液体吸入注射器中，走到乌马罗夫面前，推掉注射器中的空气，拉开乌马罗夫的衣袖，说道：“让我看看你心中藏了多少秘密。”

    “我说！”

    就在注射器的针尖快要刺入静脉的时候，乌马罗夫大声喊道：“我告诉你安吉烈科夫的下落，他在德国北部，靠海岸的一栋别墅中。”

    “我要最详细的情况。”梅尔察移开注射器，对乌马罗夫说道。

    紧接着乌马罗夫把自己所知道的一切，一字不落全都说了出来，即便是被判处终身监禁，也比变成一个植物人要好。

    梅尔察拿着记录员打印出来的a4纸，往审问室外走去，在走到门口的时候，梅尔察停下脚步，瞥了眼乌马罗夫，说道：“生理盐水的效果还真不错。”

    回过神来的乌马罗夫对着站在门口的背影，大声怒吼道：“梅尔察，你这个混蛋！”