    现在，村里的妇人每天轮流去照顾着小玉，就怕她生出什么不好的念头来。

    “唉!

    ”王老爹恼怒地将拳头握紧，手中的笔杆子瞬间断成两截。

    忽然，一阵微风从院中吹了进来，一道淡淡的问句飘进陈老爹的耳中。

    “王老爹，什么事情让你这么苦恼?”王老爹眼睛一亮，连忙转头，待看清来人之后，大喜地跑了出去，抓着对方的手臂就不肯撒开。

    “叶凡……叶先生，你回来了？

    !

    ”叶凡点点头，“回来了。

    小玉呢?”王老爹面色一苦，拽着叶凡便往外走去。

    “你快随我来，小玉这几天听不得人劝，你快跟我去看看!

    ”话音未落，叶凡的身影顿时消失。

    小玉这几天天天以泪洗面。

    盛叶庄承载了她太多感情，如今被人霸占，小白也被打伤，不知所踪。

    她坐在窗台前，掩泪哭泣。

    一阵大风呼啸，房间门被推开。

    “小玉……”一切都发生的那么突然，小玉根本连点反应的时间都没有。

    她愕愕然地呆看着叶凡来到身边，将她的小手握起。

    “大……大哥!

    ”小玉惊喜地叫了一声，泪水“哗啦啦”地便流淌下来。

    “好了好了，我回来了……”叶凡微笑着摸了摸小玉的脑袋，“这段时间你受委屈了。”

    “叶大哥，我不委屈，只是觉得自己很没用。”

    小玉哭哭啼啼。

    “嗯。”

    叶凡淡笑道：“听说你这几天也不好好吃放休息，不乖哦！”

    “叶大哥，我没收好庄园，还害得陈老爹、小白重伤，你骂我吧。”

    小玉长吁短叹，“盛叶庄被别人抢走了，大家一点反抗能力都没有，便被对方打倒了一大片。”

    叶凡微微叹了口气，陈老爹他们还真是个死脑筋。

    这时候还逞什么能?那些人可不是寻常之辈啊，几百个武者，灭你陈台村，那就是分分钟的事情!

    “叶大哥，那些人，那些人太坏了，还想……”小玉喃喃了一句。

    “不用说了，我知道。”

    叶凡拳头越握越紧，“放心，我会帮大家讨回这个公道。”

    “叶大哥……”“叶凡，这些人好大的胆子，我们去杀杀他们的威风!

    ”叶凡还没说话，门外便响起一阵低喝。

    原来，四眼蛟龙早已经呆在门口，小玉的话他一句不落都听到了。

    叶凡点了点头，“一个不留！”

    四眼蛟龙一愣，脸上露出一丝狰狞的笑意，“好，叶凡，我们去杀个痛快!

    ”见叶凡要去夺回盛叶庄，小玉顿时大惊，连忙拉住他的手臂。

    “叶大哥，你别去。

    那些人好厉害，太危险了，我……我不要你去!

    ”叶凡淡淡笑了笑，“他们不会是我的对手的。”

    四眼蛟龙哈哈一笑，推开书房门，便往外走去。

    叶凡捏了捏小玉的小脸蛋，“好好照顾自己，我们去去便回。”

    “恩!

    ”出了房门，叶凡和四眼蛟龙直接冲天而起。

    两人一路急行，在盛叶庄十里外的一片林子里停了下来。

    叶凡掏出两件黑色夜行衣，“四眼，我们要隐藏身份，尽量将气息覆盖起来！”

    四眼蛟龙抱着那一套夜行衣，眉角抽了一下，“叶凡，不是吧……现在是白天耶!

    ”“叫你穿就穿!

    咱们只是去杀杀他们的威风，又不是去偷袭的。”

    叶凡将夜行衣套好，伸手神脚活动了一下。

    “咱们先杀他几个人，震慑一下。

    对了，那个什么姓安的，若是好声好气地赔礼道歉，咱们也倒还罢了。

    若是胆敢嚣张，我们便直接宰了他!

    ”“嗯!

    ”二人换好夜行衣。

    十里不过眨眼便到，叶凡精神力一探，发面里面已经聚集了不下百名武者。

    其中有两名是神君境武者，剩下的都是不入流的神武境。

    可能这些人是在布置交易会，许多建好的大房舍都被倒腾出来。

    在山庄最中间一块位置，竖立着一座豪华别苑。

    这里足足有两个足球场那般大小，里面假山、小谢，流水、花园林立，不值得格外幽静典雅。

    叶凡暗暗嘀咕，这肯定是小玉特意花心思设计的。

    老子连住都没住过，就给别人齐锅端了，当真是找死!

    “四眼，给他们一个下马威!

    ”叶凡低声对四眼蛟龙说道。

    叶凡武劲涌入丹田，张口便大声吼道，“姓安的，给我出来!

    ”这声大吼伴随着武劲的跃动，在吼出去的瞬间，武劲扩散开，阵阵的回应荡漾在这片山谷之中。

    “姓安的，给我出来!

    ”“姓安的，给我出来!

    ”“姓安的，给我出来!

    ”……在盛叶庄最大的别苑之中，端坐着七八名年纪颇大的武者。

    为首的两个席座上，正是准备举办小型交易会的安先泉和好友张东府。

    这二人修为相似，都是神君境初期。

    在这座别苑中实力最强，号召力最大。

    正在商议交易会的时候，天空中猛然响起一道霹雳，随即而来的则是滚滚武劲怒吼。

    安先泉脸色一变，这怒吼叫的对象，正是他!

    “怎么回事?”安先泉微微一愣，古怪地望向天空，转头看了看张东府，“莫不是谁来捣乱的?”张东府收回精神力，顿时冷笑起来，“不过是两名武者，其中一人神君境初期，另外一人有些奇怪，不过那身周的武劲波动，恐怕连神君境都没有达到。

    奇怪，这二人胆子不小，怎么来我们这里挑衅?”“去看看!

    ”安先泉皱着眉头，“现在交易会在即，还是别节外生枝的好。”

    “各位朋友，同去看看吧!

    ”张东府笑了笑，先飞上空中，其余人也都紧随其后。

    叶凡和四眼蛟龙悬立在空中，此时对面已经飞起四五十名神武境武者与他们对峙着。

    只不过摄于叶凡表现出神君境初期的修为，他们十分忌惮，不敢轻易出手。

    “这位朋友，在下安先泉，不知大驾光临，有何事指教?”从盛叶庄别苑中又腾起一批人，其中一个慢慢飞了出来，对着叶凡拱手行礼。

    既然对方装吊毛飞，叶凡索性无视。

    他眉毛一挑，既不答礼，也不谦让，冷笑一声，“安先泉是吧?哼……你好大的胆子，居然敢抢占我的庄园!

    ”“恩，阁下是说这里?”安先泉一愣，随即摇头，“阁下莫开玩笑，这一处乃是一伙乡民建造的，何来阁下祖地一说?”“哈哈哈……”叶凡哈哈大笑，胡扯道：“安先泉，你倒是调查的清楚。

    哼，这一处本就是我家，那伙乡民，都是我的街坊邻居!

    我妹妹为我改造家园，却被你霸占了去!

    哼……你当我是白痴吗?!

    ”安先泉脸色顿时拉了下来，刚想强自反驳几句，他身后突然飞出一人，趾高气昂地厉声喝道。

    “不就是一处庄园么?我等借你几日又如何?哼……别是你见这处风景好，随便扯个理由想自己占了吧?”“妈的，你是谁?!

    ”四眼蛟龙脾气暴躁，怒吼了一声。

    “煞笔，你占我们的地盘，还强词夺理了?!

    靠，你让不让?”那人冷哼道，“不让又如何?”“不让?!

    ”四眼蛟龙全身武劲猛然释放出来，狂暴的雷电武劲引起天地共鸣，天空之中一大片乌云缓缓凝聚，隐隐间雷光闪烁。

    四眼蛟龙一招手，便是一片雷电轰然劈下。

    “不让……那我便要你等死无全尸!

    ”见四眼要大开杀戒，叶凡一摆手，“四眼，回来!

    ”“叶凡，这你都能忍？”

    四眼双手找出一道道雷电，在身周萦绕。

    “不着急，这伙人一个也别想跑!

    ”叶凡冷笑道。

    “你们到底想要干什么？

    !

    ”站在叶凡他们对面的一众武者，见她们俩自顾自的聊了起来，顿时怒不可揭。

    这二人在他们面前耍宝，还浑然不把其他人当回事，深深地损了他们的面子。

    “不干什么，就是想弄死你们！”

    叶凡仰天长啸，铺天盖地的精神力威压将安先泉等人瞬间盖了下去。

    “噗……”霎那间，几乎百分之九十的人都难以抵挡，一口鲜血喷出，昏昏欲坠起来。

    安先泉和张东府脸色骤变，苍白无比，嘴里惊恐地叨喃着，“神君境巅峰？”

    “妈的，给我下去!

    ”叶凡精神力催动，空中数十人齐齐被迅速从半空中给硬压了下去。

    叶凡微微控制，将这些人压倒山庄外的田地里。

    虽然田中已经是桔梗横生，四处都是软泥，可是这些人摔下去也是惨像连连。

    四眼蛟龙在边上看得眉飞色舞。

    那田地里的数十人几乎个个手脚扭曲，骨骼错位。

    运气好的，断了几根;运气不好的，和别人砸在一起，吐出的断骨都刺进了别人的身体之中，成为实实在在的连体人了。

    “这回老实了吧？”

    四眼蛟龙见这些人充斥天地的哀嚎声，哈哈大笑：“叶凡，你不是说要弄死他们么？”

    叶凡撇撇嘴，“给他们留一命，已经是大发慈悲了!

    ”四眼蛟龙一愣，苦笑摇头。

    得，你还大发慈悲，我擦啊!

    这都生不如死了，还大发慈悲?如果是我，还是给我一刀痛快的，那才是大发慈悲呢!

    

