    苏天环顾了一圈，竟发现高级功法寥寥无几，竟只有两本王阶低级功法！　

    王阶功法固然珍贵，可这显然不是一个武皇的底蕴才对。　

    百变龙云凝成一尊云气手掌，隔空摄入几本册子，兴奋的蹭了蹭苏天。　

    大家围上来一看，苏天饶有兴致的打量着，几本册子写着：《与夜尊大人的随行记》《美丽的夜尊大人三围》《我的夜尊大人性取向果然有问题》《吃个桃桃好凉凉》　

    苏天烧了最后一本，默默的收起中间两本，打开了第一本秘册。　

    上面记载的，竟是心道皇曾经用灵魂之力刻录下为夜尊处事时的记录。　

    “夜尊大人，最近的性情愈发烦躁，要网罗天下奇宝，连兵皇的皇道玄霆甲，本皇的皇阶低级的太乙极功法也要被她收走，最后连王阶功法也要投入其中……”　

    我靠？！　

    萧陨、董战、赵小龙等人不禁骂咧咧。　

    好不容易白嫖一次上古皇者的家底，好家伙，感情心道皇的宝贝这么少，竟是因为夜尊全给收集去了？　

    苏天催动灵魂之力，继续看下去。　

    “那一天，我们方才知晓，夜尊大人竟要亲自铸造一件圣器！要汲取万种功法的道韵、萃取无数奇珍异矿的精华、简直是太疯狂了！”　

    “事情似乎不对劲，夜尊大人凝视仰望天外天，她的身姿是如此绝美，本皇从未见过世间竟有如此芳华绝美的人儿，可她凝视漫天星辰的愤怒和怒火是如此强烈，像是要焚尽星界……”　

    “本皇很害怕，夜尊大人，她竟在觊觎天道，企图破译星界之秘，此乃天地大忌，连历代圣人也不敢妄图涉染的禁忌……”　

    “夜尊殿越来越强大，它宛若天庭圣地，散发着一丝神祇般的气息，令我心神向往，又心生恐惧，它似乎专门为什么而生般。”　

    “夜尊殿成为了夜尊大人的得意之笔，令本皇奇怪的是，夜尊殿内竟存在许多神秘的光茧巨蛋。”　

    “奇怪，星界漫天星辰之下，天渊坠星，竟有一枚星辰落世……”　

    “太可怕了，这枚星辰，竟也是一枚巨蛋，它当着夜尊大人的面孵化，这尊怪物是什么？身若苍茫，非妖非兽，仅数招就击落了夜尊殿……它竟散发着和夜尊大人同样的气息，却比夜尊大人强大了数百倍，千倍！”　

    “尊贵的夜尊，终究还是殒灭了，想不到连本皇也成为了陪葬品。真乃世事无常，咦……那尊神秘生灵，竟随着夜尊大人的逝去而死亡，这……难道是冥冥中自有劫数定数……”　

    心道皇的记载历历在目，字字珠玑，仿佛透过他的灵魂记载，众人看见了那恢弘大气的夜尊殿。　

    只可惜，最终一切如星光陨灭似黯淡，一代尊者，疑似成圣的传奇，便沦为了一抹黄土。　

    众人叹息时，唯独苏天和武翩跹陷入沉默。　

    苏天回忆起，他进入夜界时遭到的那尊神秘意志的排斥和攻击。　

    以及，他用【苍穹眼】仰望夜界上方那漫天星辰时，亦是漫天巨蛋！　

    夜尊遇到的那致命问题，竟和夜尊殿内呈现的景象，有着异曲同工之妙。　

    苏天嘴角上扬；“看来，抵达夜尊殿才是重头戏。”　

    管中窥豹；苏天敢肯定，夜尊必然是推敲出星界的某些隐世秘密。　

    轰！轰！轰！　

    阁楼震动，飞流峰外界狼烟四起，传来地动山摇的轰鸣。　

    赵小龙从窗外探出头，惊奇道：“我们被小股兽潮包围了！”　

    心道皇陨灭，飞流阁失去了庇护，其天生灵蕴，蕴藏的大量能量，反倒吸引了无数的妖兽。　

    沈清柔道：“数量很多，超过五百头的四阶妖兽朝我们逼近过来。”　

    苏天笑道：“诸位，抄家伙出去大干一场。”　

    摩拳擦掌的董战跃跃欲试，苏天却拍了拍他的肩膀，“你和陈天留下，有要事交给你们办。”　

    董战愕然道：“有什么事比得上打架更重要啊。”　

    苏某人一本正经的道：“你合适拆家。”　

    面庞俊美的陈天眼前一亮，“老师，你是说这栋飞流阁？”　

    砰~！苏天把破裂的炼铁球从阁楼内放出来，震得阁楼摇晃，尘烟漫卷，除了砸穿一层，飞流阁竟无大碍。　

    苏天道：“这栋飞流阁，铸造材料非同小可，大部分是用四阶和五阶矿石混铸而成，价值可远超寻常的五阶玄兵。”　

    接着，苏某人面露赞许，对董战委以重任，“它很硬，因此这拆家的任务，就只能交给身为牧府王牌的你了。”　

    微微歪头的董战同学露出了智慧的眼神，单手握拳，“(?????)??交给我了！”　

    众人心中默念：董战，真好搞定。　

    怜娇萝：“????班长在使用董战这方面，拎得是越来越清楚了。”　

    苏天要把飞流阁拆了，把所有奇珍异矿的材料融入炼铁球内，增加硬度和重量。　

    若能增加到百万鼎重，下一次见面，苏天一脚上去，敢教他焚音寺的苦陀气血拉了裤里。　

    轰！轰！轰！　

    群峰被破，大量狂暴的妖兽汹涌袭来，黑云蝠，萃血蝙，狮鹫群，黑玄妖蟒、碧鳞血蛇，甚至有一群蕴藏狻猊血脉的妖吼凶虎！　

    众人一出飞流阁，天上地下，全是妖兽！　

    简直像是一群妖兽大军，铺天盖地的摧杀而来，　

    磅礴的妖气凝成浓烈黑云，凶戾的气息席卷而来，兽潮的可怕一览无遗。　

    立足飞流峰下的萧陨脸色凝重，“老师，能搞定吗。”　

    面对五阶妖兽未曾胆怯的萧陨，却对兽潮尤为忌惮。　

    妖兽的兽体尤为强大，同境界的武者很难一击毙敌，兽潮的可怕之处就在于此。　

    一旦大量的妖兽涌上来，无法瞬杀突围，会被活生生围攻致死。　

    飞流阁是心道皇花重金铸造，被星辰之力侵蚀理智的妖兽们只会一味追着能量强大的聚集点，就像八爷见了翔，飞蛾见了火。　

    苏天忽然笑道：“翩跹同学，要不要比比看，谁干掉的妖兽数目更多。”　

    玉手旋枪，执握在手，武翩跹淡然道：“别比了，反正都是我赢。”　

    苏天：“……这么嚣张？”

