一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十一章  事实的真相

    方程送完叶磊和许一楠，便到路边随便找了个打印社将刘子铭传给自己的案宗照片打印了出来，然后带着这些照片直接去了周言的住处，一进门就看到小飞和玲子正坐在沙发上看着电视上儿童频道里演的“熊大和熊二”笑得前仰后合，而且玲子身上还绑着昨天方程给她绑上的绳子，被封着咽喉穴的她发着“唔唔”的笑声，这一幕让方程觉得有些滑稽，

    “这什么情况啊？”

    方程拉过一旁一脸淡漠的周言小声的问到，

    “他们说基本上没看过电视，那个马叔只有在过年的时候才让他们看一会儿春节联欢会，这不，俩人看动画片看得这么开心！”

    周言努了努嘴，示意方程自己看，

    “没看过电视？那他们平时都干什么啊？”

    方程看着两个半大孩子笑得那么毫无心机，心里有种说不出的酸，

    “听那个玲子说，他们就在对打，除去吃饭、睡觉和上厕所的时间，还有马叔带着他们出门‘办事’的时间，他们就在练习对打！用各自的本事，谁打赢了谁的饭菜里就会有荤菜，否则就是青菜萝卜！”

    周言说到这儿，冷淡的脸上才有了一丝表情，是对那个马叔的愤怒，

    “简直是畜生......他害了多少孩子！”

    方程没忍住，破口而出，小飞听到他的声音急忙起身向他跑过来，

    “你......你来了？有消息了吗？”

    他的脸色立刻变得严肃而且紧张起来，眼神中透露着期盼，可又夹杂着抵触！方程看着他的眼睛点了点头，缓缓的开口道，

    “你本名叫做杨逸飞，是冀省石市人，家住在新华区北苑街道龙城小区，你的父亲名叫杨成，母亲郑秀丽，你于2006年9月15日于小区内失踪，你的父母在找寻你一夜未果的情况下向警方报了警，警方排查了五个多月也没能将你找回，至此，你的父母始终不能接受你被拐卖的事实，双双辞职踏上寻找你的路途，可不幸的是......他们在2007年6月14日，在京秦高速出了车祸，双双身亡！这......就是你的真实身份！”

    方程看着小飞的瞳孔猛的缩紧，而后又忽地放大，他一声没吭的默默的坐在了沙发边上，而旁边的玲子也早已经没有了笑声，静静的看着小飞，

    “我.......我怎么能相信你的一面之词？”

    他涩涩的开口，可言语中没有丝毫的底气，

    “喏！”

    方程将手中自己打印出来的卷宗递到了他的手里，

    “这是秦安市公安局局长找到冀省石市市局的档案室调出来的案宗，案宗不许外借，所以只能拍照，你如果还是不信，可以走一趟石市，我帮你找人到公安局去亲眼看看......”

    “不用了......”

    小飞并没有去看那些案宗，他抱着那几张纸，从沙发上滑落到地上，抱着自己的头哭了起来，刚开始只是低低的呜咽，可渐渐的......他放声大哭起来，

    玲子看着悲痛欲绝的小飞，急得一直想挣脱身上的绳索，可却始终没有成功，她恳求的看向方程，方程犹豫了一下便上前出手解开了她的咽喉穴，也松开了她身上的绳索，

    “小飞哥.......小飞哥你别难过，你还有我呢......”

    少女的声音让激动的小飞渐渐的平静了下来，他慢慢的抬起头，红着眼睛看向方程，

    “马大鹏......我要杀了他......”

    “小飞哥，我陪你......我帮你杀了他......”

    玲子突然也放声大哭起来，小飞微微有些惊诧的看向玲子，倒不知道这玲子为了自己可以如此赴汤蹈火，

    “玲子......”

    “小飞哥，你不知道......我这么做......不管是为了你，也是为了我自己，马叔他......马叔他想......想侵犯我好几次了，每次都是我亮出指甲他才......他才住手的......”

    玲子又羞又恼的说出这番话，小飞登时瞪大了眼睛，他怒火中烧“噌”的站起身便向大门走去，

    “小飞，你干什么去？”

    方程瞬间来到他的面前拦住了他的去路，

    “我要去杀了他......”

    “又是那个马大鹏他教你的，对吗？生气就要杀人？有人惹你就要杀人？什么事情或者什么人不顺你的心你就要杀人？我告诉过你，杨逸飞，马大鹏教给你的东西都是错的，你如果还是按照他灌输给你的思想去做事情的话，那么就算你杀了他，你这辈子......还是摆脱不了他，而且你最终......还会变成他！”

    方程的话义愤填膺、义正言辞，让小飞刹那间便说不出话来，身后的玲子见方程拦住了小飞的去路，登时扬起手掌便向方程抓来，

    “方程，小心......”

    周言见状急忙出手阻拦，玲子的黑色指甲狠狠的在周言的手臂上抓出五道鲜红的抓痕，霎时间，五道衰败的黑气沿着周言的手臂便向着他的心窝窜去，

    “玲子，住手！”

    小飞上前揪住了玲子的双手，

    “周言......”

    方程看到周言的嘴唇瞬间变成黑紫色，便顾不上那么多，冲到周言的面前便将灵气渡入到他的身体之中，强逼着那股黑气从那五道抓痕中慢慢退出周言的身体，眼看着周言的面色变回正常的颜色，方程这才狠狠的松了口气，

    待他回过神来再看向小飞和玲子的时候，却发现他们两个人正用一种非常惊诧的表情看向他，方程立刻意识到，自己刚刚给周言逼退毒气的过程已经被这两个孩子看到了，

    “你......”

    小飞欲语还休，方程无奈的笑了笑，

    “没错，我跟你们一样，有着‘奇怪的’能力，所以......我很懂得你们的心情，但我不认同你们的想法，有异于常人的能力那是上天给我们的礼物，你不觉得用它来帮助人比用它来做坏事要好的多吗？”

    方程摊开自己的双手，指了指周言渐渐愈合的伤口，

    “马大鹏的事情我自有办法抓住他，但绝不是你们那种办法，小飞，你好好想想，如果你依旧执着于你原本的想法，那好，你走出这个门你的生活就完全由你自己掌控，你想做什么都没有人管你，我就只当从没有认识过你！你永远都做那个只能在阴暗的角落里无发站在太阳下的人吧！”

    “我......”

    小飞无言以对，他心里明白方程说的都对，可是痛恨马大鹏的心让他无法放手，

    “方大哥......我恨他......”

    小飞从牙齿缝隙中挤出这句话，听小飞叫自己方大哥方程心里便有了数，

    “我知道，相信我......我会以我的方式帮你......和你的所有同伴讨回公道的！”

    方程安慰似的拍了拍小飞的肩膀，见他的情绪已经好了很多，便掏出了手机打给了刘子铭，

    “刘叔，是我！”

    他的声音显得既严肃又认真，

    “怎么了，方程？”

    听到方程这样的声音，刘子铭也不禁变得威严起来，他知道方程一定有什么非常重要的事情，

    “我有一个特大拐卖儿童案的拐骗犯的信息想要告诉您！”

    方程徐徐开口，

    “哦？我就知道你那儿一定是知道了什么被拐卖孩子的信息，快说说，什么情况？”

    听到方程的话刘子铭立刻变得心急起来，作为一名警察，还是一名身系百姓安危的公安局长，听到这样的消息自然人心振奋，

    “但是......我有一个条件，如果您答应我，我才能说！”

    见到了紧要关头还卖起关子的方程，刘子铭不由得又生气又好笑，他气呼呼的说到，

    “说！”

    “我必须要参加这次的抓捕行动......”