
“走吧。”牧北宸率先往外走。

石晗玉跟在后面看着牧北宸的背影，她想到了很多反面教材，宦官干政的事情在历史上屡见不鲜，他们虽然说算不得真正的男人，可也正因为这个原因，多心理变态，做事简直比正常男人要狠得多，因为没有妻儿老小这样的弱点。

“想什么呢？”牧北宸见石晗玉闷闷的跟在身后，停下脚步问。

石晗玉猛然抬头险些撞到了牧北宸的身上，讪讪的挪开了几步：“没什么，就是觉得盛世白瞎了那么聪明的脑袋瓜子了。”

“那是你不知道盛家到底心思用得多深。”牧北宸牵着石晗玉的手：“知道你心地善良，可并非他自毁身体就有可怜，就有功，甚至就说明他忠心耿耿，我用的是辅军之良才，不缺少宦官之臣，自古以来宦官干政莫不是都闹得血雨腥风的，何况他本事异于常人。”

石晗玉抬头看了看牧北宸，自己是多心了，显然牧北宸心里比谁都明白，说来也是，自己仰仗的是来自于异世界的本事，牧北宸则天生就在这个世界的食物链最顶端，年幼无法自保的时候有无数人为之舍生忘死，他又怎么能是个无能之辈呢？要是无能之辈，谁还会追随他？果然啊，气运之子就是牛啊，包括自己为什么来到这个世界，又为何遇到了他，保不齐都是人家命中注定的。

到了阮寒烟的小院门外，就能闻得到药汤的苦味，石晗玉分辨了一下用药，但对阮寒烟的医术有了初步的了解，至于能耐大小，还得往后在看看。

听到敲门声，阮寒烟过来开门，并不意外门外来的石晗玉，只是看到了牧北宸的时候，满脸羞愧的跪在了地上：“是民妇教子无方，让贵人受惊了。”

“嗯，起身吧。”牧北宸说着往院子里去，阮寒烟起身跟在石晗玉身后。

石晗玉是很佩服这些古代人的，动不动就跪下的礼数不说，说话是真谨慎啊，在门口自称民妇，对牧北宸也只用了贵人二字，要是换做自己怕是想不到这一层。

进屋后，阮寒烟才给石晗玉跪下来：“石小姐的救命之恩，阮寒烟没齿难忘。”

“快起来吧。”石晗玉拉着阮寒烟起身，问：“人和醒来了？”

“还不曾，倒是睡得安详。”说着，阮寒烟往盛世的房门上看了眼，压了压眼角生怕落下泪来：“这孩子从不曾如此鲁莽过，到底是年纪小定力不够的。”

石晗玉能感受得到阮寒烟护子心切，可能并不希望此时的盛世跟在牧北宸身边，所以才说了这样的话，但这可不是自己能掺言的事，所以也就没接茬儿。

“晗玉，后日一早我送你们回去，盛世也一并带去吧。”牧北宸这是给阮寒烟一颗定心丸吃。

石晗玉嗯了一声起身：“我进去看看。”

阮寒烟陪着石晗玉进了室内，两个人来到床边，刚巧盛世微微皱了眉，显然是要醒过来了。

“谨言，娘在这儿。”阮寒烟来到床边，轻声说。

盛世缓缓地睁开眼睛，看到石晗玉的时候苍白的脸上顿时红成了一片，硬是别开了脸不敢往这边看了。

石晗玉全当没看到，过去坐下来旁边给诊脉，诊脉不过就是做做样子，阮寒烟心疼的直掉眼泪，站在一旁。

“我要给他行针，你先按照我说的方子去磨一份止疼散来吧。”石晗玉对阮寒烟说。

阮寒烟听石晗玉口述了方子就出去了，屋子里只剩下了石晗玉和盛世两个人。

“我要给你检查伤口。”石晗玉说。

盛世下意识的并拢双腿，疼得浑身都颤了颤：“不用。”

“看来麻药的药效已经过了。”本来刚手术完也没必要立刻检查伤口，不过就是看看麻药的药效过了没有，石晗玉手里多了针管，里面是消炎药，走到床边看了眼盛世的后脑勺：“我给你治得是病，救得是命，你要为我保密才行。”

“嗯，我不会对第二个人提起的。”盛世想都没想就答应了，石晗玉的特别之处让他好奇，也仅仅是好奇而已，正所谓非常人做非常事，他一直都觉得石晗玉是自己看不透的，如今反而心安的很。

这样的本事，牧北宸的毒肯定是解了，如此也就解释通了帝星黯淡多年，为何突然就明亮起来了，大安国非但气数未尽，反而至少还要兴旺百年之久，只是这世上的人多被眼前利益蒙蔽，看不到那么远就是了。

石晗玉打了招呼后，掀开了被子，让盛世微微侧身配合，肌肉注射消炎止疼针后，拿出来药片放在手帕里。

“最近两天你都都要卧床，少喝水是必然的，有些手段不能给你用，只能让你自己硬抗。”石晗玉也不想解释的太清楚，就算盛世再聪明，也是听不懂的。

见盛世点头，才继续说：“如果很疼，就吃白色大一点儿的药，一次两粒，蓝白相间的药每天早两粒，晚两粒，不能假手于人。”

盛世缓缓地躺好，看了眼石晗玉：“家慈也略通岐黄之术。”

“所以，我说不能假手于人。”石晗玉顿了一下：“殿下爱才惜才，你也不要自甘卑贱，等我带你去一个地方养一段日子，如果能完全好了，也是造化。”

盛世欲言又止，最终只嗯了一声算是答应了。

“还有，不要盖那么严实，捂得太严实反而不容易让伤口愈合，严不严重你心里清楚。”说完，石晗玉转身出去了。

有叮嘱了阮寒烟几句，这才跟牧北宸回去。

这一夜，石晗玉睡得很踏实，第二天一大早秦府来人了，来的还不是别人，是老夫人身边的丫环如意。

石晗玉让如意进屋来，问：“老夫人的事情都安排妥当了吗？”

如意眼圈一红，给石晗玉跪下了：“回石小姐，都安排妥当了，老爷说停灵七日就发丧。”

“跪下做什么？起来说话。”石晗玉伸手去扶如意。

如意竟一个头磕在了地上：：“石小姐容禀，如意斗胆，有事相求。”

石晗玉缓缓的坐下来，打量着如意，说起来如意模样标致的很，能在秦老夫人身边，人应该也是不错的，这有事相求？求什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68640959"  chaptername="第二百四十三章  如意斗胆，有事相求。">加入书签</a>
</div>
