 石碑之灵揭开了自己封闭了上百万年的记忆，眼前浮现出了一抹雪白色的背影。

这道背影，像是撑起了这片天，孤傲而立。

“帝君，您还活着吗？”

碑灵早已不抱有任何的希望，他早在百万年前便感觉不到帝君的气息了。

或许，帝君也已经长眠于岁月中了吧！依稀记得，帝君追寻仙路无数年，最终登上了云界山，希望可以在云界山得到一个答案。

可是，无论帝君怎么做，都没有在云界山找到一丁点儿有用的东西。

最后，帝君一步碎苍穹，大道退避，云界山被拦腰给震断了。

曾屹立于世间无数载的云界山，就此被帝君削断了。

于是，云界山只剩下了十万米的高度，还有一大半被帝君推到了无尽星空的深处。

云界山之所以会断裂，便是因为帝君。

“此地，乃飞轩帝君所建。”

碑灵在说出这句话的时候，明显的有了很大的情绪波动。

飞轩帝君，上古时代的一尊无敌的存在。

他具体有多强，后世之人没办法得知。

但是，单从这通天石碑的那一句话，便可推测出飞轩帝君绝对不简单。

仙路，在何方？

这是飞轩大帝所留。

后来，浮生墓主墨依白来到了此地，刻有：世间，可有仙？

两人留下的字皆蕴含着无上的帝威，直到今日，不曾消散。

单论刻留下来的字，飞轩帝君便不弱于那个时候的浮生墓主了。

况且，百万年以来，诸多大帝都来到了此地，不敢造次。

可想而知，飞轩帝君的本事深不可测。

“飞轩大帝……”顾恒生等众人低眉喃喃。

上古时代的记载都被抹除了，即使众人听到了飞轩大帝的名号，依旧是一片迷茫。

“敢问前辈，飞轩大帝是哪个时代证道的存在？”

人都是不知足的，当他们得到了一个答案以后，便想解开下一个疑问。

这是贪婪杀戮的本源，也同样是力争上游的动力。

碑灵的脾气很好，他自诞生灵智开始，便从没有发过怒。

喜怒哀乐，都深深的埋藏于心底。

“距今已有一百三十五万余年了。”

碑灵沉吟了片刻，选择了为众人解答疑惑。

这种无关紧要的问题，碑灵没有隐瞒。

嘶——众人倒吸冷气，一阵躁动。

一百三十五万年前的证道大帝，那是一个怎样的时代呢？

是否要比现如今的时代更加璀璨呢？

不由间，众人凭空想象着，有了一丝憧憬。

“多谢前辈告知。”

有的人很懂分寸，能够知道这些便足够了。

若是在问下去，保不齐会引得碑灵不悦。

碑灵面无表情，让人看不出他的心思。

本来还有一些人打算继续提问，最终还是闭上了嘴巴。

今日的经历，已经足矣让众人好好消化了，一生难忘。

在了解下去，有害无益。

“前辈，我等当真不能进去吗？”

吴姓老者，也就是麟甲帝弓的所持者，他极为不甘心的问道。

“里面没有什么东西，只有一些尘封了无尽岁月的痕迹罢了。”

碑灵一眼便看破了吴姓老者的心思。

在场的老古董都想要获得无上仙藏，变得更强，活的更久。

吴姓老者和一众老家伙皆沉默了，碑灵前辈的话应该是真的吧！因为以碑灵的身份，没有任何必要欺骗众人。

“晚辈明白了。”

吴姓老者将麟甲弓收起，对着碑灵鞠躬行礼，恭敬不已。

虽然很多人都想亲眼看看秘境深处隐藏的东西，但他们知道没有这个可能，还是识趣一些为好。

“都离开吧！”

碑灵想起了往昔的峥嵘岁月，乏了。

“是。”

没有一个人敢提出反对。

先不说众人合力破不开通天石碑的结界禁制，就是碑灵散发出来的气势，便足矣盖过在场的每一个人。

若真要推断石碑之灵的修为，定然是仙台巅峰之境，且已至巅峰九道。

他若是愿意，一个念头便足矣镇压在场的任何一个人。

众人退离无边的草原，远远的眺望了一眼通天石碑，依依不舍的转身。

不久以后，众人都从上古秘境中走了出来，每个人的心情都较为沉重，气氛压抑。

虽然众人没有得到实质性的机缘和好处，但是他们知晓了许多被尘封的历史。

对于某些人而言，这无疑是最大的机缘了。

“小恒生，走了。”

道姑看了一眼顾恒生，没入到了云端。

顾恒生目送着道姑离开，内心依然没有恢复平静，一直在心中默念着：“飞轩大帝，又是一尊怎样的存在呢？”

一位位老古董带着凝重的神色而离开了，随着时间的推移，肯定还有有很多人来到云界山，届时同样会被阻拦在了通天石碑，亲眼见证万古时代留下的痕迹。

顾恒生不相信上古秘境的深处真的只有一些岁月痕迹，不然通天石碑为何要镇守百万余年呢。

只是，对于真相，顾恒生现在没有办法得知。

“要是三师兄在这儿就好了。”

顾恒生发现自己从未了解过三师兄，在三师兄的身上如同蒙上了一片迷雾。

三师兄放弃大帝之位，换来了置身大道之外的机会，推完万古，布局天下。

直到现在，连顾恒生都不知道三师兄布的局有多大。

“先生，接下来你要去哪儿？”

随着龙鲤族小公主的声音传到耳畔，让顾恒生停止了深思。

“慢慢的讨债。”

有些恩怨因果，顾恒生必须要去一一了结。

小公主缓缓点头：“今日就此分别，未来希望可以和先生坐而论道。”

顾恒生微笑回礼：“好，小公主请！”

小公主赤着玉足，步步生莲，渐行渐远。

诸多妖孽深深的看了一眼顾恒生，甚是忌惮。

他们很想将打败顾恒生，成就自己的无上威名。

但是，现在还不是时候，未来总有一天会碰面，不可避免的一战。

飞轩大帝，在世人的灵魂深处埋下了一颗种子。

或许，随着盛世的降临，很多谜团都会一一解开。

顾恒生带着众天骄踏上了前行的大道。

 