    第375章张余出马   

    “交给我吧……”   

    这道声音子在这何晨光的双耳边不停的回荡。

    

    在这声音之中，仿佛有着一抹镇定与自信，似乎可以抚慰人的心灵一般，这令何晨光的内心逐渐的变得平静下来。

    

    这时候的何晨光深深地看了张余一眼，凝重的开口道：“你小心一点。”

    

    “呵呵，放心。”

    张余闻言，呵呵一笑，淡然的开口道：“我会给你报仇。”

    

    待到何晨光听完了这句话之后，何晨光的脸上挂满了笑容，何晨光笑了笑道：“好，我等你。”

    

    随后，何晨光便是缓步回到了王艳兵等人的身边，这时候王艳兵等人都是安慰着何晨光，然而何晨光的脸上却始终是挂着微笑。

    

    仿佛，自己并没有输一般。

    

    何晨光就这么直勾勾的盯着眼前的张余。

    

    张余将目光落在了比尔的身上，张余的眼睛一眯，流露出了道道精芒，这时候的张余呵呵一笑，开口道：“刚刚那那一把，却是我们输了，既然如此，那么我来跟你比一比。”

    

    “你？”

    

    待到比尔看到了张余的时候，这令比尔轻蔑一笑，比尔摇摇头，带着些许不屑，很显然，比尔并未将张余放在眼里。

    

    刚刚那个家伙，也算是不错了，但是与他比较起来，仍旧是差了许多。

    

    所以，比尔并不认为张余就能比得上他。

    

    “怎么？

    不敢？”

    张余见状，微微一笑，淡然的开口道：“如果不敢的话，现在你就可以退场了，让其他人来。”

    

    此言一出，在场的人都是浑身一震，尤其是比尔，更是满脸怒容的盯着张余，比尔有些阴翳的盯着张余，眼睛里凶芒闪烁。

    

    “你说什么。”

    比尔咬牙切齿的盯着张余，厉声道。

    

    “我说，如果你不行，让其他人上。”

    张余冷淡的开口道。

    

    “该死的混蛋……”   

    比尔听到了张余的话之后，比尔的脸上，则是挂着浓浓的怒意，比尔怒斥道：“小子，现在我来跟你比。”

    

    张余见状，淡然的开口道：“规则。”

    

    “哼……”   

    比尔闻言，冷哼一声，呵斥道：“规则跟刚刚一样，还是放出20只鸟儿，谁打中的多就算是谁赢。”

    

    “好。”

    

    张余闻言，笑了笑道：“一言为定。”

    

    比尔听到了张余的这话，一时间没有搞懂一言为定是什么意思，但比尔自己的双眼里始终是释放着自己的凶芒，他死死地盯着眼前的张余。

    

    那目光，仿佛是要吃人一般。

    

    “既然如此，那么我也就不多废话了，咱们开始吧。”

    

    张余耸了耸肩，神色淡然的开口道。

    

    “哼。”

    

    比尔听到了张余这话，比尔的眼睛里带着些许嘲讽，讥笑道：“希望等一会儿，你千万不要哭了。”

    

    “哭？”

    

    张余闻言，哑然失笑，随后，张余便是拿起了这88式狙击步枪，张余淡声道：“我怕你会哭。”

    

    “你……”   

    比尔能够感觉的出来，自己的嘴巴不如张余犀利，所以继续跟张余说下去的话，输的人肯定是自己。

    

    因此，比尔不再多言。

    

    等一会儿，枪法一出，他倒要看看，张余还怎么跟他比试。

    

    想到这里，这时候的比尔深吸了一口气，他将目光落在了这前方。

    

    这时候的范天雷，其脸上也是露出了笑容。

    

    范天雷眼睛一眯，笑呵呵的开口道：“有点意思。”

    

    “这位是……”李战见状，低声问道。

    

    “我的兵。”

    范天雷开口道：“首长，有着小子在，这海豹突击队的人，恐怕要吃点苦头了。”

    

    “是吗？”

    

    待到李战听到了这句话之后，这饶是李战，都是微微有些诧异，要知道，对方可是海豹突击队啊，海豹突击队在老米那边来说，已经是属于王牌部队了，没想到，张余竟然可以让对方吃亏？

    

    这似乎是有点意思啊？

    

    想到这里，李战也是来了兴趣，按照李战的想法，只要这一次他们不输得太惨就行了，如果输得太惨的话，这事儿有些说不过去啊。

    

    至于赢这种事儿，他可是从未想过。

    

    “放鸟。”

    

    就在这时候，随着范天雷的一声令下，当即，这天空中有着鸟儿，迅速的飞了起来，这一前一后，最起码有20只左右。

    

    然而……   

    这一刻的张余以及比尔，则是一直都在注意着那边的一举一动，两个人看到鸟儿从笼子里出来了之后，这便是令两个人的眸光都是闪烁了起来。

    

    在鸟儿还未出来之前，张余便是已经锁定了这些鸟儿，张余的眼睛死死地盯着这些鸟儿，然而……   

    在他的眼前，则是有着无数道光线凝聚。

    

    这些光线凝聚在了一起，逐渐的形成了一条弹道线。

    

    这些弹道线一直都是在锁定着这些鸟儿，随着张余的目光落在另外一直鸟儿的身上，这弹道线也将会随之发生变化……   

    这鸟儿的飞行形态，张余也一样是看的一清二楚。

    

    张余并未着急开枪，而是看了身边的比尔一眼。

    

    比尔看向了这些鸟儿，比尔的眼睛里则是带着浓浓的戏谑以及冷意。

    

    “让我好好的教训教训你，让你知道，我的厉害。”

    

    想到了这里的比尔，毫不犹豫的扣动了扳机。

    

    “砰……”   

    可是，在比尔扣动扳机的一瞬间，有一个人扣动扳机的速度，比起这比而来，还要快了这么一分。

    

    “砰……”   

    伴随着一道闷响声响彻，一时间，两发子弹，纷纷是朝着这远处洞穿了过去。

    

    这子弹出膛的速度是极快的，已经完全超越了音速。

    

    “噗呲……”   

    可就在这时候，一发子弹，瞬间击中了鸟儿的头颅，随着子弹的冲击力，这伴随着鸟儿的身体，也是随之出现了挪动。

    

    “刷……”   

    然而……   

    这后来的一发子弹，竟是直接擦着鸟儿的身体，飞了过去……   

    也就是说，这一发子弹，他直接打空了……   

    “刷刷……”   

    待到比尔察觉到这一幕的时候，这令比尔的脸色，也是随之大变……   

    “什么……”   

    比尔满脸不敢置信的看着眼前的这一幕，比尔有些震撼了……   

    

    

