
　　三年前，方哲一手创办的芯盛基金和中芯国际的第二大股东大唐电信秘密签订对赌协议。

　　双方约定，倘若三年内，芯盛能让中芯国际实现14nm芯片量产，则大唐电信将持有的全部中芯国际股份，按照市场价转让给芯盛基金。

　　反之，芯盛基金将持有的全部中芯国际股份，按照市场价转让给大唐电信。

　　不管是芯盛基金还是大唐电信，都有意在中芯国际谋取更多股权，增强对中芯国际的掌控力和影响力。

　　国家大基金的股权，他们俩都动不了，因此只能把主意打到彼此身上。

　　三年前，大唐电信可是一点都不相信中芯国际真能在今年之前量产14nm芯片。

　　可是现在，中芯国际做到了！

　　而大唐电信，却反悔了！

　　好不容易才拿到中芯国际的股份，并且位列第二大股东，它又怎么可能轻易放弃自己的权益呢？

　　...

　　江海市中芯国际总部，中芯国际几名核心股东以及董事长CEO等高管悉数在列。

　　为了撑场面，大唐电信在中芯国际的董事罗志强特意请来了大唐电信的董事长李囯华。

　　“方总，这位是我们集团的董事长李国华先生。

　　中芯国际身为我们大唐电信最重要的持股公司之一，不管是我们李董还是整个大唐电信，都对此非常重视。”

　　罗志强向方哲和在座的各位介绍着他身边一位留着中分发型，穿着一身灰色西服的方脸中年男子。

　　方哲点点头，坐在他身旁的吴彦彬代他向李国华问好。

　　这一幕，惹得李国华心中不悦。

　　自己身为一家国企的董事长，方哲却这样怠慢自己，真是不识抬举。

　　云淡风轻的方哲，对李国华沉下来的脸色视若无睹。

　　既然对方找自己的麻烦，自己又何必给对方好脸色？

　　一旁，中芯国际的董事长周学资，CEO梁猛松以及国家大基金的代理董事等都沉默不语。

　　他们之中，既有梁猛松这种坚决站在方哲和芯盛一方，希望大唐电信遵守赌约的一派。

　　也有周学资这种从上面派下来，天生立场上跟大唐电信这种国企站在一起的。

　　还有就是国家大基金的董事这种两不相帮的中立派。

　　会议室内的气氛陷入了沉默。

　　方哲清楚，如果没有中芯国际董事长周学资的默许，大唐电信也不可能堂而皇之的反悔。

　　因此看起来是芯盛基金和大唐电信的对立，实则是芯盛基金和大唐电信以及中芯国际现任董事长周学资的对立。

　　周学资出于什么目的，方哲用屁股也能想出来。

　　无非是玩官场上那一套官官相护，或者让芯盛基金和大唐电信对立，他好便于管理而已。

　　对于这种斗争思想，方哲内心极为痛恨。

　　过去十多年间，若不是中芯国际的多次内斗，恐怕中芯国际的局面远比现在好的多。

　　“方总，李董，两位能支持中芯国际的发展，支持中国芯片行业的崛起。

　　周某和中芯国际的所有员工，都感激万分。

　　我想不管是国家，还是人民，都跟我一样感激芯盛基金和大唐电信为中芯国际，为我们中国芯片行业做出的贡献。

　　正所谓和则生财。

　　不管是芯盛基金还是大唐电信，都是我们中芯国际走向辉煌，中国芯片行业崛起的道路上不可或缺的重要力量！

　　三年前，你们双方签订对赌协议的时候我虽然不在。

　　但我想，当初老董事长答应你们双方签订对赌协议的初衷，是为了能让中芯国际发展的更好，更快。

　　也是因为在这份协议的鞭策下，中芯国际现在摸到了14nm芯片量产的门槛。

　　你们双方都是有功之臣！

　　当然，关于这份协议的对赌内容，我们既要兼顾商业信誉，也要考虑如何才能对中芯国际，对你们双方达成三赢甚至多赢的局面。

　　我想两位也不希望看到，上面和全国人民也不希望看到，我们彼此之间因为一点小小的商业利益，致中芯国际的发展和整个国家芯片行业崛起的大利于不顾。

　　所以我希望，不管你们双方如何决定，都能识大体，顾大局！”

　　周学资洋洋洒洒的高谈阔论引得方哲心底生厌。

　　什么叫做识大体，顾大局？

　　按照协议办事不就完了么，扯那么多！

　　方哲给吴彦彬使了个眼色。

　　吴彦彬开口道：

　　“周董说得太对了，既然如此，还希望大唐电信能遵守当初的对赌协议，尽快跟我们完成交割才好！”

　　“你！”罗志强气盛。

　　李国华的不苟言笑。

　　周学资原本平和的脸色也沉了下来。

　　这个方哲，太不给自己面子了！

　　方哲懒得跟他们多费口舌，他直接问道：

　　“难道周董不觉得，按照协议执行就是最好的多赢局面，还是说，周董有更好的提议？”

　　脸色阴沉的周学资一言不发。

　　他知道，在这件事上他只能提醒不能明说，不然的话，于他的仕途不利。

　　可是，方哲和芯盛基金却揣着明白装糊涂，既然你不直说，那我们就按协议办。

　　“方总年近而立，能有如此大的成就可谓是年轻有为。

　　我一直都很欣赏像方总这样有能力的年轻人。

　　既然我们双方合作的初衷，都是为了中芯国际更好的发展。

　　那这样，我就善做主张，将大唐电信持有的一半股份以市场价转让给方总和芯盛基金。

　　既是对我们当初对赌协议的履约，也算是表现我们大唐电信跟芯盛基金合作的诚意。

　　为了中芯国际未来更好的发展，我们大唐电信，愿意吃这个亏！”天籁小说网

　　李国华的开口，让方哲听的恶心不已。

　　他皮笑肉不笑的说道：“感谢李董的诚意，不过借花献佛这种事，于大唐电信这样一家国企，实在有些不体面。

　　男子汉大丈夫愿赌服输，我相信以大唐电信的信誉，还不至于像个小孩子一样耍赖吧！”

　　方哲的话，再次噎住了李国华。

　　看着方哲和芯盛基金如此油盐不进，不识抬举，李国华心中火冒三丈。

　　“真是给脸不要脸。”罗志强在心底暗骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十一章 耍赖免费阅读。https://xs.23sk.com 