    诸葛云、陈知宇扶着大肚子的林梓跑到木屋旁边，却看不见罗康和美惠的半点踪影。

        “罗康！罗康！”林梓大声哭喊着。

        诸葛云虽然也心急如焚，但相较之下要比林梓冷静许多，他跑到海边，一头扎到水中，让海水浸透衣衫，旋即反身冲入火海。

        “罗康！你没事吧！咳咳……”

        跑进美惠的房间，只见奄奄一息的罗康正扒在床沿上，靠着意志力勉强维持超凡入圣之境，将他和美惠身边的烈火驱离。

        另一边，床头所对的木墙已经坍塌，露出隔壁厨房的大部空间，在炉灶下方，赫然躺着一个男人，他的头部和躯干都流着血，身旁则是已经如花朵一般“绽放”的液化石油气罐。

        诸葛云背着罗康，抱起美惠，又转身向厨房走去，想要去把那个不知名的男人唤醒，可是此时，大量浓烟从厨房涌出，让诸葛云根本找不到他的所在。

        “不是我不救你，这是你的命数，等你死后变成魂魄我再和你解释吧！”诸葛云这样想着，带着美惠和罗康退出火源地，向大门方向小跑过去，突然，一个血淋淋的人脸突现于浓烟之中，和诸葛云面面相觑于不足一米远的地方。

        “啊！”纵然是见惯了妖魔鬼怪，诸葛云也被眼前惊悚的一幕吓到失声，只见对面这个血人抬起手掌，掌心中乍现红色五芒星图案，那光由远及近，直奔诸葛云的胸前。

        前有美惠，背负罗康，两侧是燃烧起来的木质墙壁，这让诸葛云避无可避，情急之下，只得下意识转身，让罗康的后身完全暴露在血人掌下。

        “兄弟，你在中条山的无奈我体会到了，对不起，我也不得不这样选择！”

        诸葛云心中忏悔，但是现实并不会因为后悔而有任何改变，他只觉得从罗康的大腿处传来巨大的推力，顿时让他失去平衡，跌跌撞撞冲破一面已经烧焦的外墙，直接跌在屋外的沙滩之上。

        陈知宇、管轩和林梓见诸葛云救出了罗康和美惠，急忙上前搀扶，将他们带到安全地带后，只听得那燃烧的木屋一声巨响，旋即坍塌为一片废墟。

        诸葛云甩开陈知宇的手说：“别管我，快看看罗康！”

        陈知宇闻言，将昏迷的罗康仰面平放在沙滩上，只见他面色红润，神态怡然，就像是正常人睡着了一般。

        唯一异常的是，他的右侧大腿上那若隐若现的五芒星图案。

        管轩见之大惊言道：“这是安倍桔梗咒，是日本阴阳师安倍晴明独创的阴阳术式，凡中了此术的人，身上的魂魄会被悉数封印，从此变为植物人！”

        “你这个人还算有些见识！哈哈！”

        突然，还在燃烧的废墟之中，一人直挺挺地站了起来，他衣服燃着烈火，但人完全不为所动，只是看着管轩等人阴诡的笑着。

        管轩见这个人身形体态有些熟悉，但是烈火浓烟之中难以分辨其容貌，于是缓步上前问道：“你究竟是何人？为何来此?”

        火人止住了笑声，机械般的走出废墟，身上的火焰逐渐被他释放的阴寒之气吹熄，脸上的大片血迹也被流淌而下的冷凝水消除了大半。

        “你……你是安倍信雄?你不是早就离开日本了吗？”管轩终于看清了对方。

        安倍信雄笑道：“安倍信雄?哦，这是我安倍家后人的名字吗？

        既然你不认识我，那么我自我介绍一下，在下安倍健次郎，日本联合舰队后勤省少佐。”

        “日本联合舰队?”

        诸葛云知道，日本联合舰队是日本军国主义时期，日本海军的名称，组建于1903年，在二战中主力损失殆尽，最终于1945年5月1日宣布解散，比日本宣布无条件投降还要早三个半月。

        此后的九年间，日本在美英等国的“保卫”下，渡过了没有本国军队的一段特殊时期，直到1954年，日本海上自卫队才正式成立。

        而眼前的这个人，自称是日本联合舰队的少佐，说明他并不属于如今这个时代，很有可能是恶鬼上了安倍信雄的身。

        想到这里，诸葛云马上开启了阴阳眼，所见正如其所料，安倍信雄的身上果然多出了七魄，它们各个活跃，完全压制了本尊，这才能如此自然地控制了安倍信雄的肉身。

        “你来这里到底要干什么？”诸葛云质问道。

        安倍健次郎大笑说：“我这个没出息的后人，一心只惦记着管轩的财产，胸无大志，我只好上了他的身前往华夏，伺机复兴我东亚共荣之梦，没想到，很快便有一个机会出现了！

        中华斗战胜佛因花果山老家遭劫，迁怒东方鬼帝神荼，欲治其罪，中原道门不甘受辱，急需寻找一位背景中立的能人治住斗战胜佛，于是，我便向泰山府君毛遂自荐，只求轩辕剑和《八阵图》两件法宝为助力，便可战胜美猴王。

        但是轩辕剑遗失，《八阵图》重归罗康体内，让我不得不另寻法宝助力，于是，项王墓中的霸王枪和乾陵中的《兰亭序》便入了我的法眼。

        那《兰亭序》集中国书法之大成，其中蕴含天精地华，是护身的上佳法器，只可惜乾陵机关重重，比始皇陵有过之而无不及，就连泰山府君亲自出马都无法进入，于是我们只得先去取霸王枪。

        到了山东东平，正逢蜀汉五虎上将、枭姬和泰山王董和与项羽转世大战，泰山府君及时出手，救下了昭烈皇帝刘备，而后便让董和将刘备和枭姬送往真武大帝的庙府——武当山。

        擒住项羽转世，进入项王墓就十分顺利了，拿到霸王枪后，我本想逃回日本，但是那吕洞宾看我看得太紧了，几乎是寸步不离，于是我只能硬着头皮前往金銮殿挑战斗战胜佛，不想仅仅一个回合，就被他的金箍棒打下界来，重重砸在了你们的房子上。”

        诸葛云笑道：“你是有多自不量力?竟然敢去挑战大圣?活该你被揍！”

        安倍健次郎笑道：“其实我的运气真心不错，这不，梦寐以求的《八阵图》，就在我的面前！”

