    仙魔游戏公司门口。

    楚风刚下公交车，一栋大楼便映入眼帘，左边是江海市最大的步行街，右边则是森林公园。

    这里就是《仙魔》游戏的研发地，也是上次他进行了为期三天内测的地方。

    楚风从电话里听说陈建南想找他再询问一些关于游戏中的事情。

    本来他并不打算过来，但听说这次依旧有丰厚的报酬，在纠结许久后才勉强答应。

    “你好，请问是楚风先生么？”

    正当他准备走进公司时，一名身材高挑的女工作人员率先迎了过来，看样子是早早就在此等候了。

    楚风点了点头，打量着这人，年纪二十七八左右，身材及其丰满。

    穿着常见的白色衬衫加黑色包臀裙，以及那双尖到可以一脚踩死人的高跟鞋，标准的秘书打扮。

    “我们教授已经在等你了，麻烦跟我进来吧。”

    女子脸上习惯性的露出一抹甜美的笑容，走在前头迎着楚风进去。

    不得不说这虽然是一家游戏公司，却不像其他公司跟个小作坊似的，面积极为宽敞。

    若是不知道的还以为这是一家上市公司的办公大楼。

    根据工作人员说，那陈建南的办公室在第十八楼，需要坐电梯上去。

    “楚先生平时是做什么工作的呢？”

    电梯运行时，狭小的空间内，那女子忽然发问。

    “灵活就业者。”

    “灵活…”

    “那有女朋友了么？”

    楚风：………

    “小姐姐问这么多，莫不是看上我了？”

    他瞅了眼这女人虽然长相普通，却拥有着丰满至极的身材，大的离谱，翘到离谱，堪称世间尤物。

    如果说一个女孩最懵懂青涩的年纪就是在十七八岁，那最成熟的年纪则是在二十八岁。

    这个年纪的女人不会羞涩到脸红，反而很大胆。

    她风情万种的朝楚风瞪了一下，身躯主动朝着他靠拢。

    可以想象，如果现在楚风给点反应，那这个女人百分百会主动送上门来。

    不过楚风却不敢对这公交车太过认真，毕竟都不知道第几手了。

    这种女人摸摸捏捏还行，但不可能真的去跟人家开房什么，到时候染上什么不知名的病变，可是后悔都来不及。

    这种事楚风还是颇有经验的。

    毕竟这可是真人，而不是什么女鬼。

    铛！

    这时，电梯到了十八楼。

    这女工作人员见自己都如此主动明确表示了还俘获不了人家，也是郁闷至极，只得冰着一张脸率先走了出去。

    “哎…都怪自己长得又帅又结实…”

    楚风低头瞅了眼自己的腹肌，又摸了下自己那张阳光帅气的脸颊，甚是忧虑。

    这十八楼中房间没有几个，在绕过两个弯后便到了目的地。

    “陈教授，楚先生来了。”

    那女秘书敲了敲半透明的玻璃门。

    里面沉默了半晌，才传来一句：“让他进来吧。”

    “陈教授请你进去。”

    语落，这女人竟头也不回的走了，很显然刚刚的事情对她打击太大。

    自己如此身材征服无数男人，现在竟无法诱惑到一个二十来岁的小年轻，简直丢脸死了。

    楚风见她这态度也没有过多放在心上，自顾的推门走了进去。

    结果入眼的一切令他感到震惊，一间办公室内摆放了至少六台电脑主机在运行，而在正中间还有一个超大显示屏，上面不断的跳动着数据。

    一名头发花白，身体佝偻的老者正坐在一台电脑前，全神贯注的操作着主机。

    从脸色上看，陈建南的神情似乎比之前又憔悴了几分，双眼尽显疲倦。

    “小伙子，先坐一下。”

    很显然，陈建南忙的焦头烂额的都没空瞧他一眼，只是简单说了一句。

    楚风：………

    好家伙，大老远把自己叫来却不说事。

    “没事，教授你先忙。”

    楚风脸上挤出一抹淡笑，也不客气的一屁股坐在了旁边的沙发上。

    结果左等右等，过去半个小时，那老东西还没忙完，楚风就坐在沙发上跟个煞笔似的发呆。

    望着窗外的蓝天白云，平静的令人舒心。

    但楚风却忽然有些担忧起来，因为将唐诗诗一人留在家里始终有些许放心不下。

    想到这里，他打开了手机上联通着家里摄像头的软件，想要瞧瞧这女人会不会出什么事。

    摄像头的画质并不清晰，因为那是楚风从某二手平台里淘过来的。

    只见手机屏幕上显示出360P的画面，那女人并没有继续呆在卧房里打坐恢复伤势，反而光着玉足走在客厅里来回绕弯子。

    “这女人想干啥？”

    楚风见此，倒吸了口凉气，生怕她做出什么惊天动地的事情来，亦或者想不开将整栋楼给炸了。

    不过观察了几分钟后，他发现自己似乎多心了。

    这女人停住了脚步，目光看向了客厅中的冰箱，稍稍犹豫片刻后走了过去。

    或许是没见过冰箱这玩意，唐诗诗先是用手指敲了敲，发现没有反应后将手掌放在上面，然后闭上了眼眸。

    过了十几秒，她猛然惊醒，神情略显疑惑，又仔细研究一番后才发现冰箱门是可以打开的。

    唐诗诗低着头，好奇的朝里面瞄了几眼。

    因为楚风太穷的关系，冰箱里面并没有太多物资。

    三瓶牛奶和上周买的一根棒棒糖，就是全部身家了。

    “这女人想喝牛奶么？”

    楚风从摄像头上瞧见她拿出一旁牛奶后在那左看右看的。

    毕竟仙魔世界中也存在牛奶，恐怕也是她唯一认识的东西。

    不过这个念头刚刚想完，却见唐诗诗将牛奶放了回去，又拿起了那根棒棒糖。

    一阵研究后，她扯去了棒棒糖的塑料纸，拿在手中端倪了许久，竟下意识的舔了一口。

    唐诗诗眨了眨眼睛，或许是觉得味道不错，随手将冰箱门一关，然后走回卧室开始美滋滋的开始吃了起来。

    “卧槽…你告诉我这是魔族女帝？”

    楚风怔了片刻，刚刚那女人的神情和反应简直萌化了，说是可爱也不为过。

    这特么是人前冷漠，人后可爱？！

    若不是有摄像头在，他恐怕都看不见这难得的一幕。

    不过楚风细细想来也是，毕竟唐诗诗也是女人，每个女孩的内心究竟是怎么样的，又有谁知道呢？

    …………

    （晚点还有一章，求打赏！求月票！）

    

