    韩悦明和周自强两个，给赵香云提了个醒。

    之前苏兴华和曲梦梦突然不管服装这块儿了，她原本以为，是曲梦梦怀孕了，他们没精力。

    现在看来，就是提前转了赚钱的方向。

    至于为什么是科技这块儿，赵香云并不清楚。

    所以，她必须花时间调查。

    另外，算算时间，曲梦梦差不多也生下孩子了。

    这其中，会不会产生什么变故，赵香云也不清楚。

    从韩悦明和周自强那儿离开之后，赵香云立刻安排人去调查曲梦梦和苏兴华。

    他们是怎么想着注册科技公司的，又是怎么想着，要做互联网的。

    ……    赵香云并不知道，苏兴华和曲梦梦两个，突然转变方向，是因为一个人。

    这个人，不是旁人，正是赵香云曾经的大嫂张秀丽。

    李建设和蒋芳萍回乡开厂，不仅得到县里领导的接见，短时间内，还赚了很多钱。

    这一切，深深的刺激到了张秀丽，也刺激到了周立。

    周立好几次示爱蒋芳萍不成，反而被李建设打的不轻。

    加上李建设和蒋芳萍为村里人做的贡献越来越大，村里已经没有他们两口子的位置了。

    周立每回出去，就有人在他背后戳她脊梁骨，说他眼瞎，放着蒋芳萍这么好的媳妇不要，非要张秀丽一个二手货。

    张秀丽也被人指指点点，毕竟现在的赵家，也是今非昔比。

    哪怕赵兴国出了问题，只要不离婚，在赵家，同样是吃香的喝辣的。

    于是张秀丽找到周立商量，他们也出去打工，也出去赚钱，发大财。

    其实打工是假，张秀丽想让周立像上辈子一样，成为玩具大王，成为首富。

    她不会错的，上辈子周立的辉煌，还历历在目。

    无论如何，她也不会让周立被埋没。

    周立也算是被刺激到了，张秀丽一提议，他也就同意了。

    两个人各自偷了家里卖化肥种子的钱，又偷偷卖了家里几袋粮食，带上身份证。

    原本定的是去粤城，谁知道，张秀丽买错了火车票，本该南下的火车，成了北上。

    最后机缘巧合，在首都下车。

    人生地不熟，身上又没有多余的钱，周立和张秀丽两个，想回去都不行，只能暂时留在首都。

    大城市和农村不一样，农村饿了，山里还有野菜，再不然，还有草皮，还有树根。

    大城市什么都要钱。

    周立和张秀丽两个落魄的不行，几乎都成了乞丐了。

    吃了上顿，没有下顿，还被乞丐打。

    差点饿死了的时候，遇上了大肚子的曲梦梦。

    曲梦梦变了一些，但是五官和轮廓都在。

    再加上和苏兴华站在一起。

    就是化成灰，张秀丽也认识。

    张秀丽想抱上曲梦梦那颗大树，要知道，现在十里八乡的人都在传，曲梦梦和苏兴华发了财了。

    张秀丽想抱曲梦梦，但是曲梦梦看不上，情急之下，张秀丽就告诉曲梦梦，自己知道赵香云的秘密。

    包括赵香云本来应该死了，陈五月也该死了。

    自己男人，应该是玩具大王之类的话，张秀丽一字不漏。

    张秀丽这十几年来，没想通的问题，被曲梦梦给想通了。

    甚至，她自己也觉得匪夷所思，为什么一切都不一样了。

    感觉她经历了两个不同的世界一样！    曲梦梦很震惊。

    甚至用目瞪口呆来形容。

    可张秀丽不像是说谎，加上她努力回想的一两件事，竟然在接下来的一个月里，得到了验证。

    就像预言！    于是，曲梦梦相信了张秀丽的话。

    因为只有张秀丽说的话是真的，赵香云身上那些改变，才能解释的清楚。

    一个又黑又丑的胖子，怎么突然就想到了，要减肥，要好好念书？

    赵香云身上的变化，实在太大，曲梦梦早怀疑过。

    只是，她根本想不到，张秀丽活了两辈子。

    张秀丽可以活两辈子，赵香云为什么不可以？

    如果真的是这样，那一切都解释的通了。

    赵香云为什么会改变，为什么不要苏兴华。

    就因为她之前太惨。

    她也能够理解了，为什么赵香云之后的人生，顺风顺水。

    曲梦梦将张秀丽和周立都带回了家。

    好吃好喝的供着，就是每天问张秀丽各种问题。

    只可惜，张秀丽还是太没用了，就是个没读什么书的农村妇女，眼界也低。

    就像她说的，就算是上辈子，她也只是沉迷电视，眼睛看到的，都是村里那一亩三分地。

    外面的世界，完全就不懂。

    对曲梦梦的变化，也有限。

    直到她提到什么互联网，什么软件，还说很赚钱。

    曲梦梦才从里面嗅到了商机。

    自然，也立刻去让苏兴华去打听什么是互联网，什么是软件等等。

    这一打听，才知道，这是一个新起来的产业。

    并且这方面，几乎是空白。

    曲梦梦立刻让苏兴华去搞这个，连带的服装都不怎么搞了。

    反正，他们现在手头上的钱，也够用。

    要是抓住好行业，又是一飞冲天，足够赚很多的钱。

    苏兴华在互联网上，花了时间，花了精力。

    也想花大价钱，请几个好的技术人员。

    只可惜，这块区域，还是太新，根本没有什么好人才。

    周自强和韩悦明他是花了好些钱，才打听到的。

    也知道，挖他的人有很多。

    他带着满满的诚意，只可惜，还是吃了闭门羹。

    苏兴华回到住处，屋子里，有小孩儿的哭声。

    曲梦梦在几个月之前，生了个儿子。

    苏兴华觉得这是上天给他的礼物，对曲梦梦愈发好的同时，对她的话，也是百依百顺，说什么，听什么。

    以至于，曲梦梦和他说那么荒唐的事情时候，他也不觉得可笑，仿佛一切都是真的一样。

    曲梦梦见到苏兴华回来，立刻问他，“什么情况，挖到人了吗？”

    苏兴华摇头，“没有！他们不肯到我们公司来。”

    “为什么？

    钱不够，还是别的原因？”

    “不知道，反正就是对我态度挺不好的！”

    苏兴华也不傻，别人对自己什么态度，他感受得到！至于什么原因，他也不是神仙，自然不清楚。

    

