    铁峰郡，热沃丹。

    要不要卖掉人头券？这个问题几乎困扰着每一位铁峰郡民兵。

    功劳越大的民兵越是纠结，伊万也在其中。

    “卖掉吧。”阿克西妮亚抱着小儿子，央求丈夫：“至少卖掉一张？”

    伊万没有说话，只是紧紧盯着在桌上一字排开的五张人头券。

    抛开被赋予的价值，人头券其实就是一张印着法令和编号的普通羊皮纸，唯一特别的地方大概只有蒙塔涅保民官的漆封和签名。

    伊万越看越觉得不可思议：这样一张普通的纸，居然能代表那样大的一笔财富。

    “可是卖给谁呢？”伊万犹豫地说：“又要卖多少金币呢？”

    阿克西妮亚抱着已经熟睡的孩子坐在丈夫对面，声音带着颤抖：“我只是感觉很害怕。”

    阿克西妮亚害怕什么？是害怕某些心怀歹念的人？还是单纯对财富感到畏惧？她也说不出来。

    “我想等日子安稳下来，就把这几张人头券换成实打实的土地。”伊万咬着指甲，将真心话倾诉给妻子：“咱们可以到乡下当个富农，再也不用留在城里过有一天、没一天的生活——我也不想再挥剑了。”

    “可什么时候才能安稳下来？”

    “我也不知道。”

    “我害怕。”

    “那……明天我出去问问。”伊万收起五张人头券，小心地藏在神龛后面：“问问谁愿意买？”

    ……

    类似伊万夫妇之间的谈话，在热沃丹乃至整个铁峰郡都有发生。个别情况下，谈话甚至演变成了争吵和暴力。

    当伊万夫妇怀着不安和焦虑沉沉睡去的时候，温特斯正领着利奥先生参观印刷工坊，小小普里斯金也在。

    郡政府印刷工坊使用的是经典的古腾堡印刷机，为了满足印刷公告的特殊需求，特意铸了一套超大号的铅活字。

    温特斯拿起一份刚刚印出来的公告，检查无误以后，笑着递给利奥先生：“明天，这份公告就会张贴出去。您就要离开铁峰郡了，所以请您来看一眼。”

    “谢天谢地。”利奥接过公告：“它完成了。”

    “都是您的功劳。”温特斯向利奥先生表示感谢。

    “只是修修补补而已。”利奥的脸上没有任何得意之色，他微微低头：“哪有什么功劳。”

    小小普里斯金难以抑制内心的好奇，偷偷瞟向新印出的公告。

    整篇公告只关于一样事物——人头券。

    ……

    最初推行首级功制度的时候，温特斯没有想太多，仅仅将其作为一项临时激励措施。

    毕竟攻入铁峰郡的特尔敦蛮子满打满算就一万多颗人头，全都换成土地发出去也没什么大不了。

    可是引入“自由买卖”和“换首级为凭证”两项政策以后，人头券的性质就发生了变化。

    它变成了蓄水池和火药库，令温特斯都感到棘手。

    除了铁峰郡的投机者，还有另一个人对人头券很感兴趣——菲利普·利奥。

    利奥饶有兴致地观察温特斯的决策，了解得足够多的以后，他找到温特斯，进行了一次深入谈话。

    利奥难得不绕弯子，开门见山地问：“我想知道，您为什么要把实物首级换成纸质凭证？纸质凭证伪造起来比人头要容易的多。”

    “没什么原因。”温特斯大笑：“民兵卖首级卖得实在太便宜，我看不过眼，就想把首级的价格抬高一些。”

    “原来是这样。”利奥没有流露什么情绪。

    “那时是这样。”温特斯决定如实告诉利奥：“现在我又有了些新的想法，我觉得……人头券或许可以作为一种募集资金的工具。”

    “如何募？”

    “据我所见，绝大部分收购人头券的人，并不打算真的把人头券兑换成土地。”温特斯略显不好意思地说出自己稚嫩的想法：“他们将其视为一种可以增值的商品。”

    商业是温特斯完全不懂的领域，他渴望能得到资深生意人的指导：“如果可以的话，我想以铁峰郡所有未出售的土地作为抵押，发行债券——就像内德元帅以前那样。”

    利奥认真听完，反问：“您为什么要发行债券？”

    “因为没钱。”温特斯一摊手：“铁峰郡处处都要钱，可是金库里已经什么也没有了。”

    利奥没有丝毫客气：“如果您想让人头券的价值和土地价格挂钩。那我现在就可以告诉您——您是在玩火。”

    “为什么？”

    “土地不是黄金，它的价值会浮动。铁峰郡目前的地价稳定，那是因为新垦地军团硬性规定了价格。而且严格控制供给，人为抬高地价。”利奥指了指脚下，问道：“您觉得人头券是什么？”

    温特斯顺着利奥的思路回答：“土地？”

    “没错。”利奥一点点解剖人头券的深层逻辑：“人头券不是一张纸，是一百亩地。每次交易，都等价于一百亩地易手。”

    利奥的胖脸有些发红：“您把人头券和土地挂钩，变相降低了土地买卖的难度，导致土地流通性增大。

    在此之前，所有土地买卖都要通过新垦地军团。现在呢？土地买卖变成了‘一手交钱、一手交券’，再也不由新垦地军团定价。

    更何况市面上一下子多了数千张人头券，等于您一口气拿出几十万亩土地投进市场。我不是在危言耸听，等铁峰郡人醒悟过来的时候，铁峰郡的土地价格将会一溃千里，铁峰郡所有的地主都将成为您的敌人。”

    最开始听的时候，温特斯眉头皱的很紧，因为利奥说的问题都是他不曾考虑过的。

    但当听到利奥严肃地告诫“你要把铁峰郡的地价搞崩溃了”的时候，温特斯的眉心一下子舒展开。

    “等等。”温特斯笑着问：“您的意思是说，人头券继续推行下去，会让地价下跌？让土地买卖更容易？”

    “当然！”利奥不明所以，但还是耐心解释：“就像一个布料商人突然拿出几十万匹毛料，那市面上的毛料价格自然会下跌。”

    温特斯点点头，神色变得轻松一些：“那我就能稍微安心了。”

    利奥跟自学成才的野猪型经济学家简直说不通：“蒙塔涅阁下——铁峰郡所有的地主都会视您为仇敌。”

    “我知道。”温特斯考虑着得失：“但是总比直接分配土地激起的反抗要小。庄园主会心存不满，但是更多的人会成为我的盟友，所以我不是很害怕。”

    利奥无言，又问：“那您有没有想过，假设地主们大批购入人头券，您想给穷人土地，可是土地最终又落入地主手里呢？”

    温特斯被问住了，沉默苦思良久，他抓住利奥先生的手：“那就得您帮我想个办法，避免这种情况的发生。”

    ……

    第二天，伊万起得很早，他打算找相熟的治安官问问有谁在收购人头券。

    离开家门，他裹紧身上的衣服，走向城区的另一端。

    途径广场，他看到有很多人聚集在公告板前。此时天刚刚亮，照理不会有那么多人出门。

    受好奇心趋势，伊万走向广场。

    挤在告示板周围的人绝大部分不识字，但是没关系，市政府的文员正在声嘶力竭地大喊。

    伊万站在人群外围听了很久，大致听明白三件事：

    首先，郡政府要开始清丈土地，明年圣体节一过就给任何想要兑现人头券的人兑现；

    其次，郡政府会发行更小面额的人头券，逐步替换掉目前的人头券。

    听到这里，伊万跺了跺脚，准备回家。他暂时不打算卖掉自己的人头券了，因为现在的人头券一张就是一百亩，卖出去哪一张伊万都心疼。

    他不是很着急用钱，所以准备换成更小的面额人头券以后，再根据需要酌情卖掉。

    ……

    铁峰郡，漫云谷。

    漫云谷镇长原本以为塔马斯的马队便是“筑桥兵”的全部。

    直到他发现塔马斯圈出了一座足以容纳上千人的巨大营地时，他才意识到自己大错特错。

    随着帕拉图一步步踏入深冬，路上已经几乎看不到行人。可是热沃丹至漫云谷之间的大道却呈现出一种不自然的繁忙。

    自从马队抵达漫云谷，一连数日，武装押运的车队不断从热沃丹开来。

    从早到晚，镇民们都能听见重载马车行驶时的刺耳摩擦声。

    塔马斯信守承诺，营垒竣工以后，他便立刻带人采伐树木，架设浮桥。

    恐惧萦绕在漫云谷镇长心头，他暗自推测：“运来这么多的辎重，难道是又要打仗了？”

    漫云谷的聪明蛋不止镇长一个，开战的消息不胫而走。一时间人心惶惶，不少富户甚至连夜出逃避难，投奔亲戚去了。

    “这叫啥事？”塔马斯哭笑不得：“是不是召集大家伙，解释一下？”

    “解释什么？”莫罗撂下石墨条，不耐烦地说：“你越解释，他们越不信。都是冬天闲在家里没事做，碰到一点能嚼舌头的事情就说个没完……打仗？他们哪知道打仗什么样……”

    说着说着，莫罗发觉自己的话有些太多了，便突然打住，继续埋头绘图。

    “不能怪他们。先是征粮，后是征丁，又是和白山郡打，又是和赫德人打，没消停过。”塔马斯有些感慨：“我要是漫云谷的老百姓，我也害怕。”

    莫罗继续画着图，没搭理塔马斯。过了一会，他才冷冷地说：“你已经不是平民了……白山郡的人什么时候到？”

    “明天。”

    “让你的人少偷点懒，赶快搞定浮桥。”

    翌日，抵达河对岸的白山郡军队引发了漫云谷的恐慌。

    塔马斯不得不出面说明情况，安抚众人，收效甚微。

    白山郡军队的行动与铁峰郡方面出奇一致：先于河岸修筑起一座营垒，然后着手架设桥梁。

    浮桥东西对进，比计划中更早竣工。

    ……

    白山郡方面的负责人是一位名叫[伍兹]的工兵中尉，个头不高，说话和和气气的，没有塔马斯经常能在“军官生”身上感觉到的那种若有若无的傲慢。

    “塔马斯。”伍兹着实不知道该如何称呼对方，考虑再三，他选了一个不会错的：“先生。”

    塔马斯颔首，以肢体语言表示他在听。

    “关于贵方约定归还的一千匹马……”

    “请放心，一匹也不少。”

    “我相信数量肯定没问题。”伍兹望向马群，眉头紧紧拧成结：“只是贵方掳走的是帕拉图马，这些马——我没看错的话——是赫德马吧？”

    二人面前，正在觅食的马儿普遍比伍兹的坐骑矮一拳到两拳。

    而且马儿状态也不算好，肚子都瘪瘪的，肋骨一根根凸出来。

    塔马斯有些羞愧，他挠了挠头：“您有所不知，从贵郡得到的战马累死的累死，病死的病死，实在不剩几匹。我们现在只有这些俘获的赫德马，您看，我骑的不也是赫德马？”

    说着，塔马斯拍了拍坐骑的脖颈。

    “那为何作为货物的那些战马……”伍兹指向远处的另一群马。

    远处的那群马儿明显比两人面前的赫德马体型更大。

    塔马斯抢着开口：“我方肯定要把最好的战马优先作为货物交付给贵方，否则岂不是让贵方蒙受损失？归还是归还，交易是交易。两码事不能混为一谈，两群马也不能混在一起。”

    伍兹弯折着马鞭，问：“盖萨上校知道这件事吗？”

    “当然知道。”塔马斯拍着胸脯保证：“蒙塔涅阁下已经取得了盖萨上校的谅解。”

    伍兹的神色愈发古怪：“蒙塔涅上尉取得上校谅解的时候……上校的意识清醒吗？”

    “这……这我就不知道了。”

    伍兹反复确认盖萨上校知晓此事后，无奈叹了口气：“那就这样吧。换个角度想，无论你们吐出来多少，我们都是赚的。”

    “战马您已经确认过了。”塔马斯收起笑意：“我们的人呢？”

    “就在对岸，一会就给你送过来。好吃好喝的养着，一颗牙都没掉。”伍兹从怀中取出笔记本：“现在，我们可以谈其他生意了。”

    ……

    漫云谷平民震惊地发现，“叛军”和白山郡军队不仅没有大打出手，反而像是存在某种默契，各自驻守桥头堡，谁也不跨过安雅河。

    在对岸有亲属的镇民试着向军队申请浮桥通行证，得到的答复是“只要不携带武器，任何人都可以使用浮桥”。

    恐慌渐渐平息，自温特斯·蒙塔涅攻克热沃丹之后便被切断的两郡交通，终于恢复。

    自温特斯攻克热沃丹之后便被切断的两郡交通，终于恢复。

    由浮桥两端的营垒充当交割地点，粮食和食盐向西，马匹、烟草和麻油向东。

