    “打开吧。”保兴说。

    陈小三把挂在腰上的一大串钥匙解下来，随手拿起其中一把钥匙，拿起锁链一开，咔哒轻响，锁应声而开。

    他长年累月的待在这里，对每一把钥匙每一把锁，都熟悉到了极点，闭着眼睛都知道哪一把钥匙配哪一把锁。

    保兴推开牢门。

    生了锈的铁门发出吱嘎的刺耳之音。

    庄云舒坐在墙角的床上，听见声音抬起头，在昏暗光线下，看见云黛走进来，绿衫紫罗裙，容貌清艳。

    她勾唇笑了：“我就知道，你还会来找我的。”

    云黛示意保兴在外头等着，独自走进去，没有说话，先打量了牢房一圈。

    牢房虽然昏暗森冷，但干干净净，墙角一张小床，床上有棉布被褥，还有桌子和凳子。桌子上甚至有茶壶和茶杯。

    虽说简陋，但鉴于这是一间牢房，条件已经很不错了。

    云黛坐到桌边，提起茶壶，给自己倒了杯茶。

    茶水虽然有些凉了，但却是正经的雀舌，不错的茶。

    “看来陈小三是听进去我的话了，对你还不错。”云黛浅浅抿了口茶，笑着说。

    庄云舒冷淡的看着她：“若非有求于我，你会对我这么好？一日三餐供应着，不打不骂也不用刑？”

    云黛道：“我跟你，也没有什么天大的仇怨。虽说你算计我，但我到底还好好活着，秦王也醒了。所以，我对折磨你没什么兴致。”

    “你活着，秦王醒了，你的确没任何损失。可是我呢？我的孩子没了，文渊死了！”

    “那只能怪你自己。”

    云黛慢慢喝着茶，“我能理解你因为过于伤心，所以要拼命从别人身上找愁怨的心情。但是，你得正视现实。”

    庄云舒冷笑几声：“当初，我只是个在宫里天真浪漫的小女孩，若不是你，我怎么会遇到文渊，发生后来那些事。究其源头，全都是你的错。”

    云黛好笑道：“你若这么扯，当初你娘不把你生下来，岂不是什么事都不会有？”

    “你不要胡搅蛮缠。”

    “反正你就是恨我，恨我害了你一辈子，回来专门找我报仇。”

    “你说的没错，我就是恨你。我如今活着的唯一支撑，便是你。”

    “那我对你还挺重要的。”

    “我要你也感受我的痛苦！”庄云舒冷笑，“我的男人姬文渊，他天生命短，活不过三十。而他也确实死在了三十岁。你呢？你的男人虽然是天底下最尊贵的人，但他也注定活不久。让我猜猜，他还能活三年，还是五年？”

    云黛神色平静，慢慢喝茶，似乎一点也不在乎她的话。

    庄云舒道：“你知道吗，我现在最讨厌你这装模作样的的样子。既然你痛苦，你担心，你害怕，为什么不表现出来？装出来这淡然的样子给谁看？”

    云黛道：“当你讨厌一个人，她无论什么样子，你都是看不顺眼的。别疯了，现在你可是在我的手上，只要我一句话，便可以饿你三天，让你顿顿吃馊的。”

