
离别家乡岁月多，春风不改旧时波。

梁园虽好，不是久恋之家。

沈光林心里的家不是扶桑，还是京城，因为这里有姐姐和亲爱的同学们。

这是心的归属。

随着沈光林身心回归平静，一切都回到了以前的那种理想生活状态。

每天去学校上课，去实验室做实验，去人大泡妹子，生活过得多姿又多彩。

也只有在人大，沈老师才没有身份地位的羁绊，和李蓉就是一对正常的青年情侣。

但是，在其他地方，他就要端着做人。

甚至，他连实验室的宿舍楼都不太爱住了。

人言可畏。

也不知道谁编排了一个沈老师的故事，流传甚广。

“沈老师有家暴倾向呢，经常半夜三更的打人，打的人家姑娘嗷嗷直叫，幸亏他闹腾的时间不长，三五分钟也就消停了。”

这简直就是污蔑。

沈老师自己单独住一层，他楼上楼下都没有住人，谁能窥他的房？

但是，这话题又解释不得，别人也不信。

比如，大强子真的只是两分钟吗，他能回应吗？

肯定不能！

只能乖乖的被钉死在耻辱柱上。

这就是所谓的伤害性不大，侮辱性极强。

沈光林在京城大学长期安顿下来了，最高兴的不是李蓉，虽然她确实心情很愉快。

最高兴的要数沈光林班级的同学们。

他们看到了一种叫做希望的东西。

有沈光林这个土豪一般的班主任在，82级物理学的同学们果然过上了不一样的幸福生活。

诚然，沈光林没有给同学们发过钱和其他物品，但是，他们还是享受到了别人享受不到的福利。

起码，在吃喝这一块是不短缺的。

能够吃饱吃好，在这个年代，这就是最大的福报。

沈老师三五不时的邀请同学到他的实验室吃个便饭，打个牙祭，问问学习，问问生活，甚至还会问有没有对象，这是多开明的一个班主任啊。

沈老师说了，学校不提倡恋爱，但是并没有禁止恋爱，所以，他并不反对同学们追寻爱情。

他也没有立场反对，自己就泡了一个人大的女学生呢。

平易近人，嘘寒问暖，这也是沈光林拉拢人心的一种手段。

果然，沈老师很快就获得了所有人的好感，大家也更加热爱学习了。

隔三差五就有这么好的东西吃，要是不好好学习，沈老师问起，面子上挂不住啊。

尤其，沈光林还专门设置了福利对比环节。

每当给实验室专职和兼职的员工们发放福利的时候，还故意让自己班上的学生们看到，造成他们心灵的震撼。

这不，天冷了，沈光林又从扶桑运来一批羽绒服，准备发放给在实验室工作的同事们。

当同学们看到在实验室做着兼职的学长们能够免费领羽绒服，别提心里有多羡慕了。

在费劲心力拉拢同学们的同时，沈光林也没闲着。

在他的带领下，实验室的同事们很快就发出了足球烯家族的其他兄弟成员，比如C70，比如C20。

从西德和扶桑买过来的仪器真好用，就是有点贵。

科研工具只是一方面，有“先知”存在，他还是率先进一步完善了这个足球烯家族的整套理论。

这也是形成技术壁垒的一种必要过程。

C60的被发现，确实是一项相当了不起的成就，它现在在国际上的热度也越来越高了。

现在，沈光林收到的国际会议邀请和各个知名大学的学术访问邀请实在太多了，他都没有时间参加，甚至连看都不想多看了。

不过，学校对这些事反倒是非常上心，可以咱们自己组织个国际会议呀。

确实可以，不会亏钱的。

因为来的人要交会务费和报名费，不说赚多少吧，给学院小赚一笔还行，而且还是外汇呢

到现在为止，石墨家族三剑客之一的足球烯，终于彻底被他沈光林拿下了。

另外还有两个家伙现在还隐藏的好好的，其中一个是碳纳米管，另一个是石墨烯。

碳纳米管一直没有得到实际应用，估计这也是饭岛没有获得诺奖的原因之一；而石墨烯的影响力实在有点太大了，沈光林并不打算现在就把它拿出来。

事情要一步一步的来，饭也要一口一口的吃。

还是先把足球烯的事情做好再说吧，就跟办案一样，先办成铁案，再提起公诉。

在天气渐渐变的更冷的时候，足球烯工厂的建设终于要提上日程了。

活还没干，钱先到位了。

八千万美元直接打进了银行，负责招商的同志和银行的行长激动的都要哭了，这是多大一笔外汇呀，今年的招商引资的任务超额完成了！

按照预先规划，最先建设的仍然是一个实验室，叫做“C60量产实验室”。

毕竟，从实验室走向生产线，还是有很多路要走的。

沈光林在京城大学的实验室有自己的科研任务，不可能专门用来研究这个，只能重新组建个新的实验室，反正股权也是共享的，利益也是分摊的，沈光林还独得了名誉，不亏。

由于武田公司是一家制药类型的公司，沈光林也想过了，他们还是采用电弧法生产C60比较合适，将来生产出来C60，无论是开发化妆品还是用于制药研发，都是很不错的选择。

而且，采用电弧的方法制备足球烯，在安全性上也相对可靠一些，毕竟是要经过层层验证的。

只有用这个方法生产出来的C60纯度很高，不含其它有毒杂质。

因此，这条路可行。

对于津门政府来讲，好处那就多多了，既然生产足球烯的工厂建在了津门，那武田公司的药品研发和制造地点十有八九也会选择在津门，这就是区位优势。

至于C60的工业应用领域的生产，还是使用火焰燃烧法比较恰当。

火焰燃烧法也叫不完全燃烧法，其实也还没有经过正式的实验验证呢，贸然上马搞生产有点太仓促了。

不完全燃烧法的大致工艺流程沈光林还是知道的，但是详细的工艺参数就不太清楚了。

在不完全燃烧法中，主要是将预先混合好的苯、甲苯蒸气和氧气经过氩气的稀释后，引入低压燃烧室内进行不完全燃烧，这样就会得到含C60和C70的烟炱，这个字念“台”，意思是烟气凝结成的黑灰。

故意使用这个字，表示某人有些文化。

收集到足够的烟灰后，下一步，将烟炱分离提纯后就可以得到纯度较高的C60了。

但是，火焰燃烧法中条件限制也很多，比如压强，气体的比例，还有其他一些条件都是沈光林所不知道的，他仅仅知道一个原理而已，其他的还需要一步一步去尝试。

这就是科研实验浪费资金的典型案例。

这个年代的煤并不贵，而且津门就有火电厂，

两个方向都不缺少支持，好纠结的选择啊。

不过，用外商身份独资建厂这件事可能行不通了，这跟最初的设想也有了一些不同。

因为，看到真金白银的进来，地方政府也想入股呢。

意愿很强烈，而且理由也很充分。

甚至，他们要求的占股不多，把一大块地连带一个焦化工厂合并进来，只想占股20%。

这样不会造成国有资产流失吗？

这个年代的土地和工厂都不值钱。

如果不是政府和企业都没钱，他们投钱进来也不是不行。

一切都可以谈。

但是沈光林不愿意占国家的便宜，免得多年以后还要被人翻老底戳脊梁骨，不如现在就做点让步。

就这样，沈光林一方和武田公司一方各退一步，各自拿出了10%的股份，三方共同成立了一家合资公司。

也好，至少中资实际占比60%，将来有什么纠纷的时候自己这一方是占了控股权的。

为了这个焦化厂，沈光林还专门研究了焦化的产物有哪些。

东西真的不老少呢，有用于炼化的焦炭，有苯，焦油，甲醇，煤气，奈、硫磺、氨。

而且，这种焦化工厂别的没有，占用的土地是真的多，直接10000多亩，甚至还有个小的火车站。

幸亏这不是石油炼化厂，那个更不得了，都是按照多少平方公里来计算土地的。

其实，这家焦化厂是钢铁公司下辖的三级企业，也就是子公司。

地方政府拿它出来做合资入股的对象，想的就是他们能够提供生产的原材料，这也是沈光林的意思，毕竟，工业成产足球烯需要这些。

要是只用电弧法反倒是简单了，冀省赤城就有品相不错的石墨矿，可以直接从那里购买。

其实，这个年代去接手这么一家焦化工厂，沈光林也是很犹豫的，如果不是张鹏在，他也不能下定决心。

现在，只能再次辛苦小叔张鹏了，就他最合适，反正生物科技那边已经步入正轨了。

现在才是1982年，国企改制还没有提出来呢，拿一家中型企业入股合资工厂，也是当地政府想了又想的结果。

现在没有下岗的说法，也不能开除工人，因此工人的主观能动性不强，接手了这么一个工厂，是福是祸很难说。

可是，如果没有工厂进来，生产组织怎么办，产业工人怎么办，也是难题。

沈光林力主在津门建厂的，怨不得别人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68970843"  chaptername="第二八七章  合资建厂">加入书签</a>
</div>
