    周天看见徐庆年跪了下去，才知道自己可能说错了话。

    “徐庆年，这就是你家少爷？言辞倒是和你当初有些相似啊。”

    皇帝躬身仔细瞧了瞧周天的后脑，笑道：“起来吧，朕只是有些恍惚，为何夕云宫的公主，你会如此在乎。”

    周天不知怎么回答，一直埋着头。

    夏书凝想解释，这时徐庆年却脱口而出：“陛下，夕云宫的公主和我家少爷有婚约，自然会袒护些许，还请陛下恕罪。”

    徐庆年这么一说，原本周天想当即反对，但一想如果这么说能让夏姑娘安然无事，倒也无妨，便没再多做解释。

    夏书凝一听，余光看了看跪在地上的周天，也没多说什么。

    “哦？这夏诺还真的会找女婿。”

    “好，既然如此，身为书院的准新娘，朕也不会多难为她，这次让她留下，朕就是想了解下浩天临座的情况，既然已经被徐庆年杀了，倒也没什么查的，去吧。”

    周天与徐庆年谢过之后，带着夏书凝急忙走出了养心殿。

    还在发懵的夏书凝百思不得其解的嘀咕着：“陛下何时这么关心夕云宫的事了，就算有浩天阁的出入，平日陛下也不会这么这么焦虑啊！”

    徐庆年听后，悄声说道：“如今浩天阁想做的，远不止之前那般，想平定四个大陆，这次卷土重来，更重要的是霸占整个殇国，陛下能不紧张吗？”

    周天倒是不以为然，他现在唯一想做的就是赶紧，马上去书院，离开天堑镇这么久，他一直想写封书信给父亲还有幽幽报平安。

    “老徐，咱们已经出了皇宫，该怎么走？”

    周天他们很快走出了皇宫，在北门互相看着。

    “书院就在北门以南，因为书院是皇宫皇室的象征，所以距离较近，咱们快些走，两三个时辰就能到。”

    徐庆年说罢，侧身向北门以南走去。

    周天好奇的看着徐庆年的背影，皱了皱眉问道：“老徐，为何不用你的那只梵天猫？”

    徐庆年一脸嫌弃的看着他：“你就这么懒？皇城内有规矩，不得骑乘任何异兽，以免浩天阁作乱，修气之人骑的异兽可以阻挡任何城池的结界，如果被浩天阁钻了空子，后果不堪设想。”

    “就算我想召出梵天猫，皇城这种环境，它也不会出来。赶快走吧。”

    周天无奈的摇了摇头自言自语：“没想到书院的规矩这么麻烦。”

    而此时在皇宫以南百里之外，一座水榭旁，一位老者摸着白髯胡须，笑眯眯的望着天空。

    “这小子也太不拿书院当回事了，竟然胆敢背后议论书院。”

    一个面目俊秀，身材消瘦，身高却只有七尺的少年，紧皱眉头。

    “苏星河，他们想必也快到了，你和诸位师兄前去迎迎吧，他们二人风尘仆仆前来，一定要细心招待，万不能有失咱们书院的礼仪。”

    原来这里就是书院前的一座水榭，常年风景秀丽俊美，稀有的矿泉更是滋养着书院众学子们。

    而说话的老者便是年龄不详的老夫子，此处则是他一手调化而成，四季如春，小溪、水榭、俊山美景美不胜数。

    跟他对话的则是书院的老八苏星河。

    周天他们疾步而驰，不在路上耽搁半刻功夫，跟的夏书凝腿脚都有些不利索。

    “我说二位，能不能慢点，我实在跟不住了。”

    夏术宁气喘吁吁，满头汗水，甚至已经打透了全身衣服，见她蹲在地上摆着双手。

    周天于心不忍的喊了一嘴。

    “老徐，先等等，你一个气王级别的，如何让我们俩跟得上，歇歇。”

    徐庆年听罢，气定神闲的转身瞧了瞧他们。

    “你们这体质，真的需要锻炼啊，到了书院，那训练比这辛苦得多，真怕你们受不了啊！”

    徐庆年叹着气摇着头，看着近在咫尺的书院，无奈的说道：“好吧，眼看就要到了，不妨歇歇。”

    随后找到了一颗大树旁坐了下去。

    天气虽然温度适宜，但行走的过程中，周天并不觉得累，反而身体逐渐轻盈，周天搀扶着夏书凝也来到一颗大树边慢慢坐下。

    缓慢将双眼闭了起来。

    本来想凝神休息，没曾想脑袋一阵酥麻，像是被人从灵魂中抽离般，浑身一抖，再一睁眼。

    已经毫无不惊讶的他，看着眼前熟悉的景色，叹着气。

    “我说苏老，我还在去往书院的路上，手中没有酒，等我入了书院，拿着酒再来找你，顺便还要问你一些有关我娘的问题。”

    说罢，看了看凉亭里似乎还在酣睡的苏老。

    “你这小子，你都来这么多次了，难道还不知道，你一旦进入沉思或者凝神时，就会来到梦中幻境，你还这么做，难道你以为我稀罕你来吗？”

    苏老从长椅上伸着懒腰，举起双臂扭过头一脸嫌弃的看着周天。

    “那你还不让我快点走，老徐说了书院近在咫尺，没准马上就要走了，我可不想让老徐知道我来过这里，否则他肯定喋喋不休，你也休想得到片刻安宁。”

    听着周天嬉笑的说着，苏老不自觉的低了下头。

    自言自语道：“真不知道，该不该把你爹的事情告诉你….”

    “什么？苏老你说什么？”

    周天似乎听到些什么。

    苏老转念一想，还是不要告诉他的好，如今他正要去书院学习，等他想问他娘的事情，再说也不迟。

    “没什么，看见你就有想发牢骚而已，这次你们入书院，一定要虚心求教，老夫子的修为可是无与伦比的，修气者多以境界划分，而老夫子早已超脱这些范畴。”

    “你只要能学夫子的万分之一，就可撼动天下。”

    周天听他说话的口吻，撇了撇嘴。

    “呵，好家伙，苏老把夫子恐怕说成了神，还万分之一，难道书院这么多的弟子，没有一人达到过万分之一吗？”

    他完全不相信苏老说的话，讽刺的说道。

    “夫子厉害，世人都知道，但也不像你说的这般如此，那不成神仙了？”

    苏老看他桀骜不驯的样子，笑了笑。

    随后一个疾步冲到了他身前，还是那个动作，对着周天的眉心轻轻一弹，瞬间回到了现实内。

    嗡！

    “啊！”

    夏书凝一声尖叫，差点把周天的魂吓没。“怎？怎么了夏姑娘。”

    徐庆年也将头转了过来，看着他们俩。

    “你，你刚刚身后出现莫名的光韵，好像被什么附体一样….”

    徐庆年听罢，心中暗想：看来少爷的确有猫腻，上次就看见过他背后有股光韵时隐时现。

    “什么？光韵？”

    周天诧异的看着夏书凝，心中一沉：莫非刚刚从梦中幻境回来时，出现了光韵？

    他自己是看不到的，但是根据夏书凝的反应，应该八九不离十。

    于是马上支开话题。

    “啊，肯定是阳光太过刺眼，咱们还是尽快走吧，老徐不是说了，书院近在咫尺。”

    随后，急忙起身走到徐庆年身边。

    徐庆年也没多说话，拍了拍屁股，继续向前走去。

    “老徐！”

    突然一句叫喊，打断了徐庆年的沉思。

    回头一瞧，是那个芦满将军。

    “卢满？你怎么。”

    徐庆年有些疑惑，刚刚不久还在城门附近看见他，现在却又在这碰到了。

    卢满神色紧张，几步就走到了徐庆年眼前，随后低声附耳说道：“根据情报，夕云宫很危险，很可能成为浩天阁下一个根据地。”

    卢满的话让徐庆年半信半疑，他转身看了看周天他们，尤其是作为夕云宫的公主夏书凝。

    轻声回应道：“尽管夕云宫的城主是一辈女流，但多少也算是皇城的屏障，浩天阁怎敢如此猖狂，卢满你是不是听错什么了？”

    说罢，只见卢满没停留半刻，急忙向身后走去。

    “信不信由你…”

    当与周天擦肩而过时，卢满身上散发出的那种诡异，让周天感觉很不舒服。

    “老徐，刚刚那个人？”

    徐庆年目光紧盯卢满的身后，见他远去后，深吸一口气。

    “没事，走吧，看见前方那云雾缭绕的地方没。”

    徐庆年转头看向前方，用手指指着前方不远处，那层层云朵盘旋之下的山谷。

    夏书凝双拳敲打着膝盖，已经累到不行的她，听见书院近在眼前，霎时没了半点累意。

    向远处仔细望去，果然如同仙境一般。

    “终于到了，自从天堑镇出来到现在，一直盼望着早日到达书院，如今就在眼前，真是如释重负。”

    周天眼神温存的看着夏书凝的侧脸说道：“快走吧。”

    于是二人风驰电掣般的向前跑去，徐庆年看他们高兴的样子，心中也不由兴奋起来，但刚刚卢满的话，到底是何意，让他不由心中犯了嘀咕。

    周天和夏书凝一路跑去，身体的疲倦已经忘在脑后。

    突然他们停了下来，眼前出现一座一人高的石碑。

    石碑上面刻着一句话：“学气者，收集万物之本；修气者，提炼万物之源。”

    而落款正是夫子二字。

    看过后，没来得及多想，便一步跨了进去。

    单脚迈过石碑后，一阵清新无比的微风拂面而来，周天深吸一口，感觉这风似乎都是甜的。

    “剑去！”

    还没来得及等周天反应，突然一把长剑向他飞去….

