    秦凡深深鄙夷了他一眼，懒得和这货啰嗦。

    “别小气，借个火呗。”

    同事伸手就硬掏他口袋。

    “卧槽，你还我。”

    秦凡顿时急了。

    同事背过他点烟。

    可打火机熟悉的翻盖怎么也打不开。

    手指一滑。

    屏幕顿时闪现一辆跑车造型。

    同事一愣的：“你这打火机做的还挺逼真，还弄个显示屏装逼，多少钱哪淘的，我也淘个。”

    “说了这是车钥匙，你还我。”

    秦凡一把抢回车钥匙，狠狠瞪了他一眼。

    冲着车展中心大门外而去。

    他已经迫不及待收跑车啦。

    “你干嘛去，别小气，告诉我哪淘的装逼利器呗。”

    同事急忙追了出去。

    车展中心，吸引大量的游客来观赏。

    其实看车的人少，来看性感车模的居多。

    但是今天例外了。

    游客来的入场门口，顿时被车门口的银灰色兰博基尼给震惊到了。

    兰博基尼毒药十分嚣张的就停在大门口。

    “这谁停的车啊，居然堵门口，也太没素质了吧，还有没有公德心？”

    “嘘，你小点声，这车可是兰博基尼毒药。”

    “不就是辆破跑车嘛，怕他个球。”

    “你知道什么，这车可是全球限量款的，一共就三辆，9000万一辆。”

    “不止9000万，这车你就是有钱也买不到，魔都三少的王少秦少他们都买不到，据说其中一辆被国内某位隐形土豪买下了，落地价2亿呢。”

    “不会吧，一辆跑车而已，至于这么烧钱吗？”

    “这不是烧钱的事，是面子的事，只有有身份地位的人才能买到手，这样的人，咱们惹不起。”

    “哇塞，两亿的超级跑车，我要拍照。”

    还没来得及入场的性感车模，忍不住抢着贴上去拍照。

    “别贴上去，这车漆咱们要刮了，少说几十万得搭进去。”

    摄影师连忙喊住要扑车的车模们。

    车模们吓的噤若寒蝉。

    好险，差点一年都要白干了。

    “话说，这谁的车？难不成是主办方老板的车？”

    大家纷纷好奇，猜测车主是谁。

    “我估计是主办方借的车，拿来做噱头的。”

    “就是，就是，2亿的豪车做展柜，这营销做的真好，佩服死主办方了。”

    ……

    秦凡被同事纠缠不清的奔出门来。

    “秦凡，这兰博基尼车钥匙的装逼打火机，你打哪淘来的，别小气，就告诉我呗，回头我请你吃饭。”

    秦凡没好气白了他一眼：“我最后再说一遍，这是车钥匙，不是打火机。”

    同事鄙夷道：“你就吹吧，你要买得起兰博基尼，还用得着来这做保安吗？”

    “那不一定哦。”

    秦凡指了指被人堆围住的兰博基尼毒药。

    同事看过去，眼睛顿时直了，什么时候大门口停了辆跑车。

    还是兰博基尼毒药，9000万的超级跑车。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    取出车钥匙，冲他晃了晃。

    “看清楚这是打火机吗？”

    滑动屏幕，遥控点火。

    呜！呜！

    驻车状态下的超级跑车，兰博基尼毒药突然间一声排气管轰鸣声响起。

    围观的众人纷纷吓了一跳。

    Y字形的日行灯点亮。

    瞬间亮瞎了众人的眼。

    同事更是直接惊呆了，嘴巴瞬间成了O型。

    “我的老天爷呐，真是跑车车钥匙啊！”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    伸手在他肩头拍了拍。

    “谁说买得起跑车的人不能来做保安，哥就不能来体验一下生活吗？”

    同事机械的点头。

    回过神的他顿时心口堵的慌。

    你有没有搞错。

    都是超级富豪了，居然和我们这些穷人抢饭碗，这还让不让人活了。

    “帮我和主任请个辞，goodbye。”

    秦凡拍拍同事，挥手告别。

    然后迅速钻入人堆中。

    伸手去触摸兰博基毒药的车门。

    人群急忙提醒：“喂，这可是9000万的跑车，随便刮个印子，就得几十万，你小子别不知道天高地厚，赶紧撒手。”

    秦凡扫了人群一眼，轻蔑一笑。

    触摸到车门的感应把手。

    蝴蝶式车门斜向上自动打开。

    “我的天呐，我没看错吧。”

    在众人瞠目结舌中，一袭保安制服的秦凡居然堂而皇之的坐上兰博基尼毒药。

    车门合上。

    酷炫的跑车内部设计，拉风的科技感，拨片换挡。

    无一处不彰显着奢靡之风。

    秦凡深吸一口气，平定紧张激动的心情，拨动方向盘后的换挡片，车子挂挡。

    摁下电子驻车键。

    轰！昂昂！

    兰博基尼毒药发出海潮一般的轰鸣声。

    强大的推背力袭来。

    车子如火箭发射一般，一下子窜了出去。

    人群急忙散开，生怕被撞到。

    兰博基尼毒药一骑绝尘而去。

    众人傻眼了。

    不是主办方邀请来站台的展车。

    是私人专车。

    “你们注意到没，刚刚那人好像穿的是保安制服。”

    “可不就是，这什么情况，怎么保安开得起9000万的超跑？”

    “什么保安，这分明就是神豪故意扮穷体验生活呢，靠，这年头有钱人就是喜欢玩。”

    “啊呦，我的心肝，为什么这车不是我的。”

    “你想拥有9000万的超跑啊，下辈子投个好胎吧。”

    “……”

    人群一干人纷纷心里堵的慌，真是人比人，气死人。

    而不少车模眼巴巴的看着空荡荡的马路门口，心情极差。

    怎么就没把握机会，和那位低调神豪要个微信号呢。

    ……

    陈可馨直播间。

    换好古装的她立马奔到镜头前来转了一个圈。

    开心问道：“秦凡小哥哥，我的古装美吗？”

    没有回应。

    群里弹幕：“土豪好像下线了诶。”

    “怪了，这土豪没借机约女神吗？”

    “这家伙不会是个gay吧，这大好的约炮机会，居然白白放弃了？”

    “就是，换老子打赏这么多钱，立马约出来，灌醉了上床，不能白花这几百万啊。”

    “感谢秦凡是个gay，真是太好了，我的女神没有被泡走。”

    陈可馨一阵鄙夷这些人，替秦凡说好话。

    “秦凡小哥哥是个脱离低级恶趣味的好人，我很感谢他的打赏。”

    ……

    驾着兰博基尼毒药兜风。

    秦凡心情狂爽。

    这车真他妈的带劲。

    动力彪悍，拉风的声浪，让人浑身热血沸腾。

    一个字，爽！

    【叮！宿主您被主播陈可馨夸赞是脱离低级恶趣味的好人，奖励您完美颜值】

