    青木看着数据图中的数据稳定在了深绿色后，长长的呼出了一口气。

    黑暗鸦的这次强行提升资质，他可是承担了很大的压力，如果不是有洋平的压迫，他可能也不会选择这样铤而走险的方法，宁愿慢一点，像大奶罐一样，稳定晋升资质，多好。

    所幸的是现在黑暗鸦成功了，成为青木队伍中第二只资质晋升的精灵。

    和呆呆兽一样，资质达到了深绿色！

    “嘎！！！”

    兴奋的黑暗鸦再次大叫了一声，宣泄着自己的快乐。

    别的精灵都以为黑暗鸦是太兴奋了，但只有青木明白黑暗鸦为什么叫了两次。

    第一次是因为资质晋升之后的开心。

    第二次，则是因为以后他就能够给自己提供更多的帮助了！

    心情有些复杂的青木摸了摸黑暗鸦沾满鲜血的羽毛，也不在意弄得整只手上都沾满了鲜血。

    “吃这些能量方块吧，这里面的计量是正常的，恢复一下体力，大奶罐，给黑暗鸦拿一瓶牛奶，呆呆兽，你给黑暗鸦清洗一下。”青木对别的精灵说道。

    看到黑暗鸦成功晋升之后，其他精灵都显得非常开心，像是放下了心中的一桩心事。

    除了大奶罐和呆呆兽之外，其余精灵都回去继续训练了。

    黑暗鸦的实力更强了！

    他们也要努力才行！

    疲惫的黑暗鸦享受着大奶罐和呆呆兽的细心照顾。

    一直作为老大哥照顾他们的黑暗鸦，现在是享受到了别的精灵的照顾。

    而在远处的阿柏怪正在蜕皮，看到黑暗鸦晋升成功之后，一股发自内的喜悦让他蜕皮的速度都快了几分。

    蜕皮完后趴在地上静静的等待了半个小时，才回到了青木的身边，和今天晚上不训练的黑暗鸦小声的交流着，询问着自己晋升之后的感觉。

    其实青木从芯片给出的数据图中，能够看到更详细的数据。

    首先，原本六十八厘米的身高，现在正好有了七十厘米的身高，比普通的黑暗鸦足足高了二十厘米。

    然后就是体内能量的存储量的变化，就像一个瓶子变成了一个热水壶，上限一下子多了近一倍。

    最后就是等级上的变化，高浓度的能量让黑暗鸦的等级得到了提升，成功得到了33级。

    仅次于呆呆兽的34级，成为青木的主战精灵中等级第二高的存在。

    “好好休息吧，明天开始对你们展开针对性的训练，黑暗鸦要尽快熟悉资质晋升后的身体，后面还有更重要的任务在等你，阿柏怪你也要尽快掌握自己的身体，加快进度，要知道，你可是没有几天了。”

    两只精灵连连点头，带着不同的心思进入了睡眠。

    特制能量方块可不仅只给他们的身体带来的磨难，连同他们的精神，也是受到了折磨。

    很快，两只精灵都进入了睡眠中，至于别的精灵则都还在训练中，黑暗鸦的变化给了他们刺激，训练的更加努力。

    又过了半个小时，灰头土脸的亚历克从树林中回来了，身上的衣服和一些绷带都多多少少有了烧灼的痕迹，显然收服小火马没有那么容易。

    跟青木点了点头，一屁股坐在了篝火旁的木头椅子上，长长的呼了一口气。

    “看来过程不怎么顺利啊。”青木笑着说道，显然心情不错。

    不过亚历克却是露出了一个大大的笑容，洁白的牙齿和黑色的脸庞形成了鲜明的对比。

    “是啊，那匹小火马可是真的是一匹野性难驯的野马啊，好不容易才将他彻底征服了。”亚历克说道。

    小火马的收服难度比他想象中的还要困难的多，他可是足足在小火马的背上坚持了十分钟的煎熬之后，才彻底将其收服的，所幸小火马也有自己的骄傲，没有使用出超强的精灵能力。

    但就算如此，亚历克也被火焰无形之中熏烤到了。

    壶壶之前就差不多收服了，刚刚只是做了个结尾，顺便让壶壶熟悉一下以后的战斗方式。

    还别说，找到真正的战斗方法之后，壶壶的战斗能力直线上升，亚历克的大狼犬都要不是对手了。

    后面收服大嘴蝠的时候，壶壶也是出了很大的力。

    当然，收服小火马就完全是靠亚历克自己了。

    在尝试指挥小火马战斗之后，亚历克发现小火马的天赋非常的好，比他之前的那些精灵都要高一截，显然青木在精灵的选择上很有一手！

    甚至亚历克觉得，当他将壶壶和小火马全部熟练掌握之后，自己的实力甚至可能比之前还要强上一筹，就算只有四只精灵。

    貌似跟随青木，自己的实力成长的会更快，因为在晚饭期间亚历克发现青木的精灵居然吃的都是高级能量方块，如此奢侈。

    然后在其他方面注意到，青木居然还是一位培育家。

    真的是恐怖的天赋！

    “准备一下吧，明天我们就要开始寻找洋平的踪迹了。”青木的神色渐渐的严肃了起来。

    “明天？明天！”第一个明天是疑问，第二更明天是坚定，亚历克的拳头不觉的有些捏紧了。

    要是能够报仇，他一刻都不想等，但是他却不想让青木随意的去送死，有计划最好。

    “可是，凭我们两个人吗？虽然我现在有了四只精灵，但是离熟练掌握还差一点。”

    “明天我们先去找一个人，把他叫回来，然后按照你上次的印象，寻找洋平的位置，我可不想等到最后的一天的时候，再去跟他对战，到时候人就多了，谁知道有多少人看到我的积分之后会忍不住做一次渔翁。”青木淡淡道。

    “至于洋平身边可能会多人，没关系，明天我们去找的那个人，他会解决的。”

    明天就去把宫本找回来，然后就去把洋平这个心病解决了。

    现在黑暗鸦的资质也晋升了，只要使用暗之石，随时都能够进化成为乌鸦头头，青木也算是有了底气。

    “明天你就尽量的去战斗吧，把你刚收服的几只精灵多训练一点，争取不要在战斗的时候选择逃跑，不然你明白的。”青木眼中带着冷意，看了一样亚历克。

    与洋平的战斗他不希望看到任何一点不可控的意外发生，不然青木宁愿选择先将这种不可控的现象消除掉。

    “是！”亚历克心中一凛。

    ——————————————

    第三更！求月票！

