    第588章开作坊！

    王林虽然没有和金老三正面交过锋，但他却知道，这个人真是个人精，骗术十分高明！

    他身边很多自以为很聪明的人，都中过金老三的骗局！

    赵卫国被骗得倾家荡产！

    要不是王林周济于他，这个人就这么废了！

    就连申纺厂这么多的精兵强将，也差一点被金老三设的局给害了！

    现在，眼前这个自诩精明一世的陈国邦，也被金老三坑惨！

    金老三很会设局，设的局让人无法破解！

    而且他懂得利用人心的贪婪来设局。

    水能变成油，这个骗局就很好的利用了陈国邦之流贪财的心思。

    他们以为只要投入了钱，以后就可以源源不断的收到分红。

    金老三骗走了陈国邦一千万后，又设计骗走了他的第二个一千万！

    而这一千万，是陈国邦找人拆借来的钱。

    他也不敢跟家里人说，因为上次他打过电话跟父亲讲，但他父亲是个严谨的人，并没有马上同意投资，而是立马召开了董事会，结果在董事会上，过半董事觉得这项投资应该谨慎。

    这些董事的想法很简单，因为在国外，还没有听说过水可以变成油的先例。国外那么先进，那么厉害的科学团队，都没有发明出来，凭什么就让内地一个名不见经传的小公司发明出来了呢？

    如果是国家科研团队发明的，并公布了专利，那肯定有人投资，可是如果真是国家队发明的，也轮不到香江的资本投资这个项目了！

    于是乎，在董事会的否决下，陈国邦的父亲便不同意投资。

    但陈国邦被这个金老三的花言巧语给迷住了。

    他自己名下有产业，一千万的资金还是可以挪用出来的。

    陈国邦把自己能挪用的资金，全部投到了金老三的水变油项目中来，梦想着可以靠这项投资咸鱼翻身，狠狠打一下公司董事们的脸！

    第二次投资时，陈国邦已经没有资金可用，他只能找其它人拆借资金。

    他的朋友亲戚看在他父亲的面子上，当然愿意借钱给他。

    陈国邦本来还想问颜沁借钱的，但颜沁并不相信水能变油这件事，第一轮投资都没有参与，他也就打消了这个念头。

    投资了两千万以后，陈国邦就想着以后可以坐收渔人之利，躺在家里分享亿万红利。

    谁知道他付完钱的第二天，他就接到一个朋友的电话，说出事了！

    那个朋友也投了资，陈国邦和他互留了电话，有时也会彼此讨论这个项目。

    朋友告诉他说，金老三的公司已经换了人！

    这个朋友投资以后，总觉得哪里不对劲，第二天再去水变油的公司时，却发现这里是另外一拔人在工作，金老三和他的团队不知去向！

    陈国邦一听就急了，赶紧找到那家公司，揪住公司里的人就问金老三的去向。

    结果人家告诉他，他们公司租出去过几天，对方花了大价钱，至于是谁租的，他们并不清楚。

    听到这里，陈国邦等人这才明白，自己中了圈套！

    公司是租来的，试验室也是租的！

    人家设这么大一个局，就是为了套他们的投资！

    不用说，所谓的水变油，也只是一种忽悠人的技巧！

    陈国邦损失了两千万，悔恨得不得了！

    他再悲伤、再愤怒也无济于事，找不到金老三，他就拿不回钱财。

    就在陈国邦不知所措，甚至还抱有一丝希望，以为金老三的公司只是搬迁了时，他忽然间在街面上看到了金老三。

    陈国邦立马停车上前，抓住了金老三，当场质问，问他为什么要骗人？

    金老三挺光棍的回答说，这事跟我没关系！我也是被人忽悠了！我是别人花了一千块钱一个月请来的临时工！结果他们连工资都没有发就跑路了！你找不到人投诉，我也找不到人投诉呢！

    如果是王林，肯定知道这番说辞，不过是金老三的金蝉脱壳之计。

    但陈国邦的社会经验太过欠缺，他压根就识不破金老三的计中计！

    金老三告诉陈国邦，别人可以靠近水变油来骗钱，那我们也可以！不如我们合作一把？说不定把你的本钱赚回来不说，还能赚几个亿呢？

    陈国邦当时良心未泯，有些犹豫。

    但金老三极力怂恿他，说水变油这个项目，一般的人只要亲眼见识过，都是会相信的，尤其是那些有钱的老板，他们学历不高，不懂物理，也不懂化学，很好欺骗。我手里正好还有一箱那玩意，用来骗人不成问题。你是受害者，我也是受害者。反正现在找不到害人精了，我们只有通过这种方法来获取回报。

    陈国邦被金老三说动了！

    他投入了两千万，现在血本无归。

    其中一千万是他的全部身家！

    还有一千万是他找人挪借来的！

    如果不能把这笔钱拿回来，那他肯定无钱还债！

    在利益的驱使下，陈国邦决定干一票大的！

    他跟随金老三一起，当起了水变油项目的筹资员。

    陈国邦的人脉，当然不是金老三可以比拟的。

    连金老三都能搭上这么多有钱人的线，何况陈国邦呢？

    陈家在深城有产业、有投资，平时生意场上的来往，让陈国邦结识了不少富翁。

    金老三鼓动陈国邦约自己熟悉的富人出来行骗。

    但陈国邦不愿意杀熟，他还不想在自己的熟人圈子里社死，而是找那些不认识的富商。

    任借金老三的三寸不烂之舌，再加上母基液体的试验，当场就征服了一批富人！

    听完陈国邦的讲述，王林不由得笑了起来。

    金老三太厉害了！

    骗人两次还不算，还要杀一个回马枪，再拉着陈国邦下了水！

    颜沁听完，问道：“那你们骗到钱了吗？”

    陈国邦道：“骗到了。一共骗到了两千万！”

    颜沁轻呼一声：“这也太好骗了吧？随随便便就骗到了两千万？那你怎么进了局子里？那个金老三呢？”

    陈国邦道：“我和金老三说好了，骗到的钱，一人分一半。结果他拿到钱后，连夜就跑路了！我还傻乎乎的不知道怎么回事呢！还想着找金老三一起再去骗一波人！骗完我就回香江去！结果发现金老三不知所终！然后，我今天就被人举报，说我涉嫌诈骗，把我给送给局子里了。”

    颜沁道：“怎么会这样？”

    王林道：“这还看不明白吗？那些被骗的人，有人幡然醒悟过来了！反手就把他给举报了。”

    陈国邦喟然长叹：“金老三跑路了，但有人认出了我！我跑不掉！王总看得太透彻了！可惜我鬼迷了心窍！我把自己骗来的一千万，如数还给了受害人，并答应在一个月之内，把其它被骗的一千万全部还清，再加上我只是从犯，金老三才是主犯，他们这才同意我保释。”

    还好，那些富人知道陈国邦的底细后，知道陈家实力雄厚，也不怕他逃跑。

    陈国邦连着被金老三骗了三次！

    第三次，金老三又分走了一千万，这一千万的债，也落到了陈国邦头上。

    陈国邦被骗走了三千万！

    还差一点被起诉坐牢！

    颜沁听完这个故事，久久无语！

    骗子的手段，恐怖如斯！

    如果不是王林一再提醒她，而她对王林又有一种说不清楚的信任和好感，估计她也跳进这个坑里了吧？

    这事情，想想都觉得后怕不已！

    王林听完这个故事，只是笑着摇了摇头。

    陈国邦被骗，这事情本就在王林的意料之中。

    以陈国邦这样的人物，怎么可能是金老三的对手？

    王林可以肯定的说，金老三就是这起诈骗事件的主谋！

    但是，金老三很聪明，每次都能伪装成受害者！

    聪明的猎人，往往会以猪物的方式出现。

    但王林没想到的是，金老三的骗术，比他想象中还要高明，居然逮着一个傻瓜连着骗了三次，而且次次得手！

    想起来真是好笑！

    陈国邦愁眉苦脸，唉叹不已，他深深的感到了无助。三千万的巨大损失，彻底把他打垮了。

    他是来拍地的，结果三千多万的地没有拿下来，他反倒被骗去三千万！

    陈国邦本人肯定拿不出这么多的钱来还债，只能回香江向父亲坦白，请求父亲的谅解。

    “我明天就回香江。”陈国邦拿起酒瓶，咕噜、咕噜的喝了大半瓶，“希望我爸能原谅我！不然我就死定了！”

    颜沁道：“吃一堑长一智，你以后再别这么不靠谱了！”

    陈国邦唯余苦笑，吃过饭后，醉醺醺的上楼去了。

    颜沁对王林道：“谢谢你。如果不是你提醒我，我也中计了。”

    王林道：“人有贪念，才能被人利用欺骗。你之所以没有上当受骗，是因为你不贪那些水变油的钱！”

    颜沁嫣然笑道：“我说实话，我当时挺心动的！连陈国邦都投了资，我说不定也会拿出几百万来耍一耍。还好你的坚定反对，给了我动摇的信心。”

    王林笑着摆了摆手，心想只是可惜了，他还想把金老三那个诈骗团伙一网打尽呢！

    结果他还没有行动，对方已经溜之大吉。

    看来，金老三还将继续行骗，也不知道要等到什么时候，老天才会将他收走？

    这些天，王林天天带着手下在深城各景点游玩。

    其实，这一年的深城，也不是那么好玩。

    后世很多著名的景点，这一年都还没有开建。

    像闻名天下的世界之窗，要等四年半时间，也就是1994年6月18日建成开园。

    野生动物园等到三年以后，也就是1993年的9月份才能开业。

    民俗文化村，也要差不多两以后，也就是1991年的10月建成开放。

    而五湖四海的景点，都是在改革开放之初，也就是1983年到1988年之间建成的。

    这些天，王林带着李文娟他们，把有数的景点玩了个遍，也去几家游乐园玩了玩。

    歌舞厅、酒吧、夜总会这些灰色地带的场所，王林虽然知道很好玩，但一般来说，这些地方都是男人的天堂，没敢带李文娟去玩。

    王林没想到，就在自己贪玩的这几天里，发生了这么多的事，金老三完成诈骗，收手跑路了！

    “时间还早，我们到海边散散步吧？”颜沁提议道。

    王林扭过头，看向窗外的海滩。

    高高悬挂在中天的，是海边特有的明亮硕大的中旬月。她圆润，安详，静静地放射着柔和的光芒。

    颜沁见他不说话，便柔声问道：“还是说你有事？”

    “长夜漫漫，我也没什么事。”王林点点头，微微一笑，“那就散散步吧！当是消食了。”

    两人信步走向海边。

    颜沁今天穿着一条白色的连衣长裙，这也是王林第一天来深城，在酒店阳台上看到她时穿着的那条裙子。

    直发从她的脑后梳成一束俏皮的小辫，戴上白色的小蝴蝶结，凸显出公主般的可爱俏皮。外套衣角缀着可爱的蕾丝花边，细细的条纹让人感觉她是个细腻的女生，不仅系出了纤细的腰身，也为整身带来不一样的感觉，清新淡雅的装扮风格，简洁自然的淑女装扮人见人爱。

    颜沁不仅有着少女的靓丽，还有一种落落大方的风情！

    海边的夜风吹拂着她的秀发，丝丝缕缕的，飘向王林这边。

    她伸手挽了一下头发，但马上又被海风吹起来。

    “王总，你是怎么识破水变油骗局的？”颜沁偏头看他，笑着问道。

    王林道：“水的化学成分是H2O，即水含有氢、氧元素。油通常是指在常温下为液体的憎水性物质的总称。由一种或多种液态的碳氢化合物组成。因此油至少要含有碳、氢元素。根据化学元素守恒定律，单纯依靠由只含有H、O元素的水来得到至少含有C、H元素的油是不可行的。”

    得到这么专业的答复，颜沁的脸上，浮现出景仰之色，但她还是有迷惑之处，问道：“可是，我们亲眼所见，那个骗子点燃了那碗水。”

    王林道：“这个很简单，比如给水里弄点电石，也就是碳化钙粉末，电石与水反应生成可燃的乙炔，遇火就能燃；比如给水里投入四氢化铝锂，等它和水发生反应等等。”

    稍微一顿，王林缓缓说道：“当然了，在特定条件下，比如说如果有C元素的物质参与，元素转换是可以实现的，不过需要的能量及时间都不可估计，这些能量用在水变油上没有任何意义，不如直接利用。”

    其实早在大约100年前，东洋有个人，叫山本五十六，他就已经搞过“水变油”的闹剧，行骗手法和金老三几乎一模一样，当时也有很多显贵上过他的当。

    骗子永远不会消失！

    哪怕是用一些老旧的手法，也能继续行骗。

    两人聊着天，不知不觉间，走出了很远。

    一轮明晃晃的月亮照耀着大地，柔软的沙滩在月光下泛出亮亮的白色来。

    海波摇荡不息，载着清澈绮丽的月光，欣欣然向岸边涌来，发出低低的、耳语般的潮音，更增添了几分夜色的静穆。

    忽然，前面有一个黑乎乎的人影，似乎蹲在那边。

    颜沁看到后，吓了一跳，下意识的抓住了王林的手：“那是人还是鬼？”

    王林运起目力看了看，说道：“是个人！他在喝水！这是海水，不能喝的！”

    颜沁也看清楚了，喊道：“喂，这是海水，不能喝的！”

    那的确是个活人！

    他蹲在水边，捧起水来喝，听到有人说话，便朝这边看了一眼。

    王林感觉到一丝危险的气息！

    什么人会去喝海水？

    住在这附近的人，肯定不会去喝！

    除非是渴得快要死的人，或者无知到海水不能喝的人！

    他沉吟道：“颜小姐，我们回去吧！前面太荒僻了。”

    颜沁嗯了一声。

    两人刚转身，那团黑影猛的蹿了起来，朝两人扑过来！

    颜沁惊尖一声！

    那人脏兮兮的，衣着褴褛，赤着双脚，头发又长又乱，跟乱草丛一般，下巴留着胡须，眼色阴冷！

    这人手里拿着一把菜刀！

    “抢钱！把钱给我，我就放你们离开！”那人手握着菜刀，在手里不停的摇晃。

    王林大吃一惊，敛气屏息，留神对方的举动，沉声说道：“朋友，有话好好说！我看你不像是个穷凶极恶之徒，是吧？你是不是遇到什么困难了？需要帮助吗？”

    “少废话！给我钱！”对方嗓子嘶哑，喘气不过来，身子看起来并不强壮，但眼神凶狠！

    王林一边掏钱，一边说道：“我可以给你钱，你把刀放下！千万别伤人。”

    “快点！”对方吼叫了一声。

    王林掏出几百块钱来，远远的扔了开来，然后拉着颜沁的手就跑。

    那个怪人奔跑着去捡王林丢开来的钱。

    怪人的动作很快，捡完了钱后，他提着菜刀，又追了上来。

    “站住！”怪人跑得出奇的快！

    王林如果扔下颜沁不管，以他的脚力，完全可能逃开来。

    可是颜沁是个女人，跑得当然慢了。

    “王总！”颜沁听到后面有人追来，吓得花容失色，喊道，“你不要丢下我！好不好？”

    她是真的害怕！

    一个漂亮的女人，落在一个不知道遭遇了什么事情的怪人手里，生死难料！后果不堪设想！甚至有比死更害怕的折磨等着她！

    王林沉声道：“快跑！”

    对方手里的刀，王林也不敢大意，更不敢转过身和对方搏斗。

    武功再高，也怕菜刀。

    一刀在手，天下我有！

    王林在外面闯荡，见识过形形色色的人，也曾遭遇过各种抢劫！

    他一看那人，就知道是个不要命的，说不定是个牢里逃出来的！

    这种人本就是亡命之徒，什么事情都做得出来。

    王林当然不会扔下颜沁独自逃命。

    如果他真的那样做了，那他就不是王林了！

    怪人赤着双腿在沙滩上奔跑，比王林和颜沁跑得快！

    他很快就追到了两人身后，用一种鸭公嗓音喊道：“再不站住！我砍人了！”

    颜沁吓了一跳，越怕越慌，越慌越乱，忽然脚下一绊，摔倒在沙滩上。

    王林连忙转身将她扶了起来。

    就这么一拖延几秒钟的时间，怪人跑到了两人面前，拿刀指着王林和颜沁。

    三个人经过这一番奔跑，都有些喘不过气来。

    王林胸腔急剧的急伏，扶着颜沁站好。

    颜沁害怕的哭出声音来：“王总，对不起，是我拖累了你。”

    王林俊眉微挑，冷眼看着怪人，对颜沁道：“别怕！站我后面！”

    颜沁一颗心提到了嗓子眼儿，堵得呼吸都觉得困难，她躲在王林身后，惊恐的双眼，从王林胳膊边透过来，看着那个凶暴的怪人。

    王林大口呼吸，凝思戒备，做好了和对方死战的准备！

    “同志，你要钱，我已经给了你钱，你为什么还要追我们？”王林沉声问道，同时急剧的思索对策。

    这里远离酒店，附近是山和海，人烟稀少。

    现在又是晚上，叫天天不应，叫地地不灵。

    怪人也跑累了，看起来很虚弱，但目光仍然是凶恶的！

    他拿刀指着这边，说道：“脱、脱了！”

    王林吃了一惊！

    这人看着跟个野人似的，衣不蔽体，没想到不仅对钱感兴趣，当此时也，他居然还对女人有兴趣？

    颜沁的身子轻轻的颤抖！

    “王总，不要！我不要被他糟蹋！”颜沁哭泣道，“我还没找过男朋友呢！我宁可给你，我也不能给他。”

    王林苦笑道：“什么时候了，你还有心说笑呢？”

    颜沁哽咽道：“王总，我说认真的，你今天要是救了我，我、我、我报答你都行的。”

    王林没有心思和她说讨论怎么报答的事情。

    他全部的精神，都在关注着怪人的一举一动！

    王林心里在盘算，如果对方举刀砍过来，自己要如何逃命？

    他明白，这一刻，自己求情是没用的，害怕更是无用！

    遇到危险，三十六计走为上计！

    如果只有自己一个人那当然好办，他可以撒腿就跑，怪人明显体力不支了，未必能追得上来。

    可惜他身边还有一个颜沁！

    怎么办？

    有什么方式，可以保全两人性命和安全呢？

    就在王林思索时，怪人干裂的嘴唇间，又发出命令来：“脱、脱了！把衣、衣、服、脱了！”

    怪人左顾右昐，狼顾狐疑，显然存有畏惧之心，他害怕被人发现，只想快点结束这场抢劫！

    情况万分危急，千钧一发！

