    “墨还有一技！”

    百官闻言，不由得豁然转身盯着墨顿。

    上一次，墨顿在朝堂上说出墨有一技之时，直接献出了雪盐秘技，转变朝堂对吐谷浑的政策，由原来的敲打变成灭国之战。

    墨技的威力震撼百官，而此刻历史重现，岂能不让百官侧目。

    “我等之前使用的砖块都乃是青砖，制作工艺繁琐，造价昂贵，而在遥远的极西之国，却大都是使用一种极为廉价的红砖。”墨顿道。

    “红砖？”百官顿时不解。

    墨顿点头，道：“墨家经过几个月的研究，终于破解了红砖秘技，此红砖，制作简单，步骤简易，比青砖更为坚固，更重要的其造价要比红砖低一半左右。”

    墨顿伸手一招，只见城墙下的墨四打开四轮货车，露出满满一车红色的砖块。

    城南众人恍然，墨家村四轮货车载重五千斤，众人看到满车砖块的时候，这才深信不疑，不过众人也是头一回见到红色的砖块，纷纷用上前看个稀奇。

    很快，秦怀玉三人每人扛上来十多块红砖，走上南城楼，丝毫没有吃力的感觉，任谁看一眼都不由的称赞一声好汉子。

    “三位兄台的的公子，真是羡煞旁人！”一旁的李靖看着秦怀玉三人摆好砖块，夸赞道。

    “整天瞎胡闹，还不退到一边去！”秦琼对着秦怀玉喝道！却没有让三人下去，而是退到一边去，也算是在百官面前露露脸。

    三人顿时如蒙大赦，连忙退到一边去，完全没有往日纨绔子弟的样子。

    秦琼看了看一脸侥幸的秦怀玉三人，再看看在百官面前侃侃而谈的墨家子，和程咬金和尉迟恭对视一眼，三人顿时齐声叹气。

    李世民拿起一块红砖，看了看，又和城墙上的青砖对比一下，发现红砖外表上和青砖极为相似，只是颜色上不同，拿起两块砖，碰了碰，发出清脆的响声。

    “竟然这么硬！”程咬金拿起一块红砖，用力拜了拜，竟然没有掰断。

    墨顿嘴角不由的一抽，红砖在坚固上还是值得信赖的，后世的手劈砖块，也是长期练习再加上力道角度才得以完成，单凭用手掰砖块那肯定是不可行的。

    程咬金见红砖坚固，恼羞成怒，直接两块砖相磕，顿时两块红砖变成四截。

    段纶也上前查看，良久，也不得不承认，红砖的确要比青砖更加坚硬。

    李世民心中点头，墨家子平时行事虽然极为不靠谱，然而墨家的墨技却从来没有让人失望过，自从墨顿拿出红砖出来之后，其实他已经相信了一半。

    墨顿傲然道：“如果大唐十道改用红砖铺路，那么只需二百三十万贯即可。”

    “二百三十万贯！”

    此数目已经庞大至极，然而百官不但没有心疼，相比于之前的四百六十万贯，众人心中反而有一种赚到了的感觉。

    众人不禁骇然的看着墨顿，墨技的威力果然惊人，一个简单的红砖秘技，就能节省二百多万贯，而且红砖普及以后，大唐的砖价格定然会大降，其节省下来的钱财又何止两百万贯。

    “一技灭人国，一技省百万！”

    百官心中感叹，墨技在众人心中无限拔高。

    就连魏征这一次反对的力度也不是那么强大，心中开始有了动摇。

    墨顿心中暗自偷笑，这其实和去买东西一样的道理，如果一个东西打了五折，哪怕这个东西你不太需要，恐怕也会忍不住买下来。更何况修建砖路的好处，显而易见，能够节省一半的费用修建完成，不由得众人心中不心动。

    然而魏征并不是那么好糊弄的，直接抓住了墨家子的漏洞说道：“竟然墨家掌握了红砖秘技，那为何不生产红砖铺路，反而高价买这些青砖铺路。”

    李世民也顿时心中一顿，带着审视的目光盯着墨顿。

    墨顿苦笑一声道：“烧砖最是毁地，墨家村人多地少，每一次土地都是宝贵至极，又岂能损毁。”

    烧砖毁田，后世大规模的禁止烧制红砖的原因就是为了保护良田。

    “再说，工部要求工期紧张，就是炼制红砖也来不及呀！”墨顿看了段纶一眼，自辩道。

    段纶冷哼一声，反击道：“依我看，是墨侯爷看不上烧砖这等下等活吧！”

    墨家村生产的四轮马车、钢铁，名酒，哪一个不是利润惊人，烧砖这种低级的手艺，墨家村自然看不上。

    墨顿尴尬一笑道：“烧砖最耗人力，墨家村哪里有这么多人力。贪多嚼不懒，墨家还是讲精力放在主业为好。”

    在这个时代，烧砖技术全靠人力，几乎全部都是苦力，墨家村自然不会将宝贵的人力放在烧砖之上。

    “再说，红砖秘技一旦传播，青砖的价格定然大降，我不杀伯仁，伯仁却是因我而死。长安城周围烧砖的村庄也算是墨家村的乡邻，墨家村买下青砖也算是为其补偿一点。”墨顿说道。

    “墨小子做的不错！”程咬金大喝道。

    墨顿此举可以说做得十分漂亮，便宜实用的红砖一旦推行，青砖定然滞销，这对烧青砖为生的各庄来说，定然是一个不小的打击。

    哪怕是最为挑剔的魏征，也挑不出什么毛病来。

    最后墨顿苦笑道：“原本小子是想用红砖秘技卖给制砖各村，以抵青砖费用，不过微臣将其献给朝廷，此事自然作罢！”

    墨家村自然不会烧砖，只能将红砖秘技，传播出去，原本想赚一笔，哪里想到竟然惊动了皇上和满朝文武，逼不得已，墨顿只好将红砖秘技献出去，弃车保帅。

    程咬金不由得瞪大了眼睛，喝道：“我说你小子是失心疯似的花了两万多贯铺设砖路，原来你小子就没有打算付钱。”

    满朝文武这才恍然，要是红砖秘技和青砖费用相抵，墨家村此次铺设城南官道，几乎没有花费多少钱。

    一个个看向墨家子不由的心中感叹，不用花费多少钱就能够铺设一条关系墨家村的命脉的道路，换位思考一下，如果自己站在墨家子的位置，定然毫不犹豫的如此之做。

    “聪明反被聪明误！”李世民看着墨顿冷笑道。

    若不是墨顿青砖铺路闹得如此之大，墨顿的计划定然会得逞。