    “女人，疯了，这是要跟异火拼命吗！！！”天魔貂看到苏陌凉竟然直接朝净莲圣火冲过去，吓得惊恐万状的大吼起来。

    然而，苏陌凉根本没有理会他们的阻止，猛地张嘴，毫不犹豫的将那净莲圣火一口吞入腹中。

    这一下，空间里的真君老人和灵兽们全都被吓傻了。

    他们没想到苏陌凉真的将净莲圣火给一口吞了，这——这——这未免也太生猛了吧！

    果然，苏陌凉不是一般人，没办法用常人的思维去理解。

    她连这种事儿都做得出来，还有什么事儿是她不敢做的！

    就在大伙儿心惊肉跳之时，那净莲圣火似乎也没料到会被人类吞入腹中，根本来不及消耗其他三种异火的力量，便是在苏陌凉的体内横冲直撞的肆虐起来，好似要冲破束缚闯出来。

    野生异火的力量可是相当变态的，苏陌凉不一会儿便被它撞得口喷鲜血，摇摇欲坠，没有坚持多久，就撑不住的倒在了地上。

    由于野生异火不但具备强悍的攻击力，热度更是惊人，所以苏陌凉只觉得那火焰像是烙铁一般，烙在她体内每个角落，仿佛将她整个身体都烧了起来，甚至能听到体内被灼烧得噼里啪啦的声音，导致鼻孔，嘴巴，耳朵，甚至连毛孔都往外喷着可怕的热气。

    那种凶悍的撞击，恐怖的热量和令人崩溃的灼烧感，就好像被人大卸八块着，还置身火海，一边忍受着剧烈的疼痛，还要眼看着自己的身体一点一点被火焰灼烧吞噬，这种绝望，这种痛苦，足以将人折磨疯了！

    所以，须臾苏陌凉便是满身大汗，气息虚弱，忍受不住的在地上打起滚来，发出一声声低沉的嘶吼——

    说来，她能走到今天，意志力已经被她锻炼得很坚韧了，所以凭着她现在的意志力，一般的痛苦都是能够承受的，如今能让她狼狈打滚，痛苦嘶吼，可见是痛苦到了什么地步。

    只是察觉到净莲圣火的意图，苏陌凉就算被逼得狼狈不堪，气若游丝，依然不服输的咬牙低咒，“竟然还想吞噬老子！做梦！就算吞下去了，也得给老子吐出来！！！”

    说罢，她便是催动精神力强行镇压它！

    她没想到这净莲圣火这样嚣张，不但吞了她的异火，还想吞噬她的人，既然如此，那就看谁先吞噬谁吧！！！

    思及此，苏陌凉再也没有任何顾忌，疯狂调动精神力，朝着那异火攻击过去，甚至不惜伤害自己的身体，也要将净莲圣火给成功契约。

    不一会儿，苏陌凉的体内就被自己的精神力攻击得惨不忍睹，鲜血喷涌。

    但就算如此，她依然没有手软，丝毫不把自己的身体当回事儿。

    就这样，她跟净莲圣火一斗就斗了整整六天时间。

    此时的苏陌凉，摊在血泊中，已经奄奄一息，连动下手指头的力气都没了，但精神力却依然不停歇的攻击着体内的火焰，竟是没有松懈一分一毫，这样的意志力简直让人心惊。

    净莲圣火似乎也被苏陌凉的精神攻击给弄累了，刚开始还气势汹汹，现在已经被磨得没了脾气，彻底没了之前的凶劲儿。

    真君老人感受到净莲圣火的萎靡，惊喜的睁大眼睛，提醒道，“小主人，就趁现在，赶紧契约它！”

    苏陌凉闻言，知道机会来了，赶紧打起精神，倾尽所有精神力，开始契约净莲圣火。

    此时的净莲圣火已经是强弩之末，再也没有力气挣扎，所以苏陌凉没有费多长时间，便是将它成功契约，遂而虚脱的倒在地上，大口大口喘着粗气。

    真君老人见她终于契约到了净莲圣火，捋着胡子大笑起来，“哈哈哈，什么叫因祸得福，富贵险中求，老夫算是领教了，连净莲圣火都被给耗累了，老夫都不得不佩服啊！”

    苏陌凉如今契约了净莲圣火，就等于直接拥有了四种异火，根本不用花时间去融合它们，因为净莲圣火已经帮她融合了，反倒省去了一个麻烦，为她接下来契约净世青莲台争取了不少时间。

    这一刻，他才感叹，凡事不拼一把，还真不知道结果是好是坏！

    就像现在，苏陌凉因获得福，从契约到炼化到融合，简直是一步到位，一点不耽误。

    本来他还担心，苏陌凉就算成功契约了净莲圣火，也得花时间炼化，将它与其他几种异火融合并存，这样一来，她领悟净世青莲台的时间就会更少。

    不过现在嘛，他倒是对苏陌凉寄予了厚望。

    因为这丫头，从来不会让人失望！

    苏陌凉听到真君老人兴奋的赞叹，却是无奈的失笑道，“别佩服我，我只是为了活命而已。”

    那异火想反噬她，她不得不拼了老命的契约它。

    虽然她死了不要紧，但她没办法留下君颢苍一个人。

    因为她答应过他，不能死！！！

    不过，她如果没有孤注一掷的吞下异火，斩断一切后路，想来是绝不可能将其契约成功的。

    所以，人有时候不逼一下，真不知道自己的极限在哪里！

    “哈哈，小主人，净莲圣火已经被契约了，表明净世青莲台已经彻底与异火断开了联系，必须在一个时辰内，将它领悟契约，时间不多了，抓紧吧。”真君老人看了失去异火滋养的净世青莲台，好心提醒道。

    苏陌凉闻言，微微点头，而后又是吞下疗伤的丹药，开始调息气息，慢慢的愈合着伤口。

    这一刻，她也十分庆幸自己是炼丹师，若没有充足厉害的丹药，她很难完成挑战。

    看到自己恢复了一大半，苏陌凉才重重呼出一口浊气，不敢耽搁的将精神力投入到了净世青莲台上。

    不一会儿，她就发现这净世青莲台果然是个防御宝贝，不管她怎么努力，她的神识都被它给阻隔在外，无法侵入其中。

    知道光靠精神力，没办法破开它的防御，苏陌凉只有涌出异火，将其投入其中。

    既然净世青莲台是生长在异火里，那跟异火应该是最亲近的，所以，她猜测异火就是打开它心扉的钥匙！