    

    “臭小子，放开我！”

    混混青年对着叶玄咆哮着。旋即，他的脸色开始痛的扭曲起来。

    咔擦

    只见叶玄微微用力。隐隐间分明有着一道骨头破裂的声音响起。先前那么一刻，还对叶玄咆哮的青年，下一刻已经弓着身躯，浑身颤栗不已。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫声，从青年的口中飘出。

    “我的手！啊！我的手！”

    滴答

    一声血液落地的声音响起，原来是青年的手被叶玄给捏爆了。血液顺着青年的手，掉落在地面上。

    叶玄如今的肉身境界，可是达到了一星铁皮铜骨的境界。连三四吨重的石头，都能够轻易地抬起来。眼前的这个混混青年，只是一个普普通通的人。根本不是叶玄的对手。

    “好家伙，看来你也是一名魂师，难怪敢带着这么几个人闯我的地盘。你们几个，给我上。”黑帮的老大，眼神扫视着几个青年。

    咚

    叶玄可是一名魂师，力量不同凡响。那六个青年迈出脚步，纷纷唤出他们各自的武魂。在他们的脚底下，有着一个魂环亮起。颜色都是白色的十年年限。

    “小舞、刘昊，有问题吗？”叶玄问道。

    “可以一试。”刘昊自信道。

    “放心吧，交给我们三个人就行了。一人两个。”小舞自信地笑道。

    三个人？

    哪三个人？

    叶玄瞄了一眼唐三，没有和唐三说什么。叶玄可是知道真实的唐三是一个什么样的人，说真的，叶玄的内心对唐三没有任何的好感。

    “他有点厉害，我不信你们也这么厉害。”一个混混含笑着，手中的板砖武魂，朝着小舞砸去。

    第一魂技·铁板无敌

    面对攻袭而来的板砖，小舞一个侧移，轻松地躲过对方的攻击。同时，得以近身的小舞，嘴角噙着一抹得意的弧度。第一魂环亮起了黄色的光芒。

    “百年魂环？”

    袭击小舞的混混，面色一变。

    第一魂技·腰弓

    嘭

    没有任何的悬念，攻袭小舞的混混，被小舞的腰弓给蹬飞。

    “他也有百年魂环！”

    朝着刘昊靠近的两个混混，眼神呆滞。在刘昊的脚底下，也浮现出一个黄色的魂环。

    第一魂技·肉弹蹦床

    金色的光芒，笼罩着刘昊的全身。刘昊整个人弹了起来，随后重重地落地。

    嘭

    其中的一个混混，倒霉地被刘昊泰山压顶，压着口吐白沫。

    一击得手，刘昊的身躯再度弹射起来。朝着另一个混混砸去。

    第一魂技·镰刀飞驰

    混混手中的镰刀，脱手而出，朝着刘昊袭击而去。铿锵一声，镰刀仿佛击中了铁石似的。不仅没有将刘昊给斩杀，镰刀反而还被反震力弹射而开。

    混混眼瞳大睁，想要撤退。可是已经晚了。

    嘭的一声，刘昊的肉体重重地砸在混混的身上。砸着混混接连吐了两口鲜血。随后，刘昊的身躯在地面滚着一段距离，方才停止。

    刘昊需要应敌的两个混混，轻轻松松地被他给打败。

    第一魂技·缠绕

    另一边，唐三也施展了他的第一魂技。

    蓝银草的藤条蔓延而出，束缚着朝着他靠近的两个混混。

    蹦咔

    藤条刚刚束缚住混混的双脚，就被混混一个迈腿的动作挣扎掉。没有对他们的行动造成多大的英雄。

    “这……”

    唐三心中一禀，内心很不是滋味。小舞和刘昊的第一魂技，轻轻松松便解决掉了对方。反观他呢，第一魂技如同虚设。

    “哈哈，蓝银草！就凭你这个标准的废武魂，也想要束缚我们。找打！”

    一个混混得意地笑着，手持着棒子武魂，朝着唐三招呼。

    鬼影迷踪

    唐三身形一动，躲过了对方的攻击。

    唐三的战斗，也是收入了叶玄的眼底。

    唐三的第一魂环虽然是废了，叶玄知道唐三还有着唐门绝学——玄天功、控鹤擒龙、玄玉手、紫极魔瞳和鬼影迷踪。

    哦，对了。唐三还有着暗器的手法。凭借着这些金手指，想要打败只是拥有一个魂环的魂师，尤其是拥有十年年限的魂环的两个魂师，对于唐三来说只是时间的问题而已。

    对于普通人来说，魂师战斗力强弱的分水岭是在四十级。对于帝国的军队而言，四十级以下魂师组成的军队，没有多大的威慑度。眼下唐三面对的只是十几级的魂师，就算第一魂环废了，他也能够依靠唐门绝学以一敌二。

    “别以为你们人多，拥有着两个百年魂环的魂师，就能够在我的地盘上撒野。想踢我狼哥的场子，想也甭想。”黑狼帮的帮主，脚步朝着叶玄靠近。每一步的踏出，脚底下都会浮现出一个黄色的魂环。

    “叶玄，我劝你还是投降吧。现在磕头求饶，狼哥还会饶了你。不然的话，你的下场会比王圣还要惨。”萧尘宇得意地瞄了一眼被打着鼻青脸肿的王圣。

    “你确定？”叶玄嘴角一翘。

    “嗯，我……确……定！”萧尘宇语气沉长地回应着，整个人都愣在了原地。

    只见，在叶玄的脚底下，亮起了一个魂环。那是一个紫色的千年魂环。

    “紫色的？”

    “千年魂环？”

    “他的第一魂环，竟然是千年魂环？”

    周围的黑狼帮帮众，一个个惊呼出声。神色无比震惊地看着叶玄。

    至于黑狼帮的帮主狼哥，眼瞳中闪过一抹一闪即逝的忌惮。他虽然拥有两个魂环，但是都是一百多年的黄色魂环。叶玄的魂环虽然只有一个，魂环总年限方面可是碾压着他。

    “小子，给你一个机会，入我黑狼帮，我不仅可以放了你，还可以让你成为帮派的副帮主，你意如何？”黑狼帮帮主狼哥心动地问道。

    “没兴趣。你给我一个机会，我也给你一个机会。立刻放了我的人，并且给他赔礼道歉。另外，痛揍一顿萧尘宇。我今日可以放过你黑狼帮。”叶玄淡淡道。

    “好小子，你才只是获得一个魂技，就如此的狂妄，和我这么说话。既然你想要被废，我今日就成全你。”黑狼帮帮主狼哥招安不成，已经对叶玄下了狠心。如此天才，若是任他发展下去，必会是他狼哥未来的灾祸。他，可没有那么蠢。

    第一魂技·黑狼夜行

    狼哥话音未落，身周第一魂环已经亮起黄色的光芒。整个人朝着叶玄奔袭而来。速度极快，健步如飞。

    第一魂技·狂怒突袭

    与此同时，叶玄身周的唯一魂环，亮起紫色的光芒。

    叶玄整个人跳了起来，身体上有着一层金色的光芒。挥舞着手中的斧头，朝着奔袭而来的狼哥一斧劈下。

    嘭

    恐怖的力量，落在狼哥的身上，将狼哥整个人打着倒飞而出。趴在地面上，站都站不起来。

    这就是叶玄的第一魂技。

    狂怒突袭:跳跃而起，能够朝着百米之内的指定位置落下。在跳跃期间，还可以选中一名敌人，落地后会立刻冲向选中的敌人并将其击退造成物理伤害。落地的瞬间，还能够对半径五米之内的敌人，造成冲击波伤害。并且技能施展期间处于霸体状态。        

