    不悔峰。

    昔年一代剑界宗师宫本总司所留一剑无悔之剑痕，犹然铭刻于峰顶石壁之上。

    只可惜，空有绝世剑招，但能悟出其中精髓者，放眼天下却是寥寥无几。

    时逢正午。

    蓝天，白云。

    风和日丽。

    虚空中，乍然七彩神光涌动，扩散成一道门户。

    两道人影先后迈步而出，飘然降落在地。

    “项夫人，我们已经回来了。”

    任以诚手里提着血染不绝，对面一名英姿飒爽的绝色女子长身玉立，俨然正是虞姬。

    “大恩不言谢，但虞姬仍要感谢你，也感谢刘晋元的悉心点拨。”

    虞姬拱手施礼，眉宇间已然仇怨全消，只余下温润平和，脸上带着浅浅的笑意，看着甚是动人。

    任以诚颔首道：“举手之劳罢了，任某在此恭送夫人一路走好，快走吧，切莫再让霸王久等了。”

    “望公子好自珍重，虞姬这便去了。”

    话音落下，虞姬的身形在阳光下迅速淡化，徘徊世间千年的怨灵，此刻终于得以超脱，一朝恩仇尽散。

    噌！

    为虞姬凝聚身躯的争锋宝刀当空坠落，插入地面山石之中。

    任以诚手中的血染不绝，红芒一闪，随即便神光黯淡，锋芒不在。

    虞姬的魂魄走了。

    这柄剑已经没有了血之禁印与渡世大愿的加持，血神之力枯竭，眼下几乎与凡铁无异。

    手一挥，任以诚收起了两口刀剑。

    伫立峰顶，他负手而立，望着眼前云海舒卷，寻思着来都来了，不如顺道去看看修儒他们。

    过门不入，似乎不太合乎礼数。

    就在这时。

    遥远处，突然传来一股磅礴无匹的滔天剑意。

    任以诚目光一凝，心生讶异，这剑意很熟悉。

    “慕容老头儿！什么事儿让他这么拼命？”

    虽然相隔甚远，但是他能感觉到这股剑意中，夹杂着强烈的怒火。

    他能想象得到，老头儿现在肯定正在骂人。

    顺着剑意传来的方向看去，任以诚思索道：“那个位置……好像是天允山。”

    嗖！

    任以诚倏尔掠出，化作流光遁空而去。

    与此同时。

    天允山。

    天下风云碑前，两方人马对峙。

    一方是中原、苗疆、慕容府三股势力聚合。

    另一方则是以一名女子为首，身后列阵数百人，男女老少，皆穿着统一的服饰。

    那名女子一身黄色宫装，面带悲悯之色，双掌合十，此时整个人通体闪耀着金色圣芒。

    圣芒凝结护罩，将她和身后之人笼罩在内，上有奇异图腾，形如龟蛇盘结，璀璨夺目。

    半空中。

    慕容烟雨凭虚临风，手握木剑斜阳，直指苍穹。

    周身剑意勃发，雄浑真力透体而出，凝聚长逾数十丈的剑气，犹如擎天巨柱，令乾坤激荡，令风云变色。

    “去你老母的玄武真神，看老子破了你的龟壳。”

    慕容烟雨爆喝一声，斜阳携无俦之势，轰然当空斩落。

    轰隆隆！

    一剑之威，力发千万钧，令天允山顿时山摇地动，沙石翻飞，如遭天灾降临。

    然而，须臾烟尘散去。

    赫见圣芒依旧，女子丝毫无损，更寸步未挪。

    砰！

    慕容烟雨身形落地，拧眉怒目，须发皆张，脸上带着难以置信。

    “这怎……怎有可能？”

    震惊同时，他的气息略显粗重，显然这一剑让他消耗了不少功力。

    女子悠悠道：“慕容府主，承让了，汝等还有两次机会，若否，便依约不得再为难霞君。”

    慕容府众人，皆是神色不甘。

    “大哥，你休息一下，让我来。”慕容宁越众而出。

    慕容烟雨冷哼道：“老子都不行，宁弟你是哪儿来的自信？”

    不远处。

    “爹亲，叔父。”俏如来看向身旁的史艳文与俏如来。

    史艳文道：“精忠，不必多言，为父明白，今日之事必须要有个结果，不然好不容易稳定下来的局势，将会再起波澜。

    小弟，教宗身负异能，为今之计，只有看你我合力一试了。”

    藏镜人沉声开口：“无心，你和修儒也来帮忙。”

    “好！”

    忆无心与修儒异口同声，分别来到了史艳文和藏镜人的身后。

    “伯父，我要开始了。”

    忆无心右掌抵住史艳文后心，催运魔世魔身，将至阳至刚的功力输送了过去。

    “前辈。”

    修儒亦然出手，将一身至阴至寒的圣心诀真气，送入了藏镜人体内。

    “飞瀑行左，纯阳走右，阴阳并流，天地一气。”

    “纯阳行左，飞瀑走右，阴阳交融，贯天袭地。”

    阳体阴招，阴体阳招，史艳文与藏镜人联袂出手，并世两大奇功交汇，阴阳化太极，由无至一，一化万物。

    轰！

    气芒交织，真力迸射，掌劲似排山倒海，沛然席卷而出。

    砰然一声。

    掌劲冲击之下，圣芒护罩如水波荡漾，泛起层层涟漪，但也仅止于此。

    人力终有穷尽，转眼，掌力势衰。

    女子犹然稳如泰山。

    联合中原四大绝顶高手之力，仍是难以将她撼动分毫。

    匪夷所思的结果，令中、苗、慕容府三方势力无不为之瞠目。

    局势一时陷入了困顿。

    教宗神色平静，缓缓道：“还有一次机会，不知哪位愿来赐教？”

    眼见众人无计可施，千雪孤鸣不由心生烦躁：“靠！这见鬼的齐天寿甲，难道真的无法可破，这世上难道当真有神存在？”

    教宗脸上露出虔诚圣洁的光辉，曼声道：“神怜世人，所以降下神迹，引渡众生。

    齐天寿甲，正是玄武真神所赐予的祝福，眼下的一切便是证明。”

    “唉！”忆无心幽幽一叹：“这种情形，如果黑白郎君和任大哥在就好了，他们一定会有办法的。”

    “长生，久视，万劫不灭！刀凶，剑危，武定干戈！”天际忽然传来宏亮诗号。

    忆无心与修儒登时神色一喜。

    赫见流光天降。

    任以诚强势现身，横入战局，径直来到慕容烟雨身旁，伸手按住对方肩头，送了些真元过去，助其恢复元气。

    “老头儿，人老不以筋骨为能，小心老命不保。”

    慕容烟雨哈哈一笑，骂道：“臭小子，功力越来越变态了。”

    “任大哥，真的是你！”忆无心喜出望外，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “无心既然开口了，任大哥哪能让你失望，诸位，久违了。”任以诚笑着跟众人打起了招呼。

    中原苗疆的高层人物全部到齐了，上次这等组成这等阵势的时候，还是为了对付元邪皇。

    “任兄，你来的正好。”俏如来暗自松了口气。

    任以诚问道：“发生何事了？”

    俏如来道：“此事说来话长……”

    却说天剑慕容府上一代总共有十三人，号称十三剑豪。

    今次的事端便是源自于慕容家的九妹，慕容清。

    多年前，年方十六的慕容清带着慕容十三器中的神兵磐龙刃，化名冰心无垢沐雪清，出府游历江湖。

    期间，她结识了昔时尚未崛起的御兵韬，与另一名叫凌风歌的男人。

    三人结伴同行，在江湖中惩奸除恶，闯出了一片侠名。

    但在五年后，慕容府突然收到了慕容清的死讯。

    不久前，靠着磐龙刃的消息，慕容府终于查到了御兵韬身上。

    得益于任以诚当初留下的记载着后续剧情的书册，俏如来出面调停，指出了杀害慕容清的真凶乃是凌风歌。

    当年，御兵韬与慕容清互有情意。

    凌风歌却趁着御兵韬受命出征之际，为了偷学慕容剑法，骗取慕容清的感情，而在达到目的后，又对已经怀有身孕的慕容清始乱终弃。

    以至慕容清在产子后，羞愤自尽。

    凌风歌未绝后患，事后有设计欲杀御兵韬，却反被其所伤，容颜尽毁，四肢全断，经脉俱废，武功全失。

    不料此人命不该绝，幸运的得到了玄武真道教宗的救助，治好了身上的伤势。

    而其如今已改头换面，加入了玄武真道，名曰云舒霞卷，接天岚。

    事关慕容府一条人命，而御兵韬作为苗疆重臣，又是墨家九算，在得悉真相后，中苗合力之下，玄武真道提起被挖了出来。

    那名黄衣女子便是玄武真道的教宗，靳铅华。

    俏如来无奈道：“教宗不知凌风歌底细，眼下我等又证据不足。

    她执意相护此人，却不想妄起刀兵，便立下约定，她若能接下我方三招，那慕容府就不能再为难凌风歌。”

    任以诚恍然，旋即目光扫向地面，问道：“你已经知道玄武真神的底细，大可来个釜底抽薪，何必在这里浪费力气。”

    俏如来摇头道：“他只是个与天抗争的可怜之人，我实不愿因此而伤害于他。”

    “懂了，这事交给我了。”

    任以诚打了个脆亮的响指，松开为慕容烟雨输送真元的手，迈步上前。

    教宗略一躬身：“阁下便是江湖传说的天下第一人，飘萍无迹任以诚，靳铅华有礼了。”

    任以诚洒然笑道：“看教宗气定神闲的模样，想来是已经觉得胜券在握了。”

    靳铅华虔诚道：“不敢，在下只是相信，玄武真神一定会庇佑祂的信徒。”

    任以诚笑容更盛。

    “好！那就试一试，看你的玄武真神能不能接住我的玄武真功。”

