    <!--go-->    这就是报应。

    闻时心里这么说，嘴上却解释得很冷静：“我不是故意的。”

    “小——”谢问可能气笑了，卡了一下壳，“你说这话亏心么？”

    “不亏。”闻时话虽不多，噎人的本事却不小，“随你信不信。”

    “……”

    半身模特没有五官的脸就这么直挺挺地冲着他。

    谁还没个鹅蛋脸。

    闻时犟着，跟他静静对峙。

    明明是很诡异的一幕，不知戳到谢老板哪根神经，他嗓子里模糊笑了一声，转开脸低声道：“不上规矩。”

    闻时没听清。

    谢问又转回来，指了指挂着锁的玻璃门，慢声道，“行，我脾气好，就当是你不小心吧。那你出出主意，我长成这样怎么出这个门？”

    闻时蹦出一个字：“爬。”

    谢问：“……”

    这回他是真笑了，笑完店里便陷入一片死寂。

    死了有好半天吧，闻时终于伸了一只手过去，伸得不情不愿，因为觉得手拉手有点娘：“算了，我拽你。”

    说好听叫拽，实际上就是拖行。、

    谢问理所当然没有动静。

    闻时也不伺候了，转身就朝门口走。

    模特的手指太硬，跟没手指的洋娃娃半斤八两。他费了一番功夫才把棉线控住，沿着玻璃门缝伸出去，开门外那把钢锁。

    锁头细细索索响了一会儿，终于当啷一下松成两半，掉在店门口。下一秒，防盗器就响了起来，店里闪起了红蓝相间的暗光。

    这声音来得突然又刺耳，在空荡荡的商场里回响。

    对面有家店开着，卷轴门放了一半。一个老太太坐在门口的板凳上，戴着老式的假发髻，穿着黑衣黑裤，脸却白得吓人。

    她听到防盗声，先是幽幽朝这边看了一眼，然后站起身。

    闻时低声蹦出一句国骂，当即侧身抬手一动不动，在门边假装摆件。

    他以为那个老太太会过来，没想到她只是关了白炽灯，小步进了店里。她走路的方式很奇怪，比起挪更像拖，两脚一起拖……

    就像有根无形的绳子吊着她往前，发出沙——沙——的脚步声。

    她进了店便转过身来，摸出一根铁钩，直挺挺地勾着卷轴门往下拽，没过几秒，她就把自己关进了店里。

    这是什么走向？

    闻时杵在门边，有点疑惑。

    很快，隔壁那家店也有了动静。店主是个面容浮肿的中年男人，有乌青的黑眼圈，衬得脸色鬼气森森。

    他走到栏杆边，往楼下看了一眼，又慢吞吞地转过来。眼珠直勾勾地盯着手里的饭盒，咕哝着：“又来找人了，她又来找人了。不能被抓到，不能……我还没吃饭，还没吃饭……”

    从闻时的角度，看不清他饭盒里装了些什么东西。

    他把饭盒掖进外套里，闷头进了隔壁。

    下一刻，卷轴门拉动的声音又响起来，浮肿男人也关上了店门。

    零星的店铺陆陆续续关上门，商场越来越暗。

    闻时虽然还没摸清具体什么事，但也能猜到，他们在躲某个人。

    会是笼主吗？

    如果真是笼主，那这么早跟对方撞上不是好事。

    店里的防盗器还在响。

    闻时索性踢开玻璃门准备走。

    他步子都迈出去了，又闷不吭声绕回店里，把谢问那个半身模特抱上了。

    对方似乎料定了他会回头，非常欠地笑了一声。

    笑个屁。

    闻时心想。

    “算你有良心。”谢问说。

    闻时刚走两步，听见他的声音近到几乎贴着脸，如果是真人，恐怕呼吸都能扫到眼尾。

    他这才感觉面对面抱着的姿势有点怪……就算是假的也很怪。

    闻时想了想，停住脚，当场把谢问翻了个面，让对方脸冲前面，后脑勺对着他。

    这样走了几步之后，他又刹住了脚，感觉依然不行。

    这姿势显得他智商有问题，还挡视线。

    于是他忍着脾气又换一次，把那半截模特背到了身后。

    他其实有折腾的意思在里面，是个人都看得出来。但是谢问却一句话没说，整个过程安静得很反常，不知道是在看戏，还是想到什么事走神了。

    这种感觉有点诡异，闻时差点以为他人没了，走出店门的时候忍不住说：“你在不在？”

    背后的人终于动了一下。

    他闷闷咳了两声，略带沙哑地应了一句：“嗯。你又想干什么了？”

    他嗓音实在很低，又近在耳边。

    闻时脚步顿了一下，微微朝旁边偏了一下头。

    又过了片刻，他才不咸不淡地交代道：“你最好时不时出点声。”

    谢问：“为什么？你这脾气，我要说多了话，不是又该让我闭嘴了么？”

    闻时：“……”

    谢问：“我看你现在就很想说这句。”

    闻时：“……”

    “你还是爬吧。”闻时说。

    “那不行。”谢问笑起来，“我上来了哪那么容易下去。现在是不是觉得洋娃娃还可以了？”

    “……”

    闻时懒得理他，沿着空荡荡的回廊往前走。

    回廊的灯很稀疏，中间夹着几个“安全通道”的提示牌，惨白色的灯光便泛着绿。

    那两处安全通道的门敞着，楼梯间里没有光亮，像黑洞洞的眼睛，一边一个。

    闻时探出栏杆，往下看了一眼。

    他们在三楼，楼下两层的店也关完了，空寂冷清，别说人影，鬼影都看不见。

    那么那些店主都在躲谁呢？

    忽然，楼下某处响起了“嗡嗡”的声音，像什么东西悄无声息启动了。

    闻时找寻一番，发现一楼通往二楼的扶梯慢慢滚了起来。

    谢问附在他耳边轻声说：“有东西上来了。”

    闻时紧盯着那处，终于看见扶梯慢慢滚上来一个人。

    那应该是个女人，头发及肩，中等身材，穿着深红色的薄毛衣，下面是黑色的裤子。可能是灯光原因，照得她露出来的脖颈和手臂都泛着青。

    闻时眼力好，看见她一只手搭在扶梯上，可能是戴着戒指的原因，勒得指节有点浮肿，显得指根粗，指尖却很尖细。

    扶梯慢慢滚到头，她迈步走下来，然后转身上了二楼到三楼的滚梯。

    这么一转，她从面朝这边，变成了背朝这边。

    闻时看着她的后脑勺和肩背，低低“哦”了一声。

    “怎么了？”谢问低声说。

    “我见过她。”闻时说。

    “什么时候？”

    “去你店里的时候。”

    应该是那位圆脸女司机，至少背影是像的。闻时心想。

    他认出人来的瞬间，那个深红衣服的女人似乎感觉到了有人在看她，忽然转身朝这边望过来。

    闻时已经做好她没有脸的准备了，没想到她居然有。

    只是那脸非常奇怪，像是什么人用笔画上去的，画技有些粗拙，眉毛极深，下面的眼睛没有白仁，只有两个大大的黑团，嘴唇又红得惊人。

    那双眼睛好像并不会左右移动，就那么直勾勾地看着前方——

    正冲着闻时。

    女人忽然动了起来，抬脚顺着滚梯往上走，步子越来越快。

    闻时半点没耽搁，转头就走！

    模特腿僵，跑不起来。

    身后那个女人应该到了三楼，脚步声几乎跟闻时同步，像一道回声，紧紧追在后面。

    “走扶梯下楼。”谢问说。

    闻时朝离他最近的扶梯看了一眼，绷着嗓子道：“这边没开！”

    谢问：“……”

    他默然两秒，说：“你上去，它就开了。”

    闻时：“？？？”

    他心里想着“万一没开你就完了”，但还是抬脚上了往二楼去的扶梯。

    果然，他人一站上去，扶梯慢慢滚动起来。在它启动的过程里，女人离他们的距离近了一些。

    “帮我看一眼，她是不是也不能跑。”闻时说。

    背上的谢问动了一下，片刻后，他又低下头来说：“腿看上去挺正常的，不像咱们这种假肢，但她确实没跑。”

    结果这话刚说完，女人的脚步声就变快了。

    闻时在心里骂了一句。

    二楼扶梯附近有些临时支出来的店铺、摊位。闻时借着这些东西，打了几个绕，朝后面看了一眼。

    刚刚还有十几米的女人，此刻距离他不到三步！

    两团黑墨似的眼睛，近距离看更让人毛骨悚然。

    闻时手指上还绕着开门用的细线。其实刚进笼就攻击笼主并不太好，但他还是背手朝身后甩了一下。

    拐弯处有个垃圾桶，他想甩过去当阻碍。结果落地却听见了“叮铃桄榔”好几声响。

    他忍不住回头看了一眼，就见垃圾桶连带着临时店铺的简易柜台一起倒在地上，绊得女人踉跄了几下。

    “柜台怎么倒了？”闻时嘀咕了一句。

    “没注意，好像是垃圾桶撞的。”谢问轻轻拍了一下他的肩，说：“别开小差，快跑。”

    闻时：“……”

    要不是他心好，这种墩着说话不腰疼的王八蛋就该被扔去打鬼。

    谢问一催，闻时没注意路线，居然又上了往三楼去的扶梯。就像被女人撵着兜了个大圈，又回到原点……

    也不知道她是故意的还是无意的。

    闻时四下看了一眼，正在想办法甩脱。忽然听见前面有人小声叫了一句：“来这边！”

    闻时下意识以为那是夏樵。

    他循着声音发现左边一家店铺的卷轴门开了一半，情急之下，想都没想便俯身钻了进去。

    女人的脚步紧随其后。

    下一秒，卷轴门“哗”地一声响，被人拉拽到底，关了起来。

    女人似乎不高兴，在门外重重拍了几下。

    过了几分钟，她拖沓的脚步终于离开，似乎去了旁边的店铺。

    闻时这才站直身体，转头看了一眼。

    他本以为会看见夏樵附身的模特，却发现七八个陌生男女或蹲或站地缩在店铺最里面，瞪着惊恐又无辜的眼睛，一眨不眨地看着他。

    跟见鬼没两样。

    “什么情况？”闻时下意识说出来了。

    “这个笼有点麻烦，套了很多人进来，他们在这困了好多天了。”有人解释道。

    这声音有点耳熟。

    闻时转头看过去，意识到说话的人是张碧灵。

    她身边还蹲着一个十几岁的少年，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的睨了闻时一眼。

    是她那个说过尘不到“不得好死”的熊儿子。

    “你怎么在这里？”闻时问道，但下一秒他就想起来了，“伞是你拿的？”

    张碧灵有点淡淡的尴尬，她苦笑一下，拍了拍熊儿子的头，说：“我儿子前几天误闯进来了，所以……”

    怪不得她之前说临时有事，没法去送沈桥。

    闻时点了点头，又问：“我刚刚是不是听到了夏樵的声音？”

    “啊对。”张碧灵说，“刚刚是他叫的你，我怕别人叫了，你反而警惕不进来。”

    “他人呢？”闻时看了一圈。

    “这呢哥。”夏樵的声音毫无生气，一听就受过摧残。

    闻时顺着声音转过脸……

    看到了墙边那一排玩意儿。

    怎么说呢，大差不差，这也是种人体模特。就是牛仔裤店里专用的那种，只有腿，还是不能动的那种。

    毕竟这要是能动，就直接劈着裆了。

    夏樵就那么叉着腿杵在那，哀怨地问：“闻哥，谢老板呢”

    闻时：“……我背上。”

    夏樵惊呆了。

    谢问在他背上抖，声音闷在胸腔里，笑了有一会儿了。

    他低下头，用只有闻时能听见的声音说：“好技术，失传可惜了，有空也教教我。”

    闻时：“……”

    你死不死？

    <!--over-->

