    目送鲲鹏老祖离去，计蒙一副欲言又止的样子。

    如今的北冥仙岛已经十分强大，完全可以说是能和巫妖二族形成三足鼎立之势。

    因此现在鲲鹏老祖帮助巫族，那就很有可能是给自己潜在的对手增加实力。

    作为北冥的一员，而且是最早追随鲲鹏老祖的元老，计蒙大神并不想让鲲鹏去帮助巫族炼制十二都天神煞大阵阵旗。

    毕竟那十二都天神煞大阵确实太过于强大，若是再有阵旗相助，只怕巫族就会彻底崛起。

    到时候他们打败妖族，一统洪荒，这霸占着北冥一地的鲲鹏，是臣服与巫族？还是不臣服呢？

    而这一点，正是计蒙大神所担忧的。

    帮助巫族丰满羽翼，那就很可能是在为自己将来的潜在敌人武装。

    不过最终计蒙也没有把话说出口，毕竟巫族确实是搭救了他们北冥，这份恩情，抹不去。

    如果这个时候说出这些话，计蒙觉得自己很难心安。

    因此即便是他心中担忧，但是却依然没有任何阻拦鲲鹏老祖的意思。

    “如果仙尊一口回绝了巫族的请求，或许那样反而会让我们这些追随者失望吧！”

    计蒙一笑，眼中有智慧的光芒闪耀。

    一个连恩人都能弃置不顾的强者，谁又敢指望他对属下会多一点恩惠呢？

    也许正是鲲鹏平日的一步不让，铁血残暴，和他在大是大非面前的这种“妇人之仁”，才让众多强者心甘情愿为他效力。

    正如计蒙所想，如果鲲鹏老祖自私自利，真的无所不用其极，为了利益可以舍弃一切，那么只怕众人早就心生二志了。

    也许名利谨记心间没错，但我们却也不能遗忘了最基本的东西。

    大道维艰，若是再失了本我，那就真的是大道难求了。

    鲲鹏老祖离开之后，他对于北冥倒是没有什么担心的。

    计蒙，青藤，涂山，蚌仙，紫微星君，这些都是他可以信任的道友，因此鲲鹏心中毫无挂碍。

    他和后土祖巫一路上欢笑谈论，倒是对这位豪爽的祖巫有了更多的了解。

    巫族并不是什么嗜杀残暴之辈，他们反而有种古朴憨厚的特性，若不然也不会有后土祖巫化轮回的感人举动。

    至于巫妖大战，或许是天命使然，也或许是巫与妖，他们本就是互相吞噬的敌对阵营。

    这两个族群的成长，都离不开对血食的依赖，而如今洪荒这两个族群最大，因此他们之间的碰撞也是无法避免的。

    天大地大，肚子最大，填不饱肚子，一切都免谈。

    鲲鹏老祖和后土祖巫再次来到不周山脚下，这已经是时隔无数年月之后，鲲鹏第二次拜访不周山了。

    如今的巫族越发昌盛，亿万万巫族如同一窝窝的蚂蚁一样，他们以不周山为中心，密密麻麻的扩散到了整个洪荒大地之上。

    祖巫们早就知道了鲲鹏到来的消息，此时他们在盘古神殿前迎接鲲鹏老祖。

    当鲲鹏来到不周山时，他发现这不周山的威压，减小了很多。

    虽然这威压依然让许多修士寸步难行，但是比起鲲鹏老祖第一次来时，确确实实是减少了。

    这并不是鲲鹏实力提升后压力变轻的感觉，而是那种威压的总量，减少了，而且是非常明显那种。

    “不周山对整个洪荒世界的压制力，正在慢慢减退，也怪不得日后共工都能撞断不周山。”

    鲲鹏老祖心中一阵感慨，不周山作为天柱，如果是一位祖巫都能随意撞断的，那就真的是太可笑了。

    洪荒世界可不是其他那种大千世界，它是所有大千世界，中千世界和小千世界的源头所在。

    因此这天柱，也是极其强悍的。

    不过如今不周山的威压减小，其中盘古大神遗留下来的开天功德，只怕也在被慢慢的消耗。

    毕竟巫族四处争杀，获罪于天地，这可能是要先用盘古大神遗留的功德抵消的。

    一旦开天功德被消耗完毕，不周山威压散尽，只怕这撑天支柱，也会被从内部慢慢腐朽吧？

    这样一来，共工撞断不周山，才会有一些可能。

    鲲鹏老祖心头感慨，思绪万千，而眼前祖巫们已经热情的迎了上来。

    “鲲鹏道友，远道而来，辛苦道友了！”

    帝江祖巫热情的上前，亲自拉着鲲鹏的手。

    其余祖巫互相交换了一个眼神，强良和共工他们几个眼中都有一丝惊讶，很快又化为钦佩和感激。

    很显然，在十二祖巫当中，也有几位祖巫认为鲲鹏老祖不会帮他们这个忙。

    毕竟这事情已经很明显，帮助巫族，那就是在给自己培养一个极其可怕的潜在对手。

    换做是他们自己，做这件事情之前，恐怕也要认真的考虑一番了。

    不过鲲鹏老祖却这么快就来了，很显然是没有任何犹豫之下，跟着后土祖巫回来的。

    这让几位祖巫对鲲鹏感激不已，同时他们也为自己心中怀疑鲲鹏而感到羞耻。

    “帝江道友，诸位道友，鲲鹏来迟，还请诸位道友见谅！”

    鲲鹏十分谦虚，他的傲气，显然也是分场合和对象的。

    “鲲鹏道友，快快有请！”

    烛九阴他们也笑着走了上来，热情和鲲鹏老祖打招呼。

    一群至尊三言两语，气氛就显得很是轻松活络，这些强者可都是活了无尽岁月，谈天说地无不是信手拈来。

    众人在盘古神殿当中座下，祖巫们倒是丝毫没变，几个蒲团地上一铺，围拢在一起稍稍叙旧之后，直接开门见山的说到了正题上。

    “十二都天神煞大阵威力不凡，炼制阵旗确实比较麻烦，不过我巫族占据洪荒世界多年，材料多的是，道友尽管放手炼制即可，不用给我们省！”

    帝江祖巫既然选择了鲲鹏，那就是无条件的相信对方。

    这些年巫族占据洪荒，虽然他们对很多天材地宝都用不上，但是这并不代表他们不识货。

    反倒是因为只收集，不大肆使用，现在巫族的宝库里可是有不少的好材料。

    鲲鹏老祖笑道：“诸位道友如此信任鲲鹏，我自然会全力炼制阵旗，到时候遇到什么麻烦，还要请诸位多多指点。”。

