    林雨晴心事重重的回到家，还没进门却听见客厅里传来热闹的欢笑声。

    她站在门口望了一会儿。

    原来孩子们都在家。

    霍君誉和霍君扬一趟一趟从厨房端盘子出来，素姨和几个佣人面露难色，想上前拦却又不好拦。

    再往厨房里看看，里面已经成了“重灾区”，一看就知道曾经战况激烈。

    姜绵绵和陆苒笑的特别开心，一桌子菜都是出自两位少爷之手，只不过卖相有点惨。

    两人还强行解释：“看上去虽然不好看，但味道绝对是南波万（No.1）！”

    林雨晴站在门口，一下子笑出声来。

    “敢情两位公子慑于老妈的威力，不敢再在家里祸害厨房，所以跑到我这来了？”

    四个孩子同时一愣，目光转向门口。

    霍君誉和霍君扬不好意思的笑笑，赶忙把雨晴阿姨迎进来。

    姜绵绵挎着她胳膊坐下，递给她筷子，让她也尝尝两个男生的手艺。

    “嗯……”林雨晴故作严肃，抬眼看他俩，“这算是提前孝敬丈母娘吗？”

    霍君誉一愣，谁知抢答机会又被霍君扬抢走了。

    “当然了！”二公子嘴巴抹蜜，“不过您说的不对，您不是丈母娘！”

    “什么？”

    “从小您是看着我长大的，在我心里，您跟亲妈没什么两样啊！所以这桌菜，是儿子孝敬妈妈的！”

    林雨晴哭笑不得，轻轻弹了一下他脑门。

    小时候抱在手里的小肉团子，如今长成了高高大大的小伙子，比她还高出一大截。

    可在她眼里，他们永远都是孩子，永远都需要爸爸妈妈的保护。

    想到这，她忽然想起病房里的苏艾前。她目光复杂的看向姜绵绵，温柔一笑，轻声问：“今天下班这么早啊？”

    “今天您一出现，同事们对我俩立即换了一张脸！”陆苒笑道，“夏语冰走了，目前暂时没有主管，就由经理暂时接替。但那个经理见到我和姐姐，就跟老鼠见了猫一样，什么任务都不给我们！”

    林雨晴嘴角轻扬，可不就是老鼠见了猫嘛。

    就跟他们平时见陆离山一个德行！

    “虽然如此，但我们还是得自己找活儿干。”姜绵绵轻声说，“在这个项目里，我和苒苒现在有更重大的责任了！”

    “话是这么说，不过也得注意休息。”林雨晴看到女儿懂事，很是欣慰，动作轻柔的把她耳边乱发别在耳后，静静的看着她。

    看着看着，心里一阵酸楚。

    她叹了一口气，对姜绵绵说：“有时间的话，还得多陪陪你妈妈。”

    姜绵绵怔了怔。

    林雨晴微笑：“我说的是，你江州的妈妈。”

    “嗯，我知道。”姜绵绵撒娇的依偎在她身边，小脑袋靠在她肩上，“我要陪妈妈，也要多陪陪你啊！两个妈妈我都爱，绝对不会厚此薄彼的！”

    林雨晴鼻尖一酸，拍拍她的手背。

    “哎小柚子，那我妈妈怎么办？”霍君扬咳了两声，直了直身子，假装严肃，“那可是你婆婆啊，将来小心……哎哟！”

    话音未落，就被霍君誉一个脑瓜嘣弹的摸不着北。

    霍君誉一张黑脸站在他身后。

    刚才抢答没抢上，这口气一直憋着呢！

    “霍君誉！偷袭我？”

    “怎么了？”

    霍君扬瞪大双眼，一声怒吼朝他冲过去！

    下一秒却见兄弟两人像小猫打架似的互相扒拉着……

    姜绵绵和陆苒开怀大笑，林雨晴也无奈的笑起来，赶紧劝他俩停手。

    “好了，别闹了。”姜绵绵看了看表，起身看着他俩，“看来我没有口福，这顿饭我就不吃了。你们在家里好好陪我妈！”

    霍君誉一愣，“你去哪？”

    姜绵绵笑了笑：“我约了尤欢。”

    霍君扬下意识的看向霍君誉。

    霍君誉皱眉，“看我干嘛？！”

    老二坏笑：“你反应这么大干嘛？”

    老大暗戳戳的伸出一根手指，狠狠戳进他咯吱窝。

    霍君扬嗷的一声，赶紧跑到林雨晴和陆苒中间坐着。

    霍君誉轻咳两下，走到姜绵绵跟前握住她的小手，柔声问：“约她干什么？”

    “女人之间的事，你打听那么多干嘛？”

    “……”霍君誉吃了个瘪。

    姜绵绵抿唇：“我想跟她谈谈代言人的事。”

    “代言人？”

    “对啊，影视城项目需要一个代言人。”

    霍君誉鼻尖微微冒汗，“这事儿不是有很多女明星来谈吗？”

    “可是那些女明星，都不如尤欢。”

    “你……你就看上她了？非她不可？”

    姜绵绵笑起来，揉揉霍君誉的脸，俏皮的大眼睛转了两下，“这是女生对女生的欣赏，你应该不会吃醋吧？”

    “我……”

    “乖一点，陪我妈吃完饭，然后叮嘱她把药吃了好吗？”

    霍君誉只能点点头。

    姜绵绵跟林雨晴打了个招呼，就像只小鸟一样飞出陆家。

    霍君扬憋笑憋的苦不堪言，这会儿终于可以放开来笑。

    “哈哈哈哈！”

    这一声狂放不羁的笑着实让林雨晴心脏猛烈跳了好几下！

    也让霍君誉的脸更黑了……

    “我也不在家吃饭了。”他起身淡淡说道，然后看了看霍君扬，“刚才绵绵交代的事情，你替我完成吧。”

    “啊？”霍君扬挠挠头，“你又要去哪？”

    “我约了闻杰。”

    *

    此时暮色四合，央城夏季的夜晚是最热闹的，街头游人如织，夜市被吆喝声占满。

    四处都是满满的人间烟火气。

    而等在街角的尤欢，仿佛不属于这团人间烟火。

    她戴着一顶阔檐帽，脸上依然用大墨镜遮挡。普通的白衬衫牛仔裤穿在她身上也显得十分不普通了。

    姜绵绵也一身休闲装扮，一眼就在人群里看出她。

    “约在这里不算太自在吧？”她拍拍尤欢的肩膀，低声笑道，“我带你去海边！”

    “啊？”尤欢特意选在这里，还以为她会喜欢这条热闹的街。

    没想到姜绵绵却为她考虑。

    “往那边走一走就到了。”姜绵绵伸手指向不远处，“那一块，是我家的私人海滩，在那里绝对不会有人打扰，更不会有狗仔队的！”

    尤欢点点头，跟着姜绵绵一起走。

    过马路的时候，她主动站在车流方向的那边，把姜绵绵挡在身体一侧。

    姜绵绵愣了愣，一抬眼正好看到她开朗的笑容。

    “你应该比我小吧？”尤欢问她，“我今年二十四了！”

    “哦，那是小一点。”姜绵绵微笑，“我大学还没毕业呢。”

    “所以我是姐姐。”尤欢说，“以后不管什么事，都由我来保护你！”

