
“陛下，老臣有一策，可安天下！”

朝堂上的文武百官耳朵一竖。

那小眼睛立即望过来了。

他们都在心中欢呼：

“救星终于出现了！”

只有安国公张寻。

那脸色...貌似嚼了生苦瓜一般。

“林曲狗贼！”

“我就不信了，你这狗贼能有比我更好的策略！”

天宁女帝倒是微微一笑了。

“偷心”计划终于要开始了！

“说。”她很配合地回应了。

林曲并没有立即说出方法。

他可是谨记着女帝陛下的吩咐。

以自己的方式，说出封神之策。

既然如此。

他就得结合自己的身份，演绎这个封神之策。

“老臣恳请女帝陛下，容许老臣不讲文雅，以我们老兵的角度，来说出这个策略。”

“准了！”如此上道的镇国公，天宁女帝当然是允许了。

“谢女帝陛下！”

“我就是个老兵，不懂太多的弯弯道道。”

“四国旧地，我只懂一个方法：像带新兵一样，和老兵融合在一起。”

“可现在看来，这个政策是不行的。”

“那就按照军营的规矩来。”

“打仗死了人，该怎么办？”

“书写功绩，立坟拜祭啊！”

“按照他们的沙场功劳，还得死后追封军衔！”

林曲说到这里，忽然向天宁女帝鞠躬道：

“女帝陛下，你觉得老臣说的，有没有道理？”

“很有道理。”

天宁女帝一听。

很快就理解了林曲的方法了。

她也不得不心中称赞一句。

这个老兵油子。

还真有一套。

竟然能够将死咸鱼的封神之策。

以军营管理的方式展现了出来。

如此一来。

那该死的咸鱼定然发现不了什么了。

她的“偷心”计划。

也即将完美成功了。

可是...

天宁女帝还是低估了这只咸鱼.....

林雍抬头看了看镇国公。

他心里赞叹了：

【哎呦，二叔这个策略，不错噢！】

【追封军衔，和封神很类似啊！】

【如果能够让四国英雄们一起追封，那就完成了破产版的封神了。】

【还是我们老林家靠谱啊！】

听着这只咸鱼的心声。

天宁女帝在这一瞬间。

忽然有一种做贼被发现的感觉。

她的心，竟然紧张了.......

那美艳无双的脸孔，也是微微红了！

她就像是躲在角落的小贼。

那心中在不断祈祷着，正主没有看见她！

天宁女帝微微羞愧。

甚至不敢静静瞄着林雍了。

现在是“偷心”计划的关键时刻。

可不能被这只该死的咸鱼，看出什么了.....

而在坐的文武百官。

被林曲这么一提。

许多人都将方向，想到了祭拜那方面去了。

张寻的内心中，也浮起了许多的思绪：

“对四国英雄们祭拜，让他们知道我大周的宽仁和认可？？”

“嗯！这的确是一个收买人心的好办法。但要他们彻底的不反抗，甚至认可大周，那还差得远了。”

这位安国公心中冷笑了。

可是。

当林曲继续说下去后。

他就笑不出来了......

“现在大周统一了，也该将大周的所有牺牲的英雄们，全都论功行赏了。”

“但这一次，我们干脆玩大点。”

“不仅仅追封军衔，还要让他们全都追封为大周战神！”

“就像百官所说，不再区分四国百姓。”

“四国之地的英雄，也该追封为大周战神！”

“为此，我们还要建立战神榜，”

“务必保证我大周帝国的英雄，排在前列，以此牢牢掌控大周战神榜的正统地位！”

“有了如此多的大周战神，我们完全可以更近一步。”

“建立大周自己的战神神话！”

“我们要告知天下，我大周是顺应天命，一统南洲的！”

“有此天命加身，谁还敢反抗我大周正统？？”

林曲再次朝天宁女帝，单膝下跪了起来：

“老臣斗胆恳求女帝陛下，将天渊大帝列在我大周战神榜之首！”

“天渊大帝，就是我大周神话的最高战神！”

林曲说得慷慨激昂，气势十足。

朝堂上的文武百官均是被这位镇国公，狠狠地震慑了心神！

所有人都被他的宏伟计划，震撼的五体投地。

“封神之策，大周神话！”

“镇国公此策，妙啊！！”

“百姓们最喜欢听的，就是神话。以神话天命宣扬我大周的正统，还有谁敢反抗？？”

“更绝妙的是，那战神榜的安排。”

“天渊大帝作为最强战神，那我大周便是牢牢掌控了整个战神榜了！”

“不，还有更妙的一步！”

“让四国英雄也进入战神榜！”

“如此的话，四国旧地的百姓，必将心悦诚服地认可和传颂我大周的战神神话！”

天宁女帝也很满意。

这个镇国公不但做到了她的要求。

甚至还更进一步了。

“朕准了！”

天宁女帝的声音，响彻了整个朝堂！

忽然，百官们都有一种被拯救的感觉。

所有人无不钦佩镇国公。

还有那犹如天神下凡的封神之策。

他们心中，充满了感激。

只有两个人。

心情是与众不用的。

那站着若喽啰的安国公张寻。

脸绿得过分。

就像柠檬中毒了一般。

酸死了.......

关键是。

这个封神之策。

他还找不出一点的毛病。

就算有什么憋屈，也只能憋着.......

还有一直窝着的林雍。

也是不禁惊叹起来了。

【不是吧，不是吧，不是吧？？？】

【二叔竟然真的从追封军衔，直接联想到了封神！！】

【他的策略，完全和我心中的封神一模一样啊！】

【果然，老林家就是这么给力！】

【二叔，棒棒的！】

天宁女帝听到这赞叹的心声。

那心情。

也从紧张中释放出来了！

她忽然感觉，贼刺激啊！

哈哈哈！

朕再次成功偷取了咸鱼的心声。

那该死的咸鱼，还没能发现朕！

封神之策释放出去了。

死咸鱼也没有发现朕！

还有比这更刺激的事情吗？

不可能有了。

现在的天宁女帝。

犹如一个游戏胜利的孩子一般。

心里非常非常的高兴。

她望向了下首的文武百官。

显现出极其强大的自信：

“镇国公的封神之策，朕非常认可。”

“众爱卿，你们对此政策，还有什么意见？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048126"  chaptername="第二十三章：“偷心”计划！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
