    “……转达我长沙军渠帅之令，着昆阳速速开门投降，倘若冥顽不灵，破城后屠城两日，以儆效尤！”

    昆阳城外，一小队叛军士卒来到城下，朝着南城墙上喊话。

    然而回覆他的，却是一连串的箭矢，吓得那一小队叛军士卒赶紧转身而逃。

    “哈哈！”

    看着那队仓皇而逃的叛军士卒，刘屠与附近一干南阳军卒哈哈大笑，就连南阳军偏将孙秀，脸上亦浮现几许针对叛军的冷笑与轻蔑。

    唯独赵虞面色阴沉——虽然他带着面具，旁人也看不出他的面色。

    微微吐了口气，他摇摇头说道：“长沙军自诩义师，没想到也会做出‘屠城’这样的威胁？”

    “不过是标榜仁义罢了。”孙秀冷笑一声，带着几分不屑说道：“我此前虽未与这支打着长沙旗号的叛军打过交道，但我对荆楚的叛军倒是熟络，同为叛军，想来相差不多……荆楚叛军，看似一副仁义嘴脸，时常鼓动、挑唆南阳的百姓反抗我南阳军，然而待我南阳军前往镇压叛乱时，那帮荆楚的贼子早已逃之夭夭，只剩下一群被挑唆的糊涂鬼……”

    说到这里，他收了声，并未继续讲述那些‘糊涂鬼’的下场，而赵虞也识趣地没有追问下去，毕竟以王尚德的性格，那些通敌的家伙显然不会有什么好下场。

    他抬眼方向城外远处，看向城外那支打着‘长沙渠帅关’字样旗帜的军队，看着他们正在排兵布阵，沉声说道：“看来那关朔今日准备亲自上阵了……呵，前几日咱们袭杀了徐宝，又多番骚扰他建营，也难怪他心中憋着火……”

    说着，他转头吩咐道：“派人向东、西两处城墙提个醒，今日恐怕也会是一场恶战。”

    “是！”刘屠抱了抱拳，转身离去，只留下赵虞、静女、牛横、陈陌、孙秀几人站在墙垛后，冷眼看着城外的叛军。

    不多时，刘屠派出的两名黑虎贼就来到了东城墙，只见其中一人将方才那小队叛军士卒的‘屠城宣告’告知东城墙的守将王庆后，转达赵虞的命令道：“大首领有令，令东、西城墙提高警惕，大首领认为，今日会是一场恶战。”

    “嘿。”

    王庆撇撇嘴说道：“说得就跟哪次不是恶战似的，那个小……”

    说到这里，他的声音戛然而止。

    在停顿了一下后，他看似漫不经心地说道：“行了，你回禀大首领，就说我知道了。”

    两名黑虎贼面面相觑。

    他们听出眼前这位左统领对大首领似乎有不满，但他们也不敢问，老老实实抱拳离去。

    王庆对赵虞有不满么？

    事实上，还真有，至于原因，那无非就是此刻也在城墙上的石原、陈贵二人了……

    “石原！石原！”

    两名黑虎贼一走，王庆当即就叫唤起来。

    远远地，石原、陈贵听到了王庆的叫唤。

    “又来了，你小心点……”陈贵压低声音对石原说道。

    “没事。”

    石原安慰了同伴一句，快步走向王庆，旋即面朝倚着城墙站立、双手环抱的王庆抱了抱拳，平静唤道：“王左统领。”

    “……”

    王庆神色诡异的上下打量了几眼石原，冷笑着说道：“南段城墙，就交给你了，倘若有什么差池……”

    他站直身体，走近石原，右手反手拍拍后者的胸膛，压低声音说道：“……我就宰了你，明白么？”

    “明白。”看着王庆眼露凶光的凶狠模样，石原依旧一脸平静。

    片刻后，石原回到了同伴陈贵身边，后者连忙问道：“怎么样？”

    “他能怎么样？……不过是凶神恶煞地命我守好南段城墙罢了。”

    石原冷哼道。

    这几日，王庆一直在找他麻烦，其中原因，无非就是当日他抢了‘击杀徐宝’的功劳，并因此得到了黑虎贼首领周虎的重用。

    周虎很守信用，当日约他与陈贵谈过之后，当日就与县令刘毗、县丞李煦、县尉马盖三人商议了一番——虽然在石原看来，这所谓的商议，无非就是那周虎单方面知会了三人一声。

    总而言之，在周虎的支持下，他县军在编制上也做出了一些调整，效仿军队委任了伍长、什长、伯长、曲侯、军侯等等职位。

    而石原与陈贵，就被周虎分别提拔为军侯与曲侯，通俗的说法就是千人将与五百人将——与叛军那边的曲将稍有不同。

    如此一来，石原指挥城墙上千余名县卒，也算是名正言顺了。

    否则像之前那样，一个捕头领着近一千多个县卒，无论是编制还是实际指挥起来，都非常混乱。

    当然了，最最关键的，还是周虎默许了县军的‘功勋制’，也就说，县军也可以像黑虎贼那样，靠杀死叛军来得到功勋值，而这些功勋值，既可以作为升职的依据，也可以当钱使——周虎承诺县衙后续会提供相应的‘功勋票’。

    这一番改动，可谓是大大鼓舞了县军的士气，也让石原在县军中得到了许多拥趸，唯一遗憾的是，他在此期间得罪了黑虎贼的王庆，这家伙一天到晚给他找茬。

    不过石原并不畏惧，毕竟王庆充其量也只是黑虎贼的左统领，旅贲营的副将，陈陌的副手，他上面还有郭达，郭达上面还有周虎。

    而周虎，可是对他石原有诸多好感的……

    『等等，我怎么能沾沾自喜于周虎的支持？』

    一愣之后，石原赶紧心中的念头抛之脑后。

    不得不说，自与那周虎一番谈话后，他心中就有点‘飘飘然’，因为他万万没有想到，黑虎贼的首领周虎，竟然视他为‘贵人’，甚至有意要拉拢他作为自己人。

    虽然理智告诉他，不应该跟周虎那群人走得太近，但石原还是有点……难以自己。

    更何况，周虎的支持，也确实是他现如今不惧被王庆找茬的主要原因。

    “哟，又被王庆找茬了？”

    忽然，石原身背后传来一声轻笑，他转头一看，这才发现是许柏、王聘二人。

    “小声点。”陈贵赶紧劝阻：“那位王左统领，近几日火气大地很。”

    “哈，谁叫你们抢他要杀的人？寨里上下都知道，抢左统领什么都不要紧，就是不要抢他要杀的人，偏偏你们一头撞上去……”

    许柏毫不在意地开个王庆的玩笑，毕竟他与王聘是刘屠一派的，而刘屠正是陈陌的心腹，因此在黑虎寨里也算颇为特殊，纵使王庆得知许柏开他玩笑，也不至于会为难他们。

    玩笑之余，许柏笑着对石原说道：“话说回来，当上军侯了，什么时候把我跟王聘的喜钱补了？”

    石原摊摊手说道：“眼下分文没有，等县衙发了功勋票再说吧。”

    说话时，他颇有深意的看了一眼许柏、王聘二人。

    前一阵子，看着两位好友在黑虎寨混地风生水起，而他却还只是一个捕头，虽然并无嫉妒，难免有些着急，而如今，他摇身一变成为了军侯，反超了两位旧日的同伴，他的心态着实好了许多。

    不过一想到这是源于周虎对他的‘照顾’，他终归还是有些别扭，不知自己算不算‘内通黑虎贼’，好在他尊敬的马县尉并未在这件事上说过什么，甚至还出言勉励他。

    这让石原庆幸不已。

    “呜呜——呜呜——”

    “呜呜——”

    城外的叛军中，响起了一阵号角，旋即响起了咚咚的鼓声。

    一时间，别说城外叛军的气势，城墙上的氛围也变得肃穆起来，许柏抓紧时间，与石原、陈贵二人开了最后一句玩笑：“多杀几个叛卒，我俩等着收你们的喜钱。”

    说罢，他与王聘对视一笑，返回了自己的驻守区域。

    看着许柏、王聘离去的背影，陈贵皱皱眉头说道：“这两个家伙，怎么感觉成婚后就变小气了……”

    “呵。”

    石原轻笑一声，旋即注视城外的叛军。

    虽然主观上不想承认，但既然得到了周虎的许诺，他自然不会再羡慕许柏与王聘这两位同伴……

    等等，硬要说他眼下还有什么羡慕，那大概就是许柏、王聘二人已经成婚了吧……

    好吧，黑虎寨给寨众安排婚事，他娘的实在是太让人羡慕了！

    “……三十而立，也确实应该攒点钱了。”

    目视着城下的叛军，他喃喃说道。

    “你说什么？”

    陈贵不解地转过头来，似乎没有听清。

    “我说……多杀几个叛卒。”

    “啊？你还真打算给？……那两个混蛋都不办喜酒，也好意思要钱？”

    “呵。”

    就在他们随口闲扯之际，城外忽然爆发了震天的喊杀声。

    “喔喔——！”

    也不知对面的叛军将领说了什么鼓舞的话，数以千计的叛军，似潮水般涌向城墙。

    见此情形，石原立刻抛却心中任何杂念，神色严肃地挥手下令：“城上县军听令，准备接敌！”

    “砰——”

    “砰砰！”

    在双方箭矢互射之间，上百架长梯被架起在城墙的外壁，旋即，数之不尽的叛军士卒像蚁群般顺着长梯朝城墙攀登。

    而与此同时，在南城墙、西城墙两侧，那两边的叛军亦在同时发动了攻势。

    一场恶战，就此打响。

