
酒吧既然有钢琴表演，自然也有厚厚的钢琴曲谱，秦阳找到了《亚麻色头发的少女》曲谱，摆放好在架子上。

秦阳先弹奏了一首熟悉的曲子暖场之后，才开始演奏庄梦蝶点播的这首并不是特别熟悉的《亚麻色头发的少女》。

好在秦阳的弹奏水准已经很高，看着曲谱谈，一曲下来依旧非常的流畅动听。

钱小娟端着托盘走了上来，将一杯饮品放在了秦阳的面前。

“你的美女客人赠送，椰林飘香一杯。”

秦阳无声的笑笑，这个女人，就是不走寻常路啊，自己都说一杯橙汁即可，对方却就是不肯听自己的。

秦阳端起来抿了一口，好吧，味道香滑顺口，没什么酒精味，比起mojito好喝不少。

两小时演奏顺利结束，秦阳回到后面更换衣服，出来后碰到江离。

“离姐，我先走了。”

江离笑道：“行，辛苦了，明天见。”

秦阳正准备迈动脚步，忽然想起一事，问道：“对了，离姐，苗小姐最近会来店里吗？”

江离注视着秦阳：“过几天会来吧，怎么啦，你找她有事吗？”

秦阳嗯了一声，笑道：“嗯，一点小事，关于演唱会的，既然她等几天要来，那她来了你给我说一声。”

“好的。”

秦阳走出来的时候，眼光习惯性的扫了一眼三十五号桌子，好吧，没人了。

秦阳其实也挺好奇的，好歹庄梦蝶自己也是酒吧老板，难道她也是将酒吧交给别人在打理，她自己都完全不管事的吗？要不然，每天晚上哪里有这么多的时间来听自己演奏？

秦阳走出门口，一眼看到了那辆熟悉的黑色保时捷，就停靠在路边，静静的等候着，车子里，庄梦蝶冲着秦阳嫣然一笑，显然，她是在这门口等着他呢。

秦阳走了过去，微笑道：“怎么，庄小姐，不会今天又要请我吃夜宵吧。”

庄梦蝶扬起白皙的手，手里握着一个手机，她微笑着将屏幕冲着秦阳晃了晃。

“今天不吃夜宵，不喝酒，我请你看电影，午夜场，票已经买好了。”

秦阳愣了一下，苦笑道：“看电影？我今天下午才和同学去看了一场呢。”

庄梦蝶也愣了一下，旋即问道：“你下午看的什么电影？”

“下午看的《凶宅》。”

庄梦蝶松了一口气，晃了晃手机：“我买的是《寻梦记》，据说非常好看，你看过了吗？”

秦阳叹了口气：“还没看。”

是的，确实还没看，下午差点就看了……

“上车吧，你可不要告诉我困了，想回去睡觉吧，现在可是国庆节，你们年轻人都是夜猫子，不到最后一刻绝不睡觉的。”

秦阳张开的嘴巴又闭上了，因为庄梦蝶把他想说的话都说完了，他还能说什么？

“为什么约我，庄小姐这么漂亮，我想愿意约你看电影的人，可以从梦蝶酒吧排到皇朝酒吧吧？”

庄梦蝶叹了口气，修长的手指了指自己的脸：“你觉得我长得漂亮？”

秦阳无奈点头：“我刚不是说过了吗，庄小姐很漂亮。”

“对啊，我这么漂亮，这三更半夜的，我要是一个人去看电影遇到混混流氓怎么办，虽然也有人愿意陪我看电影，但是他们都没有你这么能打啊，你可是一个人能够打一长街人的，有你一起，安全感爆棚啊。”

庄梦蝶笑眯眯的说了一通，然后又声音放低，双手合十，一脸可怜兮兮的模样：“我都好久没有看过电影了，你不会让我失望的吧？”

秦阳并不是一个铁石心肠的人，尤其庄梦蝶都这样说了，秦阳也没办法硬起心肠拒绝，毕竟看场电影什么的，并不触犯什么底线原则。

“好吧，不过据说这部片子挺催泪的，你做好哭的准备了吗？”

庄梦蝶脸上神色顿时露出变得开心起来，明艳娇媚的说道：“没事，我带够纸巾，偶尔哭一场，对人身心都是有好处的。”

秦阳拉开车门坐了进去：“你倒是想得开啊。”

庄梦蝶启动车子，车子迅速的窜了出去，速度竟然还特别的快，秦阳感受着座椅传来的推背感：“你买的票是多久的啊？”

“十一点五十五，午夜场，也是最后一场。”

秦阳笑道：“那还有时间啊，不用那么着急开那么快的。”

庄梦蝶速度不减，眼睛亮亮的笑道：“难道你不觉得在寂静的午夜，开着车子在变得清冷的城市里狂奔，会有一种很爽的感觉吗？”

秦阳微笑道：“想不到你还是个飙车爱好者啊。”

庄梦蝶嗯了一声：“我其实特别喜欢飙车的，只是我的车技也只能是凑合，可不敢去那些危险的路段上飙车，也不敢和人去飙车。”

秦阳随口问道：“中海有地方飙车？”

庄梦蝶肯定的回答道：“自然是有的，在城西外的盘山路段，经常都有人在那飙车，还有人组织赌局，以前我和明哥两个人还不时的去那边玩，后来我一个人了，就再也没去过了……”

秦阳哦了一声，犹豫了下：“虽然他不在了，但是他也一定希望你拥有自己的人生，希望你过得好，你也不用太沉溺在过去了。”

庄梦蝶侧目看了一眼秦阳，眼波流动，轻笑道：“道理谁都能懂，但是真身处其中，谁又敢说能够轻易脱身呢？”

秦阳一想也对，安慰人容易，但是想要真正拥有那种心境，谈何容易？

保时捷一路狂飙到了设备最好的影城，凑巧也是下午秦阳等人来的地方，秦阳心中不由苦笑，一天来两次影城，陪两个女人看电影……

庄梦蝶停好了车，两个人一起上到了影院，凭购票码取了票，然后买了两杯水，在等候区坐了一会儿，时间便到了，两人向着检票口走去。

午夜场的观影人数并不多，稀稀拉拉的，检票的工作人员接过庄梦蝶递过去的两张票，撕掉一联后递回去时眼光看着秦阳，眼光却是微微一愣。

咦，这哥们下午的时候不是才来过吗？

下午的时候他不是陪着一个清纯漂亮得不像话的美女看电影吗，这晚上又换了一个？

这个美女明艳娇媚，同样漂亮得不像话，一身黑色半透明蕾丝连衣裙，充满着无尽的诱惑，也是个一等一的美女。

下午清纯美女，晚上妖艳美女，这哥们太有艳福了吧？

呜呜！

羡慕哭了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606435"  chaptername="第一百五十四章  羡慕哭了！">加入书签</a>
</div>
