    近些年，李仁喆还是非常努力的，他拿到了生物科学，微生物研发的博士学位，并在生命科学学院担任讲师，还被聘任为副教授、微生物技术研究所的副研究员。

    从一名普通的研究生、微生物技术研究所的实习生，几年时间变成博士生、副教授、副研究员，成长的速度还是非常快的。

    不过李仁喆的压力也很大，因为副教授并不是终身的，副研究员也同样如此，都是和大学、研究所，签订的工作协议，最长的保证时间只有七年。

    李仁喆才刚签订了协议，还能持续干七年左右，他必须要在七年时间里，达到一定的要求，才能够转正成为教授，而研究所方面肯定需要一定的研发成果，才能够留任继续担任研究员。

    两者看似是两个职位，实际上，都是需要一定成果的。

    虽然燕华大学已经经过了政-策调整，不会再以论文数量，来对教师进行评估，但李仁喆的履历很一般，想要留下来，还是要有一定的成果，最少能表现出一定的工作能力，哪怕是在教学上也可以。

    比如，他能带着几个研究生，一起做出一点成就，或者是课程得到一定的认可，到一定年限就可以转为教授。。

    等等。

    这些都是加分项。

    赵奕到外面转了大概半个小时，就等到了李仁喆过来，两人一路谈笑朝着外面走去。

    李仁喆发福的很严重，大概因为是心宽体胖的类型，生活上也比较轻松，就跟着老一起发福，腰部足足胖了一大圈。

    赵奕拿这个打趣说道，“老李啊，还是你最幸福了, 能胖这么多, 一看就是平时生活好, 心态也肯定很轻松，估计连烦恼都没有吧。”

    “烦恼多了去了！”

    李仁喆郁闷的说道，“你看看, 又是等着学生交作业，又是要想研究的事情, 要是我能像你那么天才就好了, 根本不担心这些问题。”

    赵奕道, “我还是觉得你最幸福了，生活轻松呀, 没有那么大的压力，咱们三个人，就你的生活最舒服。”

    这是真的感慨。

    每人对幸福的定义标准不一样, 但从工作生活的角度上来说, 李仁哲的压力肯定是最小的。

    在没有金钱压力的情况下, 工作轻松、生活舒心, 就肯定会舒服很多。

    赵奕觉得自己都比不上，因为他长期需要关心各种研究问题, 好多的项目也会找上门，还有一些和研究无关的问题，也需要给出意见做决定。

    等等。

    他感觉自己就像是一个研发机器、工作机器。

    李仁喆则是那种轻松地普通人, 脑子里不用考虑那么多东西，只是过好自己的生活就可以了。

    显然。

    李仁喆并不这么认为, “别说什么轻松、幸福之类的，我觉得你是最幸福的。”

    “为什么？”

    “原因很简单呀, 你看看你多有钱啊？我要是有你那么多钱，工作也不干了, 天天就出去旅游，看遍整个世界，想吃什么都能吃到，想玩儿什么都可以去。”李仁喆叹道，“有钱多好啊，不像我们这些穷人，天天为了工资努力, 朝九晚五的，还要算着开销生活。”

    赵奕扯着嘴角道，“你还穷啊？你们家没有个上亿资产，几千万总归是有的吧。”

    “什么几千万？谁有几千万？”李仁喆质疑道, “我一年就十几万块，想攒几千万，做梦呢吧！”

    “你可以把你家的房产卖了。”赵奕翻了个白眼，“据说你媳妇家里有好几套房，还有三环旁边的。”

    “那也不是钱啊，而且不是我的。”

    “你老婆的，就是你的。”赵奕很肯定的说道，“我太了解你了，你根本不可能离婚！”

    “怎么不——咳咳。”李仁喆发现这个话题不适合自己，和赵奕谈什么离婚问题？

    万一被听到传出去呢？

    或者赵奕这个家伙，很无聊的录个音，再发给黄文倩，这可不是他干不出来的事情啊？

    李仁喆警惕的看了赵奕一眼，强硬的口气道，“反正就是你最幸福，你最有钱，你最有名，全世界都认识你，你看，就像是刚才，我的学生觉得我认识你都是荣幸。”

    “——唉！”

    赵奕听着长长叹了口气，语气萧瑟的说道，“你不懂啊！”

    “我不懂？”李仁喆说着直咧嘴。

    “真的，你不懂。”赵奕变得认真了许多，“你就看到我有钱了，你就看到我有名了，但是我还很羡慕你呀！”

    “你仔细想想，你现在可以有很多追求，工作、金钱、名望，等等，每个方面都可以追求。”

    “我呢？”

    “我什么也追求不了，我的钱太多了，名望太高了，那种寂寞呀！每天到了深夜的时候，我都会扎进被窝里哭起来，因为实在是太寂寞了。”

    “没人能懂我啊！”

    赵奕说的口气满是萧瑟，就像是一个老年人正在痛苦的回忆着过往，忍不住泪流满面的感叹人生。

    李仁喆实在是忍不下去了，他直接伸脚揣在赵奕身上，“你-给-我-滚！装-逼犯！”

    “雷劈气你啊！”

    “马德！”

    “哈哈哈——”

    赵奕就只是开个玩笑，不过他确实觉得李仁喆的生活很不错。

    两人回归了正常以后，就开始谈起工作问题，当然最主要是李仁喆的工作问题。

    李仁喆还是有工作压力的，他会为研究所的项目担忧。

    在微生物技术实验室，李仁喆会参与到大项目中。

    比如，魏世清和科学院微生物中心合作的数据库项目，他会负责一部分工作内容。

    同时，他也有自己的小项目，是做细菌抗病毒方面的研究，研究的主要内容是，希望能找到一种细菌，能够抵抗天敌一般的病毒。

    比如，噬菌体。

    噬菌体是感染细菌、真菌、藻类、放线菌或螺旋体等微生物的病毒的总称，因为部分噬菌体可以引起宿主细菌的裂解，所以就称之为噬菌体。

    噬菌体可以侵蚀感染细菌，依靠细菌的代谢活动，来大量复制遗传物质，有些细菌对于相应的细菌体没有任何抵抗力。

    李仁喆的研究就是希望在‘原本对噬菌体无抵抗力的细菌’中，找出发生变异或其他因素，对对应噬菌体产生抗性的个体。

    这个研究说起来很复杂，实际上，也只‘变异研究’的分支。

    “这是病毒可控变异研究的一个方向，我们希望能够找到细菌的相应变异。”

    “也算是你的研究的延伸了。”李仁喆解释道。

    “我的研究？”赵奕一时间没有反应过来，“我什么研究？”

    “病毒的可控变异啊？好多年前，你忘了？和魏世清教授，还有白建武教授，你们还发表了一篇，震动微生物学界的论文。”

    “哦——好像是？”

    赵奕想了好半天，才想起这件事，主要是他的研究太多了，而对于病毒可控变异的研究，根本就没有投入什么精力，就只是做了几个小实验，然后过去观察判断一下。

    他带着好奇问道，“你们实验室一直在做这方面的研究吗？”

    “当然了。”李仁喆点头道，“白教授一直在做这个研究，魏教授也参与了，我的项目，也是以此申请下来的，是分支研究。”

    “有成果吗？”

    “这个——”

    李仁喆犹豫了一下，觉得被问‘成果’很扎心。

    别说是他的研究了，白建武和魏世清的研究，同样都没有任何大的成果。

    一些小的成果也是有的，但根本达不到登上顶尖成果的级别，最多就是发布出来，凑上几篇论文而已。

    赵奕思考着点点头，“能仔细说说你的项目吗？”

    李仁喆知道赵奕的水平很高，指导自己是没有任何问题的，毫不犹豫的说道，“我的研究就是找出那些能抵抗病毒侵袭的细菌个体。”

    “理论上，这种细菌个人是有很多的，我也找出了一些样本，研究的内容就是，希望找出它们能够抵抗病毒侵袭的原因。”

    赵奕皱眉思考了一下，疑惑道，“这应该和基因有关吧？”

    李仁喆道，“所以我们还需要分析细菌的基因，看看是否是真的发生了变异，还是其他外部原因导致的。”

    “微生物实验室能够研究基因吗？”

    “有设备。”

    “你会做基因分析研究？”

    “这个——”

    李仁喆顿时哑火了，他并不属于基因研究相关的操作，连设计实验都很困难。

    “这样吧。”赵奕道，“我们刚成立了基因实验室，有个专家叫张宁，很厉害，我觉得你可以向她咨询一下，我会和她说，让她给你点建议。”

    “好吧，那先谢谢了。”李仁喆马上说道。

    虽然不知道基因实验室的专家是什么水平，但是赵奕推荐的肯定差不了，说是国内顶尖都是谦虚，也许就是国际著名的。

    这种基因专家的建议，对他的研究肯定有很大帮助。

    ——

    当晚赵奕、李仁喆、范雷聚在一起，只是还多了个小不点和一个老人，是范雷的儿子和母亲。

    他们倒是没有打扰三人聚会，只是过来蹭一顿饭。

    然后两人就打车走了。

    赵奕当然不在乎朋友家人蹭饭，只是有些好笑的问道，“范雷啊，你这一段时间不见，变成奶爸了。”

    “别提了！”

    范雷有些郁闷的说道，“最近你们实验室太忙了，严怡总是加班，我工作清闲一点，就总是我带孩子。不只是带孩子，我妈文化水平不高，还要教孩子，带着去各种补习班，我妈对首都不熟悉，都要我去。”

    “我今天下班以后，直接去了补习班，刚回来，就过来一起吃一顿。”

    “真可怜。”

    李仁喆满是同情的说道，“还好啊，黄文倩不用我，混到几点都可以，不过你们这么早就开始补习了？”

    “对啊！”

    范雷说起这个有些烦闷，“她总是说，孩子要先抓教育，我没办法，但其实也是有道理的，现在的小孩子都是这样——”

    “巴拉巴啦~~”

    他连续说了一大堆教育孩子的问题，一听就知道，平时没少看相关的东西，也没少被严怡做相关的‘教育’。

    这就是每个家庭对待孩子教育的观念不同了。

    像是李仁喆和黄文倩，对待孩子教育就没有那么重视，两人都会心宽体胖的类型，觉得孩子正常成长就好了。

    范雷大概也是如此，他估计更喜欢带孩子出去玩。

    严怡不一样。

    严怡有过国外名校留学的经历，从小以来就是顶尖的学霸，肯定会非常重视小孩子的教育。

    范雷也就跟着要重视，生活就变得忙碌许多。

    教育方式很难说好还是不好，谁也不知道孩子长大会是什么样，只能说每个家庭都有各自的烦恼。

    人生就是这样。

    当人渐渐的长大以后，所处的环境、烦恼也会变得不一样。

    赵奕又有了诸多的感叹，因为就连他也考虑，让孩子来首都这边，从幼儿园开始接受教育，也就没办法去说别人了。

    ——

    一周后。

    林晓晴带着孩子来了，赵洪娟也来了。

    因为要在首都生活一段时间，刘静和赵洪娟商量好了，她们分开来这边帮忙照顾。

    这次是赵洪娟来，一个月后就是刘静来。

    家里有林晓晴，有长辈，再加上保姆之类，生活也不用担心。

    赵奕也能安心投入到工作中。

    这天，有个郁闷的事情发生，《福布斯富豪榜》定时发布。

    在其他人看来，登上福布斯榜单是个荣誉的事情，但对于赵奕来说，只是感觉非常的郁闷。

    因为他的排名太靠前了，靠前到足以引起巨大的议论。

    好多人都在讨论自己的钱，心情感触真的是很复杂。

    《福布斯富豪榜》，第一位，赵奕，身价753亿美元。

    “第一啊！”

    “赵大神是第一了！”

    “这也太厉害了吧，就靠做研究当了首富，那些科技大亨、奢侈品大亨、股市大亨，看来都不行了！”

    “753亿美元啊，那是多少钱啊！”

    “所以说，做科研也是很有钱途的，看看赵大神就知道了！”

    国内舆论顿时被引爆了。

