    当江林提出要离开时，拜月有颇为遗憾的样子，这样一个能够和他论道的人，实在是难以找到啊。

    “江林朋友，借用中原的一句俗语，我拜月教之门，永远为你而开，感谢你为我讲述了那么多新鲜的知识。”

    说着，拜月竟然对着他一个鞠躬，看得出来他是真心在感谢江林。

    江林微微一笑：“拜月先生，你我之间的缘分，还长着呢。”

    但是也不知道是什么缘分了，也许再见之日，就是你死我活之时了。

    从一个现代人的思维来看，拜月其实就是一个追求知识的人，或者是学者，可是他追求这种知识的手段太过极端了。

    而且一直觉得人间不存在爱，特别是他教内的教徒，更是让他清楚，人的思欲到底是有多严重，拜月教徒都是一群没有自己的思想的人，拜月的思想就是他们的思想，老实说，拜月其实最不喜欢的就是拜月教徒，可惜没有人懂他。

    也许阿七刘晋元是唯一一个懂得拜月的人，这正是因为懂他，才知道他理想的恐怖，他想要创造出一个人人都有大爱的世界，而想要创造出这样的世界，拜月需要借助女娲后人的力量，重聚五灵珠。

    先灭世，再创世，对于人间来说，这样的事情就是一场浩劫，而拜月，却一直在这样想，这样去做。

    而江林，却正是懂他的另一个人。

    “好，好，好，实在是太好了些。”

    拜月也许是第一次那么高兴，他脸上露出了些许激动，可惜他的无情道修炼精深，这些许激动迅速就化作了淡然。

    。。。

    江林没有直接离开南诏国，反而是先去了巫后林青儿镇压水魔兽的叶榆泽。

    叶榆泽是整个南诏国最大的淡水湖泊，也被称为叶榆河。

    江林御剑而来，当他到达叶榆泽的一瞬间，一道声音就响了起来：“你终于来了，我等你很久了。”

    听得出来，这声音正是来自为了镇压水魔兽而化作石像的林青儿。

    “咦？巫后怎么知道我？”

    “原来是巫后，在下李江林见过。”江林有些疑惑，不过想着拜月之前都说认识自己，那林青儿作为女娲后人，那肯定对他也不陌生了

    而林青儿的大爱之道，虽然江林不怎么喜欢，但是作为人，他为这种为了天下人而甘愿牺牲自己的圣母感动。

    “李江林，我知道你的疑惑，不过这些都是注定之事，我在十年前看到你和李逍遥出现的时候就知道，一切都是命中注定的。”

    “你这次是为什么而来？灵儿安全了吗？”

    林青儿连续两个问题问出，江林想了想，然后回答道：“巫后，灵儿如今一切安好，她在仙灵岛上生活得很快乐。”

    林青儿明显松了一口气：“那就好，她能够无忧无虑地长大，真是万幸，可惜了我从小不在她身边，倒是亏待了灵儿。”

    哪怕是领悟了女娲之道，林青儿显然也存在对后代的天生亲情，不然以女娲之道来说，小爱不及大爱，大爱包含了对所有人的爱，这种大爱不存私欲，只有一颗真挚的心。

    “在下这次前来，其实是想要请巫后解一个惑。”

    江林拱手而下。

    林青儿也不拒绝：“你且道来。”

    于是江林迅速把自己丹神合一的困境讲述了一遍，所谓三人行，必有我师，江林之前并不敢向拜月问道，因为拜月心思太深，但是面对女娲后人他就没什么顾忌了。

    林青儿作为入道仙人级别，她确实对于丹神合一不陌生，只见幽她元神传音道：“所谓丹神合一者，需要脱离对于自身身体的束缚，让元神得见虚空，然后才能领略虚空之意，以元神化作阳神，破碎虚空，化丹为婴。

    我见你此刻却是元神充盈，神念自化，显然元神化作了阳神，可是这金丹却并未破碎，元神也没有进入金丹之中，反而和身体越发相合，你之功法颇为奇特，你元神依赖身体，不愿进入金丹，这才是你没有丹神合一的真正原因。”

    所谓当局者迷，旁观者清，江林从未想过自己的九转玄功居然让元神过于地依赖身体，反而让他的上清大洞真经难以突破。

    “我的女娲之力刚好可以帮助你元神进入金丹，就让我帮你一次吧，希望你以后能够帮我好好照看我的灵儿。”

    “多谢巫后，江林以后一定照看好灵儿。”江林大礼参拜而下。

    虽然九转玄功的修炼并不影响，但是上清大洞真经的迟迟不能突破也成为了他的心病，一般来说，毁人道途，就如同杀人父母，而领人入道，恩情却也胜似父母，这一礼，并不过分。

    而江林也很信任一个女娲后人，毕竟作为领悟了女娲大爱之道的林青儿，不会伤害任何人的，这点江林很自信。

    林青儿欣慰地叹道：“你且坐好，仔细运功，观想元神金丹。”

    江林依言而做，然后没多久后他就感觉到一股温和至极的力量进入了他的眉心之中，这股力量让江林犹如回到了母亲的怀抱中一样，那浓浓的慈爱，宛如一位母亲在亲抚他一般，他顿时完全放松了下来，这正是林青儿的女娲之力。

    眉心乃是人体的上丹田，也是元神之所在。

    女娲之力进入到了上丹田中后，却被一道发着金光的元神所阻拦，此元神之模样和江林一模一样，只不过浑身金光闪烁，对着女娲之力犹如看到了一个入侵者一般，对着女娲之力跃跃欲试，仿佛江林只要一个念头，他就会冲上来把女娲之力给赶出去。

    林青儿仙识大震，她是第二次遇到如此对女娲之力有着强大反抗的力量，第一次就是拜月那厮。

    “李江林，你且收敛一下元神，把思维放到丹神合一之上。”

    元神之所以有这种反应，除了是九转玄功的缘故外，就是江林本能的警惕之心了，哪怕女娲之力犹如父母之慈爱，但是江林见过太多的人就是死在了温暖之下，他本能的有些警惕女娲之力。

    江林闻言，元神缓缓地放松下来，把自己所有的意识全部放到了金丹之上，尽量别让九转玄功影响到自己的元神。

    过了一会儿，女娲之力才终于缓缓把江林的元神给包裹了起来，彻底隔绝了元神和身体之间的感应。

    元神一路往下，径直投入了江林的金丹之中。

    江林脸色一震，不过他的思维却都存在于金丹之上，当元神金丹合在一起时，他冥冥中感觉到了什么，然后思维就来到了一片虚空之中。

