    下邳城头上，刘备阻止了张飞想要出城迎战的想法。

    他绝非糊涂之辈，自然知道曹秀不会无缘无故的用这样的反间计来迷惑于他。

    关羽归降曹秀之事无论真假，而今都已给他的守军造成了一定影响，一旦张飞迎战曹军，必定大败，届时再想守住下邳，那可就难上加难了。

    “大哥，那我们现在怎么办？”

    下邳被曹军围了个水泄不通，消息根本传不出去，他们也无法指望袁绍能够派兵来援，下邳城而今真正成为了一座孤城。

    张飞当然不怕死，但是他不想死得这么憋屈，至少让他痛痛快快的打上一场那也总比呆在这城中被困死的好。

    所以他这才想要出战。

    “三弟！此时不能急！”

    “那曹秀既然宣布二弟已经归降，想必沛县即便没有落入曹秀手中，只怕也已经被曹秀所困，二弟决计无法出城援助我们。”

    “既然如此，我们当更加谨慎，能拖一步算一步！只要明公能在官渡大败曹军，我们便有机会！”

    他们现在能等的，只有官渡决战的结果。

    只要袁绍能赢，曹秀必定回援曹操，届时他们便能乘胜追击，给曹秀以重创，甚至还能生擒曹秀！

    可刘备心中也清楚，他期盼的这种结果，一时半会儿不会出现。

    因为曹军与袁军对峙一年之久都未曾决战，两军岂会为了他一个刘备而就急匆匆的发起决战？

    别人不知他刘备而今几斤几两，可他刘备自己却是心知肚明，至少曹操和袁绍都不会因为他而莽撞行事，这是必然的。

    “我军可还有斥候可用？”

    刘备转身跟着自己的赵云问道。

    赵云跟随刘备没多久，但对刘备却十分信服，此时听得刘备所问，脸上顿时闪过一抹愧疚。

    “主公，我们派出去的斥候，不是被曹军所杀，便是不见踪影，而今城中已无斥候可用。”

    曹秀的战略目的很清晰，那就是要把下邳变成一座彻彻底底的孤城，让刘备彻底失去与外界的联系。

    “主公，子龙愿亲自出城求援！”

    “主公，末将也愿前往！”

    赵云与糜芳皆是愿意亲自出城寻求援军。

    见得此二人到此际还对自己忠心耿耿，刘备一时热泪盈眶。

    奔波逃亡多年，刘备便像是海上的一叶孤舟，飘零起伏无根落地，既看不到海岸之绿，也望不尽波澜大海。

    他的壮志满怀早已在多年的漂泊当中被消磨殆尽，而今支撑着他继续走下去的，唯有他身为皇叔的一点宗室之气。

    当然，还有他的不甘与悲愤。

    于是他看着张飞，赵云，糜芳三人道：“备得你们忠心守护，备无以为报！”

    “今次下邳之围，备若无恙，来日必当报答诸位的跟随守护之情！”

    话音落下，刘备转过头看着漫山遍野仍旧在摇旗呐喊的曹军，眼中闪过一抹凌厉。

    “今晚三更，出城偷袭！”

    求援，刘备深知而今已是没有可能。

    袁绍虽然兵多将广，可而今他的主要敌人乃是曹操，决计不可能因为他刘备而分兵。

    而袁术被困南阳，根本不可能驰援自己。

    至于张绣，张鲁之辈，皆是墙头草，更加不可能在此时反曹。

    所以他刘备唯一能依靠的，只有他自己与手下的将士。

    既然求援不成，那就偷袭突围！

    只要能带着大军活着离开徐州，他完全有信心东山再起！

    .......

    曹仁觉得要等刘备投降，等同于让刘备自刎。

    这种事，根本不用想都知道不可能。

    可曹秀却仍旧坚持着他一开始的战略，围而不攻，没有商量的余地。

    “为何？公子此举，岂非贻误战机？！”

    关羽归降，曹军无背后之敌，而军士数量比对下邳城中的守将占据优势，此时不攻城，还要等何事？

    万一让刘备有可趁之机，逃离了下邳，或者寻来了援手，曹军岂非错过了大好机会？

    面对曹仁的责问，曹秀并未动怒，尽管他是主将。

    可曹仁乃是曹操的从弟，从曹氏族谱来看，曹秀还得尊称他一声祖叔。

    所以曹秀只淡淡笑道：“祖叔以为，而今刘备还有什么援手可寻？”

    曹仁闻声语塞，一时想不到谁可以来救援刘备，毕竟关羽都已经投降了。

    见他不言，曹秀若无其事的道：“围而不攻，城内必生混乱，时间一长，下邳必定不攻自破，兵法云，攻心为上，攻城为下，不外如是。”

    “何以见得？”

    曹仁不服。

    主要是他不明白曹秀的自信源于何处。

    你怎么就这么能肯定围城的时间一场，刘备的军队就必然会生出混乱呢？

    面对这个问题，张辽也显得十分疑惑。

    可一旁的郭嘉与关羽，却都是默然。

    只见曹秀的目光在两人脸上一扫，笑着道：“祖叔，你看奉孝先生与关将军何曾担心过这一点？”

    “你这话什么意思？”

    曹仁以为曹秀是在欺辱他没郭嘉，关羽等人聪明，当即微微动怒。

    可谁知曹秀却道：“刘备刚取下邳没几日，如此一座小城，兵不过万，将不过三，无高楼城墙可以据守，无利器兵锋可图用，最为关键的是，这样的小城之中，本就没什么粮食。”

    “刘备自诩仁德，自不会取百姓口粮以资军需，是故即便刘备坚守，也会因为粮草不济而无力。”

    “只要我们按兵不动，刘备既不敢战，又无力守城，最终不外乎两种选择，一是投降，而是弃城而去。”

    “无论他选择哪一种，最终我们都能兵不血刃的拿下此城，不知祖叔一味求战，所为何也？”

    这一下，该轮到曹秀反问了。

    曹仁一听这话，顿时愣在了原地，脸上满是尴尬之色，一句话也说不出来。

    说到底，打仗打得是什么？不过就是粮草。

    他们有备而来，即便围困下邳一两个月都不成问题。

    可问题是刘备能坚守这么久吗？

    那显然是不行的。

    但他还是不肯相信，因为他总觉得曹秀有些自以为是。

    “你如何肯定刘备无粮？”

    “祖叔若是不信，大可以问问关将军。”

    曹秀给他指了一条明路。

    而此时的关羽，闻声却是微微垂首，赤面长须虽波澜不惊，可他的默然却好似已经回答了所有问题。

