        “哼，这颗果实，我水族绝对不会在失手”

    修罗王看到这一幕，幽冷一笑，深海龙宫的脸不能在丢了。

    龙天尊能已虺蛇修炼成虺龙，本身披荆斩棘，蛇跃龙门，得到了龙宫某位龙王的传承。

    接住区区一颗果实，必然没有问题。

    人水两大强者都出手了，一出手就将果实定格在半空，半寸不能下落。

    而妖族代表张天师抬头目光凝聚最后第三颗果实，手中浮沉一挥：“无量寿佛”

    霎时间，一股无与伦比的龙威爆发出来，四野苍茫，混沌沉沦，空气发出来轰隆隆的爆响。

    下一刻，张天师全身青光万道，整个人的气势，演绎出来一种万物皆臣服的状态！

    没有花里胡哨，一头青龙就此显化，周身居然惊雷不绝而出，雷电沸腾。

    嗷！！！

    一道龙吟声冲天而起。

    青龙显化，掌控雷电，风起云涌，群星动摇，一条龙尾浩浩荡荡的朝着果实席卷而去，破碎一切。

    毫无意外，龙尾将果实给缠绕住了，滋滋滋！！！

    龙尾之上，十万伏特般的雷电直接朝着果实内部灌溉而去，亮瞎世人的眼。

    随着青龙显化，龙威浩荡，旁边用龙像虚影挡住果实的龙天尊震惊骇然的看去。

    青龙！

    青龙之威一出，居然让他的龙威受到了影响。

    甚至于，他的灵魂深处出现了波动涟漪，是一种威严的碾压。

    青龙代表正统，而他虺龙不过是世人眼中的杂龙而已。

    远处，众高手正在欣赏一场惊心动魄且赏心悦目的大战。

    最为吃惊的是，三颗果实下坠，三大强者接果，其中出手的两位，本体都是龙。

    一条虺龙，一条青龙。

    天地间仿佛充满了龙威浩荡。

    两条龙同时接果，这个画面就有意思了。

    可谓百年难得一见。

    最为震惊的是，三颗果实无一例外，都被挡住了，看样子里面强大的洪荒异兽，都将难以出世。

    因为出手的人，都太强了。

    一位人族活化石，两条巨龙。

    真是太刺激，太惊心动魄了。

    .......

    “那条青龙是你的战宠？”云层上的逍遥子卿此时冲着涂小安开口询问。

    涂小安笑了笑，但却摇了摇头：“不，它是我的坐骑而已！”

    很装逼的话，一条蛇已一条青龙为坐骑。

    逍遥子卿语塞：“.....”

    旋即，他金光闪闪道：“子卿也想有一条龙当坐骑，好酷哦”

    涂小安笑眯眯，不怀好意道：“那条水族的虺龙也不错，不然你去给收了？”

    “你的青龙更酷点，子卿更喜欢点！”

    说着，逍遥子卿期待的看着涂小安。

    涂小安一愣，几个意思啊，还想我将青龙送给你？

    “那你继续喜欢着吧”

    逍遥子卿闻言就失望了。

    “那条虺龙真的不错，都三阶圆满了，本皇的青龙不过才达到深山妖王的级别”

    涂小安说了一句，但也是实话。

    逍遥子卿低头看了看那条虺龙，做出了一副犹豫的样子。

    好像在考虑要不要给收了。

    “你若想收那条虺龙，我可以帮你！”涂小安调油加醋的说了一句。

    “真的吗”逍遥子卿意动起来，但很快就摇了摇头：“轩辕大人可不会同意子卿那么做的”

    虺龙可是代表水族啊，不是野生的。

    然，云层上的这两位对话，还好没人听到，否则一定瞠目结舌起来。

    靠！

    你当你们是去抓鱼嘛，说的那么风轻云淡。

    堂堂水族的三阶圆满虺龙，你们拼什么说这种话。

    逍遥子卿就算在天才，也不过三阶圆满而已。

    涂小安则在开玩笑间估摸这位人族天才的实力。

    就刚刚的对话，就说明了逍遥子卿根本没将虺龙放在眼中。

    他只说轩辕战不会同意他那么做，而不是担心自己办不到。

    到底是怎样的实力，能给他如此大的自信心啊。

    小小年龄，惊世骇俗的够可以。

    ......

    轮回神树下，三颗果实停滞在空中，大好的局势却暗潮涌动。

    首先，韩辰涛那道符文所化的天手在轻松抓住果实后，果实内，一股大荒古兽的恐怖气息弥漫出来，周边的空气一下子凝固了。

    整个果实赫然变的重入千万钧，犹如战场上交战的千军万马，铁蹄践踏，山河沦陷。

    澎！！！

    这道符文天手直接溃散掉了。

    噗...！

    底下的韩老怪张口便是一口血喷了出来，眼中惊骇之色一闪而过。

    本以为板上钉钉，看来轮回神树的果实总会给人意外。

    韩老怪深深吞了一口气，气势暴涨，再度催出自己的神秘符文，紧接着，身上一股股强大的战意，必胜的信念，滚滚如潮水。

    他不能败，败了就是惨败，必死的败。

    天手一溃散，他就知道，这果实恐怕绝对要比之前那几颗果实都要可怕的多。

    果实内弥漫出来那种大荒古兽的气息，没有人比他更直观的感受到，简直是石破天惊。

    “无论你是怎样可怕的大荒古兽，在老夫的手中，你都别想出世”

    韩老怪一声厉喝后，全身环绕的符文升腾燃烧起来，气息节节攀升，达到了一种铺天盖地的可怕状态。

    “混沌苍茫决第七重，苍茫震天拳！”

    顷刻间，一个巨大的拳头迸发而出，这一拳打出，四野苍茫，混沌沉沦，威势无以伦比。

    仿佛整个天地都随着拳势涌动起来，天空中的空间晶壁，居然裂开了条条缝隙，整个大地的呼吸律动，也似乎融合进了拳势之中。

    只有人族古老的功法，才能出现这样的拳势。

    如牛魔王的拳，涂小安平时的拳，都是纯粹的力量。

    没有一点修饰。

    而韩老怪的一拳，蕴含无数的含义。

    这一拳而出，地动天摇，人族的高手此时此刻，早已经屏息了，他们知道，成败就在此一举了。

    若成功了，也会如之前妖族牛魔王一样，用拳头将果实打怕了。

    没问题的。

    因为这一拳，已经远远的超过出当初牛魔王的一拳了。

    非常犀利，非常可怕无敌的一拳。

    符文灌溉，力破天惊。

    极度下坠的果实直面的承受了这一拳的可怕。

    澎！！！

    天地震动不已。

    