    除夕夜，国足举杯庆祝的全家福在国内社交平台上得到了全国球迷送来的祝福。

    叶一锋居中担任C位，球霸就要有球霸的样子，当然要坐在最瞩目的位置上。

    这算是比较特殊的经历，无形中也拉近着国足众将的距离，增强着团队的凝聚力。

    2月1日，大年初一。

    中国队迎来与越南的比赛。

    12强赛倒数第三轮。

    国足只需要赢下这场比赛，那么就将锁定本小组的前二。

    也就是一张世界杯决赛圈的门票。

    赛前新闻发布会上里皮表示球队会全力以赴争取赢得比赛胜利，结束掉出线的悬念。

    队长叶一锋则表示今天是中国新年的第一天，国家队期望能够取得新年的开门红！

    拿个好彩头，争取红火一整年！

    国足球迷们在深夜通过电视直播观看中国队与越南的比赛。

    最近这两场比赛中国队严格意义上来说都是客场作战。

    下一场打沙特会是主场，也许到时候中国可以在主场迎战沙特。

    越南小组垫底，国足没有任何道理会惧怕对手。

    里皮也在阵地战中摆出了一个绝对强势的攻击阵型。

    442.

    洛国富与艾克森双中锋。

    费南多与阿兰一左一右。

    叶一锋与吴希搭档中路。

    放眼亚洲，只看中前场，这个组合不敢说恐怖，却绝对鹤立鸡群。

    里皮虽然心中明白到了世界杯舞台上，洛国富与艾克森莫说作用，可能连登场时间都不会有多少。

    但还是会给他们机会，因为他现在已经放弃了练兵。

    把张宇宁，武雷他们再练练，又能怎样呢？

    实力也就那样了。

    叶一锋这大半年来征战世预赛，归化球员的态度绝对没问题。

    不管是拿钱办事，还是他们也在拼自己一个最单纯的足球梦，他们的表现得到了叶一锋的认可。

    归化的前提是球员没有为其他国家出场过A级赛事。

    这意味着像艾克森，洛国富，费南多，阿兰他们不曾为自己的祖国国家队效力过。

    而他们现在身披中国队的战袍，可以实现他们职业生涯一个世界杯梦。

    如何能不拼呢？

    没有梦想的球员很难走到多高的位置。

    因为很可能还没踏上职业赛场就放弃了。

    现在踏入世界杯只差临门一脚，怎么可能不拼？

    而如果到了世界杯，拼了老命也肯定要拼！

    因为那是梦想实现的一刻。

    给自己最初梦想一个最好的交代。

    比赛开战。

    中国队今天鸟枪换炮，不打防反转阵地强攻！

    叶一锋中场组织调度，左路小摩托费南多，右路前欧联杯最佳射手阿兰，边路的威胁绝对足够。

    洛国富与艾克森中路兴风作浪，光是大身板对越南就很有压迫力！

    中国队攻势如潮，但越南队零星的反击快攻也能打出险情。

    国足的防守在少了更多后腰来补位，以及本身主攻战术，后场空间主动暴露得比较大，因此防守短板暴露得比较明显。

    如果只看进攻，电视机前的球迷一定埋怨里皮：为啥之前不这么打？

    早这么打还不是见谁虐谁？

    亚洲赛场谁挡得住？

    谁不服，攻到他跪下叫爸爸！

    可再看看防线上四五个人应对对手两三人的快速反击都能鸡飞狗跳，也就明白里皮为何之前打强队时不敢这么打了。

    进的肯定没有丢的多！

    比赛第22分钟，中国队前场打出精彩配合，叶一锋在中圈前方突然送出长传。

    艾克森禁区左肋地带头球摆渡，洛国富接应时胸部停球后将球斜向回敲。

    阿兰内切杀到连停带扣完成过人后起脚劲射将球轰入球门近角。

    中国队1:0越南队！

    一堆归化球员拥抱之后齐齐主动拥抱跑来的叶一锋。

    高兴了没几分钟，中国队后院失火。

    领先了之后仍然在狂攻的中国队被对手打反击，越南队的小配合打穿国足防线，王大磊出击扑救被对手挑射破门。

    中国队1:1越南队。

    换做打强队时，王大磊肯定要怒喷防线。

    但现在他却很平静。

    他又不是疯狗。

    今天国足的目标是比对手多进一球。

    战术就是这么玩的。

    所以防线丢球是能力问题，却并不是这场比赛的致命问题！

    国足继续强攻，四大归化球员在前场形成了极大的威胁，一度将越南队的防线压到了门前20码区域内。

    比赛第44分钟，叶一锋后插上接应到费南多的横传后原地V字拉球变向完成摆脱，横切在禁区前偏右位置找到机会起脚射门。

    足球划过一道内弧线坠入球门右上角！

    上一场大四喜时有些嚣张的叶一锋今天进球后十分低调。

    攻破越南的球门，不值得耀武扬威。

    半场比赛结束。

    中国队2:1越南队。

    下半场双方易边再战。

    中国队保持着狂攻的势头。

    大概是中前场有一堆大佬带队，中国队的边后卫开始放飞自我，也频繁地杀到前场进行策应助攻。

    令中国队的攻势更加猛烈。

    下半场开场15分钟内，中国队连下两城！

    洛国富与艾克森各建一功。

    一个头球，一个补射。

    比分顷刻间变成了4:1.

    中国球迷刚觉得已经锁定胜局。

    王大磊又被对手一脚禁区线上的远射洞穿了十指关。

    他瞬间叉腰十分无语。

    这场比赛毫无疑问中国队是在进攻端踢嗨了。

    但他这个门将也被玩惨了。

    比赛第69分钟时，叶一锋在禁区前偏左位置的直接任意球直接打门，标志性的弧线球完成破门！

    中国队将比分改写为5:2！

    里皮开始着手换人。

    可以了。

    稳稳拿下三分，挺进年底的世界杯。

    洛国富与艾克森被张宇宁和武雷替换下场。

    随后李可也替换下了阿兰。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    攒一颗星星。

    然后他选择了中场男神团。

    蓝军神灯，兰帕德参战！

    五天两战，叶一锋也要悠着点儿。

    至少国家队的任务基本上已经完成。

    叶一锋回到后场帮助球队加强防守。

    攻防转换有球权便长传找武雷和张宇宁。

    现在的形势让武雷也有些慌，过去几年铁打的主力位置在归化球员虎视眈眈下也变得不确定起来。

    中国队退回来干起了老本行打防反，前面有三位前锋在折腾。

    越南队伴随着一个又一个丢球，心气被打没了。

    反击攻势又遭到了叶一锋的狙击，没能再制造出威胁。

    当全场比赛结束哨音响起时，场边的国足众将和教练们已经迫不及待地高举双拳冲入球场内！

    中国队连续两届世界杯杀入决赛圈！

    “今天是2022年大年初一，中国队历史第三次杀入世界杯决赛圈！

    恭喜中国队，也恭喜每一位球迷，我们在新春佳节能够多一份喜悦来庆祝球队的胜利，在今年年底我们将出现在卡塔尔世界杯的舞台上！

    而作为一名解说，同时也是支持了中国队一辈子的球迷，我还要感谢叶一锋！

    我们无需去夸大他在这支球队中的作用，只看看他从2021年世预赛到今天他所打出的数据便知道他的贡献有多大，毫无争议是决定性的。

    15个进球，5个助攻！

    一人独造20球，场均制造两球！

    如果问我有什么愿望，那么一定是期望叶一锋保持健康，他只要能够出现在卡塔尔世界杯舞台上，那么就肯定是左右中国队命运的第一人！

    同时我们也要感谢里皮，执教中国队多年，里皮两度率领球队挺进世界杯，他的传奇执教生涯末期与中国足球紧密联系在一起。

    感谢他的付出，同时我们也期望里皮能够在卡塔尔世界杯上发挥他的经验，睿智，专业能力，帮助中国队取得更好的成绩！”

    当国足众将庆祝时，叶一锋的激动情绪比较有限。

    世预赛对他而言已经落下帷幕，但这不是结束，仅仅是给了一张他通往卡塔尔世界杯的门票。

    到了卡塔尔世界杯，他不知道能否突破过去。

    可这一刻他却低头露出了一抹苦笑。

    他想起了自己最初进入国家队时其实抱着尽力就行的心态。

    可现在不仅佩戴上了队长袖标，而且还会硬刚足协主席。

    更重要的是......

    他迟迟没有将上赛季赢得欧冠获得奖励的那张自选卡牌用掉，其实内心早有决定。

    等到世界杯前，他再重新调整一下弹药库。

    尽量能够将不同的球员做到位置角色细分。

    这样在应对不同的处境时，自己抽奖也能精确提升自己的战力！

    他能不苦笑吗？

    这么多年辛辛苦苦通过外挂积攒的老本，到头来是要为国家队打工。

    他朝着球员通道方向走去时，看到了不少中国的记者对他挥手，高呼他的名字，这一刻，他们更像是球迷。

    叶一锋一笑而过。

    又释然了。

    自己这辈子的荣华富贵，多半也要拜球迷所赐。

    没有中国这一群傻傻执着的球迷，他哪来的顶级流量与商业价值，又怎么可能短短几年把公司做强做大。

    到头来努力不辜负他们的期望与支持，便也是证明咱们做人还是凭良心的！

    哪怕不为了自己的私心，为了这些球迷他也要固执下去。

    这个球霸，他当定了！

