    第70章芝麻

    第二天，南雀一早就蹦蹦跳跳的来了，冬也来了。

    大家一起在柏和南溪家吃了早饭，他们便陪着林琅、厉弦四人在部落里到处转悠转悠。

    山里风景优美，莽部落挑选的居住地更是得天独厚，山清水秀，加上一代代一年年的打理修整，房前屋后道路旁边栽种了许多高大的树木以及各种果树、花花草草，十分美丽。

    林琅他们的羡慕是实打实的，不吝赞美。

    柏、南溪几人听得十分高兴得意。他们莽部落的居住地，本来就是最美丽的！

    莽部落的好东西是真的很多，可惜，林琅他们也不好什么都开口要。这样很容易败坏好感。

    许多果树上的果实已经成熟了，桃、梨、枣等等，他们很慷慨的采摘下来，请林琅、厉弦他们品尝。

    这些果实个头不大，但是味道很不错。

    林琅更觉得替莽部落惋惜，如果莽部落发展养殖、种植的话，条件简直得天独厚，部落的发展一定会比现在更好。

    明显是莽部落带回来栽种的植物，林琅不好开口，但是在村边一片野地里玩的时候，看到了三五株野生的芝麻，林琅眼睛一下子亮了，向柏、南溪道：“这是芝麻，热锅里炒熟了之后撒在烤肉上，可香可香了。碾碎了更香！我们那里很难找到芝麻，我能带一些回去吗？”

    “芝麻？”南溪他们看着那其貌不扬、差不多有一人高、茎杆长得挺粗的野草，都有些好奇。

    林琅上前摘了两颗果实，将壳去掉，一粒粒小蚂蚁似的芝麻粒儿芝麻便展露出来。

    南溪他们本来眼睛一眨不眨好奇的瞅着林琅手上的，见到这芝麻这么小的颗粒、其貌不扬的，顿时就有些失望。

    林琅却很高兴，这芝麻粒大饱满，质量超好的啊。

    “哎你们别看它看着不怎么样，等晒干了，再锅里用小火再那么一炒，香味儿就出来了，若是碾碎了，更香的不得了！就跟你们的呛鼻果一样，撒在烤肉上特别香呢！可惜，就是少了点！”

    就这么几棵，带回去也只能先种，短时间内吃不到了。

    唔，或许一回去就种，赶得及成熟一茬吧？

    “真的有这么好吗？的确是太少了点啊。不过你要是想要，就带一些回去吧。”柏和南溪本来对这半点儿兴趣也没有的，见林琅如此推崇，也来了几分兴趣。

    不过，好可惜，真的太少了啊！就这么点儿，够撒几块烤肉呢？唔，以后留意一下这片地好了，看明年会不会长的多一点。

    他们并没有主动种植的意识。

    南雀想了想，忽然说道：“这个就叫芝麻呀，真的那么好吗？我知道哪里有好多好多！就在部落东面两座山后的枫树谷，那里有好大一片芝麻，我们去那里找吧！”

    冬也想起来了，“啊”了一声连忙点头：“对对对，我也想起来了！怪不得看到这个、这个‘芝麻’觉得那么眼熟呢。”

    “是吧，”南雀有些得意，咯咯笑了起来：“我就说我没有记错嘛！姐、林巫，我们去枫树谷吧！今晚吃烤肉就撒这个芝麻好不好？我想尝尝是不是真的那么香！”

    一说到晚上就能吃上，松风和藤也蠢蠢欲动起来。

    “好呀好呀，我们去找芝麻吧，我们巫说的话从来不会错的！”

    “没错！我也想去！”

    林琅和厉弦心里大为高兴，难道今天运气来了，可以看看莽部落附近的山林吗？哪怕只是过去两座山后也挺好的啊。

    四个不太懂事儿的越说越来了兴趣，高兴又跃跃欲试的商讨起来。

    柏和南溪相视一眼，均有犹疑。

    林琅门儿清，沉吟道：“......虽然我是真的很想多要点儿芝麻烤肉吃，不过，唔......若是不方便的话，那就算了啊......”

    林琅这样一说柏和南溪反倒不好意思起来。

    “怎么会不方便呢！”南溪笑着脱口而出——

    这话一出口，她立刻就有些懊恼后悔了，但说都说了，身为一个部落人，她可干不出来说话不算话的事儿，况且，这还是结交的部落朋友。

    南溪只得硬着头皮继续笑道：“没事没事，既然这样，那我们就过去找找吧，找到了今晚正好尝尝鲜！”

    柏跟南溪一样无法改口，再瞟了一眼松风、藤，这俩不像是故意的，大概跟冬和南雀一样，压根就没想到别的。

    至于厉大首领和林巫，他们是知晓分寸的人，应当不会乱来。

    罢了。

    “好哇！”

    “走走走！”

    “我带路！我来带路！”

    松风、藤、南雀、冬他们欢呼，迫不及待往前奔去。

    柏笑笑：“我们也走吧！”

    “请！”

    林琅拉着厉弦，开开心心的跟着他们一起走。

    钱钱身健腿长、动作优雅的跟在后边，脑袋上站着胖团子啾啾，原本高贵冷艳的范儿看起来显得有些呆萌。

    不到一个小时，他们就来到了冬和南雀说的那一片山谷。

    一路上林琅看到了不少蘑菇、草药、野果、古木、小型禽兽也不少，但都没有特别注目。

    这都是别人家的东西，她还是别惦记了。

    光是部落周边，资源便如此丰富，也难怪莽部落人生性恬淡、与世无争，不喜与外人往来。

    如果不是需要盐而不得不与外界进行交换，林琅觉得他们大概会像那些隐世家族似的，十几年、几十年都不离开部落半部。

    “就是这里！哇我和冬没有记错，好多好多那个‘芝麻’呀！姐，你们快来看！”

    南雀他们跑在前头，已经看到了大片的芝麻，忍不住欢声叫起来。

    林琅笑道：“我们也快些吧，今晚咱们都有口福了！”

    南溪这会儿也高兴起来了，忍不住好奇：“这‘芝麻’烤肉真的那么好吃吗？”

    林琅：“唔，晚上你们就知道了！”

    晚上她露一手。

    芝麻不但烤肉撒一把好吃，能做芝麻馅儿的饼、糍粑、熬辣椒油，最重要的是，还能榨油呢。

    不过这些对莽部落来说不重要，她也就不说了。

    莽部落没有水稻小麦辣椒，也不会在乎芝麻油的。

    ?  ?明天最后一轮PK哦，然后上架啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

