    如果我能未卜先知，那我肯定不会认为刚才的话安慰了亦心。只可惜，我没这个本事，所以只能误会下去。

    看着白富美已经笑盈盈的脸，我心里也放下了一块大石头。

    太好了，那个神秘的L，疑似柳未的男人并不是秦江未。看起来是我之前疑神疑鬼，想太多了！

    想到这里，我自己都觉得自己有点可笑。

    亦心连着逛了几天景点，这小妞的逆反心理估计被激了起来，这天她缠着我一个劲的要去酒吧玩。

    她甚至有些鄙夷的看着我说：“之前在学院里就觉得你挺无趣的，现在看起来一点不假。”

    我不落下风的也白了她一眼：“你懂什么？我这是注重精神追求，跟你们那些扭啊扭的，不是一个层次。”

    饶是我嘴巴再怎么厉害，也依旧没能改变亦心想去泡吧的念头。

    我想了想，还是舍命陪君子吧！

    反正那种地方偶尔去一次也没关系，就当是调节生活了。

    我倒是想跟黎堂峰打个报备，谁料这厮这天忙得不像话，打他十个电话能有一个接到就不错了。我一连给他发了N条信息，都是石沉大海。致电到他的办公室，接电话的秘书告诉我，黎堂峰今天要应酬一个临时来的大客户，现在都不在公司里了。

    简直是瞌睡遇上了枕头！我原本还想着怎么跟领导开口，既然黎堂峰今天都很忙的话，那我完全可以先陪亦心去浪，然后在他回来之前回家。

    这计划真是完美！

    想到这里，我乐滋滋的跟亦心约好了时间，又从华华那里打听了一家口碑很不错的酒吧。就这样，我带着钱包带着她，义无反顾的出门了。

    Rose酒吧，位于平城最大最繁华的商圈中心位置，以纸醉金迷、骄奢淫逸为名，店面的招牌就是一朵紫粉色的大玫瑰。据说，这里是平城赫赫有名的销金窟。

    为了怕我第一次进去被当成土包子给赶出来，华华还很好心的给我提供了她在这里的VIP号，这样结账的时候可以打个折什么的。

    做好万全准备，我就带着亦心朝Rose出发了。等到了地方我才发现，这里跟我想的完全不一样！

    亦心倒是看得津津有味，两只眼睛像是两只探照灯，蹭蹭的直发亮。

    我今天穿着一件黑色的毛绒外套，里面套一件黑色的短袖衬衫，除了下半身的裙子之外，我算是从头黑到脚。

    刚去接她的时候，白富美就说了，我这一身跟人家的保镖没什么两样，只可惜身板不对。

    我十分镇定的告诉她：“我今天是来陪你玩的，你再胡说，我就不带你去了。”

    亦心赶忙一阵讨饶，最后又来了：“早知道你这么怕你男朋友，我就不会提这个要求了。”

    看着她满脸狡黠的笑容，我一阵无语。

    凭着华华的VIP号，我成功的在这个穷奢极侈的地方要到了一个小型的包厢。没想到亦心偏偏还不如意，这个姑娘一扫之前的骄傲，变得我都快认不出来了。

    她一连叫了好多酒，就这么一个人喝酒一个人吊嗓子，时不时还转过头来对我来了句：“这里真无聊。”

    我心里一阵阵的抽疼！小姐，你知不知道这些酒得要多少钱？

    看着亦心一会，我觉得有些无趣了，便出门找个卫生间想用冷水洗洗脸。

    鉴于之前的教训，这一次我出门前牢牢的记住了门牌号。还没找到卫生间，突然在我前方不远处一间包厢的门打开了，王以宁喝的满脸通红的从里面走了出来。

    大概是她真的喝的有点多了，这么近的距离竟然没有看见我。我趁她不注意的时候，一个低头从她身边越过，闪进了旁边卫生间里。

    关上隔间的门，我这才长舒一口气。

    还没镇定下来，只听外面又进来了两个人。

    其中一人说：“你速度太慢了，再晚的话他就要起疑了。”

    这声音我很熟悉！这不是凌婵吗？

    很快，王以宁的声音响起：“我已经很快了，你又不是不知道黎总这个人。他本来就知道我的来意，对我早就有所防备了。能借着今天这个机会灌他那么多酒，已经是很不容易了。”

    王以宁说着，还有点委屈的感觉。

    她边说边过来拽了拽我这边的门，吓得我立马屏住了呼吸。

    王以宁没能拽开，有些不舒服的干呕了几声，又说：“你快去吧，这是我最后一次这么帮你了。这次结束，我们就互不相欠。”

    凌婵冷笑两声：“这可轮不到你说了算。”

    平时很话痨的凌婵今天似乎特别的惜字如金，就说了这么短短的两句话，随后踩着高跟离开了这里。

    我躲在隔间里，听得整个心跳都不稳了。

    她们想做什么？而且还是跟黎堂峰有关！

    我仔细的把刚才听到的内容前后串起来想了想，越想越觉得要坏事。

    我等不到王以宁走人了，直接就从隔间里冲了出去。正在对着镜子补妆的王以宁被我这样闪亮登场的方式吓得不轻，手里的唇膏直接画到左半边脸上，惊得花容失色，惊叫连连。

    我眼睛一瞪：“叫个鬼啊！你们在哪间包厢？黎堂峰人呢？”

    王以宁好一会才镇定了下来：“我干嘛要告诉你？”

    我眨眨眼睛：“你不是也暗恋黎堂峰的吗？你就这么甘心让他被凌婵抢走？”

    被我戳破心事的王以宁愣住了，片刻后她狠狠的说：“那我也没必要帮着你！”

    我耸耸肩：“谁说你是在帮我了？你只是在将功折罪！你可要想清楚了，如果这一次黎堂峰真的栽在凌婵的手里，你觉得他会放过你吗？”

    “而我，就是目击证人。”我指着自己轻轻一笑。

    王以宁咬住了下唇，她这会眼神倒是清明了许多，她很快报出了一个数字：“8662，这是房间号，你要是赶得不及时，那也不能怪我了。”

    我一头冲出了卫生间，以从未有过的速度在Rose酒吧里到处寻找着，我甚至还跑到了酒吧的大厅里，那里到处都是红男绿女在摇摆的声音。

    正在焦急的时候，我一眼瞄到了不远处的包厢门牌号---8662！

