    冯大海完全摸不透郑晓易的心思。

    郑晓易竟然要请陈阳住这里最好的房间。

    冯大海已经认定郑晓易是水云涧的“新老板”，新老板的话当然要听！

    他赶忙答应道，“那好，我马上就安排……小安，安排他们住到天上阁3号！”

    天上阁3号房间是双人大房间。

    还自带游泳池，特别适合情侣入住。

    “郑少爷，你这是干什么？”陈阳问道。

    郑晓易笑了，“陈医生，你别多想，我和你之间是有一些冲突，但我这人知恩图报，你治好了我的病，我当然要好好感谢了，你在这里放心玩，一切开销都算在我的头上，千万别和我客气。”

    这个郑晓易也太善变了。

    刚才还在骂着陈阳，下一秒，就像是变了一个人，竟然负责陈阳和张雪瑶在水云涧的一切开销。

    “既然这样的话，那我就不客气了。”陈阳说道。

    “好好地玩！”郑晓易的手在身边美女丰翘的臀上拍了一把，“我们走！”

    冯大海把郑晓易送进了电梯，又返了回来，嘲笑道，“这就是我们的新老板，你刚才还想用我的老板威胁我，真是笑死人了。”

    “这是你们的新老板？”陈阳看着冯大海，笑了，“谁告诉你的？”

    “笑个屁！”冯大海张口骂道，“要不是我们新老板让你在这里住，我早就把你赶出去了，你快点办完手续滚去房间，我一刻也不想看见你了。”

    张雪瑶之前出去玩，也没有遇到过像冯大海这种态度恶劣的经理。就算这里免费住，张雪瑶也不想待着了，她握着陈阳的手，说道，“学弟，我们走。”

    “不能走！”陈阳说道。

    “为什么？”张雪瑶一怔，她没想到陈阳都被这样羞辱了，还能忍下来。

    不等陈阳说话，冯大海已经嘲笑道，“他当然不想走了，我们老板包了吃住，他这种人遇到这种好事还能放弃？快点好好享受吧。”

    陈阳听到冯大海这一番嘲笑，也不生气，“学姐，我们回房间再说！”说着话，搂着张雪瑶的蛮腰，往电梯那边走去！

    “呸！”冯大海看着陈阳搂着张雪瑶这样漂亮的女人蛮腰，心里面妒忌，对着陈阳背影吐了一口唾沫！

    “经理，你对顾客的态度可不好。”女前台故意用身体碰了碰冯大海！

    啪！

    冯大海的手在女前台的臀上拍了一把，“你没瞧见咱们新老板很讨厌那个男人吗？我这是在讨好新老板，只要新老板高兴，有什么好担心的。”

    “郑家少爷就是咱们新老板？”女前台问道。

    “当然了！”冯大海压低声音，“这事情你别说出去，就装不知道，知道吗？”

    “我懂！”女前台说道！

    “晚上等我！”冯大海说道。

    “这个不行，我男朋友出差回来了！”女前台说道。

    “没事，我很快！”冯大海说着话，在女前台臀上又捏了一把，这才得意洋洋地走开。

    郑晓易有他自己的打算。

    陈阳背着唐雪韵和别的女人在水云涧幽会，这事情要是让唐家的人知道那还得了，唐雪韵和陈阳就得离婚，而他就可以趁机得到唐雪韵。

    郑晓易对唐雪韵念念不忘，他立刻给唐睿打了电话，把这件事情告诉了唐睿。

    “你说真的？”唐睿当场就蹦了起来！

    陈阳可是他们家的上门女婿，唐睿一直都认为陈阳和唐雪韵是假结婚，但他却没有证据！但如果能当场抓到陈阳和别的女人幽会，不管陈阳和唐雪韵是否假结婚，陈阳都得被赶出唐家。

    他们唐家不可能丢这人！

    “我现在就带人过去！”唐睿说道，“只要能抓住那个蠢货和别的女人幽会，就算唐雪韵想要包庇也没有用了。”

    “唐睿，你可别忘记答应我的事情。”郑晓易直接说道，“我想要的是你堂妹唐雪韵。”

    “放心，我肯定帮你的。”唐睿说道。

    唐睿本来想第一时间联络他爸，但他联络不上，唐睿就联络了他三叔唐世敬！

    “你说是凤岭山的那个水云涧度假山庄吗？”唐世敬问道。

    “就是那家！”唐睿说道，“郑晓易去那边玩的时候，正好遇到了陈阳和别的女人在那幽会，只要现在过去，就一定能抓到陈阳出轨的证据。”

    唐世敬得意地笑了起来，“没想到老天都帮我们，这真是天意啊！”

    “天意？”唐睿被唐世敬这句话给说蒙了，“三叔，你说什么呢？”

    “我和唐雪韵就在凤岭山这里，在这里有集团投资的一个项目，本来那个项目就是我和你父亲商量好，用来对付唐雪韵的。但现在看来，不需要我们费心思了！”唐世敬说道，“唐睿，干得好，将来唐家的未来就要靠你了。”

    唐睿被唐世敬夸得飘飘然，“三叔，以后呢还需要你多多帮忙！”

    “你也过来吧！”唐世敬说道，“你不能错过这一出好戏。”

    “好！”唐睿答应道。

    陈阳和张雪瑶推开天上阁三号的房门时，两人都傻眼了。

    这房间里面只有一张大床！

    “不是说双人大房间吗？怎么只有一张床？”张雪瑶的眼睛看了看陈阳，“我们不能住在一起！”

    “学姐，你别着急！”陈阳看了一眼张雪瑶，笑了笑，“我保证今天晚上我们不会睡在同一个房间里面！”

    “我不明白，你明明被羞辱了，怎么还能住在这里。”张雪瑶到了这一刻，终于忍不住说了出来，“你不会真的因为可以免费住在这里，就不要自尊了吧？”

    陈阳笑了笑，“怎么会呢？我要是这样的人，学姐肯定也不会喜欢我。”

    “谁喜欢你，别胡说。”张雪瑶嗔怒道。

    “我说错了。”陈阳见到张雪瑶有些生气，改口道，“我只是想让学姐你知道，我留下来是有原因的。”

    “原因？什么原因？”张雪瑶追问道。

    “学姐，你靠近一点，我告诉你。”陈阳说道。

    张雪瑶信以为真，把脸贴了过来！但她却万万没想到就在张雪瑶把脸贴过来的一瞬间，陈阳早已经撅着嘴唇等着呢！

    啵！

    张雪瑶那红润的嘴唇一下贴到陈阳的嘴唇上……。

