    “能量饮料补充信号值的时间是4秒而，止痛药是6秒，用的时间越长，补充的能量值信号也就越多。”

    “能量饮料能补充一格，而止痛药能补充两格，剩下的肾上腺素和医疗箱则是能瞬间补满，只不过花费的时间要更长一点。”

    鲨鱼瞥了一眼屏幕右上角所剩的时间，完全没有任何紧张的意思，还饶有兴趣地跟广大网友科普着游戏知识。

    “我之前一直以为都差不多呢，今天算是知道其中的玄机了。”

    “没想到鲨鱼平常看着大大咧咧到，竟然是如此细心一个人。”

    “那当然了，你也太小看我们鲨鱼了，要不然我们鲨鱼怎么可能成为虎鱼直播平台最厉害的游戏主播之一呢。”

    看着网友们接二连三的夸奖，鲨鱼很是受用，这跟他直播间里平时的画风完全不一样。

    “刚才已经离决赛圈很近了，就算在外面耽搁一会儿也没什么，算上喝饮料再打那两个人的时间刚刚好。”

    观看直播的网友们看着那仅剩的一点点能量信号值，都为鲨鱼捏一把汗，但殊不知这圈在鲨鱼的掌握之中。

    “鲨哥666啊！”

    “我们鲨哥才是YYDS！”

    “这个时候大家就可以不用吝啬自己手里的药品了，有什么快速能补满血和能量值的东西赶紧用上，要不然留到最后是留给你的对手了。”

    网友们都也习惯了大鲨鱼直播时这副臭屁的模样，但对鲨鱼的游戏技术不得不佩服。

    “今天的决赛圈怎么这么安静啊？”

    鲨鱼蹲在这个房间的角落里已经好一阵了，决赛圈也又缩小了一轮，外面依旧一片安静，没有对战也没有脚步的声音。

    “别急，剩下那两个人是一队了。”

    鲨鱼用笃定不容置喙的语气，慢慢悠悠的开口说到，看来他早有心理准备。

    经过他这么一提醒，看直播的网友们也瞬间明白了。

    “惊险刺激的1V2，今天来看直播真的是赚到了。”

    “走过路过不要错过啊，都快来看鲨鱼哥给大家秀一波。”

    “唉，我觉得有点悬了，决赛圈能有什么省油的灯，大家还是多为鲨鱼哥祈祷一下吧。”

    “一会儿鲨鱼该不会被打成筛子吧？”

    弹幕里有看好的也有不看好的，但无论怎么说都是鲨鱼的粉丝，要是换做平常，鲨鱼可能还会diss他们几句，但现在鲨鱼却完全顾不上那些了。

    结果才是实力最好的证明，现在多说什么也无用。

    此时鲨鱼也无心看弹幕了，注意力重新回归到了面前的游戏上，不得不说，他内心还是颇为有些紧张的。

    要是来了两个懂得配合的队友，那他还真是有点难办呢。

    不得不说。鲨鱼的运气还是不错的，连续又刷新了两次，依旧还是鲨鱼所在的这个房子，几乎没怎么动过。

    “砰！”

    是炸弹。

    “来人了！”鲨鱼小声地嘀咕了一句，但是他所在的位置并没有动，而是拖动右上角的视野，不断转化角度来观看外围的敌人。

    紧接着楼下的空地便生起了白茫茫的烟雾，看来是有人要打算摸过来了。

    但是鲨鱼却依旧没有挪动自己的位置。

    “一看这队人就是老玩家了，知道决赛圈先用炸弹和烟雾*蛋探路，他扔炸弹并不是要为了炸到人，而是人们在看到炸弹时会下意识的想要躲避，这样地图上的脚步便暴露了你的位置。”

    “所以大家在遇到炸弹的时候千万不要惊慌，炸弹的攻击范围很小，只要不是点特别背，应该是不会炸到的。”

    “退一万步来说，就算炸弹扔到了脚下，也不要向后退，而是朝扔过来的方向，狭路相逢勇者胜，是死是活搏一搏。”

    在烟雾消散之际鲨鱼又赶紧向广大网友科普知识，来看他直播的当然都是对游戏感兴趣的，也想提高游戏技术。

    鲨鱼也毫不吝啬地分享着自己的经验，当然这也是除了技术和性格之外，网友愿意信任他喜欢他的原因。

    下一秒就看到地图周围响起了脚步，而且特别杂乱。

    “估计是对方仗着自己有两个人，所以大胆的来寻找鲨鱼的位置了，想要2打1呢。”

    “哈哈哈，那他们今天可是倒霉了，谁让他们遇到咱们鲨鱼哥了呢。”

    “楼下找不到人，下一步就应该摸上楼了吧。”

    只见鲨鱼从房间门正对着的位置挪到了和门一边的墙角。

    “在房子里藏身一定要选择和门一边的方向，这样敌人至少会延迟发现一秒钟左右。”

    接下来还没等鲨鱼的后半句话说出来，就听见了越来越激烈的脚步声，看来这两个人已经在上楼梯了。

    “来了！”

    只见对方的头盔刚露出来，鲨鱼就毫不留情地朝着门口的方向打了一梭子子弹出去，立马率先上楼的人就倒地了。

    当然对方也发现了鲨鱼位置的存在，但是鲨鱼是蹲着的，而且再加上鲨鱼的走位，虽然鲨鱼也被打掉了一半的血，但还好有命在。

    鲨鱼见对方一人倒地，立马二话不说从二楼的窗户跳了下去，绕到了一楼，给自己争取到了一点点喘息的时间。

    “666啊！”

    现在鲨鱼的这波操作完全在对方的意料之外，本想着那一局结束战斗，但没想到鲨鱼竟然逃跑了。

    跑到1楼的鲨鱼并没有着急补血，而是以极快的手速打开背包，扔掉了此刻所用的M4，换上了另一把QBZ。

    只拿一把枪的时候，跳跃和移动起来会更加轻盈，虽然这点游戏玩家都清楚，但很少会有人在这种紧急关头还能有如此流畅的操作。

    听着楼上依旧不断的脚步，看来他的队友并没有选择扶人，而是选择继续追击鲨鱼。

    落地之后的鲨鱼并没有从一楼的窗户翻页翻越进去偷袭，而是在房间外围守株待兔。

    “鲨鱼想什么呢？正常人不都应该从楼梯下来围堵吗，要是一会从一楼的窗户里跳出来了怎么办？”

