    袁楚依的变化，着实惊人，身上的戾气竟完全消失不见。

    艰难的流浪生活，已经磨去了她身上的棱角，或许是因为刻意改变的缘故，袁楚依的性格也变得温和了许多，原本秦沐以为她为了接近自己才扮成了‘苏婷玉’，不想她本身的性格，和‘苏婷玉’很接近。

    这样的袁楚依趋于完美，她对于秦沐的感情不像叶琉璃和白若云那样刻骨铭心，但一起经历了生死，也十分醇厚。

    百花楼可是没有白去，吹拉弹唱样样精通，这一路上她完全没有魔皇的架子，一路上精心照顾秦沐，甚至还给秦沐唱小曲，哄秦沐开心。

    袁楚依可是事事都顺着秦沐，也不会像叶琉璃和白若云那样小心眼，和她在一起的时候，感觉无比畅快。

    秦沐和袁楚依一起返回圣地，已经赶路数日，但两人的速度不快，只行进了不足两千里，前方出现一座巨大的海岛。

    这恒宇大陆虽说是大陆，但其中有不少海洋，在其中生活着不少强大的海兽大妖。

    如今刚刚正午，秦沐和袁楚依也没打算在此驻足，正要飞过这座大岛。

    忽然，秦沐感觉到了一丝自己的灵魂气息。

    “我的伪士，怎么会到了这个位置！”秦沐有些奇怪，让巴蛇带着温落及其两位弟子分头离开之时，在他们每人身上都留下了一个纸人，纸人之上有秦沐的灵魂力量，能在数百里之内感觉到他们的位置。

    现在这大岛之上有了秦沐的灵魂力量，明显是有人带着纸人在此驻留，好像只有一个气息，应该是有人脱离了队伍，滞留在这大岛之上。

    “秦师兄，怎么了？”袁楚依对秦沐的称呼都变了，以前曾经有过机遇，进入了无极老祖梦境，拜了无极老祖为师，无极老祖先收下了秦沐，袁楚依叫一声师兄，倒是合理。

    袁楚依在秦沐这些红颜知己之中最聪明，知道该如何讨秦沐的欢心，叫师兄明显能够增进两人距离。

    在秦沐身边这些女子做一个排名，袁楚依的的智商绝对是第一位，魔族智商都差一些，袁楚依严格来说，算是有魔族血脉的人类，因此智商极高。

    其次是叶琉璃，再次是白若云，最后才是南宫玉。

    白若云虽然看着比较憨，但她并不是真的傻，她太过高冷，平日不与人打交道，给人感觉有些蠢蠢的，但她只是心思都用歪了，在某些方面极其聪慧。

    不过就算是排名最末的南宫玉，智商也远高于常人，甚至隐隐在秦沐之上，这些女子没一个是傻白甜，都不是省油的灯。

    “应该是温落，这个浪催的，居然敢无视我的命令，一个人脱离对我，真是不怕死！”秦沐有些没有脾气。

    温落这人对秦沐那是很够意思，又是他的师兄，作为秦沐为数不多的同性好友，秦沐说浅了不管用，说深了伤感情，真是拿他没有办法。

    “走吧，我们去看一看，别出危险就好。”袁楚依说道。

    两人一起降低高度，在大岛之上降落。

    赌场！

    温落这个家伙，吃喝嫖赌，样样不落，竟在赌场之中赌钱。

    今日温落的运气好像不太好，连输了九把，脸色铁青。

    “喂，我就没遇到过这么邪门的事，赌大小也能输九把，你们在坑我吧！”温落可是一个有脾气的人，竟当众发飙。

    温落可是一个土财主，跟着秦沐混，秦沐自不会亏待他，但温落今日可是输了几乎全部家当，有些急眼了。

    “这位公子，这么说可就不对了！这一桌如此多人，又不是只有你输钱！连输九把不算是什么，连输十八把的我也见过。”负责掷骰子的是一位黄衣美貌女子，这赌场在每一桌都有一个女子来坐庄，不仅相貌美艳，而且修为不低。

    在座都是一些修仙者，只要有一丝灵力波动，或者是异样的灵魂气息，都能被察觉。

    “我温落乃赌场老手，从没遇到过这么邪门的事情，定是你们联手坑我！”温落猛地一拍桌子。

    “这位公子，说话讲证据，这赌场的东家，可是真仙级别高手……您，真打算在这里闹事么？”黄衣女子妩媚一笑，并不害怕。

    这些赌场里鱼龙混杂，背后的东家都不简单，能够震慑住这些赌客。

    “你……”温落根本惹不起这些人，他现在的修为，只是入圣境七重，和这些坐庄的女子相仿，根本不敢在此放肆。

    忽然，一只手搭在了温落肩膀，温落回头看去，下了一跳，竟然是秦沐。

    在秦沐身后，跟着一位带着面纱的美貌魔族女子，透过面纱，看着有些眼熟。

    袁楚依的气质和以前相差有些大，现在一副乖顺的样子，温落只见过她一面，也不知她的身份，因此没有认出来。

    “温师兄，我让你回圣地，你却在此赌钱！人生地不熟，你就不怕出危险么？”秦沐说道。

    “此事一会儿再说，师弟，我被人欺负了！我输了足足一百五十极品晶石！”温落指着，黄衣女子，怒道。

    秦沐摇摇头，笑道：“十赌九骗，别人出老千，你被骗很正常，一百五十晶石，算是买个教训，以后莫要再赌了！”

    “这……他们既然骗我，师弟帮我将晶石要回来！”温落要是有秦沐一半的实力，早就将这里砸了，现在他只能指望秦沐帮忙。

    “没必要，一百五十晶石，我一会儿还你，走吧！”秦沐已经是道仙，现在的身份，已经超然世外，不想在此为了些许晶石浪费时间。

    “站住！”黄衣女子力生喝到，“你等平白诬陷我赌场作弊，竟然想一走了之？没那么容易！”

    秦沐冷眼看了女子一眼，眉头一皱，说道：“你想怎样？”

    “既然来了，赌两把再走！不然，今日让你等横尸当场！”黄衣女子身上仙力涌动，竟然是一位仙人。

    “你，不够资格！”秦沐说罢，带着温落迈步向外走。

    黄衣女子刚要阻拦，周围的一切开始扭曲，眼前花瓣飞舞，周围竟然变成了一片桃林……

    “幻术！解！”黄衣女子固守心神，用尽方法，却也无法逃离。

    足足过了十息时间，她一个激灵，从幻术之中解脱，秦沐等人已然走远……

    “可怕的家伙！”黄衣女子感觉自己的后背已经被汗湿透，对方绝对比自己强大的无数个等级，只是一个最粗浅的幻术，便让她无法挣脱……

