    第三百三十三章

    “嘿，我要是没记错的话。从第一天开始，到今天已经是第四天了。我已经剿灭了四伙山贼，干净利落，没有跑掉一个。按照我们接到的命令，到目前为止，我应该是已经完成了第一阶段的任务。换句话说，除非接到新的命令，否则的话，我现在可以出发，也可以不出发。”

    王冲竖起一根中指，好整以瑕的说出这句话。

    ——这些王八旦，反正他们也不明白这根中指是什么意思！

    就像满满一拳打在空处，黄永图神色一滞，突然说不出话来了。仔细想想，王冲从第一天到第四天，每次都成功了。

    换句话说，他确实已经提前完成了第一阶段的所有任务要求。

    黄永图之前想好的所有说辞，一下子全部都说不出来了。

    “该死！”

    黄永图捏着拳头，心中暗恨不已。

    “如果没有什么事的话，就麻烦你先离开一下吧。我还有事，需要先休息一下.”

    王冲身体往后倚了倚，一边就像赶一只苍蝇一样挥了挥手。

    黄永图憋了一肚子的气，却无处可发，只能转身恨恨的回到了原处。

    徐乾嘴巴张了张，但最后还是重新闭上。

    现在他也没有什么好办法了。

    接下来的时间里，黄永图、徐乾、白思菱三人还挣扎在怎么完成任务的困境中。

    至于王冲，整个人就轻闲了很多，心情好就去剿灭一下沿途的山匪，心情不好就休息一天。

    至于第二阶段的朝廷任务倒迟迟没有下面，王冲也乐得清闲。

    “大人，他们的人又来了！”

    丛林里，马松突然开口道，一边说着，一边回头瞥了一眼后方。黑影中，灌木丛里隐隐绰绰，远远不止一个人。

    徐乾和黄永图他们派人跟踪王冲，第一天的时候还多少顾忌一点，只派了一个人。但到了后面，是越来越多，越来越肆无忌惮。

    像现在，有几个人知道被发现了，索性就从藏身的岩石后面走了出来，光明正大的在后面观看。

    “这个女人！”

    王冲苦笑着摇摇头，徐乾和黄永图他们还多少要点脸面，能这么光明正大，毫无顾忌派人在后面盯着的，也就只有白思菱。

    这个女人和徐乾、黄永图他们不一样，不像他们一样趾高气昂，瞧不起人。而且，这个女人也精明的多。

    自己的一些招数瞒得过徐乾、黄永图他们，却瞒不过她。加上是个女子，王冲倒也不好跟她计较。

    “随他去吧。只要他们不捣乱，就不必管他们。”

    王冲淡淡道，一边排除陷阱，一边继续往前行去。后方，所有的骑兵都规规矩矩，跟在王冲的身后，按照他走过的路径往前走去。

    靠打家劫舍讨生活的山贼，安置陷阱什么的，是家常便饭。徐乾和黄永图他们有很多次身上挂彩，不小心着了人家的道，就是中了这些陷阱。

    江湖匪类总有些暗算手段，是训练营里的学生们和世家公子不知道的。不过这些手段，在王冲面前却没有什么用处。

    当年那些异界征服者入侵，为了平衡实力上的差距，王冲当年带领的大军没少用过各种陷阱。

    相比起那些复杂的陷阱，这次山贼匪类的暗算手段都算是小儿科了。

    很多陷阱，王冲甚至闭着眼睛都能绕过。只有遇到那些很难绕过的陷阱，王冲才会偶尔出手排除一下。

    至于自己的那些部下，王冲的要求一向很简单，自己怎么走，他们照着做就行了。

    徐乾、黄永图他们如果以为派几个骑兵在后面盯着就能简单学会，那就是太想当然了。

    有些东西是没那么容易学会的。

    “大人，前面就是黑风贼的巢穴，没有意外，那些黄金就在他们的山寨巢穴之中。”

    终于穿过了陷阱地带，马松指着上方的山顶道。淡淡的月色中，隐隐可见一座崔嵬的营寨耸立在山峰上。

    这个时候，整个山寨还陷在沉睡之中，没有任何一个人知道王冲带领的官军已经摸到了这里。

    “呵呵，那就用不着客气。接下来，所有的黄金都归我们了！”

    王冲看着山顶，嘴角慢慢的露出了一丝笑容。

    第一阶段的任务早就完成了，他可不是闲的没事干，或者在徐乾、黄永图他们面前穷显摆。

    这条西行的“丝绸之路”上还是有不少的油水的。

    之前剿灭那些山贼的时候，王冲早就打听清楚了，临近京城的这一段路上，大部分的山贼都是清水衙门，一无所有。

    但是这处黑风贼不一样，他们刚刚打劫了一伙胡商，抢到了不少的黄金、珠宝和首饰。

    山贼们都有销赃的渠道，那些珠宝、首饰全部被他们卖出去了，一一换成了黄金。

    换句话说，这座黑风贼现在可是个大金窟。

    ——王冲怎么可能会放过这种机会。

    他现在可到处都是用钱的地方啊！

    ……

    “蹄哒哒！”

    当王冲带着二十名骑兵，带着一箱箱黄金出现的时候，所有人眼睛都瞪直了。

    王冲的那些箱子都是没有加盖盖子的，黄澄澄的，在月光下极其耀眼。

    黄金！

    黄金！

    这么多的黄金怕不有十万两之多，谁也没有想到，王冲去了一趟山上，居然还抬回来这么多的黄金。

    那一刹那，徐乾、黄永图眼睛都红了。

    虽然京城徐家和京城黄家都不是什么小家族，能进入龙威、神威训练营就足以说明问题。

    不过家族的和自己的是完全不一样啊！

    徐乾和黄永图也剿过很多次山贼，虽然没能竞全功，依然让一些山贼跑掉，但那些山贼确实是被他们摧毁了。

    但是两人进进出出那么多次，剿灭的山头也不少，那是一根毛都没得到啊。

    王冲进了一趟山，居然抬回来十万两金灿灿的黄金，两人哪里来不嫉妒啊！

    “小子，你这黄金是从哪里来的？”

    黄永图策马上前，极力的克制自己，但是那种嫉妒依然止不住的流露出来。这小子，未免运气太好了吧？!

    “呵呵，当然是从山寨里抢来的。”

    王冲淡然一笑，早知道黄永图要干什么。

    “即然是山寨里抢来的，那就应该任务期间的战利品，按规则就应该充公，或者四个人一起平分。”

    黄永图一边说着，一边盯着那一箱箱金灿灿的黄金，用意不言而喻。

    你辛辛苦苦，起早贪黑什么都没有，结果却碰到路边一个邋里邋遢的乞丐轻轻松松拣个箱子，成为亿万富翁，你会是什么感觉？

    黄永图现在就是这种感受。

    王冲要么同意，四个人大家一起分，要不然就索性充了公，谁也得不到。

    “呵呵，朝廷发布的命令上只是说要剿匪，但是并没有说明，剿灭山贼的战利品应该怎么处置。换句话说，即然没有说明，当然是可以自己随便处置。张校尉，我说的没错吧？”

    王冲哂然一笑，转头望着一边的校尉张辚道。

    “是……这样，没错！”

    张辚犹豫了一下，终于点了点头。王冲的收获实在是出乎他的预料。但是朝廷也确实没有说明战利品的处置，这一点王冲说的是没错的。

    “哈哈，朝廷没有规定的。那自然是可以便宜行事了。黄永图，不好意思，麻烦你，让让道。你挡住我的路了。”

    王冲拨了拨手，哈哈笑道。

    “混蛋！”

    黄永图狠狠的捏着拳头，鼻子都气歪了。张辚的性格也未免太耿直了。本来还以为他会和自己一起配合。

    没想到，那小子问什么他答什么。真是气死了！

    “别担心，即然这小子能从山贼山寨中抢到黄金，那我们也一样可以。这小子倒提醒了我。或许这趟执行任务，我们还会有意想不到的收获。”

    等到黄永图回来，徐乾倒是出乎意料的冷静，一点都没有生气的样子。

    这一路上，他只想着对付山贼，完成任务的事，压根没有想到山寨战利品的问题。

    前面几次行动，那些山寨他甚至连搜都没搜查过。

    但是现在徐乾才发现自己忽略了一个问题。

    这些山贼以打家劫舍为生，他们长期盘踞在这里，自然也积累了不少财富。

    要是一次行动就能获得十万两黄金，那一整趟行动下来，那得是多少？几十万两，上百万两？

    哪怕对于京城徐家来说，这都是一笔不小的收入。

    徐乾心动了。不得不承认，这个昆吾训练营出来的小子倒真的是给了他不少启发。

    “黄永图，战利品上交的事以后提都不要提。这事对那小子有利，对我们同样有利！这件事情大家心知肚明就是了。”

    徐乾道。

    “这……我知道了。”

    黄永图眼中露出若有所思的神色。他也不是傻子，有好处的事情为什么不干？

    “白思菱，你怎么说？”

    徐乾目光一转，却是没有放过不远处的白思菱。他也不是傻子，白思菱这段时间不知为什么有好几次都和那小子走得特别近。

    这和她最开始的样子完全不一样。

