
　　鱼禾无言以对，他没料到在冯英心中，他们父子的地位竟然很高。

　　鱼禾调笑着道：“如果鱼禾父子听到了你的话，一定很开心。只不过你一个朝中官员，屡次三番的说一对反贼的好话，是不是不太应该？”

　　冯英面带鄙夷的瞥了鱼禾一眼，“老朽就是说了，你能奈老朽何？你若是看老朽不顺眼，大可以去史熊面前状告老朽，也可以去长安城内散步关于老朽的谣言。”

　　鱼禾失声一笑，“我大新的官员如果都像是您这般有趣，那就有意思了。”

　　像是冯英这种身居高位，却十分光棍的官员，鱼禾还是第一次见。

　　冯英撇着嘴，有些惆怅的道：“不过是苦中作乐罢了。老朽身为一郡太守，上不能为陛下牧民，下不能护佑一方百姓。眼看着百姓在烈火中煎熬，老朽却无能为力，还要被人叫到巴郡羞辱。老朽心里是五内俱焚，但又不能怨天尤人，也不能指着人鼻子骂娘，只能苦中作乐了。”

　　冯英说完话，丢下酒杯，抱着酒壶，毫无形象的猛灌了一口。

　　鱼禾感叹道：“那你可惨了，以后还有你熬的。”

　　在冯英心里，眼前的苦难是暂时的，他始终坚信再过不久就能拨开云雾见青天。

　　但鱼禾却清楚，冯英的苦难是长久的，有十多年那么久。

　　冯英白了鱼禾一眼，“你个小子良心忒坏，你就不能盼着点老朽好？”

　　鱼禾实话实说，“有些事情盼也没用。只能自己去努力。”

　　鱼禾心里默默补充了一句‘虽然努力了也不见到有结果’。

　　冯英意外的看向鱼禾，“没想到你小子年龄不大，看问题居然如此透彻。”

　　鱼禾笑而不语。

　　等到甲士头领送来一壶酒，鱼禾陪着冯英畅饮了起来。

　　鱼禾旁敲侧击的询问巴郡、蜀郡、广汉郡等郡的详情，冯英没有隐瞒，一股脑的全告诉了鱼禾。

　　冯英说到最后，不仅告诉了鱼禾益州各郡的情况，也告诉了鱼禾其他各州各郡的情况。

　　鱼禾简单的将冯英的话总结了一下。

　　那就是‘除了荆州如一团死水外，剩下各州都暗潮涌动，其中最麻烦的就是益州和交州，益州已经沦为了战乱之地，交州隐隐已经脱离新朝掌控，交州牧邓让有自立之嫌。可惜朝廷对交州鞭长莫及，只能任由邓让在交州肆意妄为。’

　　鱼禾和冯英一直谈到夜半，二人谈的不怎么愉快。

　　鱼禾坚信莽新已经没救了，冯英却坚信莽新还有救，为此二人争辩了几句，最终不欢而散。

　　鱼禾气哼哼的离开了，在甲士引领下到了船舱内的屋舍内休息。

　　鱼禾离开了许久以后，冯英才缓缓回过神，他拍着额头惊叫，“坏了，上了那小子的套，忘了盘那小子的底了。”

　　冯英记得一开始他是在怀疑那小子的身份。

　　那小子也在解释，可解释了几句以后，那小子就将话题引往了别处。

　　他不仅没能套出那小子是什么身份，反倒被那小子问走了不少秘密。

　　“呼~”

　　江风拂面，有些微醺的冯英清醒了不少，他耳听着船室内还在奏乐还在舞，奋力的将手里的酒壶扔进江中。

　　“罢了罢了，不管那小子是什么身份，怀着什么目的，都随他去吧。反正巴蜀已经被折腾的不像样子了，再折腾下去也就那样。”

　　冯英起身，脚步踉跄着回到船舱，找到自己的住处以后，一头扎了进去。

　　守在船舱的冯氏私属立马上前伺候起了倒在地上的冯英。

　　冯英在私属伺候下沉沉的睡了过去。

　　鱼禾住处，巴山一行人围着鱼禾坐着，他们目光灼灼的盯着鱼禾，想让鱼禾说点什么，但鱼禾什么也没说。

　　他今日跟冯英攀谈的时候，已经说了很多不该说的了，再说下去，就有暴露的危险。

　　船舱内外有没有史熊的暗哨，谁也不知道。

　　万一有，他们说出了什么不该说的话，那岂不是自寻死路。

　　“下去睡觉，什么也别说，什么也别做。船上的人身份不凡，你们又不知道船上的规矩，小心犯了人家的规矩，被人家宰了，丢下船喂鱼。”

　　鱼禾叮嘱了巴山等人一番，让他们下去休息。

　　巴山等人你看看我，我看看你，最后退出鱼禾住处，去了其他房间休息。

　　鱼禾合衣躺下，再次睁眼的时候，已经到了第二天早上。

　　楼船行驶了一晚上，在江上绕了一圈，回到了江州城码头。

　　巴郡的江州城乃是先秦所建，是巴蜀第一座建立起的城池。

　　所以有巴蜀第一城的美誉。

　　城池依山而建。

　　许多屋舍不是建在半山腰，就是建在山顶。

　　在江州城渡口，有一座石门，石门两侧各有一节短小的城墙，算是江州城城墙的全部。

　　一座座石头垒起的古宅，隐于花草树木之间，露出一个屋檐，又或者半个屋身，从山脚到山顶，别有一番风味。

　　鱼禾应船上甲士所请，下了楼船。

　　巴山等人已经先一步下了楼船，在渡口上等候着。

　　鱼禾和巴山等人会合以后，四处打量了一下，并没有看到史熊，也没有看到冯茂、公孙述、冯英。

　　他们似乎早早的离开了。

　　“在他们眼里，我终究是一个小人物……”

　　鱼禾心里有些不爽，但又觉得自己不爽的好没道理。

　　他手底下是有几千人不假。

　　但是在史熊四人眼里，他那点人根本不算什么。

　　史熊四人高兴的时候可以将他从江上提溜到船上，陪着他谈笑风生。

　　史熊四个人要是不高兴了，他恐怕连见人家面的资格也没有。

　　鱼禾抬头仰望着江州城看了好一会儿，然后带着巴山等人入城。

　　入城以后，所见到的人几乎都是兵卒。

　　街道上、山道上行走的是兵卒，各处宅院内走出来的也是兵卒。

　　冯茂将巴郡的百姓驱赶到山林里，霸占了百姓的宅院，并不是一句空话，他真的这么干了。

　　江州城如今已经彻底沦为了一座兵城。

　　只是兵马的数量不多，并没有将江州城填满。

　　所以鱼禾一行还看到了不少空屋。

　　其中不少空屋被暴力的破坏了，里面的东西也被搬空了。

　　鱼禾一行沿着山道走了许久，从一处山头，走到了另一处山头，足足走过了七八个山头，抵达了他们的目的地。

　　江州城西市。

　　江州城西市，就在一个山头上。

　　西市上有许多商贾，但是客人并不是百姓，而是一个个兵卒。

　　西市上的各种生意，也没有什么热闹的景象。

　　做生意的商贾一个个面无表情，他们任由兵卒从他们摊位上拿走东西，丢下一些散碎的钱财。

　　等到兵卒们走远了，他们才会收起那些散碎的钱财。

　　双方明显是不对等的，所以商贾们的每一笔生意注定都在赔钱。

　　鱼禾找了一个有大宅院的商贾，跟他商量了一番，用银柄匕首当作租金，租了几间耳房。

　　商贾热情的带着鱼禾一行在耳房内住下。

　　鱼禾一行在耳房内住下以后，史熊、冯茂、冯英等人从头到尾都没搭理过他，就像是忘了他这个人。

　　冯英忙着劝阻史熊和冯茂敛财。M.23sk.com

　　而史熊和冯茂正忙着在分赃。

　　冯茂此前在船上提出分赃，史熊答应了。

　　两个人回到江州城以后，立马派人去清点财物。

　　冯茂对自己的财物非常重视。

　　史熊更重视。

　　位于江州城最高处的益州刺史部衙门。

　　后堂。

　　史熊面色阴沉如水，坐在后堂正中。

　　在他下首坐着一个面白无须的中年人，同样面色阴沉。

　　“冯茂算什么东西，也配跟我算账？若是没有我点头，他有什么胆子在益州敛财？”

　　史熊拍着桌子怒吼了一声，脸上布满了愤愤不平的神色。

　　面白无须的中年人冷声道：“我们说好了年底分账，可如今距离年底还有半载有余，冯茂却要提前分账，分明是信不过我们。”

　　史熊瞪起眼，质问道：“他是信不过我们，还是想拿了钱以后将我们一脚踹开，让我们替他背黑锅？”

　　面白无须的中年人一愣，迟疑道：“你是怀疑冯茂别有二心？”

　　史熊冷哼，“不然他为何要提前分账，找的说辞还荒唐的令人发笑。说什么他爹帮他谋取侯位？他爹是谁，国师公吗？

　　除了国师公，我还从未听说有人能从陛下面前帮其他人讨要到侯位。”

　　面白无须的中年人听完此话，若有所思。

　　中年人思量了一会儿后，看向史熊，“你觉得我们在益州做的事情会不会暴露？”

　　史熊没好气的道：“那不是废话吗？巴蜀两郡被我们折腾的十室九空。文翁石室出来的人在朝中有多大的影响力，你又不是不知道。

　　现在我们封锁着益州，所以消息还没有传出去。

　　一旦我们解开了封锁，消息必然会传出去。

　　到时候文翁石室的人一定会向我们发难。

　　他们可不是冯英那厮，不好对付。”

　　中年人又问，“冯茂是不是察觉到了什么，所以想提前拿钱脱身，将麻烦甩给我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0154章 鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 