    试炼里的时间过的很快，郑义基本已经放弃了外出走动，直接在村民们准备的屋子里闭起关来。

    不知是这试炼中的黑暗之力故意为之，还是黑暗之力原本就如此难缠，到了后期的时候，郑义基本上每时每刻都要保持高度警惕，精神力更是一刻都不敢松懈。

    试炼内的时间过去整整十天，现实世界里也熬了整整一晚，直到现实世界天色大亮，郑义才满身疲惫的选择了下线。

    还好试炼内并不阻止下线，否则郑义真的要被活活熬死，黑暗之力比想象中的难缠，郑义也很久很久没有感觉到精神力几近枯竭。

    “大哥，你终于下线了，我在这等了你整整一天。”高明杰在客厅高兴的说道

    “哦，你回来了啊！这些天倒是一直没见你回来。”郑义一脸疲惫的打了声招呼。

    “大哥你生病了？还是第一次见你这么没精神！”高明杰放下了手上的电脑关切的问道

    “没事，游戏里遇到点难缠的事，有些累了而已，有事情直接叫我出来就好。”郑义没有说自己是因为精神力消耗过度。

    “也不是什么大事，最近尹氏集团有了很大动作，游戏圈也发生了不少事，我也是忙完工作上的事特意回来跟你说说外面的情况。”高明杰解释道

    “游戏圈有什么事发生了？”

    郑义身处游戏之中并没有感觉有什么变化，但毕竟自己一直在忙着自己的事情，甚至很少关注世界频道的喊话，只是偶尔闲暇时看看论坛而已。

    可是自从孙凌云管理圣域集团开始，游戏论坛也被官方死死控制住，玩家们的真实想法和发言很难发表出来，所以郑义干脆连论坛都懒得看了。

    高明杰笑了笑，自己故意将尹氏集团放在前面说，但是郑义似乎并不关心，只是单纯的问了问游戏圈的事情，要么就还在生尹天正的气，要么就是真的不在乎尹氏集团的动作了。

    “圣域集团这次可真是玩大了，孙凌云一通操作让玩家们都炸了锅，原本游戏币与星币可以随意转换，现在却要收取1%的手续费，而且是双向收费，就连向游戏内充金币也要收取费用，还真是前无古人的作死，最重要的是在游戏中的获利还要缴纳15%的税。”高明杰说道

    郑义闻言眉头一皱，重生之后发生了太多跟前世不同的事情，没想到圣域集团居然还有这种操作，孙凌云吃相如此难看，似乎一点不顾及圣域集团的形象和未来，这样发展下去，不知道‘圣域’游戏还能否统治游戏市场。

    “玩家们什么反应？”郑义问道

    “普通玩家倒是没什么感觉，毕竟一百星币才收1星币的手续费，大多数玩家受到的影响并不大，但是各大势力和商人就不同了，尤其是现在大家都在建设城镇，资金动辄上千万上亿，额外的损耗就相当之大了。”高明杰也是有些生气的说

    “没想到一个孙凌云就把圣域搞的乌烟瘴气，这样下去圣域早晚毁在他手里。”

    “玩家们现在已经集结起来去圣域大厦门口抗议了，但一点效果都没有，而且还把我们城市保卫队的人忙的团团转，虽然我也想冲进去给那孙凌云两拳，但终究还是在助纣为虐。”高明杰似乎也很不满。

    “职责不同而已，对待玩家们的时候尽量温柔点吧！”

    郑义倒是很能理解高明杰的心情，处在这种职位上，有人聚众闹事无论是什么原因都是闹事人的错，这也是为什么没人能真正撼动这些资本的原因。

    “还有一件事也轰动了游戏圈，全息拟真对战系统正式上线了，圣域集团将代理权交给了尹氏集团，尹氏集团也似乎早有准备，已经在自由城各个区内设立了许多体验馆，这一次全民都能体验到最真实的对战了。”高明杰补充道

    前几天的在游戏中时倒是听到了系统提示，只是没想到尹氏集团动作这么快，居然连体验馆早都准备好了。

    “有空咱俩也去体验体验，现实世界的魔法元素太过稀薄，我需要更深刻的感受，这样才能更自如的操控魔法。”

    郑义对高明杰没有隐瞒，毕竟上次黑色流星出现魔狼时，高明杰已经知道郑义可以使用魔法了。

    “尹氏集团的体验馆只是表面，孙凌云还有骚操作，居然在给出独家代理权后，私自建立了一个地下赌场，专门找游戏中小有名气的人去打比赛，然后从中坐庄揽财。”高明杰继续补充道

    “这孙凌云还真是个人才，圣域集团只依靠圣域的运行足以赚的盆满钵满，居然还是不满足，连这种下三滥的手段都用。”

    “哎，有的时候人生真的很无奈，就连我父亲都不得不去做些违心的事情，明明是满身正义，但却还要帮那些恶心的人做事，有时候真想呆在游戏世界永远都不出来。”高明杰再一次抱怨起来。

    郑义听后倒是有了其它感悟，人生如此，各系力量也是如此，光明之力总是象征着正派，但击杀的人也不一定都是坏人，黑暗之力虽然象征着反派，但也同样可以用来救人和做正义的事情。

    既然力量本身没有错，自己干嘛一直去抵抗黑暗之力，黑暗之力的负面效果本身就是其特点，如果自己能充分利用这些特点，会不会反而让黑暗之力威力更大，甚至完美的操控黑暗之力。

    想到这里郑义的疲惫一扫而空，打了声招呼后也来不及吃些东西，直接选择进入了游戏。

    “大哥，还有事没说完呢！”

    高明杰不知道郑义为何突然如此激动，面对自己的最后的话语，郑义似乎跟没听见一般。

    眼睁睁的看着郑义重新进入游戏，高明杰也是无奈的摇了摇头。

    “尹晴姐的婚期可是确定了，真不想便宜了孙凌云那小子，老大你真的就一点想法都没有么？”高明杰对着郑义的游戏仓喃喃自语道。

    此时的郑义已经回到了游戏，再次运转起黑暗之力，这一次郑义没有克制自己情绪上的波动，只是保持着自己本心的清明。

    接下来在郑义内心暴怒压抑不住之时，利用精神力的引导，直接将情绪和黑暗之力相连，利用技能将那股暴虐的情绪发泄出去。

    整座茅屋被技能震塌，而郑义心中的负面情绪也一扫而空。

    村民们惊恐的围着茅屋议论，郑义此时也狼狈的爬了出来，只不过脸上却是带着微笑。

