    “喂？”

    下一刻，随着一道略显沧桑沙哑的中年人的声音传来，却见那混江龙此时整张脸脸上的神色忽然大变。

    原来那猖狂的笑容此时僵硬在了脸上。

    甚至于嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下，这声音，别人或许不熟悉，可是他却是比谁都熟悉。

    秦二爷！

    因为电话的那头，真的是秦二爷的声音！

    一时间，却见混江龙此时脸上的表情极为复杂，心中更是五味杂陈，不知道是应该震惊，还是应该疑惑了。

    “喂？林小友？林小友？你怎么一直不接我的电话呢？怎么样？你过来了吗？我派了一个我的小弟名叫混江龙的去接你去了。”

    却见电话那边，秦二爷那十分关切引殷勤的声音不断传来，甚至于要不是因为这声音的辨识度独一无二，恐怕谁也不敢相信，这竟然真的会是从秦二爷的嘴中说出来的话。

    “你放心，你要是不认识这混江龙的话，就看头发的颜色就可以了，他是一个小黄毛，一个特别丑的锅盖头小黄毛，你放心，我已经提前跟他说了，让他带好人手，在门口恭迎你！”

    “小友？林小友？你怎么了？你怎么不说话了？不会是出了什么意外了吧？”

    林跃这才淡然一笑，紧接着，用很是戏谑的目光一边看着僵直在原地的混江龙，一边轻描淡写嗯了一声，似乎毫不在意。

    接着便将电话给挂了，神色中带着些许笑意。

    他朝着此时脸上脸色好像吃了屎一般难看的混江龙看去，仿佛是在嘲弄一般。

    此时此刻，现场也是一片寂静。

    刚才那些混江龙的小弟们，此时也是忍不住往后退了好几步。

    毫无疑问，他们不是傻子，自己老大的声音，还是听得出来的，虽说此时不知道紧紧凭借着一个电话，还不能完全确定真的是秦二爷。

    一时间，现场的所有人都不禁松了口气，仿佛这电话铃声就是福音。

    而相反的，在听到这声音之后，混江龙这边的人脸上的表情瞬间凝固，混江龙本人此时也犹如一个泄了气的皮球似的，只是举着刀，愣在了原地。

    而林跃只是觉得有些可笑，戏谑的对着混江龙道，“你老大可是打电话过来了，你不先接一下吗？”

    一语点醒梦中人。

    却见那混江龙此时脸上神色无比僵硬，硬生生的将自己心中那止不住的怒火给憋了回去。

    “小子，你给我等着！要是不是我老大打来的，你看我今天不让你留下一只手在这里！”

    一边说着，混江龙一边从自己的怀中将手机拿了出来。

    而此时此刻，现场所有人自然是都将目光落到了混江龙的身上，而混江龙自己则是将目光落到了自己的手机屏幕上。

    就在这万众瞩目，无比期待的刹那，只见混江龙脸上的神色大变，好似是知道了自己的死期一般。

    下一刻，只见那混江龙一只手颤颤巍巍的接通了电话。

    “喂......喂，二、二爷，您找我吗？”

    只听见电话那边瞬间传来秦二爷劈头盖脸的一番谩骂。

    “你TM的，老子交给你的事情，你都忘了？你是赶着去投胎了吗？老子不是让你去接一个人吗？”

    “你给我干嘛去了？刚才我给他打电话，他可是很不满意，我看你小子是不是找抽了？”

    “这么点小事都办不好，以后，兰坊街区我怎么敢交给你？”

    随着这一段谩骂声传来，此时混江龙以及是面如死灰，嘴角抽搐，整个人则是奄奄一息，似乎光是听到这话，就已经让他奄奄一息了似的。

    “现在你看到那小子了吗？”

    秦二爷厉声问道。

    “啊？那……那小子，我……我还没有看到，二……二爷，您不是让我要好好的接待这小子吗？所以我就在想着，待会儿应该怎么好好的接待这小子！”

    混江龙不是傻子，刚才林跃既然已经给了他一个台阶下，此时他自然没有将所有的大实话都说出来的道理。

    所以此时众人所关心的，自然是秦二爷到底在电话里面说了些什么，混江龙又会有什么样的动作。

    毫无疑问，在刚才那么紧要的关头上，好巧不巧，这电话刚好就打过来了，虽说跟林跃提出的时间还是有出入，可若是一点关系都没有的话，却又有些说不过去。

    难道这小子跟秦二爷的关系，真的如他刚才所说的那样？反而是秦二爷求着他了？

    “老大？”

    却见那混江龙一旁的小弟先是开口试探道。

    “老大，二爷是不是猜到了这小子会骗你？”

    闻言，混江龙倒是没有第一时间做出回应，片刻之后。

    只听到啪的一声，一道极为响亮的大嘴巴子抽在脸颊上的声音。

    却见那小弟竟是直接被混江龙抽了一个趔趄，忙不迭的朝着后面倒去。

    一时间，所有人叹为观止，惊讶的甚至说不出话来。

    “老，老大，我说错什么了？您，您为什么要打我？”

    却见那小弟一只手捂着自己的腮帮子，倒在地上脸上的神色无比委屈的说道。

    “抽的就是你这股有眼不识泰山的狗腿子，连二爷的贵人你都不认识，你这眼珠子还不如挖了算了，老子告诉你，老子抽你一嘴巴子，算是轻的了，要是被二爷知道了，你敢这样的罪二爷的贵人，恐怕二爷登时级饶不了你！”

    只见混江龙忽然转过身来，狠狠的怒视着自己的那手下高盛怒骂道。

    这突如其来的反应不由得让所有人心中都为之一震，甚至是感觉有些始料未及，接受不了。

    但是看这混江龙这一副极其愤怒的样子，其他的那些小弟此时虽然很是同情被打的这小子，一时间却也是不敢为其说话。

    谁让他平时就喜欢邀功请赏多嘴的？活该！

    “老，老大，这里哪有什么二爷的贵人啊？您难道不就是二爷的贵人吗？我，我一直都是对您十分尊敬的啊？难道是我刚才话说得太多了？惹得您不高兴了？”

    小弟一边说着，一边还要从地上朝着混江龙爬过来，可谓是卑微到了极致，简直如同一条舔狗。

