
　　“物质决定意识，经济基础决定上层建筑，这句话诚不欺人！”

　　吴克感叹着。

　　随着建设起来的雪线农场开始输出发力，乌萨斯北境地区的生存物资却是越来越多。

　　而物资量在市场变多，自然价钱也就降低下来，变相的，乌萨斯北境人民的生存成本也就降低。

　　如今，生存在乌萨斯北境上的人，已经不像是过去物资缺乏那般，需要像是竞争一样在这片土地上生存，每个人的脑子里都充满了一种紧张求存、隐隐有着彼此对抗的竞争意识。

　　像是政委宣传团游讲传播的团结互助思想，在之前那是十个人听，至少七个不信，少数信的那几个，多还是思维比较单纯的小年轻。

　　至于其他人，估计是看在宣传团会给来听演讲的人发黑面包和小鱼干的份上，一起去凑热闹、喊口号而已。

　　而现在，随着生存压力的减轻，发自真心信这些的人却是越来越多，大多数人的脸上，也都多了以往少有的笑容。

　　若是在路上遇到一些流浪的乞讨者，这些人估计也会扣扣索索地从兜里，掏出去一些东西去发发善心，倒是颇有种【穷则独善其身，达则兼济天下】的思想觉悟。天籁小说网

　　啥，你说之前是【穷，则有可能谋财害命，兼济自己？】

　　抱歉，哪怕在雪线农场发力产出大量生存物资之前，像是强盗一类的团伙也快在乌萨斯北境上销声匿迹。

　　那些家伙不是作恶多端，被吴克所率领的队伍给干掉，就是作恶较少、有的甚至是犯罪未遂，就被抓住送去劳改营进行改造。

　　“现在，那些人估计都有光荣的、优秀的劳动者评价了吧？！”

　　吴克又发出了一声叹息。

　　“不是，你突然跑到我这边，然后感叹完这个后，又感叹起那个的，这究竟是什么情况？”

　　希博利尔有些受不了耳边的这些个叹息，终于从桌案上抬起头，手拍着桌子就质问向站在窗边，此刻眼神有些忧郁朝窗外望去，一副悲春伤秋、又似有古代深闺怨妇模样，眉清目秀、虎背熊腰状的光头少年。

　　“你这家伙是不是太闲了，已经闲得没事干了啊？”

　　希博利尔大声嚷道，显然很不满自身被骚扰的情况。

　　“希博利尔，你果然才是真正的正义伙伴，懂得正义使者内心中的苦闷！”

　　吴克手捂着鼻，抽了抽鼻子，却是有些感动。

　　“诶，你还真是闲得无聊？”

　　希博利尔直接惊了。

　　“乌萨斯北境这边，自我回来后就完全安定了下来，而在干完弄小太阳的活后，似乎就没什么是需要我干的了。”

　　吴克叹气承认道。

　　在陈都在帮助自己姐姐，学习着怎样处理政务为姐分担；

　　艾雅法拉也在帮着父母，优化环境控制器的控制芯片；

　　连那群被救下带过来这边的萨卡兹孤儿，里面最小的孩子伊芙利特都已经去这里的学校上学的情况下；

　　只有他，一个真正的组织一把手，却是闲了下来，啥事都不需要他去做。

　　“那你倒是去骚扰别人啊，别来骚扰我啊。”

　　希博利尔有些哭笑不得。

　　“你以为来这里之前，我没去骚扰过别人么？”

　　吴克睁着一双死鱼眼反问道。

　　事实上，他不仅骚扰过别人，还骚扰过很多的人，只不过都被赶了。

　　政治方面，塔露拉认为他的个性比较冲，很少会用迂回婉转的方法，所以拒绝了他想要在政务上帮忙的提议。

　　医疗方面，前莱茵生命的研究人员，搭上了诗怀雅家族的运输渠道线路，不管是运人又或者是运一些医疗研究器械都能够得到满足，却是并不需要他的帮手。

　　宣传方面，早已经熟悉鼓励别人、宣扬团结思想的叶莲娜，兔子女孩带领的政委团体早就有独属于自身、贴合北境的一套宣传架构，他这个一开始的甩手掌柜进来，大概率只会添乱。

　　民生方面，吴克想要去打帮手，好好利用自己的一把子力气，打算帮忙建造农场，但同样也是被负责此事的博卓卡斯替给拒绝。

　　原因则是现在，已经不需要太过急切建造更多数量的农场，如今建造的农场，更多是为了给平民提供就业机会。

　　而博卓卡斯替的大概意思，就是让他这个超人类别跟普通民众抢工作，并表示了自己的感谢。

　　。。。。

　　“所以，我这边还是最后被你给找上的？”

　　希博利尔捂着自己的额头，吴克点着脑袋。

　　“你带军队，我也带军队，咱俩应该算是同一个项目方面的，如今在北境社会稳定的情况下，我已经没事可干了，对你这里的期待，却也是最少的。”

　　吴克叹了口气，表示自己只是来碰运气。

　　“毕竟，你看起来，还是挺忙的。”

　　吴克暗示要帮忙。

　　“我的确是挺忙的，但却是忙着裁军，要不你来帮忙，先把自己给裁了？”

　　希博利尔没好气的说道。

　　以前，乌萨斯北境需要大量军队驻守，那是因为这里不安生的环境，但现在环境已经变了，它变好了，被她们收拢的大量军队，就变得有些多余起来。

　　而塔露拉那边的意思，却是想要截流一部分军费，去发展北境内部的经济。

　　接到这种话，希博利尔能咋办，她们都是一条床上的人，截流军费想去搞经济也不是没道理的事，只能是配合办事了：

　　裁掉多余的杂牌军，保留下维护各座城市治安的基础队伍，以及少数精锐的战斗部队……

　　然而，这事实际执行起来，却并不是那么容易，希博利尔得考虑裁军后，被裁军人的安置问题，免得引发北境如今已经稳定下来的环境，再次发生动荡的情况。

　　“我跟你讲，作为一个Boss，当没有什么事可以给你干的时候，一般就只有两种情况，一是你作为Boss的权利被人给架空了，二是一切事情都已经步入了正轨，并不需要发挥你的作用。

　　你说你的权利被人架空了么，不，你压根就没拿过这种权利，无论是我、塔露拉，又或者是博卓卡斯替老爷子等等的一些人，最开始多是被你抓壮丁，塞着一堆事情去做的。

　　所以，这应该是第二种情况，毕竟，你最擅长的就是直接动手、以暴力、武力服人。”

　　“这怎么能说是暴力、武力呢，这是正义的道理！”

　　吴克举着一对拳头，反驳希博利尔的话。

　　“行吧，你说道理就道理，但现在北境这里的人都，已经信了你的道理，也就没必要翻来覆去地去讲这种道理了。”

　　希博利尔说道，毕竟，那些头铁的人，现在坟头草估摸都有一丈高了，不愧是撒骨灰的土地，营养就是好，长草就是快！

　　“总之，你就放平心思好好当个主心骨，看着我们这些配件人员发光发热，等出了什么我们搞不定的大事，有需要你亲自出马的时候，你再出马，行吗？”

　　“可就这么闲着，我感觉不是个事啊，你们大家都在努力着，就连只到我腰间这么高的孩子，都去新开办的学校上学，为创建未来的美好日子、为成为组织内部一个有用的人而读书，但就我一个人……”

　　“得，我明白你的意思了，你就是闲得慌，想要找点活干，行，我给你一个活。”

　　“不是扫大街的活吧？现在干扫大街的活，可也是在跟普通民众抢赚钱工作来着。”

　　在北境这边，给普通民众提供更多的就业岗位，都算是在改变北境这里，竞争形态的社会架构了。

　　吴克也是最近提出帮忙，被自己人嫌弃多了后，才有了这种深刻的领悟。

　　这世上，并不是什么忙都能帮的。

　　“你要扫大街，那我这里也要能安排这活啊。”

　　希博利尔白了他一眼，站起身，扫着身后的狼尾巴，就走到一旁的柜子边，从里面取出了一份盖着绝密印章的文件，递了过来。

　　“这是什么？”

　　吴克一边询问，一边接过希博利尔递来的东西。

　　“一份还没验证真伪的情报，来自切尔诺伯格。”

　　“等等，切尔诺伯格，那不是乌萨斯帝国南边，一座较大的移动城市么？”

　　由于有看过乌萨斯的地图，而地图上面凡是涉及中型及以上的移动城市，却都有记录常驻的地点，吴克倒是有印象。

　　“但你怎么会有来自那么远地方的城市的情报？”

　　“兵马未动，粮草先行，这是行军的基准。

　　但情报工作，却要比粮草更快十倍，甚至是百倍才行。”

　　希博利尔耸了耸肩，表示自己只是做了一些微不足道的情报工作而已。

　　在最近七个月，大部分时间里，她都在干着这种活。

　　毕竟，等北境稳固后，组织一定会冲出去。

　　到时，其他地区的势力，就会是组织的敌人。

　　当然，如今整个乌萨斯帝国，除已经被组织控制的北境之外，却都已经被希博利尔当做是假想敌，当做是未来需要面对的敌人。

　　“特殊的古代遗迹石棺，被乌萨斯官方大肆抓捕成员的切尔诺伯格研究所，逃亡的科学家伊利亚……”

　　吴克看着手里的绝密情报，皱着眉头。

　　“我发展出去的情报人员在一次意外，于追捕者的手中救助了逃亡的科学家，这是对方给出来的一些情报，他本想和女儿逃出国外，但却是被追捕者堵劫住去路，无奈只能往乌萨斯内部逃窜，当然，这些不重要，重要的是，你把情报翻到最后一页。”

　　吴克依言翻到最后一页。

　　“石棺，具有治疗感染者身上矿石病的能力？！”

　　“别激动，这事还不能确定是真的，只是依据那位被追捕的科学家所说，他就是因为研究出了这个，才会被乌萨斯官方的人追捕，那些人不想看到感染者被彻底治愈的可能，所以才想要杀掉知情者。”

　　“行，这活我接了。”

　　“等下，我话还没说完呢。”

　　希博利尔敲了敲桌子。

　　“这事，还有另一种可能。”

　　“嗯？”

　　“我们在乌萨斯北境这边，做出如此大的动作，尽管一直在利用投靠我们组织的人在进行遮掩，还利用塔露拉身后的那位公爵的名号在做事，但谁知道北境外的人究竟发现了这边的情况没有。

　　如果已经发现了的话，且知道我们在北境这里所做的一些事，那这份被我的情报员偶然得到的情报就有点微妙了。”

　　“你的意思是，这可能是个陷阱，而且还是专门针对我的陷阱？”

　　“我们在北，切尔诺伯格在南，距离遥远，想要调查清楚情况，必须要有一个厉害的高手过去才行。

　　我们在诊断感染者身体，还在做有关于想要治疗矿石病的举动，且怕隐藏在民间的感染者不知道，所以并不是在私底下进行，却不是个秘密。

　　足够的诱饵，需要厉害的高手，而且这份情报刚好是在治疗研究所对外展开大概一个月之后，也就是三个月前得到的，这几个条件集齐起来，让我不得不怀疑。”

　　“不愧是玩战术，心思就是脏。”

　　吴克点头夸奖了希博利尔一句。

　　“请把这个叫做心思缜密，话说，你自己貌似也好不到哪去。”

　　希博利尔也夸奖了他一句。

　　两人相视，彼此彼此！

　　“三个月，你应该也调查出了一些东西了吧？”

　　吴克询问。

　　“事实上，并没有，切尔诺伯格那边已经严防死守、消息完全透不出来，唯一肯定的是，那边的石棺遗迹真的很重要。

　　这从我跟塔露拉借的两名内卫艾瑞雅与特瑞塔，让她们去保护那位科学家却还被追得跟死狗一样就知道了，在追捕的人之中，却也有与她们在退役前一个等级的内卫存在。”

　　触及更高层面后，希博利尔的见识大了许多，她原先对乌萨斯内卫的认知，却是存在着一些误差。

　　乌萨斯皇家内卫，指的是拥有调动乌萨斯各地区，军队进行行动权利的家伙。

　　而像是塔露拉身边的两名护卫，虽然也算是乌萨斯内卫，但却是属于那种武斗实力达到内卫水准，但实际权利却并没有达到、甚至是没有的类型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第246章 闲得慌免费阅读。https://xs.23sk.com 