    “是，定是她陷害我，她引我进桃林，自已则躲在暗处，还将成表哥带到桃林，她就是刻意的，刻意让桓王烦我，让桓王误会我与成表哥有私情，祖母，我与大姐是姐妹，我一直觉得姐妹之间应该和睦相处，可是大姐却对我耍阴谋，实在是有失长姐之风，她不知自已此举，早已经被桓王识破，但等着更讨厌她呢。”

    老太太老眼一迷，道：“灵儿，你是祖母最疼爱的孙女，你所作所为，不仅仅代表你娘，更代表我国公府。今日你说她诬陷你，若是你如你四妹五妹一般，岂能有如此难堪？”

    “祖母？”

    “你且去面壁思过，什么时候认错了，便什么时候出来吧。”

    钟锦灵没想到老夫人偏心至此，居然坚信钟锦绣的，那个草包到底给老夫人使了什么迷魂药，居然让一项疼爱自已的祖母偏颇至此。

    哼，祖母，既然你看中她，那么我便也不会在尊重你了。

    钟锦心回去，发了很大一顿脾气，差点将闺房给砸掉了。

    钟锦绣听到之后，只是冷笑一声，并不做声。

    然而隔日，皇城内便传来一则令人骇闻的消息。

    翼王府，

    老翼王的死，居然是她的女儿兰郡主所为。

    试问，老王爷病榻前，女儿前来侍奉，谁人会怀疑呢。老翼王本就对老王妃心升怀疑，然而他妨得了老王妃的毒手，怎么会怀疑上自家女儿呢。

    萧古兰一点点的将毒药喂给了老翼王，然她偷听到老翼王想要将爵位传给第二个儿子，这怎么可行。

    萧睿铜跟她的关系本就不好，自小她便野种野种的叫着他，如若他当上了翼王，那么她可会有好日子过？

    反正父王也是要死的，早死晚死，又有什么分别。

    这桩事，萧古兰的丫鬟被扔进刑部，还没打就招供了。

    要知晓萧古兰若想买毒杀人，她一个人是万万做不成的，必定是有帮凶。

    锦绣院

    桃子听说了这个消息，第一时间跑去给自家主子讲。

    “主子，你当真是太厉害了，你是怎么猜到的？真凶果真是兰郡主呢。”

    怎么知晓的？自然是前世，有人为了给梁三公子洗脱冤屈，查获到的。

    虽然查获的时间有些长，但总归是还了三公子的清白。

    而远在自已住所的沈明泽，听到这个消息，直接欢呼，拉着梁唤要去庆贺。

    梁唤道：“这有什么可庆贺的？老翼王的死，还是萧古兰行凶？这是可悲的事情，不值得庆贺。”

    沈明泽知晓他不懂自已的心意，若是他知晓，前世他被此事困在外面二十多年，不得回家，不能见亲人，更不能施展才华，只能一辈子碌碌无为的待在外面，娶妻生子。

    是怎么样的困窘，一个满腹才华而不得施展，才是真正的诛心之惩戒。

    如今凶手这般快被抓获，而他梁家三公子依然温文如玉，施展抱负，如此甚好。

    至于旁人的悲伤，旁人的死活，与他何干。

    这一次能够尽快定案，倒是萧睿铜挖了祖坟，引得圣上的重视。

    这一点，自然是他的人给萧睿铜出的馊主意了。

    “对了，你让人给我表妹传个话，就说嫂夫人约她出来逛逛。”

    “为什么？不是，后日便科举了，你这个时间约她作甚？”

    “你这种有媳妇的人，怎么会知？”

    “且，想女人了就直说，我说，你们两个一没有媒妁之言，二没有郎情妾意，你约她出来，不怕害了她？万一你能没成，你是没什么，她可就要遭罪了。”

    沈明泽道：“我们怎么会不成？”

    梁唤觉得他耍无赖了。

    “你想庆祝自已去，我可不陪你发疯。”说着便走了。

    待他走之后，闫凌便来了。

    “多谢沈公子，为我家姐姐报了仇。”

    沈明泽看着闫凌，道：“老王妃还未死，怎么能算是报仇了呢？”

    闫凌残忍道：

    “兰郡主一死，便是对那老女人最大的报复，死与不死，又有何分别？”

    沈明泽摇了摇头，道：“都闻闫家乃是我大宋最冷酷无情，且是最狠毒的存在，却没想到闫家子嗣，居然有你这般心善的，看来你被扔出来，也是应该的。”

    当年，梁唤被人诬陷，但是闫凌，一项与梁唤互看不顺眼的闫凌，居然一直在为他寻找证据。

    其中一是英雄惜英雄，二则是他与翼王府的仇恨。

    “翼王若是死了，老王妃才真正算是得了报应，你说呢？”

    “他要怎么死？”好端端的怎么会死。

    “闫家嫡女的死，闫家一直归咎与翼王府，闫家一直想要抓翼王的错处，这是一个机会，若是闫家借此机会传唤翼王的去问话。他那般身体怎么能经不住那般折腾，去了一趟，回来活不活的成，就看闫家对翼王府有没有那个仇恨了。”

    “你想回闫家吗？”

    闫凌蹙眉，似乎明白了他所说的意思。

    他是闫家子嗣，一直想要回去，且这次是立功的最佳时机，也是他回去的契机。

    但是他能回去吗？

    沈明泽道：“富贵险中求，你若甘愿一辈子碌碌无为，当一名医者，我自然也会护你周全，然你若是选择回闫家，我也会倾尽所有，维护你。”

    此话一出，直接撼动闫凌的内心。这辈子唯有姐姐说出维护自已的话，姐姐一直让自已藏起来，莫要回京

    可是自已不甘心，姐姐的死，母亲的死，他无一敢忘记，他入京城不走，自然是希望有朝一日能够为母亲报仇，为姐姐报仇。

    若无闫家主母李代桃僵，姐姐如何会死？

    哼

    “是，多谢沈公子，他日我若能成，自然不会忘记您的恩情。”

    “好说好说。”

    李妙玉约见钟锦绣的事情，梁唤做的很仗义。

    回去便寻个机会见了李妙玉。

    钟锦绣收到李家小姐的约书的时候，正在家中写时务策，这一写，便收不住。

    李家小姐约她出去逛？

    这李家小姐即将成为梁家三少奶奶，应该在家做嫁衣才是，心中虽然疑惑，但她还是应约了。

    她们约在了茶楼上，‘恰好’遇见了来茶楼喝茶的沈明泽和梁唤，钟锦绣见到梁唤的时候，便是一笑。

    心道：这是以自已为幌子，来茶楼相聚呢？

    她倒是没有听人家谈情说爱的兴致，且茶楼都在议论翼王府的事情，说来说去都是那几件事，也无新意。

    故而寻了个理由道：“表哥，我突然想起来还有东西要买，你陪我去吧。”

    沈明泽正不知寻什么理由，见表妹突然间提及，心中倒是一乐。

    冲着梁唤道：“一会我们来这里寻你们。”

    茶楼人多，然就是人多，自然无人敢误会什么。

    试问谁人约会会在人多茶楼呢，如此倒是显得人坦荡了。

    李妙云自然是知晓两人两人是要去约会的。

    待她们走后，李妙玉看着那两道身影，心中忧心，便问：“锦绣妹妹可知晓此事？”

    “不知道。”

    “那…听说锦绣妹妹曾经当面向桓王求爱，那沈家公子可知晓？”

    梁唤笑道：“传的沸沸扬扬，他岂能不知。”

    “如此就好，省得日后为此事生了枝节。”

    “你不怕沈家公子只是玩玩？”

    李妙玉甜甜一笑，道：“三哥的朋友自然不会。再说我信锦绣妹妹，有识人之能。”

    梁唤摇头失笑，道：“走吧，对面便是西湖，我们不能在这干等着，去下面游湖如何？”

    李妙玉颔首赞同。

    然而钟锦绣许久不曾出来逛街，瞧着热闹的集市，倒是极其欣喜。

    有一种看见什么都想买的冲动，但有些东西倒是瞧一瞧，毕竟没用的东西，要来也无用。

    但是她不买，后面跟着的沈明泽，却一一都买了。

    扔给跟随的桃子，桃子瞧着手中越来越多的东西，当走到淘宝坊的时候，瞧见自家主子要进去，她忙提醒自家主子一声。

    这他们带的银子不够啊，再说那沈家公子已经买了许多，如何还能承受淘宝坊里面的东西。

    钟锦绣回神瞧着桃子手中捋高高的礼品盒子，有些惊讶。

    “表哥，你都买了吗？”

    “表妹既然喜欢，何须忧虑，即便是无用，买个喜欢也是好。”

    钟锦绣笑道：“表哥你如此败家，舅母可知晓？姨母是个连一两银子都要计较的，自然不会给表哥银子出来胡闹，难不成是外祖父给表哥的银子？”

    沈明泽倒是不隐瞒道：“这是我的私产，表妹尽可以放心买。”

    钟锦绣愕然，没想到他就这般承认了。

    表情突然间慎重起来。

    “表哥，你莫不是有从商的心思吧？”

    “表妹何故如此问？”

    钟锦绣刚才浏览街上店铺的时候，都会抬头看一看门牌的标志，恰好与淘宝坊同样标志的就有十多家，就如上一世一样，每一个招牌的角落里面，都会刻上一个印章一样的东西，没有字。

    想起上一世自已知晓表哥从商的时候，骂了句庶子就是低贱，上不了台面的话。

    那时候的她并不知晓承恩公府上到底面临的是什么问题。

    且当时也是为了贬低姨母，故意那般口无遮拦的。

    但是这一世，她绝对不会再伤害姨母，伤害表哥了。

    “表哥之才，若是放弃仕途，将会很可惜。”

