 顾恒生站在人群的后方，没有引起谁的注意。

因为此地发生的大事情，已经吸引了越来越多的修行者关注，足有上千人明里暗里的看着这儿。

“老族长的精髓龙骨，你们都想抢占分割吗？”

顾恒生面无表情，眼中却闪过一抹凌厉精芒，心中暗语。

“依稀记得，老族长舍生忘死，与冥海禁忌血战上千回合，当之无愧的盖世人杰。

没曾想仅仅三百多年过去了，世人便能够遗忘了老族长的功绩，甚至为了利益而要抽髓断骨。”

“这真的，值得吗？”

顾恒生藏在粗布衣袖下的双手紧了紧，喃喃问道。

顾恒生很想冲上去，将这些道貌岸然之辈一个个镇压。

可是，顾恒生不能，也没有这个实力。

眼前的这些人，都是各大势力的大能，其中甚至还有仙台强者。

除非顾恒生恢复了修为实力，不然凭借肉体根本无法一战。

更何况，顾恒生不能暴露身份。

“如果今日老族长的尸骨崩坏，他日我定当亲赴各大宗门，以鲜血来祭奠老族长的在天之灵。”

顾恒生暗暗作下了誓言，静静的看着前方紧张凝重的一幕。

不死山，半山腰。

小公主红缘忆双手上出现了一根淡蓝色色的丝巾，这是她的本命道器——琉璃蓝烟巾。

“去！”

红缘忆右手攥紧着淡蓝色的丝巾，朝着在场众强者轻轻一抛：“  既然你们不要脸了，那么没有什么好说的。”

呼——紧接着，丝巾化为了千万根细如银针的线，瞬间便出现在了众强者的头顶，铺天盖地的自天穹落下。

每一个丝线，都有无上的威能，足矣镇压一尊尊普通的道境强者了。

而千万根丝线如同瀑布垂落，其威势让下方的大能都感觉到了危险至极，下意识的涌动着全身玄气，准备迎战。

“小公主，你当真要与我各大圣地宗门为敌吗？”

这时候，一位仙台强者举手抬足之间，便将小公主红缘忆的这一记杀招破除了，冷声质问道。

“五方山的一位老古董，两百年前迈入到了仙台一禁。”

有人认出了这个出手的仙台强者，心神一凝，甚是紧张。

因为三百多年的帝陨之战，仙台强者陨落了许多。

所以，诸天星域的仙台强者虽然还有，但都极少出面，顶尖强者更是隐居不出世了。

因此，一位仙台强者的出手，代表的意义深远。

“不是本公主和诸位为敌，而是诸位要欺辱我龙鲤族。

你们的心思，难道还需要本公主明言吗？”

红缘忆神色冰冷，语气中多有愤怒，还有一丝无奈。

若是放在三百多年的龙鲤族，即便是帝族和古族都要好好掂量一下。

那时候，老族长仙台巅峰的修为，还有诸多太上长老，谁敢招惹？

只可惜，现在的龙鲤族青黄不接，顶尖强者陨落了一大半，才让这些势力有了蹦哒的机会。

“小公主，不如咱们来个折中的办法。

龙骨共有百根，咱们这么多势力，一共分出二十根，其余的便交给龙鲤族，如何？”

五方山的仙台强者看了一眼金黄色的百米龙骨，郑重道。

“滚！”

红缘忆双眸泛着血丝，斥声一语。

老族长的尸骨，绝对不能够有任何破损，任谁都不能够染指。

为此，龙鲤族即便和诸天势力为敌，那又有何妨？

若是连先祖的尸骨都护不住，那么妄为后辈子孙。

“哼！”

五方山的仙台强者面色阴沉，被红缘忆当众拂面，心里的滋味可不大好受。

八方势力虎视眈眈，他们没有说话，可那眼神中贪婪之色已经表达出了各自的意思。

若是分不到一丝好处，估计不会罢休。

“若是小公主再执迷不悟，可别怪我等不留情面了。”

某座势力的大能踏出半步，扬声威胁道。

“哈哈哈……”小公主仰头大笑，如莺脆语显得格外的寒冷：“当婊子立牌坊，你们完美的阐述了这个词，真是让本公主眼界大开。”

“要战，便战！我红缘忆自修道以来，从未畏惧过。”

小公主早已做好了血战的准备。

不死山一行，小公主只身一人而来，并没有长辈的陪同。

她不想做温室的花朵，她要凭借自己的实力踏出一条血路，撑起龙鲤族的一片天。

不死山的四周温度，陡然间下降了，让人忍不住打个寒颤。

人群后方，顾恒生远远的望着芳华霸气的小公主，担忧的喃喃道：“她的状态有些不好，难道血脉返祖的大劫快要到了吗？”

顾恒生没有忘记自己曾和小公主作的约定。

大战，眼看着便要爆发了，很多小势力和散修立刻远离，唯恐被牵扯了进去。

小公主的面前，还有六座大势力的强者，双方冷冷的对恃着。

顾恒生眼神凌厉，他压抑着自己内心的情绪，沉默不语。

曾经，他欠了老族长一个大人情，直到老族长战死都没有还。

正是由于老族长的缘故，顾恒生才凝炼了古龙道体。

这份人情，不能忘。

金色龙骨，蕴含了仙台巅峰之境的大道真意，这个诱惑力太大了。

“得罪了！”

各大势力的强者对视一眼，打算联手以雷霆之势镇压小公主，取走金色龙骨。

咻！突然，不死山的半山腰惊起一阵锋利的狂风。

嗡——紧接着，剑吟声嗡鸣，划破天际。

一柄墨色长剑自远方而来，出现在了世人的眼中，悬浮在小公主和各方势力强者的中央。

“海……海苍剑！”

“是他！他来了！”

“他销声匿迹了数十载，居然出现在不死山了！”

霎时间，不死山震动，原本正在厮杀争斗的强者都停止了，抬头望着虚空中的这柄利剑而露出了惊恐之色。

下一刻，一个灰色身影步步行来，让各大势力强者的眼底都浮现出了一丝惶恐。

“现在的各大圣地，都已经如此没有底线了吗？”

男子双手负背，低头俯瞰着各大势力的强者，威压漫天。

 