
　　容九公子有些不爽的撇撇嘴，他感觉自己被人嘲笑了。不就是他把华国打得太狠了，逼得华皇将赵子玉调回来所以哥舒翰才一路顺畅无阻么？那只能证明朕天纵奇才，能征善战好不好？“确实要多谢西越帝。”哥舒竣笑眯眯的道：“西越帝这些日子一直在等着大军到来呢。”

　　容瑾撇嘴，挑眉道：“朕确实是在等着大军到来，等着吧，很快就到了。”哥舒竣脸色微变，淡笑道：“哦？原来西越帝另外还准备了兵马？”

　　容瑾俊美的容颜上满是愉悦的笑意，“这个么？你知道的南宫绝年纪大了，行动难免有点慢。朕只得让四十万大军在半道上等着他。”所以……等北汉大军什么的，纯属哥舒竣自作多情好不好？当朕吃饱了撑得么？

　　哥舒竣和哥舒翰对视一眼，神色都有些凝重起来。南宫绝的大名他们自然是如雷贯耳，这些年南宫绝虽然基本上已经不再征战了，但是毕竟虎威犹在。更何况，加上容瑾手下的六十万大军，西越就有百万大军了。到时候……争夺皇城到底谁胜谁负还真不是不好说。天籁小说网

　　这自然也是容瑾的目的。西越将领和兵马综合起来看都不如北汉，这是短时间无法弥补的缺点，这二十年西越帝打压文臣武将都太过了。而一群出色的武将也不是短时间就能够练成的。所以容九公子只得另辟蹊径。实力比不过就拿数量来压吧。六十万西越大军打不过五十万北汉兵马，但是如果是一百万呢？再加上容瑾和南宫绝坐镇，若是还是对付不了哥舒翰，那他们也可以去死一死了。

　　容九公子当然不会自己死，他只会让别人死。

　　“陛下果然是深谋远虑。”哥舒竣赞道。容瑾毫不客气的领受，“多谢称赞，朕……自然是深谋远虑的。”

　　“……”哥舒竣无语，没见过这么无耻的人。

　　哥舒翰看了一眼容瑾，目光落到了坐在容瑾身边的沐清漪身上，眼神不由得黯了黯。沐清漪点了点头，淡淡一笑。这两年多，认识的优秀的男子不可谓不多。但是给沐清漪印象最好的却是哥舒翰和莫问情。只可惜，哥舒翰虽然为人豪迈爽快，光明正大，但是却是敌非友。

　　“本王与皇兄许久未见，不知可否让我们单独谈谈？”哥舒翰看向容瑾问道。

　　容瑾不以为意，挥挥手示意他们随意。从哥舒翰带着大军到来，容瑾就不觉得自己还能够继续扣住哥舒竣不放。而且……哥舒竣离开北汉这么长时间北汉方面也没有传来出了什么乱子，可见是果然将整个北汉都牢牢的掌握在手中了，这样的人，留在军中太久了又不能杀不能虐，看着心烦！

　　哥舒翰点点头，“多谢。”

　　看着兄弟俩并肩走了出去，帐中将领提议道：“陛下，要不要设法听听他们说些什么？”

　　容瑾淡淡的扫了一眼说话的人，道：“哥舒翰武功盖世，与朕、南宫将军和魏无忌、夏修竹势均力敌，想死就去吧？”闻言，众人也只得缩起脖子将原本的想法丢开了。南宫羽迟疑了一下，问道：“陛下，我父亲真的会来？”

　　容瑾斜睨着他，“你以为朕是开玩笑的？你们打打华国哪些防御松懈的小城还可以，京城这样的地方，还有赵子玉那样的对手，还有在旁边虎视眈眈的北汉大军，你们行么？”

　　虽然难免有一点被人小看了的感觉，但是众人还当真提不起反驳的心思。哥舒翰自不必说，北汉战神战功赫赫，如果不是因为各为其主，他们只怕对哥舒翰的崇拜之心比对南宫绝还要多一些。南宫绝已经老了，更像是一个高高在上的传说。而哥舒翰确实实实在在的壮年，更像是个真实的顶天立地的英雄。至于赵子玉，名声虽然不及哥舒翰和南宫绝，但是能够将哥舒翰挡在北方这么久，不到弱冠就独自支撑起华国边境门户，也绝不会是什么易于之辈。看着众人有些垂头丧气的模样，沐清漪不由的掩唇浅笑道：“行了，赵子玉十几岁就上战场杀敌了，你们大多数人这一次才不过是第一次上阵，若是还能压赵子玉一头，人家着十多年沙场浴血不是白活了？都下去吧，等到南宫大将军来了，多跟大将军请教便是。有大将军亲自教导，可是你们修不来的福分。”

　　众人闻言也觉得很有道理，纷纷看向站在一边的南宫羽。南宫羽跟他们一样都是第一次真正的出征，却能独自一个人统帅一路兵马，虽然陛下特意派遣了几个老将扶持，但是听那些老将军们对南宫羽也是赞不绝口，可见南宫大将军教出来的人果然不凡。想到此处，顿时又对南宫绝的到来充满了期待和欢喜。

　　将众人打发了出去，沐清漪方才看向容瑾笑道：“南宫大将军到来，是为了防着北汉而不是为了华国吧？”区区一座华国皇城，就算再不好打，几十万人围着三五个月总能攻下来的。还犯不着让南宫绝千里迢迢的带着四十万兵马来支援。

　　容瑾笑嘻嘻的俯身在她唇边落下一吻，笑道：“清清果然比那些笨蛋聪明多了。”

　　沐清漪无奈的拍开他凑过来的俊脸，挑眉道：“你以为哥舒竣和哥舒翰没看出来？”容瑾不以为意，道：“看出来了又如何？谁理他们这个？等到南宫绝到了，咱们就可以开始专心准备攻城了。本公子可不喜欢我在前面拼命，却被人在后面捡了便宜。现在有南宫绝在后面制衡着，嘿嘿……我倒要看看哥舒竣还敢不敢乱动。”

　　沐清漪叹了口气，轻声道：“当初将哥舒竣押在军中虽然是为了保险起见。但是哥舒竣在你手里吃了这么大的亏，怎么会不想办法找回场子来？”

　　容瑾翻了个白眼，冷笑道：“他吃亏？本公子还没为了他算计清清的事情找他麻烦呢，他是占了便宜好不好？”

　　沐清漪握住他的手，轻声笑道：“这件事不再追究是我的意思，你不高兴？”容瑾轻轻哼了哼，不高兴当然是有的，不过他也不急在一时。横竖现在找哥舒竣麻烦最多也只能让他难受两下而已，有哥舒翰在就连暴力压制都不好使了。一句话，青山不改，绿水长流。咱们走着瞧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第721章 烈王驾到(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 