    长安城的琉璃生意正要铺开，手中又没有什么人才可用，可不能让他跑了。

    于是开口问道:

    “仁贵既然需要钱应急，不如这几只山鸡我买了，你开个价，好久没吃了，正好有点馋。”

    薛仁贵正缺钱呢！一脸欣喜地回道:

    “谢谢爵爷，这几只山鸡你给我100文钱就行。”

    杨帆微微一笑，摆了摆手。

    “不用这样，如果只给100文钱，某与霍国公府的管家强抢又有什么区别，就按市价来，我看200文比较合适。”

    此时薛仁贵的脸上充满了羞愧，可眼中却满是感激之色。

    “仁贵愧受了！”

    付钱以后，接过山鸡，杨帆对着武照眨了眨眼睛。

    “今日我们有口福了，一定要小酌几杯才是！”

    随后又像似漫不经心的感叹。

    “这顿过后，不知什么时候才能吃上这样的野味。”

    武照可是能成为一代女皇的人物，岂是简单之辈，心思更是八面玲珑。

    从杨帆话语间，她已明白，这是想收眼前壮汉为自己所用。

    于是朱唇轻启:

    “既然郎君如此嘴馋，不如问问这位壮士，他不是说娘子生病需要用钱么？”

    薛仁贵一听，连忙点头回道:

    “既然恩公爱吃，仁贵一定不负所望，以后猎到野味，直接送到府上。”

    杨帆哈哈大笑拍了拍薛仁贵强壮的肩膀:

    “那托仁贵的福，以后我有口福了！”

    倒是旁边的武照脸上露出有些苦恼的神色。

    “郎君，这也不是个办法……”

    这位壮士的娘子重病卧床，肯定没有那么多时间，正好府上需要人手，不如让壮士来府中做事。

    这样一来，壮士既有钱为他娘子治病，又有时间猎野味为郎君解馋，岂不是一举两得？

    武照话音刚落，果不其然，薛仁贵落入了他俩的‘圈套’。

    默契的与武照对视了一眼，第一次合作堪称完美。

    心里悄悄为武媚娘竖了个大拇指，她今日的表现简直就是个影帝，如果生在现代，一定会红的发紫。

    从怀中拿出十两银子，让薛仁贵先请医师诊治他的娘子。

    本来薛仁贵是坚决不收的，当杨帆说从以后的工钱中扣减，他这才感激涕淋的跪着收下。

    杨帆知道，从此刻起，这个以后的大唐名将再也逃不出自己的五指山！

    ……

    “郎君，刚才媚娘表现得如何？”

    穿过热闹的西市，来到住宅区，武照对着杨帆撒娇道。

    “配合天衣无缝尔。”

    嘻嘻一笑，武照调皮地道:

    “那郎君如何奖励媚娘。”

    此时，心情大好的杨帆爽朗大笑。

    “媚娘想要什么奖励？”

    扬起小脑袋想了一会儿，武照并没有立刻作出决定，有些犹豫:

    “郎君，可不可以日后再说。”

    “当然可以。”

    只是杨帆没想到这个随意的回答，落入了武照的‘陷阱’，让他日后辛苦并快乐着，当然，这是后话。

    这次合作以后，两人融洽了许多，不由自主话也多了起来。

    并肩而行，两人一边躲避不时出现的小水坑，一边聊着。

    “这个薛仁贵有何不同，为何郎君对他如此上心？”

    杨帆没有直接回答，反而问道:

    “媚娘对此人有何看法？”

    皱着眉头想了一会儿:

    “媚娘觉得此人有勇有谋。”

    哦……

    这倒让杨帆顿时来了兴趣，于是用眼神示意她继续说下去，顺便考验这个一代女皇的眼力。

    得到鼓励，武媚娘朱唇轻启，絮絮道来。

    此人有勇有谋可从几个方面看出。

    其一、此人轻轻一推，两名府兵瞬间飞了出去，虽然这些只是最底层的府兵，可也练过。

    其二、府兵抓捕他时，虽心有焦急但并未惊慌。显而易见，对这些府兵他并未放在眼里，一小队府兵共有十一人，即使是一般的将军，也不敢说面对那多人能全身而退。

    其三、此人叫看热闹的人帮他作证，其实内心早就清楚不可能有人会出来，之所以这么说，只是想让看热闹的人退后，以便有施展空间，方便逃走。

    其四、当看到周围的人都退去，唯有郎君未退，他已看出，郎君并不惧怕长安府兵与国公府，发誓言就是强调他并无过错，期待郎君出手相助。

    “郎君，媚娘分析得如何？”

    说完，武照一脸期待的望着杨帆，像是做了好事想要得到肯定的小孩！

    有些木呐地点了点头，杨帆这才发现，能成功的人，没有一个人是简单之辈。

    他没想到武照小小的年纪，就有如此的洞察力，真是可怕！

    即使有一千多年的超前见识，他也是在知道薛仁贵的名字以后才想到这些。

    “那媚娘你说说，我们刚才唱的双簧，他有没有发现？”

    武照咬着小指回想了一会儿，有些不确定的回道:

    “应该没有发现……”

    不过以他的聪明才智，回去以后应该很快就会想明白。

    不过，郎君不用担心，他越是聪明，就一定会留在郎君身边。

    因为只有郎君这样的人，才知他，也才敢用他。

    说完，武媚娘看向杨帆的眼神，充满了崇拜的小星星。

    美女永远崇拜强者，这是亘古不变的定律。

    毕竟在武照看来，杨帆早就已经发现了薛仁贵的与众不同。

    甚至已经设计好如何把他收入麾下，因此，杨帆才是他们当中最厉害的人。

    可武照哪里知道，要不是比他们多了一千多年的见识，杨帆比她差远了！

    ……

    走到西市的尽头，两人这才在一座低矮、破旧的庭院前停了下来。

    “媚娘，你确定没有找错地方？”

    杨帆皱着眉头，这地方根本不像有人住，太破旧了些。

    武照有些不确定的拿出书信查看地址，最后确认并没有找错。

    轻轻的敲响大门，杨帆生怕用力大一些，会把这扇大门给敲倒。

    咚咚……

    三、四下以后，里面响起了低沉的脚步声。

    吱呀一声，门被打开。

    正准备上前询问，身边一阵清风飘过。

    再看时，武照已经冲进门内，与开门的老妇抱成一团，一边哭泣，口中不断喊着娘。

    原来开门的老妇人正是她的母亲——杨氏。

    杨氏比武照矮半个头，头发已经花白，眼角有些些鱼尾纹，显示了生活的苍桑。

    从脸型和轮廓来看，年轻时应该也是一个大美人。

    此时杨氏和蔼一笑，轻拍武照的后背示意还有客人，武照这才反应过来，杨帆还被晾在门外。

    给了杨帆一个歉意的眼神，然后又低头在杨氏耳边轻声低语说着什么。

    只是不时看向杨帆的目光满是羞涩。

    杨氏放开武照，碎步缓缓前行，对着杨帆施了一个万福。

    “烦劳爵爷陪同小女前来，老身失礼了！”

    这倒把杨帆弄得手足无措。

    新时代的灵魂，接受的教育没有什么尊卑的观念。

    现在，一个老辈（嘎嘎，毕竟是未来丈母娘，是我也慌)给他行礼，说不尴尬是不可能的。

    虚扶起杨氏，赶紧回道:

    “夫人真是折煞小子，您还是叫我名字吧！”

    听杨帆这么一说，杨氏甚是满意，也不愧是见过世面的，微微一笑，顺势道:

    “还是叫你姑爷吧，姑爷，赶快进屋，只是家中简陋，请姑爷不要见怪。”

    听到杨氏的称呼，杨帆没有反驳，从决定开始接纳武照，就已经把她当成了自己的女人。

    见杨帆并没有反对自己娘亲的称呼，武照脸上满是欣喜，大眼晴笑成了月牙儿。

    刚准备提腿进门。

    里屋走出一名女子，手里拿着泛黄的菜叶。

    一双宛如秋水的眼睛含愁默默。

    乌黑的青丝盘成云髻，被一根木钗斜插着，额头处也结成云型。

    两鬓垂下的秀发曲卷成月亮草的半钩型。

    修长优美的身躯，加上两座高耸的山峰，让人情不自禁想攀爬其高处。

    配上一张完全的瓜子脸，给人一种超出了凡间的美丽。

    虽然只是一身素衣轻衫，却衬托出一种清纯秀丽，楚楚动人之感。

    两眼相对，对方眼中泛起一丝婉约的笑容。

