    　　回程途中，砚时柒坐在副驾驶垂视着掌心上的木盒，指尖轻轻擦过沁凉的翡翠玉面，如凝脂润泽，毫无杂质。

    　　身侧开车的男人捕捉到她一脸的认真，不经意间温和地发问：“很喜欢？”

    　　男人想，要不要把冷奕池手中，位于寮缅边境的翡翠基地买下来，反正她喜欢。

    　　砚时柒没注意到男人眼底闪过的沉思，她阖上盖子，言笑晏晏，“这么贵的翡翠，肯定喜欢啊。只是礼物太贵重了，我都不知道该怎么回礼……”

    　　在她心里，不太习惯平白受礼，即便是秦柏暖所谓的‘改口费’，其实也显得不那么名正言顺。

    　　男人轻瞭着她，一手扶着方向盘，眸染星华，如玉温润，道：“不需要回礼，喜欢就好。”

    　　他语气轻轻，像是理所当然，哪怕这件翡翠玉镯价值逾百万以上，在男人眼里也不如她一个微笑令人欣悦。

    　　砚时柒捧着木盒，微微侧身面向男人，半靠在椅背上，眼神落在他忽明忽暗的脸颊上，俏生生的问：“三姐平时不住在郦城吗？”

    　　男人嗯了一声，“她婚后定居在帝京，偶尔回来一趟。”

    　　砚时柒努着嘴点头，她对秦家的了解不够深入，只知道秦家有子嗣四人，三男一女。

    　　但，据说十五年前，由于一场飞机事故，秦家夫妇以及其中一个孩子不幸身亡，如今只剩下秦柏彦和秦柏暖，以及秦柏聿。

    　　车厢里放着舒缓的音乐，砚时柒心情逐渐放松，靠着椅背昏昏欲睡。

    　　直到车缓缓停稳，她来不及睁开酸涩的眼角，便感觉唇上一凉，微掀开眼帘，又再次闭上。

    　　许是看出砚时柒的疲倦，男人没有加深这个吻，浅啄后便放开了她。

    　　“早些休息！”

    　　推开车门时，身后的男人说了这句话。

    　　砚时柒回身望着他，抿了抿唇瓣，又凑过去在他脸颊上落下一吻，“你也是！”

    　　亲完，就跑了……

    　　男人含笑的湛眸里融进了星辰的清辉，凝着她纤细修长的身影消失在铁门内，眼底柔情似水。

    　　……

    　　次日，IV杂志摄影棚。

    　　砚时柒抵达时，拍摄场地已经搭好布景，本期的杂志封面是以砚时柒为独立专题。作为国内最畅销的女性时尚杂志，IV主编很看重本次的合作。

    　　毕竟，时装周之后，砚时柒的名字在国内也刮起一阵名模效应。

    　　“时柒，欢迎欢迎！”

    　　主编顾舒怡年过四十，但保养极佳，一身白色雪纺套裙知性干练，在业内颇受尊敬。

    　　砚时柒上前和她握手，客套不失礼节，“顾姐，合作愉快！”

    　　顾舒怡的名讳代表着时尚地位，人人尊称一声‘顾姐’，也是对她身份的肯定，砚时柒也不例外。

    　　趁着握手之际，顾舒怡不动声色的打量她。

    　　圈内皆知，砚时柒入行三年多，为人低调不张扬，性格淡然，且几乎零绯闻，算是时下浮华圈里的一股清流，也因此她的路人缘好到爆棚。

    　　没见到砚时柒之前，顾舒怡对此持有怀疑态度。

    　　眼下她就站在面前，身高腿长姿态完美，举手投足散发得清淡气质，像极冬日孤傲的梅花，染了料峭的寒霜却依旧绽放着傲人的典雅。

    　　顾舒怡对砚时柒的感官很满意。

    　　接下来的拍摄封面的场地是在一处废旧的工厂附近，周遭破旧荒凉的建筑物倾倒残颓，却也是国内时尚大片格外偏爱的取景地。

