    牧灵星上，顿时陷入了寂静之中。

    所有人的目光，哪怕是佛陀一族的老和尚也不例外，此刻尽皆汇聚于九天之上，那落下的一袭白袍的修长身影上。

    年轻的锁天战王，神魔角斗场中走过一遭，现在脱离了那片劫数之地，重新回到了现世，哪怕威严气机不显于外，也依然引动了八方瞩目，这是生生打出来的威仪。

    即便是诸族无上生灵，也都露出了凝重的目光，年轻的锁天战王在神魔角斗场中展现出来的战力，已经不是寻常无缺的真王能够比肩，甚至直追大成王者，在这样的年岁，拥有这样的修为造诣，这样的姿态，哪怕是皇者年轻时代，都少有可及，有横推诸族同代之势。

    这一刻，诸族不少老辈人物都不禁叹息，不知不觉中，人族有这样一位年轻无上强者崛起，大势已成，已经很难掣肘。

    诸族失去了先机，没有在这位大势未成之前予以扼杀，现在再想要出手，不说很难成行，就算是围猎功成，恐怕所需要付出的代价，也会超出很多人的想象。因为直至现在，诸族也不清楚，八帝十王陨落的真相，还有失踪的几位大帝，到底身在何处，又是怎样的境遇。

    而这一切，都与这位年轻的锁天战王有关。

    等等，那是……

    倏尔，有人凝住了目光，因为在那一袭白袍的修长身影肩头，他们看到了一只拳头大小，生有一对九色光翼，瑰丽而梦幻的生灵。

    “羽化……皇蝶！”

    有年轻强者带着几分迟疑道，那位妖族的神圣天女，怎么会立在那苏乞年的肩头，宛如追随者一般，更重要的是，神魔角斗场不是只能有一方存活吗？就算是那石族少年，也被抹去了生命，回归原身，重新化成了金刚佛石，为何这羽化皇蝶一脉的神圣天女依然活着？

    “皇椧！”炎蛾一脉的老妪死死地盯住了苏乞年肩头的羽化皇蝶，呼其真名，然而却没能得到半点回应。

    一对九色光翼轻轻扇动，羽化皇蝶立在苏乞年肩头，自始至终都没有半分离开的意思，更不理会外界的丝毫呼唤。

    真的是那位！

    几位饕餮族王者变色，炎蛾一脉的老妪肯定没有认错，但是为何那位不予回应，甚至选择跟随在那位年轻的人族战王身边，这怎么看都有些匪夷所思，神魔角斗场中，那模糊扭曲的一段时间里，到底发生了什么，为何会生出如此前后截然不同的变化。

    “九羽天裂！一定是九羽天裂！”

    似乎想到了什么，炎蛾一脉的老妪尖啸道，九羽天裂，活出另一个自己，这是属于羽化皇蝶一脉的血脉神通，亦是其生命进化的一部分，每一位羽化皇蝶，完成九羽天裂的方式都不一样，条件亦十分苛刻，所能够进化、蜕变的次数也不一而足，据炎蛾一脉的老妪所知，上古蛮荒年间，曾有羽化皇蝶一脉的皇脉嫡血，足足完成了九次九羽天裂，最终竟蜕变出了天妖之身，可惜其执意打入了时空长河不知所踪，在那个上古纪元，不过留下了惊鸿一瞥，令诸天惊悸的气息。

    眼下的境况，在炎蛾一脉的老妪看来，或许与九羽天裂有关，虽然不清楚那一位为何看上去像是不认识她一般，不予回应，仿佛失去了记忆，但她绝不能容忍羽化皇蝶一脉的皇裔流落在外，甚至落入人族的手中。

    不只是炎蛾一脉的老妪，灰色风雪中的四族王者，脸色都沉凝无比，盯住了苏乞年，这一位大势已成，若是再有一位羽化皇蝶追随在身侧，纵观诸族同代强者，谁能相抗，对于年轻一代而言，堪称是天灾一般的存在。

    这须臾间，苏乞年已经落下九天，立在了荒莽大草原上，而炎蛾一脉的老妪没有半分犹豫，向前逼来：“将我族上古皇蝶交出来！”

    有炽盛的天火自其体内弥漫而出，秩序神链穿梭，老妪是一位大成王者，气息十分恐怖，随着其走来，大片的荒极阵纹破碎，在其背后，隐隐浮现出一头庞大的蛾影，通体沐浴在金色的虚焰中，古老而沧桑的气机流转，锁定了苏乞年。

    九曲冥王松一口气，这幺蛾子终于转了方向，虽然以他的修为战力，丝毫不惧这一位，但这炎蛾一脉实在有些不好下手，无上战史中，曾有厄运相伴，他就怕打伤了这一位，自己也沾染上霉运，气运有损，影响到日后的修行路，就不值当了。

    “苏某不会限制她的行动，若是她自己愿意，你大可以将她接回去。”荒莽大草原上，苏乞年长身而立，语气平静。

    “你明知道皇椧已经失去了记忆，还哄骗她跟随在你身边，其心可诛，现在又说出这样的话，分明是已经有所把握，我要是这么容易就能唤醒其记忆，她早就回应了。”炎蛾一脉的老妪眸光冷冽，“你在消遣我吗？”

    “该说的都已经说了，虽然按照尔等所言，前尘往事，已经一笔勾销，但你要是想出手也可以，今日已经送走这么多人了，苏某不介意再多你一个。”苏乞年语气平静中透着几分冷漠，即便眼前是一位大成妖王，他也丝毫不惧，一点也不客气。

    “好胆魄！”炎蛾一脉的老妪厉喝一声，“但今日你不将皇蝶交出来，就别想离开这里！”

    即便是这位看上去有些癫狂的炎蛾一脉的老妪，也不得不承认，年轻的锁天战王有着非同一般的气魄，无上强者中少有可及，但今日不是为了胜负，羽化皇蝶对于妖族的意义，尤其是在这初至的乱世里，实在太过重要了，绝不容被他族，尤其是人族染指。

    几位饕餮族王者，这一刻也来到了其身侧，足足八位妖族王者，气机交织，仿佛一张无形的天网，笼罩在苏乞年头顶之上，断绝诸道，那是诸王的王域在交叠，要先行镇压苏乞年所能借用的外道之力。

    “当我人族无人吗！”

    有沉浑的声音响起，那是一尊雄健的身影，龙行虎步，宛如一口天剑，生生切入了妖族诸王交织的气机中，将那交叠的王域，亦撕开了一道口子，战王齐天眸光犀利如天剑，无比锋锐，所过之处，哪怕是妖族诸王，也忍不住避过目光。

    即便是在大成王者中，这位战王齐天，也是极其特殊的一位，因为其是当世人族战王中，除了当世战皇之外，第二位以战王成道的无上强者，一身战力绝对屹立在大成领域的最巅峰，甚至随着时月流转，有诸族无上推算，这一位或许已经迈入了绝世王者之境。

    不仅是战王齐天，十余位早已到来的人族王者，也抬脚迈步，站在了苏乞年身后。

    “若要战，我人族从来没有怕过！”来自人皇风家的风神王冷冷道，“我们早就知道，你们不会守规矩，现在神魔角斗场已经走过了一遭，我人族锁天一脉的年轻战王，与尔等的恩怨也该了结了，若尔等再要出手，那么今日就看看，谁能活着回去！”

    “不错，要么你们陨落，要么我们陨落！不妨看看，谁能多拼掉一个！”又有一位人族王者开口，战意炽盛，即便此地四族无上众多，也没有半分畏怯。

    “交出皇蝶，否则谁也走不掉。”

    这是九曲冥王，沐浴着灰色的风雪而来，四族诸无上生灵，这一刻立在一起，足足近五十位无上生灵，只是纯粹的气机交织，就令诸道哀鸣不休，足下的荒莽大草原摇晃，荒极阵纹成片的崩溃，牧灵星上，诸族不少强者变色，这要是真打起来，那荒极大阵未必能够护住这牧灵星，一旦彻底瓦解，他们这些无上之下的生灵，也多半要被殃及池鱼。

    “阿弥陀佛。”

    就在这时，一道听上去祥和而清宁的佛号声响起，却是那白眉垂膝，生有菩萨相的老和尚开口了。

    石族王者闻言就不禁面色一黑，道：“老和尚，你该不会想说，这羽化皇蝶，也和你佛门有缘，曾经有旧吧。”

    炎蛾一脉的老妪，赤色眸子扬起，对于佛陀一族，世间有好感的寥寥无几，尤其是他们妖族，漫长岁月以来，就算是这浩瀚星空第三纪元，也不只有一位妖王被这佛界灵山降服，化为护教法王，连妖界都不认了，彻底抛弃了过往，皈依佛门。

    “阿弥陀佛，施主对老和尚误会太深了。”看上去已经年岁很大的老僧慈眉善目，温声道，“只是有一句话与这位锁天一脉的施主说。”

    苏乞年挑眉，看向这位老和尚，佛陀一族，也曾在玄黄大地留下传承，但而今已经都被清除了，对于这一族，苏乞年所知不多，他曾经也是第一次听说，原来世间还有如仙族，佛陀一族这样的种族，老和尚有话对他说，甚至没有趁机夺取金刚佛石，这令苏乞年有些意外。

    “请讲。”

    “欲寻阿弥陀佛，施主可往我佛界灵山一行。”老和尚双手合十，面带微笑。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

