    说着，姐姐们得意的看着那个女人。

    那个女人听到这句话就给气坏了，她面部都有点扭曲了，黑的就跟要滴下水来一样，看着姐姐们半张着嘴想骂人来着，但是碍于这么多人在，正所谓双拳难敌四手，想了想她最终还是忍下了，而且毕竟别人都买了，你也没有什么办法，总不可能让人家商家不做生意了。

    所以也是无可奈何，跺了跺脚后转身像只丧家犬一样夹着尾巴灰溜溜的走了。

    路人们都是拍手叫好，这种人就得整她一下，不然还真不知道天高地厚，蹬鼻子上脸，总以为全世界都惯着她，都围着她转一样。

    服务员也是很解气，平时她们经常遇到这种事情发生，但是自己也没那个勇气去说什么，以前尝试过指责，反而被插队的人骂一顿，弄的左右为难啥也不是。

    现在总算是有人挺身而出，也算是替自己出了一口恶气，整个人都开心多了，动作也快了许多，没过一会就把姐姐们的餐品做出来了。

    随后付了款，拿上甜品和奶茶，带上叶轩，开开心心的一边吃甜品，一边走进了古董街。

    跨过古青色拱门之后，嘈杂声便突如其来，不偏不倚的落进了姐姐们的耳朵。

    这种声音没有那种吵闹的感觉，反而让人觉得非常的热闹，特别有那种赶集的味道了。

    街的两边是一些古董店铺，装饰的都比较古典典雅，看起来很不错。

    店铺的前面，在街边上的位置摆着许多地摊，就是一块黑布，然后把东西放在上面就完事了，大到各种一人高的青花瓷器，小到一枚戒指，一眼看去琳琅满目，特别新鲜。

    叶轩也是纵目随便看了一圈，这些贩子卖的大多都是赝品假货，很难得有真的东西，而且就算是真的也都是单独开价的，实在是不知道哪里有漏可见，不过既然姐姐们这么感兴趣，只有随便去摊子上四处瞧一瞧了。

    想到这些，叶轩便带着姐姐们来到各个摊子上看了看那些古物文玩，九姐叶雪虽然是考古学家但对于文物的鉴定还是有一定的本事，这些东西也是一眼就看出来是假的了。

    别说捡漏了，就连真货都没看见几件，唯一看到的还都是单独标价的。

    不过看到很多被盗墓贼偷出来的文物就让九姐叶雪感到很是心疼，也已经不知道有多少文物被流去过了国外，成了那些有钱人的收藏品，真是让人觉得可悲。

    不过还好，大部分的文物还是被国家保存着的，都在博物馆内，也算是不幸中的万幸了。

    逛了一会之后，四姐叶婵便拿出手机，打开了直播平台准备进行直播了，顺便把房间吗也修改成了《今天来古董街捡漏！》

    一开播，自然有数以万记的观众鱼贯而入，这些人都属于是四姐的铁粉了，还有一些是新观众，突然看到这个标题名感兴趣就进来了。

    四姐叶婵见人数也差不多了，便转过身悄悄的对小弟叶轩说：

    “小弟，我开始直播了，你那个什么配合一下，给点直播效果。”

    叶轩也是无奈，毕竟这里都没什么漏可捡的，关键直播的又是捡漏，想来想去，没办法，只好去地摊上找些老物件给大家解说解说了。

    随即便领着姐姐们来到一处地摊，然后拿起地摊上的一个瓷碗看着老板询问道：

    “老板，你这个碗是什么碗，多少钱？”

    老板一见来活了，挑了挑眉笑道：

    “这碗啊，那来头可大，是清朝的正品，当年康熙皇帝可是拿着它喝酒的，你要是诚心想要，十万块钱贱卖给你了。”

    叶轩一听这话就乐了，这老板也真是胡编乱造都不带打草稿的，张口就是康熙皇帝拿来喝酒的碗，说出去也是要笑死人。

    先不说这碗的品质，就是说喝酒这件事，但凡明白点历史野史的都知道，康熙皇帝自幼就不喜欢喝酒，虽然能喝但是不喜欢喝，平日里都是除非有点什么大事才喝一小杯，更别说留下一个专门拿来喝酒的碗了。

    而且皇帝自用的东西，那都是无比的珍贵，属于是龙杯龙碗，那装饰的都和别的东西不一样，属于是绝版品，这种碗一看就很大众，这要真拿给皇帝用，不知道多少人得杀头。

    所以叶轩也是来了点子，拿着碗转过头对着摄像头笑着说：

    “啊大家看这个碗，老板说它是清朝康熙皇帝用来喝酒的碗，皇帝话喝酒一般都是用杯子的啊，一般是不会用碗的，而且就算是用碗的话也是雕刻着有龙纹的，再不济也是比别的碗要好看许多，这种碗呢就很大众，别说是清朝了，就是民国都太看得起它了，这个碗呢是现代造的，哪个厂的我就不知道了，这个瓷上的花纹一看就是激光刻的，而且你们看这个碗和下面这个座子之间的衔接很生硬，已经可以看出缝隙和多出来的残次泥巴了，所以这种碗啊一看就知道是赝品了。”

    “那还有这个，这个可就厉害了啊观众朋友们，这可不得了啊。”

    叶轩说着放下了那个瓷碗，然后拿起了旁边的一口大鼎，看着手机摄像头整个人都笑了。

    “这个老板可真厉害啊，不是我吹啊家人们，这口鼎你们知道是什么鼎吗？这可是当年大禹造出来的九鼎其中的一鼎，就和玉玺一样，其意义就不用我多说了吧，这种鼎也只有大禹鼎是这个样子的，要么说老板厉害呢，大禹的鼎都找来了，还标价了个一百万，这鼎要是真的我砸锅卖铁都要买回去，直接原地封帝，当个皇帝。”

    叶轩一边说一边笑，然后放下了大鼎，再次在地摊中拿起了一枚戒指，然后接着说：

    “这戒指看上去很像玛瑙，戒身是白金的对吧，要是你们真的这么以为就得小心了，这种戒指就是专门骗你们小萌新的，这戒指来我们仔细看，它的戒身不轻也不重，但和白金的重量相比来说是有点轻微的不同的，而且质感也不好，关键就是比较硬，从这一点上就知道这是一个铁，不是什么白金了，然后再看这个玛瑙，呵呵，这个看似是玛瑙，其实你们看他的这个切割面啊，这个面一看就是不太光滑的，而且细微处还有锯齿，颜色也不纯，和玛瑙的颜色差的太多了，重量上面来说也和真正的玛瑙不太合适，属于一种普通宝石，所以经鉴定啊，这个玛瑙戒指，就是一现代工艺品，最多也就值个几块钱，五块钱都不能再多了。”

