    接下来几天，镐京城无风无雨，只是市井中，那些文教弟子们相互吵嚷得厉害。

    他们争吵的，无非是，卢仚究竟是‘自成一家的大贤’，还是‘附庸阉党的国贼’，他究竟是‘别有风骨的君子’，又或者是‘哗众取宠的伪君子’？

    当然，这些卢仚都不关心。

    得授公爵的第二天，卢仚备了一份礼物，去了天恩侯……哦，不，天恩公府。

    胡夫人见了卢仚，就好像见了仇人一般——白家许诺给她的盐铁文书，在卢仚加入守宫监后，自然是被作废了。

    坏了胡夫人的财路，没被她叫人将卢仚打出去，已经是她克制得好。

    卢旲则是极热情。

    他并没有提起‘长生’一事，而是设下家宴，和卢仚把盏言欢，又逼着胡夫人作陪，不断给卢仚斟酒布菜，狠狠的弥补了这几年他去北界城镇守，和卢仚变得疏远的亲情。

    酒桌上，两人也就敲定了，拢共三百户，大概两千名卢氏族人，会从天恩公府分出来，加入卢仚的天阳公府。

    三百户人家中，卢仚首先就挑选了和他关系最亲近的卢安一家子。

    其他的各户人家，卢仚挑选的，都是之前几年，对他颇有关照的亲近族人，也都是心底忠厚、家庭康宁，没有什么不成器子弟的好人家。

    只等卢仚的公府建成，这些卢氏族人，就会搬去公府的后街居住。

    离开天恩公府时，卢仚顺便带走了卢安，以及数十名学识不错，个人能力不差的族人。

    接下来，卢仚的心思，全放在了他从秘史监得来的好处上。

    嘉佑十九年，正月十五。

    难得的乌云散去，东边天际，有大片红霞浮现，雨顺坊勘察司的后院里，枝头的积雪不断‘簌簌’掉落。

    后院小楼，卢仚的房间里。

    卢仚盘膝而坐，五色氤氲弥漫四周，一枚亮晶晶指环悬浮在他面前，缓缓的旋转着，一丝丝五色光霞，在神魂灵光的催动下，不断融入指环中。

    指环，来自传承石碑。

    随着五色光霞的不断融入，指环上细密的纹路一丝丝亮起，眼看着只欠最后一两条细纹，整个指环就会被全部点亮。

    后院正中，大黄狗在卢仚的小楼门前，口鼻之间黄光氤氲。

    其他四个方向，四位大爷也在吞吐灵机，寻常人肉眼见不到的五色灵光笼罩了整个后院，好似硬生生将这个院子的空间，从这方世界切割了出来。

    卢仚的膻中穴中，一点归墟仙元急速旋转着。

    五色氤氲不断从卢仚口鼻中纳入体内，随后好似万流归海，尽入膻中穴，被这一点归墟仙元吞得干干净净。

    卢仚在秘史监，全身元罡凝成一点归墟仙元时，这点仙元只有芝麻粒大小。

    但是经过几天的尝试修炼后，这一点仙元的体积，已经膨胀到了黄豆般大。

    卢仚这几日尝试过，一旦离开他布置了五行风水阵的后院，任凭他用尽吃奶的力气，无量归墟体也无法动弹分毫。

    但是在这后院中，卢仚可以自如运转无量归墟体，而且修炼速度很是不慢。

    当东边一轮红日升起，阳光洒遍大地时，卢仚一夜的功课终告结束。他一口气吞尽了房间内的五色氤氲，然后张口将一缕缕五色霞光喷出。

    大黄等也同时深深呼吸，将卢仚吐出的五色霞光缓缓纳入体内。

    它们体表毛发泛起一丝丝油润的光泽，体内的精血气息一阵疯狂的波动，隐隐传来了河水流淌的‘哗啦’声，其声势比在天恩公府后街小院时强大了何止数倍？

    ‘嗡’的一声响，卢仚面前悬浮的指环光华大盛。

    指环表面所有图纹同时亮起，卢仚和指环之间，突然有了一种血肉相连的奇异感觉。

    神魂灵光往指环中轻轻一探，卢仚就欣然笑了起来：“哈，如此神物，我的运道，不坏。”

    出现在卢仚面前的，是一个光线暗淡的小小空间，空间呈球状，直径只有区区一丈多点。

    一缕信息从指环中流出，卢仚的笑容骤然收敛。

    这指环就叫‘北溟戒’，是太上北溟仙宗掌教传承信物，是一件极强大的灵物，其内部空间极其广大，方圆数万里，足以容纳一片山川河岳，自成一方小洞天。

    但是如今的北溟戒给卢仚的感觉，奄奄一息宛如重病垂死。

    世界灵机崩碎，北溟戒藏身传承石碑中，自身灵机不断散溢，早已油尽灯枯。戒内庞大的空间早已消散，只勉强保留了一丈方圆。

    直径一丈的球形空间，可存纳万物，这是给卢仚的极大惊喜。

    但是蓦然得知，这空间原本有数万里大小……

    卢仚，很心痛。

    “不过，也不坏了，这宝贝，怕是当今之世唯一的一件了吧？”卢仚手指上一点点五色氤氲飞起，不断注入北溟戒中。

    北溟戒内的小小空间就微微的蠕动着，卢仚隐隐觉得，它似乎往四周稍稍的胀了胀。

    “哦？灵机崩碎，本源尚存。”卢仚喃喃道：“只要我修为足够，你就还有恢复之机？”

    卢仚点点头，神魂灵光扫过北溟戒中的空间。

    这一丈方圆的空间，是曾经北溟戒数万里空间最核心的区域，也是最晚崩碎的区域。

    如今悬浮在这小小空间正中位置的，只有一支一尺多高，造型古朴优美的长颈水瓶。

    卢仚心念一动，北溟戒已经套在了左手中指上，而这长颈水瓶就悄无声息的出现在卢仚手中。

    水瓶刚刚出现，就听一声巨响。

    恐怖的重量袭来，卢仚双手一沉，筋骨被压得‘咔咔’直响，差点被这瓶子的重量硬生生扯断了双臂。

    卢仚刚叫了一声‘不好’，他身下的床榻，床榻下的楼板，‘哗啦啦’的齐齐崩塌，卢仚就好像一块从天上砸下来的陨石，无比狼狈的接连撞碎了五层楼板，‘咣当’一下砸在了一楼的大厅里，硬生生将大厅的水磨青砖地面砸开了一个深有五六尺的大坑。

    卢仚趴在大坑里，摔得头昏目眩，五脏剧痛，差点没痛得晕了过去。

    “好……宝……贝！”卢仚咬牙切齿的低呼一声，咬破舌尖，一口精血混着五色氤氲喷在了长颈水瓶上。

    左手的北溟戒光华摇曳，点点幽光流入了水瓶。

    水瓶表面几条符纹微微一闪，卢仚喷上去的精血被瓶体急速吸纳，水瓶的重量骤然消失，卢仚双臂哆嗦着，小心翼翼的捧起了这个水瓶。

    这水瓶，储存在北溟戒最核心的区域，北溟戒中的所有物品全都已经崩毁，唯有这个瓶子留存了下来。很显然，它当为北溟戒中最珍贵的宝物，才会被存放在这核心区域中。

    卢仚轻轻拎着水瓶，认真的打量了一下，就看到水瓶细细的长颈上，自上而下，一抹流光闪过，显出了一行蝇头小字。

    ‘太初归墟瓶’！

    流光消失，小字消逝，一抹信息涌来，卢仚已经明白了这水瓶的来历。

    “这宝贝……太上北溟仙宗镇教七宝，排名第五，可纳天地灵机，凝太初玄元神水，滋养万物，补益元神，是无上修炼秘宝。”

    轻轻晃了晃太初归墟瓶，就听瓶里隐隐有‘叮叮’声传来。

    卢仚凑到瓶口往里面看看，就看到一片淡淡的光气中，隐隐有三颗蚕豆大小的黑色水滴宛如水银一般，不断的在光气中旋转滚动，异常的灵动神妙。

    这，是当年留存在太初归墟瓶中的三滴玄元神水，怕不是世上仅存的三滴。

    ‘咣当’！

    卢仚小楼的大门被大力推开，大黄、兔狲，还有一脑袋大汗的阿虎急匆匆的狂奔了进来。

    透过大门，可以看到，外面的小院里，鱼癫虎等护卫，已经将整个小院围得水泄不通。

    卢仚摆了摆手，走到门口，朝着鱼癫虎等人说道：“修为有所精益，不小心毁了楼板，无甚大事。稍后请泥瓦木匠师傅过来，将这小楼重新修缮一二。”

    鱼癫虎等人纷纷行礼，然后撤出了小院。

    阿虎绕着卢仚转了两圈，又看看一楼大厅地上的大坑，摇了摇头：“仚哥，你又在糊弄人哩。”

    卢仚就翻了个白眼，朝着阿虎瞪了一眼：“少说我的事情。这几天没空管你，给你的那尊佛像，你可弄明白了么？”

    阿虎憨憨的苦笑了一声，擦了擦脑门上的汗水：“仚哥，我可没偷懒，这两天，我睡觉都抱着它，但是……你说这佛像里有宝贝，我啥都没找到啊？”

    卢仚摇摇头，晃了晃手中的水瓶：“我的错，我就该知道，你这夯货弄不清里面的玄虚。不过，是我的机缘，也是你的机缘到了。”

    “择日不如撞日，今天就成全了你。哎，谁让你是我兄弟？这宝贝用在别人身上，我是会心痛的，但是你阿虎嘛。”

    卢仚走到门口，朝着外面大吼了一嗓子：“今天是十五了不是？去看看，白家今天要嫁女儿么？去探探，看看谁家的娃这么倒霉，被白家给选中了？”

    门外传来了小太监细声细气的应诺声。

    卢仚则是带着阿虎，来到了隔壁一栋和卢仚居所同样制式的小楼。

    小楼的一楼，大厅里，一张乱糟糟的床榻前，卢仚从秘史监里弄来的那尊佛像，正端端正正的杵在那里，佛头上，还蒙着一条枕巾。

    看样子，阿虎说他这几天搂着佛像睡觉，还真是这么干的。

    “坐下罢，我琢磨着，这法子可以。”卢仚一掌将阿虎按在了佛像前，又晃了晃手中的太初归墟瓶：“等会，你放空心思，听我指挥就是。”

