    这事虽然诡异，可是联想到二人是被狐仙害死的，所以大家也就没往心里去。只是让众人没想到的是，短短三天之后，就在二人尸体消失不久，这村子里就再也没有安生过。一开始是鸡鸭丢失，再后来便是猪狗，到最后甚至就连牛羊这种大型的牲畜都开始丢失。

    村民无计可施之下，只得选择了报警。只是现场一点蛛丝马迹都找不到，警方自然撤回去了。村民们彻底失了方寸，只好自己蹲点了。

    话说这天晚上，蹲点的村民终于发现了罪魁祸首。却是两个人趁着夜色，偷偷摸摸的钻进了村子。这两人一个长得人高马大，一个却长得小巧玲珑的。那村民蹲在暗处，却是只能看个大概，并看不见对方的脸面。

    这个村民害怕自己一个人不是他们的对手，又不敢打草惊蛇，只好也悄无声息的跟了下去。这一路的发现，却是让这个村民简直就不敢相信自己的眼睛。

    只见那两人进了村子之后，看见一条大黑狗，那人高马大的一人，竟是朝着那大黑狗招了招手，那大黑狗竟然不喊不叫，乖乖的就摇着尾巴跑了过去。这条大黑狗旁人不认识，这个村民却是再熟悉不过了。整个杨家村怕是没有比这条大黑狗还凶的狗了，别说陌生人，就连熟人它都要凶。

    只见这人将那大黑狗召唤过去后，竟是跟那小巧玲珑的身影一起，将这条大黑狗抱了起来，随后竟是一口就朝着大黑狗的脖子上咬了下去。那大黑狗却是在吃疼的情况下，都没发出一声惨叫来。过了一小会时间，那两人又将大黑狗给放了下去，那大黑狗却是瘫在地上，再无生息。

    此时那人高马大之人，揪住那大黑狗一条后腿，提着那大黑狗的尸体就朝着村口走去。守夜的村民眼见那两人就要出了村子了，此时若是再不拦住，怕是就没机会了。当下便蹿了出来，大声呼喊其他村民。一边喊，一边拦住了那两个人，只是一打开手电筒，看见那两人的面目时，却是惊得再也说不出来一个字了。

    眼前的人竟然不是别人，正是杨鹏夫妇。那杨鹏此时却是脸上空白一片，除了身形跟杨鹏一样倒是无法分辨真假。然而旁边那个小巧玲珑的人，赫然便是龚秀峰无疑。这让人无论如何也想不到，夫妇俩消失的尸体，竟然就是村子里丢失牲畜的罪魁祸首。

    这村民早已被吓得六神无主，连话都说不出来了，哪里还敢稍作拦截？等村民们蜂拥而至的时候，只看到这村民傻愣愣的站在那里，却是丝毫不见其他人的踪影了。

    当下好不容易等这个村民缓过神来，众人这才问起。只是一听见他所说的话，却是没有一个人相信。直到又过了没几天，其他守夜的村民也发现了这杨鹏夫妇的身影。这下，众人才不得不信。而这时，杨鹏夫妇尸体化而为僵的消息，就此不翼而飞。而且这一次它们的目标却不是牲畜，而是人！

    好在这人并无性命之忧，原来这人极好打牌，半夜三更输光了钱，不得不回家。却在半路上遇见了这僵尸夫妇，差点没吓个半死，好不容易逃脱魔爪。到了村子里一吆喝，众人赶出来一看，哪里还有半点那僵尸夫妇的影子？

    整个村子算是永无宁日了，到后来，只要天一擦黑，就再也没人敢抛头露面了。后来请了个道士，那道士说僵尸出来只是为了饮血，只要家家户户牲畜养的够多，足以养活两只僵尸，那僵尸自然就不会伤到人了。村民们听信了这道士的话，几乎家家户户都养了不少的牲畜。

    我不知道这番话的可信度到底有几分，只觉得难受至极。养父养母一生为人和善，到头来却落得如此下场。犹记得当初老头子带我走的时候，养父谆谆劝导我，不要像老头子那般嗜血，一定要慈悲为怀。此时想来，倒是觉得颇为讽刺。

    这次一定要让养父养母好生安息，至于其它的都等他们二老安息之后再有仇报仇有怨报怨了。我握紧拳头，浑身都颤抖起来。此时唐一泓早已快速的吃完了东西，见状自知我是度日如年。当下付了钱，也不多说，径直骑着山地摩托车，带着我就朝着二老家狂奔而去。

    好在虽是晚上，走的又是山路，可是一轮皎洁的明月当空悬挂，却是丝毫不影响视线。唐一泓也不用我催促，加足了油门，一路狂飙，十来里路不过眨眼之间，已然到了。

    看到那熟悉的地方时，我心里犹如在滴血一般，暗暗发誓到：“爹，娘，孩儿不孝，回来晚了。不过你们请放心，孩儿一定让你们入土为安。也绝不会姑息任何一个伤害过你们的人，一定要让他们血债血偿！”

    唐一泓骑车还未进入村子，就见村口一个人影突然出现在我们面前，拦住我们的车子，等唐一泓停下来后，那人却是立马说道：“日盼夜盼，总算盼到你们回来了！”

    这人猛地一看却是有点眼熟，等我们仔细一打量才发现，这人赫然便是传闻中那个神秘老道的形象。只见他满头白发，长眉长须，皆是花白，面色却是红润无比，哪里有半点胡大师口中年老体迈的样子！此人手中拖着一柄拂尘，颇有仙风道骨的意味。几乎想都没想，我就断定此人必定是算无遗策的周不全了。

    只是万万没想到，竟然会在这里看见他，而且看样子他似乎一直就在这里等着我们似的。我还没来得及说话，周不全就笑道：“贫道周不全，想必二位已然听闻。”

    当下哪里还敢怠慢，且不说这个人在江湖上的声望地位。仅仅是辈分，都已经排到我爷爷那一辈了。连忙弯腰作揖道：“小子杨九龄，见过周前辈。”

    只是当唐一泓作揖的时候，周不全却是拦住，笑着上上下下打量了我一番，这才说道：“杨家后人生的倒是不错，只是浑身杀气，却是戾气有点重了。不过也是情有可原，事出有因。唐家丫头倒也是福源绵厚之人，你们两个倒还算得上是天作之合，金童玉女了。”

    说了些不痛不痒的话之后，这周不全却是忽然话锋一转，紧接着说道：“贫道此番前来，是有要事要与二位细说。眼下所剩时间无几，我也就打开天窗说亮话了，二位务必听好了。”

    “三年前，贫道便算出杨鹏夫妇二人大限将至，但贫道念在杨家世代忠良，不忍惨遭横祸，所以才露面良言相劝一番。不过也是尽人事听天命，略表心意罢了。只是未曾料到，这矛不易做事过于绝情，杀人灭口也就罢了。竟还利用杨鹏夫妇二人思念你过于急迫，不肯入土为安的心思。在这玉门关摆下了炼尸大阵，硬是将这杨鹏夫妇给炼成了僵尸，以至于玉门关的百姓深受其害。”

    见我听完已经快要爆发了，却是安抚到：“有因必有果，虽说这矛不易太过绝情，不过也是因为杨鹏夫妇不肯入土，所以注定必遭此祸。也正是因为如此，贫道才一直视而不见，未曾插手。不过今夜子时却是劫数消弭之期，你又及时赶回。故而贫道在此静候二位多时，就是要助二位一臂之力，好让夫妇二人入土为安。”

    我刚要说话，周不全却是制止道：“眼下不宜进村，那矛不易师徒二人早已知道二位会来。此时你父母已经不是当初你认识的那两个人了，这茅山术法素来邪门，矛不易师徒必定会暗中驱使。加之他们思你心切，定会前来寻你。只是寻常百姓却是不能见此场景，以免伤及无辜。贫道建议，二位不妨跟着我，朝着山里走走，离这里越远越好！”

    话音落地，却是依旧不等我们说话，径直的便朝着山上走去。只是他这番话却是有一种令人不容置疑的强硬态度，我虽然报仇心切，却也知道村子里的寻常百姓却是无辜的。当下只得跟唐一泓也朝着山里走去，未曾多说。

    一路跟着周不全，期间好几次想问他点东西。只是我加快速度，他也加快速度，竟是始终保持这三五米的距离，就像是背后长了眼睛一般，愣是让我追不上去。当下只好作罢，默默的跟在周不全身后。

    三个人一路朝着山里走去，也不知道走了多久，只觉得似乎过去了一个世纪那么久，周不全这才堪堪停下了脚步。

