    第150章 突破圣王

    。。。

    “第一百三十四日，时间一晃，十天的期限已到，这一日的晚上，哪位圣人境九层的鬼差出现，没有多言，直接按人头收幽魂石。”

    带来的1000个鬼魂，大部分都完成了任务，只有几十个，运气不好，没有筹够十颗幽魂石。

    那鬼差也没有废话，直接将那几十个没有完成任务的鬼魂，全部扔入了幽魂矿坑之中。

    “啊。。啊。。啊。。”

    一声声惨叫袭来，看着一个个鬼魂被幽魂石吸收，所有围观的鬼魂都不由汗毛倒竖。

    你冷漠的看着这一切，在这里，没有任何法律，强者为尊这四个字，在那个世界都是通用的道理，如果不行，那就是你还不够强。。

    你打算隐忍一段时间，等你实力足够，在去好好查看一下鬼族。。

    。。。

    “第一百三十八日，你收货了十三课幽魂石，依旧是将小的留下，大的吸收，你的实力来到了圣人境六层。。”

    。。。

    “第一百四十四日，有一次十天期限到达，很多鬼魂都已经精疲力尽，得不到鬼气的补充，挖掘幽魂矿的速度也慢了下来，这一次，足足有一百多个鬼魂没有完成任务，鬼差依旧没有任何留情，直接将其全部喂了幽魂石。。”

    在鬼差走后，整个矿区发生了短暂的骚动，不少鬼魂都知道，不能坐以待毙下去。

    不止要面对同为鬼魂，圣人境那几个强者的盘剥，还时时刻刻有着死亡的威胁。

    在这样的环境下，别说生存五百年，能活个几年，都算他们厉害了。

    幽魂矿吸收鬼气的速度极快，得不到补充，一个原本第三步的鬼魂，此时已经跌落到第二步了。

    那些修为弱的更是。

    不少鬼魂自发的聚集在了一起，为了生存下去，各种手段都使用了出来。

    有的去抢夺别人挖出的矿石，有的是威胁加恐吓，反正一幕幕丑陋的嘴脸，在整个矿洞里展现的淋漓尽致。。

    唯一安全的区域，只有两个，一个是那几个圣人组织的团体，几个圣人鬼魂从来没有挖矿，一直在哪里安心修炼，下面的肥羊够多，根本没人敢招惹他们。

    还有，就是你挖矿的区域，倒是有几个家伙，想要认你当老大，受到你的庇护，不过，你并没有那个心思。

    在击杀了几个不识好歹的鬼魂后，便没人敢靠近你挖矿的区域了。

    。。。

    “第二百零三日，时间一晃，在矿洞已经度过了两个月的时间，两个月的时间里，矿洞原本进来的1000个鬼魂，只剩下了100多个。”

    那几个圣人级别的鬼魂，因为手下的羊不够了，也只好提高了保护费，从原来的一颗，提到了两颗。

    如此行为，自然引起了鬼魂矿工们的严重不满，能存活到现在的，基本都是第三步的强者，且有多余的幽魂石提供修炼恢复，100多个集体暴动，虽然圣人鬼魂们可以将其全部击杀。

    但显然，这是不可能的，最后没有办法，圣人鬼魂们，也只好拿起矿搞，当其了矿工。。

    你对此全然不在意。

    此时的你，已经达到了圣人境九层，并且手上攒了足足500多颗幽魂石。

    你已经不在去开采幽魂矿，而是开辟了一个洞府，在里面安心炼化幽魂石，需要交矿的时候出去下，剩下的时间，便闭关突破。

    在外人眼中，你隐蔽了修为，依旧是刚来时的那样，圣人境三层。

    事实也确实如此，由于幽魂石在没开采出来之前，会吸收大量鬼气，通过吸收幽魂石，能够稳固主自己的境界就不错。

    所有鬼魂矿工，也只有那个圣人境五层的家伙，靠着最强的实力，一直没有挖矿，通过吸取幽魂石，提升到了圣人境六层。

    为此，鬼差甚至亲自接见了他，并向他承诺，只要达到圣人境八层，就让他成为鬼差的副手。。

    。。。

    “第二百三十五日，吸收了整整四百颗幽魂石，你终于将体内的能量充满，一举演化出了死灵之道。”

    鬼魂之中，可以演化很多种大道，都是十分强悍的大道，在你晋升圣王境之时，便感知到了四条无比强大的大道。

    并不是几千万米，几亿米的大道，而是那种，无边无际，贯通天地宇宙的大道。

    你可以断定，这种大道，绝对是天尊大道。

    死灵之道，诅咒之道，暗影之道，毁灭之道。

    你犹豫了好一阵，这才选择了死灵之道，并不是因为死灵道最强，而是在你记忆中，与人族领域接壤的鬼族阵营，视乎就说死灵一脉。

    一瞬间，大道入体，鬼气蒸腾，整个矿区都为之震动了数下。

    无数鬼魂震惊不已，根本没有见过这般恐怖的景象。。

    鬼差的身影出现在你的面前，面上很是愤怒，却又不敢发出。

    “你。。竟然隐藏修为，偷偷突破。。”

    鬼差有些愤怒的质问道。

    突破圣王境的你，全然无视了鬼差，而是看向了鬼差的身后。

    哪里出现了一道身影，正是将你抓来的那个人，青面鬼，圣王境三层。

    “阁下好心机，好手段，竟然在这幽魂矿坑之中，突破进入圣王境，百万年来，你是第二个。”

    青面鬼并没有任何出手的意思，反而面上有着一丝钦佩。

    矿坑下的环境，可以说是极其不利于修行，在这样的环境下都能突破进入圣王，可见面前这个鬼的天赋，非常了得。

    “不知大人打算如何处置呢？”

    你也是十分客气的说道，这里并不是开战的好时机，不说你有没有把握斩杀面前的青面鬼。

    单单这幽魂矿坑这么大的一个秘密所在，那贪欲鬼皇，身为圣皇境强者，又怎么可能不派些强者镇守。

    “嗯，心智也是不错，没有直接仗着修为出手，看你修的是死灵大道，便做我的副手吧，记住，我们是贪欲鬼皇的属下，主要任务就是鬼皇陛下搞幽魂石。。”

    “第二百三十六日，你成功的成为了贪欲鬼皇麾下鬼使，青面鬼也并没有不相信你，任何一个鬼，能成为鬼皇的鬼使，那都是无上的荣耀。”

    (本章完)

