    “你这个混蛋，有本事别用小动作。”

    唐正龙摇摇头，“没本事。”

    “你青训是在南美度过的吧。”

    “你管我呢。”

    上半场结束，唐正龙跑向科隆的看台，脱下自己的球衣丢上看台。

    “唐正龙，你真好。”

    “嘿嘿。”

    “唐，你这什么T恤啊？”马蒂普问。

    “黑猫警长啊。”

    上周唐正龙逛唐人街的时候看到一件黑猫警长的T恤，顿时勾起了儿时的回忆，就买下了，觉得挺好玩的。

    “是你们国家的卡通？”

    “没错。”

    忽然，约翰何尔爵士看台（球场四个看台之一）的球迷开始暴怒，纷纷往下丢东西。

    “打他，敢挑衅我们。”

    “唐，他们好像是冲着我们丢东西。”

    “为什么啊？我什么都没做啊。”

    这时纽卡的工作人员冲上来，“请你停止对球迷的挑衅。”

    唐正龙懵圈了，“我挑衅？”

    工作人员指了指唐正龙的球衣。

    “难不成英国人也看黑猫警长？”

    英国人当然不知道黑猫警长是谁，但是纽卡的死敌是桑德兰，绰号黑猫。

    桑德兰与泰恩河畔纽卡斯尔两个俱乐部所在城市相距仅12英哩，他们之间的对决被称为泰恩——威尔德比。

    欧洲德比文化是根深蒂固，这是不允许挑战的禁区，很多国家的德比战是，球员在球场上大战，球迷在场外街头巷战。

    想一想，在足球流氓盛行的英格兰，唐正龙穿着死敌的T恤出现在纽卡的主场，主场球迷不爆炸才怪。

    BOOOOOOO。

    “唐，希望你脱掉T恤。”

    “为什么？黑猫警长惹你了啊？”

    纽卡工作人员认定，唐正龙肯定是故意挑衅的。

    但是唐仁觉得自己受到了欺负，我喜欢黑猫警长也有错啊。

    “对不起，我不接受。”

    球场边，科隆球员也纳闷，这又是怎么了？

    “那边怎么了？”

    “好像是唐正龙穿了一件T恤，纽卡的球迷要求他脱了。”

    “神经病啊。”史蒂文斯怒道：“纽卡球迷以为自己是谁啊？”

    唐正龙走下球场，更大的麻烦出现在球员通道，愤怒的纽卡球员围住唐正龙。

    “你是故意恶心我们吧。”

    我勒个去的了，黑猫警长到底怎么了？

    “黑猫警长到底是怎么了？”

    “我靠。”

    纽卡球员一看，唐正龙竟然给讨厌的黑猫画上衣服，还人模人样的，更加气愤了。

    “你竟然给混蛋黑猫画上了衣服，原来你不仅会演戏，还会画画啊。”

    “我画的？”

    唐正龙觉得这件事是越来越离谱了。

    “好，我觉得这件事是不是有什么误会，因为我不太相信英国人都看过黑猫警长。”

    “黑猫警长？”

    “什么黑猫警长？”

    唐正龙指了指T恤上的黑猫，“这就是黑猫警长，我们国家的卡通人物。”

    “胡说，这分明就是讨厌的桑德兰。”

    “桑德兰？桑你个头啊，黑猫警长和桑德兰有半毛钱的关系吗？”

    “有没有笔记本电脑。”

    有人找来笔记本电脑，唐正龙搜索黑猫警长。

    “你们自己看。”

    熟悉的旋律飘出。

    啊啊啊，黑猫警长。

    啊啊啊，黑猫警长。

    森林公民向你致敬，向你致敬，向你致敬。

    脚步迈得多轻健。

    透出侦探家的精明。

    虎视耽耽查敌情。

    留下威武矫健的身影。

    你磨快了尖齿利爪到处巡行。

    你给我们带来了生活安宁。

    啊啊啊，黑猫警长。

    啊啊啊，黑猫警长。

    纽卡球员看呆了，还真有黑猫警长。

    唐正龙趾高气扬道：“现在知道了吧，这是我们国家的卡通人物，我小时候就是看黑猫警长长大的。”

    纽卡球员面面相觑，有人解释了一下，球队的死敌是桑德兰，他们的绰号就是黑猫。

    唐正龙听了之后冷不丁来了一句——“你们的死敌都那么low。”

    “什么？”

    “死敌那么low？”

    纽卡球员都不知道该说什么了。

    “算了，当我没说啊。”

    有人提醒道：“唐，无论如何，你还是别穿这件T恤了，我们是知道这是你们国家的卡通，但是球场内几万球迷，总不可能人人单独去解释。”

    “是的，你真的会挨揍的。”

    唐正龙耸耸肩，“我不管，反正我是没有责任的，如果主场球迷再冲我丢东西，那么欧足联纪律委员会见，罚你们空场才好。”

    “唐，能不能互相理解一下？”

    “不可以。”

    没有错的事情，当然不可能妥协。

    纽卡球员面面相觑了，下半场肯定要出事啊，除非解释清楚，这个黑猫和桑德兰那个黑猫是两码事。

    下半场开始之前，球场广播——“女士们，先生们，我们即将为大家播出一小段视频，请大家耐心看完，不要生气。”

    “不要生气？为什么会生气？”

    就在球迷有点纳闷的时候，忽然响起——啊啊啊，黑猫警长，啊啊啊，黑猫警长。

    “这是什么？”

    有小孩子笑道：“那个黑猫挺可爱的。”

    “黑猫怎么可能可爱。黑猫最可恶了，是我们的死敌桑德兰。”

    但是显然，卡通里的黑猫和桑德兰没什么关系。

    播放完之后，球场广播解释了视频的由来，大家明白了，原来唐正龙不是故意挑衅，人家压根不知道纽卡和桑德兰的矛盾。

    “女士们，先生们，既然事情搞清楚了，希望球迷们下半场可以保持克制。”

    “谢谢大家的配合。”

    史蒂文斯走出来的时候看到格伦·罗德尔和博比·罗伯森在聊天。

    罗伯森执教纽卡十年，算是纽卡的传奇，罗伯森最传奇的经历就是在不巴塞罗那执教，这也算是最顶级的主教练了。

    史蒂文斯主动和罗伯森打招呼。

    “博比。”

    “你好，你的球队可是给我们制造不少麻烦啊。”

    “希望你还没有想出对付我们的办法。”

    “这个是秘密，你下半场会知道的。”

    罗伯森拍了拍史蒂文斯，“能不能告诉我，你是怎么发掘唐正龙的。”

    “这个？”

    史蒂文斯自己也不知道啊，误打误撞啊。

    “我老了，现在的足球世界我看不懂了，要是10年前我执教的时候，这样的球员我是不会用的。”

