    黎赎离开后寻找找到了行走者小队的众人，将剧情即将发生的情报告诉了众人。

    有了事先的情报之后，众人纷纷离开了自己原本的岗位聚集在一起，拿出自己在无线领域中兑换的枪械。

    随后在黎赎的指示下远离事发地点的骏城停靠驿站。

    在原作中来自扶桑城的甲铁城被卡巴内所占据，失控之下直接撞进了显金驿中，重达千吨以上的甲铁城在高速之下直接将驿站的大门撞开并造成了巨大的伤亡。

    在事先知道这件事的情况下，黎赎自然不会傻傻的离停靠点那么近。

    他看着街道两侧的人，再看看天色嘴中呢喃道：“算算时间的话应该也差不多了。”

    ……

    时间差不多是下午两点左右

    正在与四文畅谈的四方川坚将忽然间结束了聊天，站起来为四方川家的的武士们下达指令。

    召集显金驿的所有人在四方川家的街道周围开会。

    显金驿不算大，但大小也算是个城市，想要召集显金驿内的所有人集中到四方川家附近显然也算是个不小的工程。

    一旁的四方川菖蒲，四文，无名都面带疑惑似乎并不理解四方川坚将这样做的意义。

    实际上就连四方川坚将自己都不知道自己为什么要这么做。

    就好像是事先设置好的程序在这一刻启动了一样。

    自然，这是黎赎的手笔。

    在这个世界，恐怕也唯有黎赎有这种能力在所有人神不知鬼不觉之间改变一个人的意志。

    有关于自己的天赋——梦想成真黎赎也做过具体的研究。

    所谓的梦想成真，并非只是作为真言的辅助能力，其作为能力的一种是只要内心这么想着，那么一切就会如他想象的一般发生。

    在原本的世界中，黎赎在并不知道自己具备真言这项能力的时候便经常只是自己这么想着，很多事情便会自然而然的朝着黎赎希望方向发展。

    这才是这种能力的本质，一种可以扭曲现实的力量！

    当然，这种天赋本身也是有限制的，这种限制便是其效果的最终形式是取决于黎赎的神秘值。

    就比如说扶桑城的甲铁城会撞进显金驿这件事，就算把黎赎的神秘值再提升一倍他也做不到将重达千吨以上以高速行驶的甲铁城停下来。

    也正因如此，黎赎才会做了一个折中的选择，利用梦想成真改变四方川坚将的意志，以他的权势将人民集中在他的宅邸附近。

    如果黎赎没记错的话，剧情中在甲铁城撞进显金驿的那个晚上，第一波有关甲铁城造成的伤亡并没有波及四方川府附近的街道。

    如此一来也安全一些。

    而在完成这些事情之后，夜幕已然降临。

    以刘宇姜义为首的行走者小队并没有与平常百姓一样聚集在四方川家附近，而是找了一个相对空旷的街道严阵以待，准备着即将到来的恶战。

    而四方川家附近则是灯火通明，人们听着四方川坚将的演讲。

    “真不敢相信，就在今晚会发生那么可怕的事情。”队伍中唯二的女性李媛说道。

    “就连穿越这种事情斗成为了现实，还有什么是不可能的呢？”沈权叹了口气说道：“对吧黎赎？”

    静……

    黎赎不知在什么时候起已经消失在队伍之中，然而出奇的是，似乎并没有人察觉到这一点。

    ……

    另一边

    听着四方川坚将激情澎湃的演讲，无名懒懒的打了个哈欠，少女好动，对演讲之类的一动不动的事情很是无感。

    她趁着没人注意她的功夫，找了个空挡跑了出去。

    夜空中，红色和服的少女如猫咪一般在墙壁上自如的穿梭，宛如夜空中的精灵一般。

    而与此同时，另一道黑影也在天空中略过。

    “恩？”无名被那道黑影吸引了注意力，定睛一看竟然是今天上午见过的黎赎。

    他的动作也如无名般灵活，视显金驿中的建筑物为无物，自由穿梭。

    无名皱了皱眉头，联想到之前黎赎那超越常人的速度，不由对黎赎产生了兴趣：“这种动作，根本不是一般人能做到的，难道说他也是……”

    想到这里，原本只是抱着出来呼吸一下新鲜空气想法的无名骤然加速追上了狂奔之中的黎赎。

    “哟，白天那个奇怪的家伙，又见面了。”无名打了个招呼说道。

    “恩，还真是巧呢，真不知道是不是命运在眷顾我呢。”黎赎有些惊讶的看着无名笑着说道。

    “哈？你在说什么？”无名有些不理解的说道。

    “不，没什么。”黎赎摇摇头道。

    本来因为时间紧张，黎赎都打算放弃刷无名的好感度了，结果她自己跑到自己面前了，真的是运气好起来老天爷都在帮他。

    “你究竟是谁？要去哪？要干什么？”无名看着黎赎问道。

    虽然拿捏不准黎赎的身份，但直觉告诉无名黎赎准备干一件大事。

    “恩……”黎赎眯住眼睛，一时间也不知道该怎么回答才好，毕竟这种事情解释起来还挺麻烦的。

    “到时候你就知道了。”黎赎想了想后最终说道。

    “……真是个奇怪的家伙。”无名看了看黎赎，最终再一次得出这个结论。

    “话说，我在来显金驿的路上在附近透过骏城看到了一个有意思的东西，你知道吗？”无名忽的问道。

    “哦？”黎赎心头一动，对此有所猜测，但揣着明白装糊涂说道：“你是指什么？”

    “我看到了附近一带的树林中有大概三十米左右的范围被夷为平地了。”无名说道，她的眼睛盯着黎赎的脸想要从黎赎的表情中看到些什么。

    但可惜黎赎没有露出什么破绽：“这还真不知道，不过如果只有这样的话应该也算不上有趣吧？”

    “的确，如果只是这样的话确实算不上什么，但是你知道吗？那里全是卡巴内的尸体。”无名眼中闪过一丝精光，她在来到显金驿之前所看到的场景算是离骏城比较远的地方，如果不是她身为卡巴内瑞视力足够好，也根本看不到：“话说起来也是奇怪，自从接近你们显金驿之后附近的卡巴内的数量不合常理的骤减，甚至在城墙附近我根本看不到卡巴内的踪迹了。”

    “或许是某位正义的使者帮忙也说不定哦。”黎赎耸耸肩说道，神色中看不到任何惊讶——这种表情几乎就算是在默认了。

    “或许你口中的正义使者就在我的面前呢。”无名略带玩味的说道。

    “嗯……谁知道呢？”黎赎打了个哈哈，没有承认，但却也没有否认。

    或许是考虑到自己接下来要做的事情的缘故，他觉得隐瞒也没有什么意义了吧。

    “你究竟是谁？想干什么？”无名的眼神有些警惕了起来，娇小的身躯绷紧，随时准备给予黎赎致命一击。

    “马上，你就知道了。”黎赎神秘一笑说道。

    不多时，两人来到了显金驿的骏城停靠口。

    “你来这里干什么？”无名见到黎赎所到的地点更加紧张了起来，那溢于言表的杀意让黎赎一时间都无法面对眼前的小萝莉了。

    “别那么紧张，如果我真的像欲行不轨的话，我就不会不在意你这种危险人物跟在身边了。”黎赎摆摆手说道。

    “况且，如果真的要动手的话……”

    黎赎转过身冲着无名笑了笑，随即朝着显金驿的城门走去：

    “你也不是我的对手。”

    此刻的无名愕然发现，她的身体已经动不了了……

