
　　“好勒！”

　　“嘿嘿，话说回来，你们这些人民公仆是真不错，不像我以前碰到那些个警察，吆五喝六、耀武扬威的。”

　　“别废话了，赶紧叫人吧，早就快饿死了。”

　　打捞船在休息的工人们纷纷开口，然后吆喝着让自家的船回来，吃午餐。

　　忙了半天，虽然啥也没捞出来，但付出的体力却是实打实的，因此，几艘船在听到呼唤后全都第一时间朝岸边驶来。

　　而这时，吴国栋使了个眼色。

　　其中一名警察顿时会意，笑道：“唉，饭都来了，我可就不等你们了啊，今天是真的饿，我先拿一盒。”

　　“嗨，都拿吧。”

　　吴国栋点头表示可以。

　　其余警察也纷纷上前，拿了一份盒饭，而后，四散开去……

　　但，他们这个‘走位’也是很讲究的，看似随意走向某处，找了个地方开始吃饭，但实际上，却是隐约形成了一个包围圈。

　　齐紫霄知道他们的安排，却也没打算怎么参与，随手拿了一盒盒饭之后，跑到湖边，面朝湖水，打开了盒饭。

　　简单的两荤一素，还是大锅菜，味道只能说一般……

　　“真香……”

　　她舔了舔嘴唇，感觉胃口大开。

　　方便面味道虽然不错，但吃多了是真的腻……

　　盒饭这东西，或许在现代时间不算什么好东西，但……奈何齐紫霄从未吃过，乍一尝试，自然是觉得还不错的。

　　从另一个角度来说，便是多了一些烟火气。

　　她就没吃过这种‘正常’的食物。

　　……

　　齐紫霄开始扒拉着饭菜。

　　警察们也是如此，但，他们一边吃，目光却也在不时的关注四周，尤其是那络腮胡……

　　虽然吴国栋说了让他们不要太刻意去看，但既然知道他很可能有问题了，又怎么可能不去看？

　　这就类似于火影中的写轮眼似的……都知道不能对视，但有几个人能真正控制住自己一直不去看对方的眼睛？！

　　……

　　由于络腮胡所在的船，离的最远，所以也是最后靠岸的一个。

　　“唉，今天这太阳挺毒啊！”

　　“谁说不是呢？都快给老子晒秃噜皮了。”

　　“要不是给的钱多，我才不来呢！”

　　“听说这湖下面，不太平……”

　　几个光着膀子的‘力士’有一搭没一搭的闲聊着下了船，而络腮胡走在最后，一开始，倒是十分淡然。

　　但没走几步，他发现不对劲了……

　　哪里不对劲？他不太说的上来，但总感觉自己被什么人给盯上了！

　　是以，这络腮胡放缓了脚步，走在最后，皱起眉头，目光扫向那些警察们。

　　乍一看，似乎什么问题也没有。

　　一个个都分散在各处，吃着手里的盒饭。

　　但再仔细一看……

　　络腮胡发现了问题！

　　这些警察的‘站位’，太不正常了！

　　虽然从这两天的接触来看，知道这些警察挺好说话的，但他们吃饭的时候，也大多是三三两两凑在一起，从没有如现在这样，每个人都在不同的方位……

　　“这种感觉就像是……一个包围圈！”

　　络腮胡心中一抖，而后当机立断，转身就跑！

　　艹！这家伙太警惕了，这都能发现？！

　　吴国栋心中怒骂，同时，扔掉盒饭，爆冲而起：“拦住他！！！”

　　“小李！拦住！！”

　　络腮胡选择的方向颇为讲究，虽然有警察‘拦路’，但那个方向却是一片树林，虽然不算茂密，却也利于藏身，如果被他冲进去，再想抓住可就难了！

　　哗啦啦！

　　警察们全都扔掉了手中盒饭，冲了过去，其中小李死死盯着那络腮胡，面色凝重，随时准备出手。

　　到这时候还用检查么？！就凭络腮胡这反应，他也绝对有问题！

　　“好快！”

　　然而，很快吴国栋等人就发现了问题，那络腮胡跑的很快，他们根本追不上！

　　是以，接下来所有的希望都落在了‘小李’身上。

　　小李也不含糊，直接拿出一把手铐，一端拷在自己手上，然后朝已经靠近的络腮胡扑了过去。

　　然而……

　　络腮胡丝毫不慌，反而是狞笑着：“滚！”

　　他肩头猛的一沉，而后如同野牛一般，狠狠的撞了过去！

　　砰！

　　一声闷响，小李连惨叫都来不及发出一声，便直接被撞开了，倒在地上疼到呲牙咧嘴，根本爬不起来。

　　“不好！”

　　吴国栋心知不妙，当即拔枪，然而络腮胡却已经到了树林边，下一秒便能进去，根本来不及了。

　　“他妈的！”

　　吴国栋心中懊恼：“快，立刻联系总部派人过来，就说我们发现了邱树风，这次一定要抓住他！”

　　“顺便叫救护车，小李受伤了。”

　　“其他人，跟我追……额……”

　　命令下到一半，吴国栋懵了，整个人愣在原地。

　　只因，一道看似瘦弱的身影，挡在了树林入口处……

　　“林凡？！”

　　“小子，你快让开，你拦不住他！！！”

　　吴国栋大急。

　　小李武警毕业都被瞬间撞飞了，人家可是受过专业训练的，林凡一个瘦弱的大学生能干啥？

　　怕不是直接被撞死了！

　　然而，‘林凡’根本没搭理他。

　　只是挡在那里，微微皱起眉头道：“你不能走。”

　　“呵呵……”

　　络腮胡速度不减，眼中满是不屑，直接如蛮牛般冲了过来。

　　“停下！”

　　齐紫霄探出手去。

　　此刻，虽然是林凡的身体，但因为水柔体的缘故，皮肤比一般的女人还要细腻白嫩。23sk.Com

　　再加上林凡的骨架不算大，因此看上去极为瘦弱无力……

　　跑？！

　　齐紫霄生气了。

　　往哪儿跑？！

　　我还等着你被抓，然后领赏金呢，结果你要跑？若是被你跑了，我的赏金不就泡汤了么？！

　　赏金泡汤，赚不到钱，那家伙岂不是更加看不起我？

　　只用他的钱却不赚钱，那我岂不是就欠了人情？！

　　是以，齐紫霄连饭都不吃了，连跑来拦路。

　　也正因为把盒饭丢了，现在的齐紫霄……很生气。

　　“自己找死！”

　　络腮胡冷笑更盛，远看着即将接触，他依旧毫不减速，疯狂撞来！

　　此刻的络腮胡根本没有半点担心，作为一个练家子，若是能被一个区区小白脸拦住，那自己也就不用混了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第44章 你不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 