    

    新的一天到来，早上八点，赛委会准时公布了昨日赛况。

    除了杨辰继续霸占冠军排行榜第一名位置之外，更让大家感兴趣的信息是勒布朗詹等人退赛了。

    赛委会给出的解释是NBA新赛季下周正式开打，勒布朗詹和凯文杜要赶紧回去备战。

    梅威瑟退赛是因为他的四根肋骨被杨辰打断，一时半会好不了，没法继续参赛。

    加特林和波尔特退赛是因为他们要回去备战马上就要到来的田径世锦赛。

    加特林已经向媒体透露了想要隐退的消息，估计这将会是他最后一次参加田径世锦赛，甚至是最后一战了。

    现在他还有最后一个心愿未了，那就是战胜波尔特。

    他想在这次田径世锦赛上战胜波尔特，然后光荣退役。

    波尔特也是个好强的人，他可不愿意做别人的背景。

    所以，他也退赛回去加练。

    从赛委会给的理由可以看出来，他们退出的理由非常充分，而且正当。

    但是，观众们可不这么简单地认为他们是因为工作需要退赛。

    很多观众们都认为他们是被杨辰打跑了，除了勒布朗詹之外，其他人参加生存挑战大赛以来挣的钱全都花掉买复活卡了，他们已经没有动力继续参赛了。

    而归根结底，造成他们没有动力的原因就是杨辰太强大，一次将他们全部淘汰出局，逼着他们花掉了所有积蓄。

    这不，网友们都在官方微博和抖音下留言评论了。

    “这是被辰哥打跑了啊。”

    “可以理解，辛辛苦苦赚的钱都花光了，本以为能获得最终的冠军，没想到到头来一场空。换成是我，我也没心情继续参赛了。”

    “辰哥还是猛啊。一下子击退这么多强大的对手，看样子他的冠军稳了啊。”

    “笑了，五黄又跑了，打不过就跑，反正绝对不会想办法战胜敌人。杜老二也一样，打不过就跑，老子才不想着怎么击败对手呢。”

    ……

    不管网友们给出怎样的评价，当事人都看不到，他们也只能过过键盘瘾而已。

    吃完早饭没多久，杨辰就接到了《蒙面哥神》导演李云飞的电话。

    自从杨辰参加完第一期节目之后，已经过去一个多月了。

    这周五将会播放第八期常规赛，第八位晋级半决赛的歌神也就决定下来了。

    实际上第八期节目早就录制好了，成为这一期歌王的是邓金鱼。

    李云飞打电话给杨辰的意思是让他调整好时间，今晚就要录制半决赛那一期的节目了。

    按照之前的剧本，杨辰要在半决赛被淘汰，进入下一期的复活赛。

    所以，半决赛上杨辰的表现不能太好，甚至要故意出现明显的失误才行，这样评委就可以名正言顺把他淘汰。

    只要杨辰半决赛被淘汰，他就能参加复活赛，也就能多唱一首歌了。

    杨辰之前接受了这种剧本安排，肯定会遵守承诺。

    今晚他就故意发挥失常被淘汰。

    只是按照赛制规定，半决赛8位歌神要抽签配对。

    杨辰被淘汰，也就意味着跟他配对的另一位歌神也要被淘汰。

    杨辰不想因为自己的剧本而害了别人，便对李云飞说道：“李导，谁跟我配对呢？你们沟通好没有？如果他跟我一起被淘汰，对他有影响吗？”

    李云飞笑着说道：“杨先生真是心细如发，考虑周到啊。按照我们的剧本安排，半决赛跟你配对的是邓金鱼。我们已经提前跟她沟通好了，她也会出现一次明显的失误。这样一来，观众们就不会单独责怪某一方。你俩上台发表告别感言，一定要说第一次配合没默契，如果再来一次，你们一定可以战胜任何对手。只需要说这些就行，其他的都不用说。行吗？”

    所谓真人秀节目其实都是这样，节目该怎么发展，其实都有剧本的，并不是真的让嘉宾自由发挥。

    杨辰接触到这些之后，多多少少也了解了一些，倒也没觉得有什么不妥。

    有剧本才有看点，自由发挥可不见得能表现出来观众爱看的情节。

    沟通完毕，李云飞挂了电话。

    此时，邓金鱼正从海城国际机场VIP通道出来。

    她刚从国外回来，直接就来参加晚上的节目录制了。

    进入节目组给安排的宾馆之后，邓金鱼立刻就给杨辰打来了电话。

    “喂，杨辰，嘻嘻……我是邓金鱼啊。你现在有空吗？我们能不能见一面，先沟通一下晚上用哪首歌呀？”邓金鱼很客气地说道。

    杨辰是个对待工作非常认真的人，录制《蒙面哥神》就是他今天的工作。

    所以，他当然愿意提前做好准备，免得到时候耽误大家录制节目。

    双方便约定在杨辰的别墅见面，这里空间大，还有专门的一个录音棚，方便二人工作。

    邓金鱼马不停蹄就赶到了杨辰家。

    “哇，你好帅啊。比我想象中还要帅很多哦。”邓金鱼惊喜地捂着嘴笑着说道。

    杨辰也礼貌性地笑着回道：“谢谢，你也很漂亮。尤其你这个嘴长的真是有个性，太有特点了。”

    邓金鱼笑着撒娇道：“哎呀，你嘲笑我。伤我心了。”

    杨辰赶紧解释道：“没有，没有……我并没有嘲笑你的意思，只是字面意思，你的嘴巴真的很特别，接吻应该很舒服吧。”

    “噗嗤……”邓金鱼忍不住就笑了出来。

    看上去她很高兴，并没有生气的意思。

    此时，杨辰直播间里的弹幕。

    “不建议大家像辰哥这样撩妹，很容易被人打。”

    “长得帅就是好啊，这么直接地撩都可以。”

    “我学着辰哥的话术，对暗恋依旧的女神说她的嘴巴接吻一定很舒服，结果她给了我一巴掌，骂我是变态，对她性骚扰。”

    “辰哥，你要是有良心就买点水果来医院看看我。我刚才学了你的话术，结果被她撕烂了嘴巴，现在只能打字，不能说话了。”

    ……

    网友们的发言虽然有些夸张搞笑的成分在内，但是他们说的话也不是完全没有道理。

    长得帅，有才，又有钱，真的可以为所欲为，随便撩都行。

    杨辰招呼邓金鱼进去聊。

    毕竟《蒙面哥神》的特点就是神秘，而且不能让观众听到他俩商量着怎么被淘汰。

    不然观众们肯会觉得节目太假了，一切都是剧本。

    所以杨辰便将直播设备的收音功能给关掉了。

    现在观众们只能看到他们的一举一动，却听不到他们在聊什么。

    邓金鱼问道：“我听了你的新歌，真的是太棒了。你觉得我俩就唱这首歌怎么样？”

    杨辰非常坚决地摇摇头，道：“那当然不行。这是我的新歌，我若是唱错了，那就太假了。既然我俩都要出错，那我俩选择的歌曲肯定不能是你的，也不能是我的。”

    邓金鱼点点头，觉得杨辰说的挺对。

    俩人商量了一会，决定演唱beyond的《不再犹豫》。

    这首歌要用粤语演唱，杨辰可以借口对粤语不熟悉，出点小错误就很正常了。

    邓金鱼虽然会说粤语，但是也可以借口被杨辰的错误给带偏了，她也跟着出错也就合情合理了。

    反正就是为了节目效果，演就演了吧。

    “走，去我的录音棚看看，咱俩先排练几遍，看看在哪里出错比较合适。”杨辰邀请道。

    邓金鱼立刻就开心地点点头，道：“好呀。我很想去你的录音棚看看你平时创作的场景。”

    于是，俩人便去了安置在地下室的录音棚。        

