    “费班长，你这是意思？我是好心提醒你，你患的不是绝症，不用这么沮丧，以后也还有机会跟大家见面的。”

    王野一脸无辜的道。

    “我当然没有绝症！”

    费俊良气得肺都快炸了，怒道：“我说的没机会，是指大家快毕业了，以后天隔一方。”

    “就算天隔一方，也还是有见面的机会嘛。”

    王野徒然变的严肃起来，道：“但你身上的病如果再不治疗，到时候变成绝症，那就真的没机会了。”

    费俊良满脸愤怒且冷笑的看着王野，道：“上次的事我没跟你计较，你又咒我患绝症？”

    “你真的当我不敢把你怎么样吗？”

    费俊良握紧拳头，那模样恨不得一巴掌拍死王野。

    其他人也皱起了眉头，觉得王野有些过分。

    你破坏费俊良表白就罢了，现在还咒别人患绝症，又不是深仇大恨，用得着这么恶毒吗？

    “王野，大家都是同学，刚才的话有些过了。”

    就连一旁的夏清荷也看不下去，不满地道。

    王野一本正经的说道：“我是在好心提醒费班长，别把小病拖成大病，大病拖成绝症。”

    “你才有病，本少好的很。”费俊良反驳道。

    王野从上到下打量了费俊良一眼，笑着道：“班长，咱们都是学医的，千万不要讳疾忌医，你肾虚的毛病，要早治疗。”

    “你才肾虚！”

    费俊良顿时就怒了，一个男人被说肾虚，让他自尊心受到莫大打击。

    况且还是在女神面前。

    王野扳着手指头，一点一点的罗列出来：“班长，你别否认了，你最近是不是感觉腰酸背痛，夜间盗汗，撒尿的时候还分叉、小便频繁……”

    “王野，你这是污蔑我！”

    费俊良直接冲到王野面前，怒目而视。

    他心里也一阵吃惊，这些症状都被王野说中了，难道自己真的肾虚？

    就算有，他也不能承认。

    一旦认了，他以后再也抬不起头了。

    王野眼睛一转，看到桌子下面的几件啤酒，笑呵呵的说：“口说无凭，你既然说你不肾虚，那咱们比一比。”

    “怎么比？”

    费俊良不知不觉，已经中了王野套。

    王野指着桌子下的啤酒，道：“咱们拼啤酒，谁先憋不住上厕所，谁的肾就不行，怎么样？”

    “这跟肾好不好有什么关系？”

    费俊良问道。

    王野胡口乱说：“这关系大了，肾不好才会频繁上厕所，你不会怕了吧？”

    “哈哈，我会怕你？”

    费俊良看着王野，眼中充满了恨意：“比就比，谁输了谁从这里滚出去。”

    他经常出没夜店，人送外号夜店小王子，王野不识趣的跟他比和啤酒，简直就是自讨苦吃。

    本来正在想找机会找回上次的面子，没想到王野就主动送上门了。

    “你要怎么比？”费俊良冷冷的看着王野。

    王野笑眯眯的指着的啤酒，道：“我喝一瓶，你喝一瓶，谁先忍不住上厕所，谁的肾就不行，怎么样？”

    “好！”

    费俊良想都没想都答应了，心中却十分鄙视，他以前喝的不是洋酒就是白酒，对啤酒这点度数根本不放在眼里。

    旁边的同学帮忙开好啤酒，放在桌子上。

    王野随后拿起一瓶，直接对在嘴上，咕咕咕的喝了起来。

    “费少，别怂，上！”

    “这小子也太嚣张了，费少这么强壮，怎么会肾虚！”

    “一定是他嫉妒费少向夏清荷表白，故意污蔑费少的名誉。”

    听到周围的声音，费俊良心里怒气沸腾，气冲冲的拿起一瓶，仰头对着天花板喝了起来。

    五分钟不到，两人分别喝了五瓶啤酒。

    王野游刃有余的拿起第六瓶，优哉游哉的喝了起来。

    费俊良揉了揉发胀的肚子，打算休息一下，可是看王野已经喝起来，强忍住即将爆炸的膀胱，也拿起一瓶啤酒喝起来。

    不过跟王野的速度相比，他的速度倒慢了许多。

    王野喝完之后，费俊良还剩半瓶。

    “班长，你的肾是不是憋不住了，想上厕所？”

    “放屁！”

    费俊良还在咬牙死撑。

    王野似笑非笑的说：“那我等你，这瓶继续喝。”

    过了五分钟，费俊良终于喝完第六瓶，还没等他喘口气，王野已经拿起第七瓶开始喝起来。

    “班长，继续啊。”

    说着，他已经开始喝起来。

    “这，这……”

    包间里的人都看傻眼了，谁也没想到王野怎么能喝，七瓶啤酒下肚，连一个嗝都没打。

    反观费俊良，已经用手撑着桌子，还偷偷地将皮带解开了。

    “费少，要不就算了。”旁边，有人在劝道。

    “不用你管！”

    输跟谁也不能输给王野。

    而且这还关乎到自己在夏清荷心里是否肾虚的形象。

    费俊良硬着头皮，拿起第七瓶，像喝毒药一样喝下去。

    随着第七瓶啤酒下肚，费俊良本来就到极限的膀胱再也承受不住了，感觉到酒已经顶到了喉咙处，最让他难以启齿的是膀胱已经快爆炸了，一股尿意直冲大脑。

    “噗……”

    徒然，费俊良扔下酒瓶，嘴里的啤酒喷了出来。

    然后他不顾众人怪异的目光，逃命一样冲进了卫生间。

    “费少，费少……”

    杨军担心他出事，急忙追了上去。

    王野脸不红气不喘的放下酒瓶，看着费俊良的背影，摇了摇头，道：“我就说他肾虚，这么点啤酒就憋不住了。”

    “不会吧，费少看起来身强体壮，没想到真有肾虚。”

    “会不会是纵欲过度？”

    “哎，年纪轻轻就不知节制，这以后还得了？”

    “都肾虚了还追校花……”

    听到包间里窃窃私语，费俊良一个踉跄，脸变的更黑了，差点摔在地上。

    杨军扶着费俊良，道：“费少，那小子在给你下套。”

    卫生间里，上完厕所的费俊良一脸阴霾，一拳狠狠地砸在墙壁上。

    “我知道！”

    “让他先得意一会儿，我这就通知那位道上的大哥，等会就让他好看！”

    费俊良一边拿起手机一边走出卫生间，没有注意前面，跟进来的人撞在一起，火气上头的他，抬起脚踹过去：

    “好狗不挡道，给我滚！”

    “砰！”

    那人喝醉了酒，挨了一脚，立刻就滚在地上。

    “费少，费少，你没摔倒吧。”杨军也不管地上的醉汉，跑过去扶着费俊良。

    “我没事。”

    他找到道上大哥的电话打过去，又看了地上挣扎爬起来的家伙，骂道：“下次走路眼睛放亮点！”

    “费少是吧，老子记住你了。”

    那醉汉爬起来，一脸恨意的看着人离去的背影，一瘸一拐的离开了卫生间。

