    “这件事我来解决，不要再去找他了，嗯？”

    闻言，聂云萝略略思衬片刻，点了点头。

    减少与顾祁岩那个人的接触，对她确实会好很多。

    那个男人，不知道心里面都在打着什么主意，看起来阴损的很。

    “好。”

    聂云萝眼眉弯弯的笑，“那你打算怎么帮我啊？”

    他没说话，眼神很幽深的看着她，凑的越来越近，直到两人鼻息相触，见她有后退的趋势，霍傅司抬手，将人揽入怀中。

    周围的人虽不多，但他们这个地方算不得多么隐蔽，聂云萝红了脸，气若游丝的反抗着：“别·······这里有很多人·······”

    他挑眉笑了笑：“哦？哪有怎么样？我只是想抱一抱我的太太，也不行么？”

    可是这里这么多人·······

    知道跟他说也没有用，聂云萝咬咬唇，索性没再开口争辩。

    吃完饭后，驱车回家。

    逼仄的空间内，两人贴的极近，而且也不知是有意还是无意，霍傅司那双修长有力的大长腿总是似有若无的跟她靠在一起。

    躲了又躲，最终还是认命的任由他“不经意”的靠过来。

    “那个男人是谁？”

    他看她的眼神那样明显，是男人对自己喜欢的女人的样子，况且他出现的时候，那个男十分警惕戒备的看着他，像是猎豹仇视闯入自己领地的入侵者。

    这样的感觉，让他觉得很不爽。

    “那个男人·······？”

    顿了顿，才恍然发觉，霍傅司口中的那个男人是秦晗。

    自己的丈夫询问自己和前男友的关系，这个问题，该怎么回答？？

    聂云萝小脸微僵，干巴巴的挤出笑：“呃……你是说，今天跟我起冲突的那个女人的男人吗？”

    知道她是在故意撇清关系，霍傅司也不揭穿她，眯着眼笑了笑，低沉的道：“唔······就是那个，眼神直勾勾的盯着你的那个男人。”

    直勾勾的盯着她······

    他什么时候直勾勾的盯着她了？这男人就是故意找茬儿。

    但还是得哄一哄，“你看错了吧！人家可是有妇之夫呢！你可不要随意抹黑。”

    他揪着她脸：“抹黑谁？他？还是你？”

    吃醋的男人委实可怕，聂云萝无奈的伸出手臂，轻轻的环住男人精瘦却线条健壮美好的腰身。

    眼神湿漉漉的抬起，“我这样子，才是直勾勾的。”

    “我没有说你，我说的那个男人，你前男友？嗯？”

    他之前查过她的过往，知道她曾经有过一个难以忘怀的初恋男友，被背叛之后，两人才彻底的分道扬镳。

    如果没有那件事呢？

    她现在是不是还好好的躺在那个男人怀里，也会这样眼神魅惑的盯着他看。

    想到这里，心里就泛起一波又一波烦闷不悦的滞闷之感。

    大手薄凉的掐住她的下颌骨，努力说服自己去忽视她带有故意蛊惑意味的眼神，嗓音低哑的道：“别故意诱惑我。”

