    

    第922章 美姑娘

    朱泉拿剪刀耐心剪掉结块的毛发和刺珠，对这二只守护长念平安的狗狗，朱泉心中更多是感激，看到它们这模样既好笑又心酸。

    铁大山兄弟加入修剪狗毛的活计，忙活半个时辰，才把墨汁和七尾凤收拾干净，身上毛发剪得坑坑巴巴，丑，但干净爽得不少。

    六奶奶把七尾凤二个小狗放在它身边，墨汁这个当爹，嫌弃得很，见小狗狗占据七尾凤身边位置，没它的位置，不管三七二十一，过去用嘴巴让小狗拱开。

    七尾凤朝它叫一声，它安份下来，等七尾凤闭眼睛休息，自己又继续默默把小狗往旁边拱。

    看得众人好笑不已，铁大山不得不向墨汁保证，“墨汁，一会我给你们一家编个大狗窝。”

    “呜呜……”

    墨汁不服气叫叫，还是偷偷继续着拱狗的动作。

    铁大山不得已，匆忙去二丫家抱一摞晒干的矛草回来，家里放在外墙的矛草已经当柴火烧完，只能先借些回来给墨汁一家子编个大狗窝。

    干矛草，住矛屋的人家都备有，以防哪一天漏雨，要及时补上。

    已经开眼的小狗狗，小小的，胖胖的，从大丫姐妹俩抓着灌奶到它们自己喝奶，现在剁肉沫，熬米粥给它们吃，吃得圆圆滚滚，可爱得迷住银枝、银雪，二个小狗分别是七尾凤和墨汁的翻版，萌小号的翻版。

    小狗不凶，不咬人，谁拎谁抱都行。

    “姐姐，这是小七尾凤。”

    回来，秀洪婶、六奶奶帮他们兄妹洗浴洗头，从外面回来衣物从头换到脚——去晦运。

    银雪穿着方琴改良过的窄袖大红、浅粉相间的抹胸汉服把小狗抱到小竹篮里，提到长念跟前，给姐姐玩。

    “银雪，小七尾凤始终会长大，长大就不能叫它小七尾凤，所以，七尾凤和墨汁的二个狗宝宝，它们要取个名字。”

    看着竹篮里小很多号的七尾凤，软软的，绒绒的，长念看得感叹不已，孩子不能偷生，狗子也不能偷生。

    瞧，遗传基因多强大，二只小狗，一看就是七尾凤、墨汁的翻版，身上毛色一模一样。

    为了给二只狗狗取名，银雪拉着哥哥下炕，见一个人就让他们说一个名字，很快拿着写满一张纸回来。

    长念看一眼，名字五花八门，估计受肉包子和老太君身边馒头的影响，名字有一半是吃食，红烧肉、酱肉骨、白斩鸡……

    看得长念像在看菜单。

    “豆浆？谁说的？”长念看到豆浆开心笑起来，要不要也来个油条？

    啊？定眼一看，还真有！

    “青山哥。”银雪看一眼纸上豆浆写的位置，回答着。

    “这么多名字，你们选哪二个？”长念问着二小只打算，家里已经有个肉包子，再来只狗叫红烧肉什么的，估计回头小山哥得去买个十几、二十斤肉回来做红烧肉，一次性吃到吐，吃到听到红烧肉这个名字不再有别的想法。

    这种肉食，不同七尾凤，七尾凤是山鸡中一种种类的鸡名，由于它价格高，谁都不舍得吃，真没有几个人知道它味道与别的鸡肉有什么不同，只知道能卖银子，它漂亮。

    现在七尾凤叫着叫着，大家都习惯长念身边那只黑白狗叫七尾凤，加上七尾凤本身的颜值，完全没有违和感。

    “抽一张。”

    银枝说，已把写名字的纸，按名字一个个剪开，不知去哪里要一个小坛子回来，把纸条放在小坛子里，对银雪道，“妹妹，抽小七尾凤，不能看。”

    银雪抽到一张——甜宝。

    银雪自己说的名字，看着竹子里萌萌的小七尾凤，这个名，蛮适合，关键它是只雌狗。

    银雪满意抱着甜宝唤几声，小奶狗蹭着银雪的裙子回应。

    银枝把小坛子放在长念面前，对长念道，“姐姐，抽小墨汁。不能看。”

    长念从善如流，把能动的手伸进小坛子里抽，结果华丽丽抽出——美姑娘。吓得长念赶紧去看小黑狗——公的。

    一想到浑身黑黑，随它父辈的狗他日成长一只威风霸气的大狗，再配一个美姑娘的名字，那场面太美不敢想象。

    墨汁前身还有个霸气的名字——黑将军，到它儿子真要来一个美姑娘？

    “这名字，谁取的？”长念忍不住再问银雪。

    银雪想了想，道，“采竹姐姐。”

    好吧。

    燕都来的，娇花般的少女，什么名都敢取。

    “要不，咱们换一个？”长念问二小只。

    “姐姐，能一息，决定，不要花，十息。”银枝反对。

    呃，好吧。

    以前她告诉过银枝，能花一息决定的事情，就不要花十息的时间去浪费。

    长念回来，晚膳做得做丰富，自家人加上太叔延二十九名护卫，听到长念回来，不少人提鸡蛋过来看望，有不少留下来帮忙，开了十二桌。

    长念因伤没办法出来，留在房间里。

    银枝、银雪要陪姐姐。

    于是在炕上摆上炕桌，让秀洪陪他们三姐弟用膳。

    长念左边是银枝，右边是银雪，长念只能动一只手，能用勺子吃饭，兄妹负责夹菜，喂菜，这事，以前做不少，现在更是做得积极。

    兄妹俩把长念照顾得很好，也没有秀洪婶什么事，就坐在旁边添饭加汤之类的。

    热闹用完膳食，坐在沙发那边，一众人闲聊，银雪抱二只小奶狗出来，宣布狗狗的名字。像七尾凤的甜宝，没有人异议，但是像墨汁一样的小狗叫美姑娘一出来，把众人呛一翻。

    村长也差得喷出来，幸好最后关头，他把持住，没喷成。

    他好不容易才习惯一头叫着鸡名不是鸡，而是狗，习惯和肉包子没有半点关系的黑背黄腹狗，竟然现在又来一个“美姑娘”？

    “银枝、银雪，这只小黑狗是公的。”铁大山不得不告诉他们真相。

    “公的不能叫美姑娘吗？”二个小家伙迷茫的脸孔，一致问道，这话一出成功笑倒一群人。

    其实真不能怪银枝、银雪。公的、母的、雌的、雄的，在他们心中就是一个字而已。        

