    煞气是一种阴及之气，常产生于黑暗阴冷，四方聚阴之地，一些心术不正的术士会专门找这种地方去修炼自己身上的邪术。但是这种四方聚阴之地很难找，即便是有，一般的术士或是巫师根本驾驭不了。

    巫师和武修者一样，也需要靠修炼丹田内的灵气来提升自己的实力，不过同等境界下的黑巫师要比武修者和巫师更加强大，因为他们修炼的极为阴邪之术。

    以此为实力上的加持，比如召唤蛊虫，控尸术，阴魂操控等等……有时会令人防不胜防。

    叶有道曾经和师父在南洋游历的时候了解过巫师一脉，并且重点了解了黑巫师的发源和特性。眼前这位，都不用眼睛看就知道是一个强大的黑巫师。但是对方具体什么境界，叶有道还不知道，现在的关键就是要把张千雪救到手。

    此时包裹在叶有道上半身的黑色煞气，其中就能听到鬼哭狼嚎的声音，若是一般人，就可能被这股攻击力极强的煞气而带走魂魄直接死亡。

    因为一个多月前，和前来复仇的王石安有过交手的经验，所以在对面卡坤发动煞气攻击时，叶有道就已经开始默念气了咒语，左手已经放在后背开始掐结手印。

    他没有料到卡坤操控的黑煞之气速度这么快，而且这么强悍，所以自己的攻击稍慢了一拍。就在叶有道感觉到这些黑色煞气在往自己的鼻孔和毛孔里，往自己的身体里钻进去，浑身一片刺骨冰凉时，他猛然抬起左手一掌朝头顶轰去。

    掌心之中浅金色灵气瞬间凝聚成一个浅金色“卍”字，在左手朝天拍起的瞬间，这个“卍”字之中迸射出数道如细针一般的浅金色光芒，霎时间，仿佛有一道隐约清浅的梵音传颂开来。

    那原本包裹住叶有道整个上半身，不断翻滚吞噬而又无比嚣张的黑色煞气，在梵音响起的瞬间，黑色煞气之中陡然响起一道道凄惨的尖叫声，如人间炼狱一般恐怖。

    轰！

    站在叶有道身前的卡坤正双手抬至胸口操控着黑煞之气，一声闷响从叶有道头顶炸开，他猛然心头一颤，抬眼看去时，只见数道细小的浅金色光芒从自己操控的黑色煞气之中蹿出，冲天而起。

    不过是眨眼之间，包裹在叶有道上半身的黑色煞气霎时烟消云散，那浅金色的“卍”字也已消失，剩下叶有道一脸平静的站在原地，直直的看着自己。

    下一秒，卡坤只感觉胸腔内如遭铁锤重击，张嘴喷出了一口黑血，身体跄踉着朝后面倒退了几步，用一副无比惊骇的眼神看向对面的叶有道。

    “你是道士？桀桀，难怪能破我的巫术。”卡坤抬手擦了一下嘴边的黑血，惊呼一声之后又朝着叶有道阴森森的笑了起来，顿时猜到眼前这个毛都没长齐的小子是什么来头，他没想到张家竟然还请了这么厉害的道士。

    “你猜错了，我不是道士，我是中医。”叶有道一本正经的看向卡坤，尔后又道：“如果你现在解开张千雪身上的黑巫术，我可以考虑留你一具全尸。”

    方才叶有道下车的时候，恰好看到了卡坤手指尖顶着一团跳跃的黑色煞气，点入了张千雪的眉心之中，他还不知道那是什么东西，但一定是黑巫术，对张千雪绝对没有好处。

    听到这话，卡坤先是一愣，然后脸上露出了无比愤怒的表情，甚至身体都颤抖了起来，抬手指向叶有道：“好狂妄的小家伙，你以为你会一点破道术就真的能对付我？我是卡坤，我今天就要拿你的心脏来祭奠我那死去的徒儿。”

    说完，卡坤的身体颤抖的更加厉害了，黑色长袍在剧烈的抖动中犹如一团黑色墨水，只是看上去极为怪异。

    对面的叶有道皱起了眉头，他竟感受到了对面这个家伙身上传出了灵气波动。猛然，卡坤那枯瘦如柴的双手从黑色长袍之中伸出，面目狰狞的怒吼一声，身上爆发出一团黑白交织翻滚不已的气体。

    这团黑白交织的气体如同蛇信一般，不断从卡坤体内涌出，然后又瞬间吸入其中，下一秒，他身形一闪，伸出双手朝着叶有道直直的抓了过去。

    当他发动身形的一瞬间，叶有道的眼中就闪过了一丝震惊之色。他清晰的感受到了，那黑白交织的气体之中，分别蕴含了煞气和灵气，这个家伙，到底是什么来头？

    他的速度，也快的令人咋舌，瞬息间就已经到了叶有道跟前，那双枯瘦的大手犹如利剑一般，在黑白色气体的包裹下，直接朝着叶有道的咽喉和胸口扎过去。

    看到对方的速度至少已经达到了武灵境的实力了，这才是让叶有道最震惊的地方。他的掌心渗出了汗水，心中一动，身体迅速朝后方掠去。

    他现在不过是武灵者中期的实力，假设卡坤是武灵初期，两人直接交手的话，自己也未必能讨到好。师父说过，南洋黑巫师，武灵境以上的万里挑一。

    自己就是特么运气好，碰到了这个万里挑一的王八蛋！

    不能让他猜测出自己的真正实力，否则张千雪就危险了。不管怎么样，自己自保的能力总是有的，关键就是要救出张千雪。

    卡坤双脚如高速转动的马达，双手如利剑，带着浓烈的死亡气息追在叶有道前面。而叶有道则是双目冷冷的盯着对方，不断后退，转换身形躲闪。

    突然，卡坤朝叶有道张开嘴，一道黑色煞气包裹的黑芒如刀尖一般，带着破空声朝叶有道的面门激射过来。

    看到这一幕，叶有道心头大惊，他口中吐出的黑芒比卡坤的速度要更快，不过是瞬间已经到了自己的眼前。这个时候，叶有道才看清楚从卡坤嘴里吐出来的这道黑芒，竟然是一只浑身散发着黝黑光芒的蜘蛛……

    蛊虫！

    这只触角包裹着身体的黝黑蜘蛛，似乎是感受到了活人的气息，在距离叶有道的面门不过十多厘米的时候，突然弹开八只细长的触角，朝着叶有道的面门直接罩过去，甚至已经瞄准了叶有道的左眼球，露出了一对骇人的尖牙。

    在叶有道的瞳孔中，这只黝黑蜘蛛的尖牙越来越明显，他陡然大吼一声，身上的灵气如开闸的洪水朝四肢百骸涌入进去，身形一转，双脚踏出倒踩七星步伐，那张牙舞爪的黑色蜘蛛擦着叶有道的发梢弹到了后面的空地上。

