
　　“陈公子，你相信缘分吗？”

　　并肩走着，梅挽枝轻声开口。

　　陈三更神色不动，平静道：“不太信。”

　　剧情没有朝着自己设想的方向走，疑惑的梅挽枝不由问道：“为何？”

　　陈三更道：“你看啊，两个人遇上了吧，要是互相喜欢，这就叫有缘千里来相会，要是不喜欢呢，就叫有缘无分。所以，到底是喜欢才有缘分，还是因为缘分才有喜欢呢？”

　　陈三更刻意板着脸，认真地说着上面这一段话，同时心中暗道：有道是女人都爱甜言蜜语，自己这一番不解风情的话语，应该能对冲掉因为自己英俊外表带来的额外风险吧？

　　哎，男孩子在外面真的不容易，要时刻注意保护自己。

　　“公子好博学，说话真有道理！”梅挽枝眼中亮起十字星。

　　陈三更：......

　　这样昧着良心夸人，姑娘你的良心不会不安吗？

　　他干咳两声，侧身行礼，“还没感谢大人方才回护之情。”

　　“回护你的不是什么大人。”梅挽枝笑着道：“我叫梅挽枝，你可以叫我小梅，也可以叫我挽枝。”

　　“好的，梅姑娘。”

　　梅挽枝：......

　　正当梅挽枝郁闷得不知道怎么将这场本该甜蜜的谈话继续下去时，吴春雷从容地从二人前方的一个拐角走出，只是那仍旧还有些起伏的胸膛，让这份从容，多了几分哮喘的感觉。

　　吴春雷一脸惊讶，“咦？陈兄弟，你还没走啊？要不留下来吃个便饭吧？”

　　戏，并不算好。

　　陈三更只微不可查地愣了一瞬，便猜到了缘由，微笑道：“多谢大人好意，只是我与安水城捕快班头狄仁帕相熟，今夜他还在家中设宴等候，待明日再上门求教。”

　　吴春雷笑着点头，额间的头发随着动作也一起舞动，“如此甚好，来，我送送你。”

　　梅挽枝就这样目送着一个男人从自己身边抢走了自己心仪的男人，然后两个男人把着手臂，有说有笑地离去。

　　安水城八月的风，从河面而来，带着湿润的气息，将她的一身黑衣吹动，露出虽不高挑但却凹凸的玲珑身材。

　　她低着眉，觉得这风，甚是孤独。

　　......

　　一边在友好的氛围中约好了明日早上见面的时辰，二人一边走出院门。

　　陈三更抬眼便看见了正在门外焦急踱步的狄仁帕。

　　吴春雷对陈三更小声道：“你这位朋友还算讲义气啊！”

　　陈三更笑着道：“不然怎么敢在大人面前提起。”

　　吴春雷笑着拍了拍他的肩膀，然后看向狄仁帕笑着道：“你就是狄捕头吧？”

　　狄仁帕惊讶地转头，瞧见那个对城中权贵都是鼻孔朝天的男人居然在朝自己微笑问好，顿觉受宠若惊，陪着笑回应，“正是卑职。”

　　“狄捕头不必如此，绣衣使不入品级，你我并无尊卑。”吴春雷露出了狄仁帕从未见过的温和笑容，“多来往。”23sk.Com

　　狄仁帕心肝儿一颤，第一次觉得跟绣衣使多来往这个词有了些正面的意思。

　　跟吴春雷行礼作别，走出几步，狄仁帕就忍不住开口问道：“兄弟，这......”

　　“回去说！”陈三更低声道，一脸严肃。

　　吴春雷静静望着陈三更离去的背影，一个能跟万妖圣子坐在一个桌上喝酒的人，一个跟自己的案子还能扯上关系的人，一个粗鄙的武夫......

　　他嘴角勾起，“有点意思。”

　　......

　　回到府中，狄仁帕反而也不急了，反正都没有第一时间知晓，多等一会儿也就不不妨事了。

　　长夜漫漫，有酒有菜，他们可以慢慢聊。

　　瞧见陈三更到了，狄夫人连忙吩咐后厨热菜，然后亲自端着一个托盘上来。

　　明明那个腰扭得把人眼睛都晃花了，托盘却稳稳当当，托盘里的两盅汤一丝未洒，足见腰力惊人。

　　陈三更看着狄仁帕的两个黑眼圈，心中升起一丝明悟。

　　所谓，家有仙妻，枸杞难医。

　　“老爷、三更兄弟，来尝尝我亲守煲的汤。”

　　亲自守着他们煲的汤，简称亲守煲的。

　　狄仁帕尝了一口，赞不绝口，“夫人的汤还是这么鲜香美味！”

　　陈三更差点想点头附和一句我也这么认为，忽然又觉得哪里不对，连忙改口道：“嫂子手艺真好，狄老哥真是有福了。”

　　狄夫人端庄大气地一笑，“我去催催热的菜。”

　　当她刚刚转身，便听见狄仁帕问道：“兄弟，快说说你是怎么跟他们结交上的，你身无长物，也没啥礼物送给人家啊！”

　　狄夫人无声啐了一口，你懂个屁，你才叫身无长物。

　　三更兄弟那是得到了府里一次偶然撞见他洗澡的丫鬟亲眼认证的。

　　但她走出主厅，却并没去往后厨，而是悄悄走到了后院的一间客房中，推门闪身进去。

　　“怎么样？回来了没？”屋子中竟然有个女声响起，声音甜糯可人，竟似还很年轻，此刻的声音中带着几分焦急。

　　“回了回了，看把有人给急的！”狄夫人低声调笑。

　　“哎呀，姐姐就莫要调笑我了！等今日事成，我一定好好感谢你！”

　　狄夫人收敛神色严肃道：“不过我可提醒你啊妹子，一会儿时间差不多你就装作无意中走错了房间，生米煮成熟饭之后也是要跟三更兄弟成亲的，否则我可对不起我家老爷和三更兄弟。”

　　“姐姐你尽管放心，我做梦都想跟他成亲的呢！”女子吃吃笑道。

　　“好了，你且多等等，一会儿我来叫你。”

　　......

　　听了陈三更简单的讲述，狄仁帕抹了把汗，好在自己左等右等不见人，鼓起勇气去了一趟，否则这大好机缘怎么能落到自己头上来。

　　好人好报，好人好报。

　　又喝了几杯，狄仁帕身上的汗愈发多了起来，扯着衣领，“今天这酒怎么越喝越热啊！”

　　陈三更没察觉到什么异样，“有么？”

　　狄仁帕将一壶酒最后两杯分了，举杯道：“本来还说要跟兄弟秉烛夜谈的，看来我还是先去洗洗这一身臭汗吧！”

　　“无妨，那就先休息，明日再说。”

　　大晚上的，没必要跟一个男人同室操戈，陈三更顺水推舟，提议歇息了。

　　“也好，我已经让下人备好了床铺，走，我送你过去。”

　　看着丈夫和陈三更走向客房，装模作样收拾桌子的狄夫人摇了摇空空荡荡的酒壶，又看了看喝得干净的汤盅，露出了满意的微笑。

　　她快步去到另一边的客房中，又跟那女子嘱咐了几句。

　　“好姐姐，那我什么时候过去啊！”

　　“你别急，等我去应付了我家那死鬼就过来带你。”

　　“啊？来得及吗？”

　　狄夫人苦涩一笑，“来得及来得及！”

　　......

　　夜风渐起，换了身衣裳的狄夫人再次出现在了客房中。

　　她揉了揉腰，“对不住啊妹子，药给得猛了些。”

　　躲在房中的女子偷笑道：“没事的，来得及来得及。”

　　久经人事的妇人自然不怕这点调侃，狄夫人脸都不带红的，笑着道：“你现在就去吧，火候应该正好。”

　　“到底能行吗？”房中的女子忽然有些犹豫。

　　狄夫人急急道：“到底，肯定到底！快去吧，再磨蹭药效该过了！”

　　我不是说的那个意思......

　　房中女子被推到门边，只好轻叹一声，“这真是情不知其所起，一往而深！”

　　“深深深，深才好呢！深得人心知道不！”

　　狄夫人笑着在姑娘的臀儿上拍了一把，赶紧去吧！

　　月色中，客房的房门悄悄打开，一个身姿绰约的姑娘悄悄走向了对面那扇觊觎已久的房门，房间里有个她觊觎已久的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十七章 深得人心免费阅读。https://xs.23sk.com  