    听到我的话，徐若卉就对着我摇摇头说：“那可不行，这是我们好姐妹的群，你进不了。”

    说罢，她就带着三个孩子出门了。

    我也是无奈地笑了笑。

    一上午的时间过的很快，转眼就到了中午，徐若卉带着孩子们早早回来，李小白把午饭也是准备好了。

    不等我们开始吃饭，我就听着小店外面传来宁浩宇的声音：“初一，初一，是不是你！”

    我笑着从躺椅上起身，宁浩宇已经从门口蹿了进来，他四下看了看，然后给了我一个大大的拥抱。

    等着宁浩宇松开了我，我便笑了笑说：“你出息了啊，都学会离家出走了啊？”

    宁浩宇愣了几秒说：“离家出走？我吗？”

    我点头说：“自然是，你家人都报警了。”

    宁浩宇愣了几秒钟说：“额，他们肯定是有什么误会，我从家里出来的时候，在家里留了一封信啊，告诉他们我只是出门散心，并没有离家出走的意思啊。”

    “我的手机关机，是因为我想要冷静几天，前几天我自己犯了大错，赔了不少钱，心里有点难受，不过通过这些天的冷静，我已经好转了很多。”

    我笑了笑说：“你不是被骗了吗？”

    宁浩宇摇头说：“谈不上被骗，是我自己选错了投资项目，投资吗，都是有风险的！”

    说着宁浩宇就拍拍我的肩膀说：“初一，先别说我了，说说你吧，你最近咋样，我可知道，你在所谓的灵异界可是有头有脸的人物，这次回小县城是为了啥？”

    我说：“本来是想清闲几天的，不过事与愿违，我估计在这小县城待不了多久。”

    说话的时候，徐若卉领着孩子从后院来到了店里。

    看了看徐若卉身边的三个孩子，宁浩宇就疑惑道：“你都仨孩子了？”

    我说：“算是吧！”

    宁浩宇笑了笑说：“你的确是挺闲的。”

    我向丫头等介绍了宁浩宇一下，他们也是齐声喊宁浩宇叔叔。

    宁浩宇笑了笑说：“不错，不错，这三个小家伙一个比一个好看。”

    我指了指后院说：“做好饭了，咱们一边吃饭，一边聊着，对了，既然你不是离家出走，赶紧打开手机，给家里报个平安，省的家人担心。”

    宁浩宇笑着说：“来的时候，我已经和家里联系过了，放心好了，没事儿了，在你这吃了饭，下午我就回去，我知道干你这一行的比较忙，我也就不打扰你了。”

    的确，我和宁浩宇是好久不见，但是因为我们接触的层面不同，能聊到一起的话题也变少了，说了几句话，除了嘘寒问暖，就不知道聊什么了。

    吃饭的时候，我就把李小白、周志轩也介绍了一下，当然只是介绍了名字，他们的真实身份，我还是没有向宁浩宇说。

    吃了饭，我和宁浩宇互留了电话和微信，然后他就直接开车离开了，临走的时候，我送了他一些好茶。

    看着宁浩宇离开，徐若卉就问我：“你让和我孩子请假，本来以为你俩要好好聚半天的呢，没想到就一顿饭而已。”

    我说：“我和宁浩宇都变了，物是人非，不过我俩之间的兄弟情还是在的。”

    徐若卉笑了笑说：“我知道。”

    此时李小白忽然说了一句：“你那兄弟，该不会是嫌你穷吧？”

    我瞅了瞅李小白说：“你懂个屁。”

    李小白赶紧低头认错。

    这一日过的极快。

    转眼到了次日，我和徐若卉辞别，便带着李小白和周志轩奔着净古派去了，当然去之前，我还是给枭靖发了一条微信，让他到那边和我集合。

    和上一次，我们还是直接在书房所在的后院落下，然后我再布置下一个机关。

    这一次比起上次，我已经轻车熟路，很快就进入书房的独立空间，然后开启了那张书桌的机关，《创世天书》再次出现。

    我盘腿坐下，然后把自己的意识灌入到天书之中。

    茫茫星海，我再次陷入其中。

    我正在探查那星海秘密的时候，忽然发现我的星海旁边出现了另一边极其强大的星海，那星海出现了大概四五秒钟，然后就消失了。

    我忽然意识到一件事儿，那一片星海不属于这个世界，甚至不属于上界，而是来自我意识里道门另一侧的存在。

    那个强大的世界中，好像有什么东西已经入侵到我们这个世界了。

    而且很可能就在近期。

    想到这里，我的眉头紧皱。

    看样子，我必须尽快弄清楚那道门的玄机，然后稳固大道了，还有，我还要尽快找到入侵到这个世界的那一片星海。

    否则的话，极有可能会给我们这个世界带来灾祸。

    这个时候，创世天书中又出了两个极其显眼的字符：“祸种！”

    很快陈雨的名字后面也出了祸种的标注，再接着创世天书中也出现了李归道的名字，后面也是出现祸种的标注。

    再接着散阳子的名字后面，竟然也有祸种二字的标注。

    祸种！？

    很快我就意识道：“所谓祸种，就是天生会带来灾祸的强大存在，而这种制造灾祸的能力，源自道门另一侧的强大世界。”

    祸种？

    陈雨是祸种，他以后还是我的徒弟？

    看样子，我必须尽快找到陈雨了。

    这一次的创世天书之行，我收获不少，对力量的理解上也提升了不少，我渐渐感觉自己有能力在打开道门的时候，抑制另一个世界的强大“人物”进入我们这个世界。

    而这一切的依凭就是鸿钧大道的规则。

    鸿钧大道好像是另一个世界的天敌，另一侧世界的人，就算来到我们这个世界，也会在鸿钧大道的压制下实力骤减的。

    若是我能够把鸿钧大道，变成另一个世界的基础规则，那么我们这个世界就没有什么好怕的了。

    参悟创世天书的时间总是过的很快，一转眼又是七天过去了。

    这次我刚从书房出来，枭靖就上前说了一句：“圣尊大人，出事儿了……”

