    “巴塞罗那左路发起一次进攻。”

    “罗纳尔迪尼奥带球内切，芬南死死缠住他，没有机会。”

    “皮球重新传回到了左路，交给了赞布罗塔。”

    “赞布罗塔拿球，传中！”

    “后点！”

    “德科！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第十四分钟，开场仅仅十四分钟，德科就在门前八米处，攻入了一个漂亮的头球！”

    ……

    德科在进球之后，整个人激动得冲出了球场。

    整座诺坎普球场，九万五千名球迷，齐声发出了呐喊，高呼着德科的名字。

    那场面实在是太叫人振奋了！

    巴塞罗那的球员也都纷纷朝着德科扑了上去，包括外界传闻中跟巴西球员不和的普约尔等人，也都纷纷上前庆祝德科的进球。

    主教练里杰卡尔德也在场边激动得手舞足蹈。

    他显然也是十分清楚，这个进球对巴塞罗那来说，无疑是起到了稳定军心的作用！

    ……

    “一比零！”

    “巴塞罗那取得了相当出色的开局。”

    “这是一次左路创造出来的机会，罗纳尔迪尼奥带球吸引了芬南的注意力，再突然传回到了左路，赞布罗塔跟上来传中，助攻德科头球破门！”

    “这个进球体现出了巴塞罗那一贯以来的战术配合思路。”

    “而事实上，从开场之后这十几分钟来看，巴塞罗那的控球和整体优势都是比较明显的。”

    “反倒是利物浦，主要还是以防守反击为主，但红军却踢得并不保守，并没有像之前外界所传闻的那样，龟缩在己方禁区前沿布防，而是通过主动积极的逼抢压迫来制造压力。”

    “但如此一来，球队出现失误的概率也不可避免的增多。”

    “我们再看一看这个慢镜头回放。”

    “在赞布罗塔传中的时候，穆罕默德·西索科明显并没有及时跟住德科，这导致德科随后的插上头球攻门，几乎是在没有人盯防的状态下完成。”

    “这绝对是一大失误，因为在刚才比赛开始之前，我们就说过了，利物浦的头球优势十分明显，如果刚才西索科跟住德科的话，相信德科是很难有头球攻门的机会的。”

    “但不管怎么样，失误已经铸成，利物浦要小心了。”

    …………

    …………

    贝尼特斯用力地拍了一下自己的额头。

    他的发际线已经退得很高了，光秃秃的，有点油。

    整个人不住地摇头往回走。

    他赛前担心的事情还是发生了。

    穆罕默德·西索科缺席比赛太长时间了，这导致他开场之后，节奏有些跟不上，刚才被德科甩开，明显就是他一时半会没有嗅到危险的气息。

    长时间缺阵，会让球员的感官变得麻木，变得不再敏锐。

    但他也不后悔自己的选择，因为马斯切拉诺同样长时间缺乏比赛，而且阿根廷人更不熟悉利物浦的战术，所以他还是会选择穆罕默德·西索科。

    他了解马里中场，相信随着比赛时间的推移，他会逐渐适应过来的。

    刚走到教练席前，贝尼特斯又转过身，快速来到了场边，冲着球场上喊。

    “迪克，跟住他，跟紧点，他上来的时候要给我盯死他！”

    这个失球可不仅仅只是穆罕默德·西索科的责任，库伊特没有第一时间跟住赞布罗塔，给他轻松传中的机会，也是一个大问题。

    “穆罕默德，没关系，集中注意力，专注点比赛！”

    “史蒂文，哈维，你们应该要给对手更多的压力，压制住中场，明白吗？”

    “丹尼尔，你要跟紧点，让杰米再出去一点。”

    “让他们过半场，注意点，都抓紧了，该放的要注意放！”

    贝尼特斯接连几句莫名其妙的话，在场边喊进了球场里。

    所有人都知道，他是在临场指挥，但除了利物浦外，没有人知道他在说什么。

    …………

    …………

    在球队先丢一球后，杨阳有些郁闷地咬了咬牙，重重地吐了口气。

    他强迫自己必须要冷静下来，继续保持专注地比赛。

    接着，他听到了来自场边贝尼特斯的指令。

    贝尼特斯在提醒库伊特要跟紧赞布罗塔，让杰拉德跟哈维·阿隆索对哈维和蒂亚戈·莫塔施加更多的压力，压制住巴塞罗那的中场，让丹尼尔·阿格盯紧萨维奥拉，让卡拉格的位置适当往右侧挪。

    同时，他还让球队保持紧凑，让巴塞罗那可以压过半场。

    这是巴塞罗那喜欢的控球方式，他们喜欢过半场。

    而最后那一句该放的，说的是克劳奇。

    贝尼特斯的意思是，克劳奇不要再去逼普约尔了，因为在利物浦赛前制定的战术里面，教练组的意思是，最好让巴塞罗那的球都往普约尔这边传。

    为啥？

    因为普约尔是右脚将，但却踢左中卫，这让他踢得并不舒服，而且传接球失误的风险更大，因此克劳奇要盯紧的是另外一名中卫，墨西哥球员拉斐尔·马科斯。

    ……

    事实上，开场之后，利物浦打得并不差。

    杰拉德送出过一脚直传，杨阳左路传中，但克劳奇没有跟上，错过了一次机会。

    罗纳尔迪尼奥几次左路拿球内切，都陷入了芬南、杰拉德和卡拉格的包夹当中。

    其中在第十二分钟时，有一次摔倒在禁区内，试图要一个点球，但主裁判并没有给予理会。

    阿韦洛亚专职盯防梅西，阿根廷球员开场之后并没有太好的表现，巴塞罗那的进攻主要还是集中在左路，右路这边基本哑火。

    这也并不奇怪，杨阳在前场牵制着贝莱蒂，梅西又受到阿韦洛亚限制，巴塞罗那的右路进攻通道打不开，只能更多走左路。

    ……

    罗纳尔迪尼奥确实是太强了！

    虽然本赛季很多人都说，他没能保持上个赛季的巅峰状态，但这名巴西人依旧还是非常神奇，几乎只要球到了他的脚下，任何人，甚至哪怕是三名球员同时包夹他，他都能够把球护下来再传出去。

    他可以轻而易举地过人，就好像任何防守球员在他面前，都形同虚设。

    刚才的那个进球，看似赞布罗塔传中，但在那之前，罗纳尔迪尼奥的分球，让赞布罗塔甩开了库伊特，接球和传中都是同时进行。

    这就是世界顶级的巨星！

    杨阳不得不承认，自己不管是个人能力，还是踢球的智慧，都还是距离罗纳尔迪尼奥太远。

    但这一场比赛他想要赢！

    这种赢球的渴望随着德科的这个头球，变得更加迫切！

    …………

    …………

    随着贝尼特斯的接连调整，利物浦稳住了阵脚。

    丹尼尔·阿格承担住了更多盯紧萨维奥拉的职责，卡拉格开始可以腾出手来协防芬南。

    如此一来，利物浦的整个右半区的防守算是稳住了。

    限制住了巴塞罗那的左路，利物浦的防守任务就算是完成了大半，再加上阿韦洛亚限制住了右路的梅西，巴塞罗那的两翼都没办法再随心所欲地驰骋了。

    后防线稳住了之后，贝尼特斯立即再进行调整，球队的整条后防线慢慢往前压。

    这也是利物浦过去这几天演练过的战术，因为巴塞罗那并不擅长打身后，尤其是在埃托奥缺阵的时候，他们更习惯于通过传递，或者依靠球员个人能力，而不是直塞身后。

    如此一来，利物浦就敢于把防线压出来。

    巴塞罗那的后防线压过了半场，利物浦的后防线努力压出禁区，这就使得双方的阵型被压得扁平，而巴塞罗那的身后却露出了巨大的空间。

    这就是贝尼特斯赛前重点演练进攻时所提到的，利物浦反击重点进攻的区域。

    克劳奇和库伊特是两个点，而杨阳就是一把尖刀！

    理论上说起来是很容易的，可想要在球场上打出来，却很难。

    巴塞罗那传控球能力出色，球员个人能力超群，又占据着魔鬼主场之利，这本身留给利物浦的反击机会就不多，尤其是在上半场。

    而在为数不多的机会里，要迅速打出威胁跟配合，也不容易。

    利物浦有针对性战术，巴塞罗那也同样有针对性战术。

    高点抢不过，他们就努力控制第二落点。

    红军几次反击打到锋线附近，虽然都抢到了第一落点，但第二落点却始终没传好。

    贝莱蒂全程跟着杨阳。

    很明显，里杰卡尔德所采用的策略就跟贝尼特斯对付梅西的策略是一模一样。

    他宁愿牺牲贝莱蒂在右路的进攻，也要冻结住杨阳。

    当然，这一切也没在贝尼特斯的意料之外。

    早在赛前，他就已经是一再叮嘱球员，上半场一定会是巴塞罗那的天下。

    一方面是他们体能还在，又是主场作战，攻击火力肯定很猛。

    面对上半场的巴塞罗那，利物浦要说能稳住防守，那就算是成功了，打出反击就只能是看运气，球队真正想要发力的还是在下半场。

    ……

    比赛也如贝尼特斯赛前所预料的那般进行。

    唯一的失误就是穆罕默德·西索科在第十四分钟的那一次，造成了失球。

    在那之后，利物浦就稳住了防守，巴塞罗那几次发动攻势，但也没能攻破利物浦的球门。

    虽然给了巴塞罗那四五次射门的机会，但要么是远射，要么是勉强起脚，真正有威胁的射门没有，但利物浦自己也付出了两张黄牌的代价。

    一次是丹尼尔·阿格背后推倒了萨维奥拉，一次是库伊特前场铲倒了赞布罗塔。

    而在比赛第三十八分钟时，杨阳在左路得到了一次机会，正要带球突击的时候，贝莱蒂果断犯规，被主裁判出示了黄牌。