
还有评论者认为，谭辉其实是在利用顾悦，把自己的知名度打响。

未来会入主某知名牙科。有了名气之后，不愁名利双收。

我真是谢谢你们这些胡编乱造的记者。

顾悦是名人，她传绯闻，对她的知名度是有提升的。

不过也引来街头巷尾的议论纷纷。

尽管公司已经在想尽办法消除这种影响，但还是难免有疏忽的。

这下，顾悦和青年才俊即将结婚的消息，也不胫而走。

刘雅那天在津市一早醒来，就收到了相关的消息推送。

正是关于女明星顾悦的。

这下好了，顾悦的陈年往事，还有谭辉的过去都被扒了出来。

就连谭辉在高中和大学以及国外留学的时候，谈过几次恋爱都被扒了个底儿朝天。

一点儿隐私都没给他留。

不过谭辉从来不惧被人扒。

扒出来的也不过是一些读书时代和关系较好的女生的过往。

至于感情，从来没有人提到过，谭辉究竟和哪个女生真正交往过。

连约会的场景都没拍到过。

至于和白微儿的相亲，也只有一张照片而已。

谭辉不是名人，不会让人拍到他生活中是什么样子的。

倒是好几次顾悦在公共场合的照片中，都有谭辉的影子。

也就是说，谭辉喜欢顾悦可不是一天两天，也不是心血来潮，或是一见钟情。

而是日积月累的。

以谭辉的家世和相貌，能吸引到像顾悦这样的女孩子，也并不难。

他们俩可谓是天作之合，珠联璧合。

本来刘雅还不知道顾悦要找的临时男友是谁。

但是看到这条娱乐消息的推送，大概就知道是谁了。

另一边，云霏回去后，又跟萧亮说起了刘雅的傲慢与无礼。

“你那个学姐，人品真的有问题。

欺负我堂姐也就算了，现在连我也想欺负了。”

但萧亮根本就不想听她说这些。

他只是冷冷道：

“云霏，这么多年，你还不肯放过学姐吗？

她究竟又做错了什么？”

“她从一开始来津市读大学，就是一种错。

如果不是她，我怎么可能会像现在这样。”

“的确，如果不是她，你真的不会像在这样丑陋。”

“你说我丑！”

云霏开始歇斯底里。

萧亮把一纸离婚书甩到了她的面前：

“云霏，这么多年，你还是忘不了你的小辰哥。

咱们离婚吧。”

萧亮是真的被云霏伤透了心。

当年结婚的时候，他是全心全意爱着她的。

但是结婚之后，云霏一开始是不愿意要孩子。

她和萧亮结婚，本来就是赌气。

可风风雨雨这么多年，还是过来了。

如今都快二十年了，萧亮还是不能再忍受云霏的无理取闹。

这二十年，他看到她从一个刁蛮的少女，渐渐变成了一个不可理喻的中年妇女。

昔日的爱恋早已变成了无休无止的争吵与互相撕咬，还有纠缠。

却没有丝毫甜蜜可言。

他们家的孩子也因为他俩的争吵，变得不幸，连性格都变得抑郁起来。

刚好萧亮这次要准备去支援大西北。

他决定趁此机会，带着孩子换一个环境。

而云霏，就让她一个人好好儿过吧。

萧亮要离婚，自己又被刘雅羞辱，云霏真是要崩溃了。

她想把萧亮抓在手上，但是男人头也不回地走了。

临走时，把家里一切属于他的东西也带走了。

一样都不剩。

原来他在这个家里，本来就没多少东西。

他平常很少给自己买穿的。

云霏也从来没有想过要给他买任何东西。

父母在的时候，萧亮还会带着孩子去看望父母。

由于云霏拒不见自己的公公婆婆。

就连生孩子的时候，也是云霏的母亲廖秋去照顾的她。

因此，云霏跟公公婆婆的关系一直很冷淡。

两位老人因病相继去世，萧亮在悲痛之余，心也渐渐变得冷硬起来。

他想，当初如果不是娶了云霏这样的女人当老婆，或许他的父母在病重的时候，还能得到一些照顾。

一切都无可换回。

在那时，萧亮就萌生了要离婚的念头。

一直拖到了现在。

如今两个人眼看结婚都快二十年了，孩子也已经上大学了。

但还是走到了离婚这一步。

对萧亮来说，离婚就是解脱，是纠正这二十年来的错。

二十年了，才来纠正这个错。

或许对他们俩来说，都还不算太晚。

在萧亮离开的时候，云霏曾试图把他给拉回来，却没能如愿。

男人还是离开了，走得义无反顾。

云霏把家里能砸的东西，几乎全砸了。

她的脑海里出现的正是刘雅那张得意而漂亮的脸。

她把这一切全归咎在了刘雅的身上:

“啊！都是你，都是你害的！

刘雅，我跟你誓不两立。”

在云霏看来，自己前半生的不幸，是刘雅的错。

害她没能嫁自己喜欢的顾辰。

后半生的不幸，也是因为刘雅。

因为她嫁给了刘雅，而她云霏只能选择不爱的萧亮。

这一错就是二十年。

现在萧亮要跟她离婚。

她最恨的人依旧是刘雅。

所以云霏那天在一怒之下，就揣着一把水果刀，朝顾长明他们住的军区大院儿走去。

本来云霏的父亲云凯调回来之后，就跟顾长明他们住的很近。

很多部队上的人也都认识云霏。

还以为她是来看望自己的父亲，也就没有拦着。

云霏是开车来的。

她和萧亮都有各自的车。

拿她的话说，她不会和男人共用一辆车。

而她的车也花了十几万。

在这个时代，没几家人会有十几万。

除非做生意。

云霏的车是父母两边凑钱给她买的。

只因为她说想要。

如今父母都已经快七十的人了，还得为她操心。

云霏出现在顾长明家大院儿的时候，第一个发现她的是傅雪。

看到她的到来，傅雪微微吃惊道：

“小霏，你在这儿做什么？”

“阿姨，我是来找刘雅的。

我想跟她商量一下同学会的事情。”

“同学会？”

“那你在这儿等着，我马上去叫她。”

傅雪信以为真，去屋里叫刘雅了。

正在自己的卧室收拾房间的刘雅得知云霏来了，当时心中就有疑问。

她从二楼的窗台望出去，看到了在院子里徘徊的云霏。

而且看到了她心里正在熊熊燃烧的复仇之火。

以及她放在袖口中的水果刀。

所以这个女人今天发什么神经。

读了她的心事才知道，萧亮要跟她离婚了。

而她竟然把离婚这件事情也归咎到了她刘雅的头上。

这个女人，她可的脑子是不是石头做的？

如此冥顽不灵。

如果她这会儿出去，云霏是伤不了她的。

不过她自己就会因为故意伤害被抓起来。

到时候会有什么样的后果呢？

以云家和顾家的关系，都不会愿意看到这样的事情发生。

刘雅便对傅雪道：

“妈，我今天不想见她，你跟她说，让她回去先冷静冷静。

有机会再找她谈。

总之今天我是不人找她说话的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70493172"  chaptername="第551章脑袋是石头做的">加入书签</a>
</div>
