
　　阿虎摸了摸鼻子，“看来环境真的能造就一个人，你这斯斯文文的样子，都要让我有些不习惯了。”

　　阿龙也点头附和，“二弟说得没错，丫丫真是越来越有出息了。”

　　苏父在旁边听了，深感欣慰，对王氏感激道：“都是亲家母调教有方，将我家这野丫头给教得这么好。”

　　王氏汗颜，她哪有教人的能力啊？都是丫丫在带着她跟珍珍，是她要感谢他将这么好的女儿嫁到了他们家才对。

　　她唇动了动，刚要说话，苏晚却先一步道：“确实要感谢我婆母，她是个宽厚的人，能遇到她，我很幸运。”

　　王氏一听，更加不好意思了，“丫丫你快别这么说，是我们感到幸运才对，若不是你……”

　　苏晚生怕她说出鹰嘴山那件事，连忙岔开话题，“我知道，我们都是彼此的幸运。对了，大哥二哥你们在这里住得还习惯吗？若是有什么需要，可要及时跟我们说。”

　　春花爽朗笑道：“已经够好了，我们长这么大，还没住过这么大的房子呢。”

　　阿秀也温柔地说：“庄上一应俱全，什么都有。不过若是有别的需要，我们也不会跟你客气就是。”

　　“那就好。”苏晚含笑点头。

　　接下来，她又询问了几人在庄上做活的事情，了解到几人差不多都已经熟悉，并都上手了，顿时放下心来。

　　她看得出来，他们都是朴实的人，傅璟琛他们没有说错。

　　有了他们在庄上帮她管事，能替她省去很多事情。

　　苏晚在庄上观察了半天，见几人确实都能干，彻底放了心，便让司闲原先送来在庄上帮忙的几个家丁，先回相府去。

　　而作坊里面，除了她跟王氏、傅珍珍外，现在加上春花和阿秀，统共有五个人在做，她们三人便是不用做，每天做出来的量也足够卖了。

　　不过眼下庄上人口多了起来，统共已有十几口人，所以苏晚与王氏和傅珍珍商量了一番后，决定在下午，将庄上所有人召集起来，开一个小会。

　　会上，除了跟众人介绍阿龙阿虎四口子外，还宣布了他们今后将会是庄上的管事，大小事情，都由四人管。

　　阿龙阿虎管作坊以外的所有事情，而春花和阿秀则管作坊内的事情。

　　四人分工明确。

　　而除了说这些事情，苏晚还说了一些勉励的话，再就是赏罚制度，以及休假的时间。

　　众人听说做得好，还有奖赏，已经是非常雀跃了，没想到每隔五天还能有休假的时间，顿时个个感到震惊。

　　怎么会有这么好的事情？

　　五天休一次的话，那一个月下来，那他们岂不是能休息五天？

　　他们长到这么大，好像也没听说过哪户大户人家对工人有这么大方的。

　　一时间，众人都很吃惊。

　　这时，喜儿弱弱地问道：“夫人，那我们……若是休了假，工钱会不会相应地减少？”

　　苏晚含笑道：“不会，工钱照发，这个休假，是除了奖赏外，另外给你们的一种福利。”

　　喜儿闻言，激动地鼓起掌来。

　　其他人见状，也跟着鼓起掌来，并大声道：“谢谢几位东家。”

　　安排好了庄上的事宜，苏晚几人便决定早些回城。

　　因为时间尚早，进了城后，苏晚想带苏父去逛逛，并给他添置一些衣物，便让王氏和傅珍珍先回了府。

　　苏父不太想去，“我衣衫都还能穿，不要费那银子……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“难道女儿想孝顺爹爹，爹都不给女儿机会？”苏晚佯装生气地说。

　　苏父闻言，便没再推辞，“那……好吧。”

　　苏晚暗松了口气。

　　她知道，苏父来京城确实有带衣物，但那些衣物都旧了，也很薄，待在府中还好，但出来这外面，根本不能抵御寒冷。

　　也就他仗着自己还年轻，才敢这般无所谓。

　　苏晚带着苏父去了成衣店，给他挑了好几件厚棉袍子，都是很素雅的颜色。

　　苏父本就相貌不俗，现在换上新袍子后，整个人更加出色。

　　连店中的女伙计，都忍不住偷瞧了好几眼。

　　“爹真好看。”苏晚由衷夸赞道。

　　苏父被她夸得有些不好意思，红着脸低斥：“不要胡说什么，爹都一大把年纪了，是老头子一个了，哪里好看？”

　　苏晚见他这么腼腆，不禁愣了下，忍不住道：“爹一点也不老的，还很英俊，我娘以前肯定也夸过你……”

　　提起苏母，苏父神情怔忡了下，淡淡道：“没有的事情，不要乱说。”

　　苏晚见状，没敢再打趣他。

　　结账的时候，苏父抢着要付钱，结果，一听掌柜说的价钱，顿时尴尬起来。

　　苏晚装作不知情，而是体贴地说：“都说了是我想孝顺您的，您怎么还抢着付银子？”天籁小说网

　　说着，她便将银子给结了，然后提着大包小包往外走。

　　苏父回过神来，连忙追上去，将她手里的东西，拿过来。

　　“丫丫，我知道你现在能挣银子，但这些衣物着实贵了些，花那么多银子，不值当……”苏父肉疼地叹了口气，但他也知道，现在再说拿去退，这话不合适，便没有说。

　　况且，女儿也说了，那是她孝顺他的。

　　他若是一直推辞，才真的生分了，恐怕也会惹得女儿不高兴

　　“给爹买，很值当。”苏晚由衷地说，“爹也不用心疼银子，本来钱赚来就是花的，要不然赚钱还有什么意义？”

　　“我……说不过你。”苏父无奈地说。

　　苏晚笑道：“附近有家做烤鸭的酒楼，我带你去尝尝。”

　　对上女儿言笑晏晏的脸，苏父拒绝的话，没敢说出口。

　　虽然昨日下了雪，但今日春华楼的生意还是非常好。

　　二人去的时候，里面都爆满了。

　　幸好苏晚跟徐老板已经熟悉了，徐老板见她来，连道稀客，并马上给他们安排了一个雅间。

　　伙计带二人上楼的时候，与一个跟苏父年纪差不多的男子迎面碰上。

　　正要擦肩而过的时候，那男子突然停下脚步，转头盯着苏父瞧了半天，忽然惊喜地叫了出来，“友寒兄，多年不见，别来无恙啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百一十一章 我们都是彼此的幸运免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">