    虽然盛云凯自认他隐藏的很好，可是对于已经听到了一下消息的盛天承来讲，盛云凯这几天的表现就有点过于的明显了啊，看到盛天承的时间明显的就加长了不少，这几天盛天承默默的感受着盛云凯的变化，心理也是一遍遍的梳理这那天他听到的。

    原本他还不是那么的肯定自己听到的消息，现在他从盛云凯审视的眼神中，还有这几天妈妈对自己的忽视对妹妹的过度关心反应中，也多多少少的看出来了一下端倪，以前会理解为妹妹生病了，需要关心一些，现在吗？

    也算是彻底的从父母的天伦中清醒过来，原来那天他并没有听错，而是真的，他--不是盛家的孩子，他只是他们用来换取荣华富贵的一个工具，这个真相让盛天承吓得不轻，不过知道了这个后，下一堆的问题又来了，他是谁的孩子，他也是如同那个被黄晓玉丢弃的孩子一般，是父母不要的吗，还有就是自己的父母是谁，为何如此狠心，生下来就丢了自己。

    不过到底这些年盛天承一直被盛云凯亲自带着，几乎是手把手的教育着，他虽然还不及盛云凯那般沉稳，可是多少还是学到了一下，嗯，如果仔细观看的话，盛天承还是很想盛云凯的，无论是气质还是做人的姿态上，都有很明显的拓印痕迹的，只是此刻他自己看不到而已，当然他也误会了这些天盛云凯开自己异样的眼神。

    那些小心思小手段他早就学会，并且能灵活运用起来，所以他也就纠结了几天就恢复好了状态，他觉得自己既然是他们用来揽住荣华富贵的工具，那换个概念就是，如果没有他这个家也就什么都不是什么都没有了，那他们家现在的荣华富贵他享用就是应该的，甚至有一天这些东西，即便全部被自己搅合了，那也应该是没有问题的。

    所以现在他最应该做的，就是要如何的让他们更信任自己，当然他也要去找自己的父母，嗯，毕竟人单势薄啊，有必要他也要帮助找到那个被他们丢弃的孩子，不过眼下吗，盛容这个双胞胎妹妹，可不能出事情，还真的别小看了盛天承这个只有十五岁不到十六岁的小孩子，他还是很有些手段的，至少因为盛家少爷的原因，他结交到了不少的豪门公子哥。

    经过好几天的打听，他从朋友的朋友那里打听到了一个名叫鬼医的人，据朋友的朋友介绍，那个鬼医只有不想救的人，没有救不了的人，所以在没有找到那个丢失的孩子前，他们要抱住盛羽的命，就可以请鬼医出手，所以得到消息的盛天承立刻就兴匆匆的回到家，并且第一时间就告诉了父母这个消息，有了这个消息，就手的就是盛云凯了，有盛家的关系网可就不是盛天承能比的了。

    只是此刻的鬼医还不知道，盛家正在通过各种关系网，寻找她的下落，当然了，盛家这边的情况如何盛羽还真的是没有去关心的，毕竟距离前世他们的相遇还有三年时间，最近几年她可是过的风生水起的，巫蛊之气业在快速的累积，她还不急着再去经历天罚的，所以她今生可是牢记前世的时间段，势必要将事情按照前世的经历来进行。

    所以今生盛容的救星也好，还是黄晓玉的亲情攻势也罢，都终将不会再被盛羽看重，甚至还有中坐着等看戏的期待。

    而此刻的盛羽正和闫印之通过江宁秋的介绍，已经正式是通过了F省生物院的考试，成正生物院的临时学员，而被盛羽带来F省接受治疗的帝归宇已经被盛羽给丢在脑后，当然后续的情况她也没有再去管，两人经过一个月的时间熟悉，也觉得这个生物园确实变态，不过盛羽却察觉到了，闫印之好似对这些并不热衷，甚至是有点勉强自己。

    作为哥哥的贴心小妹，盛羽还是将自己的想法给说了出来，她看着正在依靠自己强悍的记忆里，努力背书的闫印之，无奈的开口“印之哥，你真的不必如此，我们兄妹之间，其实有一个擅长这个方面就好，印之哥应该有喜欢的吧，比如那天的那个芯片的制作和研发，印之哥，这些我喜欢，我一个人来就好，印之哥的人生不必什么都和我绑定一起，难道爱好不同，我们就不是好兄妹了吗？”

    “小羽，你······”闫印之一贯就是一个话少，且不善于表达的人，虽然在盛羽面前话会相对多一点。

    “难道印之哥不觉得，如果有一天，当我们长大后，我们每人都有自己擅长的领域，不是更有意思吗？这样也就没有人敢欺负我们了，印之哥不想保护我-们啊。”盛羽笑眯眯的看着闫印之开口。

    “额，想。”闫印之被盛羽说的毫无还手的力量，直接说出心里最想的话，就看到盛羽得意的挑眉，他就晓得会是这样，不过小羽有一句话确实触动了他的心，难道爱好不同，我们就不是好兄妹了吗？他们可是一辈子的好兄妹，如果分开是为了更好的保护，他肯定是愿意的。

    成功的将闫印之给忽悠走了，然后盛羽意外的看到了一个她以为不会出现在这里的人，看到出现在面前的人，

    盛羽楞了一下，然后诧异的看着眼前出现的欧阳琴，这憔悴的容颜到底是发生了什么事情，将人折磨成了这个样子，她都感觉自己看到的只是一个五官相近的，却不是本人的假欧阳琴了，她有点不确定的开口道“你--”

    看到欧阳琴因为自己的出现，有点尴尬愣怔的还有难堪的表情，盛羽哪里还能在怀疑自己的眼睛了啊，立刻到“你怎么了？太想我了啊，这是我没有回去F省了，你也来了这里啊，欧阳老师你可真是多情啊，只是你是如知道我在这里的啊。”

    听到盛羽的话，欧阳琴表情难以掩饰的尴尬，不过到底相处了几年，她还是了解盛羽的性格的，既然还关心自己，顾及自己的感觉如此问，那就说明了她已经看出来什么不对劲了，所以索性也就没有隐瞒她。

    