    “就是它们原本还两只在水底，但是忽然间就变成一只了？它们也没别处可以逃跑啊。”小饕餮将疑惑说了出来，它只能察觉到它们的位置，但是却察觉不出来剩下的那只是谁。

    “一只？”神主罕见地皱起了眉，仿佛是想到了什么一样，神色变得有些难看。

    “真的只剩下了一只？”白夭再次确认道，脑中思索着之前与那两只的对话，她好像也想到了什么东西。

    “真的只剩下一只了，另一只怎么会突然消失的？”小饕餮还满是疑惑，白夭却说出了自己大胆的猜测。

    “会不会是无垠邪龙契约了六邪鬼，然后六邪鬼自愿死亡，变成了邪灵晶核，存在于无垠邪龙的精神海里，以另外一种方式存在？”

    这个猜测一出，连神主都朝着白夭看了过来，眸中闪过一道光芒。

    卞沉渊牵紧白夭的手，默默站在她身边。

    “不太可能吧，以六邪鬼的性子，会自愿赴死？”一个神发出了疑惑，六邪鬼这么命硬的，怎么会自缢。

    “也不是没可能啊，你想，它要是死了，化成的邪灵晶核会让无垠邪龙实力更强，无垠邪龙可以完全继承它的力量，哪怕是没有神位，它也不用再畏惧我们了。”元淳老君仔细思索了一番，算是赞同白夭的看法。

    “她说得没错。”神主也说话了，他和白夭想到一块去了。

    “嘶——”有不少神响起了倒吸声，若是让无垠邪龙得到了邪灵晶核，那可真不是好解决的事了。

    神主望着前方，眉头皱得更紧。

    “承天之鉴，吾今日需将逃亡困兽给缉拿，若是造成了无法估量的伤害，便就地诛杀此兽。”神主结了几个印，对着空气说话。

    白夭看着神主的动作，小声问道：“那是什么？”

    “那是他在向天道借力。”魔无笑出现在了白夭的身边说道，“一旦遇上了对整个神界都可能有威胁的对手，神主必须得到天道的首肯，给他能杀死对面的机会，要是随便动手，他会遭到天道的反噬。”

    原来如此，白夭点点头，那做个神主可真不容易。

    “它要出来了！速度好快。”小饕餮忽然喊道，总算是藏够了，打算出来了。

    “众神听令，准备战斗。”神主一抬手，一道七彩神光自他的掌心释放出，眼前的黑水便快速退去，暴露出坑坑洼洼的嶙峋石地。

    在这片黑水上战斗，对神可是很劣势的。

    所有已经到来的人都警惕了起来，已经抵达的神大约有八十左右，若是真的与无垠邪龙对上，还是很悬的。

    “你会药神之光吗？”站在旁边的元淳老君悄悄问道白夭。

    “这是什么？”白夭还是头一回听说这个。

    “就是你通过药神印记释放出的神力，会转化成药神之光，在光芒范围内的神，不管是体力和神力，都会大幅度提升回复的速度，待会儿要是打起来，你就站后边一点，释放药神之光就可以了。”元淳老君解释道，白夭是新晋的药神，不知道这些正常。

    这只是神位印记的一个小小用途，她都没来得及了解，就遇上了这么多的事情，有些关于药神的战斗方式她全然不知。

    “我明白了。”白夭点点头，通过药神印记散发出神力，竟然还能有这个效果。

    众人严阵以待。

    “吼——”从镜河深处传来了一道低沉的龙吟，那是无垠邪龙的声音！

    一道身影隐约出现在了远方的云中，腾云驾雾而来。

    卞沉渊站到了白夭的前面，魔无笑也将她给挡在身后。所有人都盯着远方那道身影。

    “啊——”有一个神忽然惨叫了一声，让大家的神经都紧张起来。

    众人回头，就看见了另一个白夭邪笑着立于空中，转着手中的一柄匕首，目光轻佻。白裙上沾染了鲜血，因为撕裂了几个口子，还露出了嫩白的大腿。

    白夭看着另一个自己，目光都有些傻了，这就是她的冒牌货！由无垠邪龙的尾巴变成的她！

    除了脸上神色不一样，其他地方几乎挑不出差别，连额上的药神印记都复制出来了！

    卞沉渊几人也反复看了几遍，要不是真的白夭站在他们身边，或许他们还真看不出来哪个是冒牌货。

    “那是无垠邪龙的尾巴变成的冒牌药神，杀了她！”神主大喊道。

    他的话音还没落，魔无笑就已经先开始动手了。

    “居然敢冒充我小徒弟，也不看看自己几斤几两！”魔无笑双手结印，直接发动了他体内晶核的力量，甩出了一道金色的绳索，朝着假白夭就迅速飞了过去。

    “来啊。”她连白夭的声音都完全学了过去，几个闪身，避开了绳索的攻击。

    其他有几个神也开始动手，其中一位直接使用了封印大法，将假白夭给控制在了原地。

    “定！”那是符神，他善用符术，在空中贴了两道定身符，就让假白夭无法动弹。

    下一刻，魔无笑金色的绳索就将她给捆绑了起来，她只是灵活了一些，攻击力并不高，毕竟只是无垠邪龙的断尾。

    “神界就要更新迭代了，你们会迎来一个新的时代！哈哈哈唔......”假白夭狂笑着，不知谁又施了法，将她的嘴巴给封住了，只能听见她呜咽的声音。

    白夭眼角抽搐地看着另一个自己，同时心中也担忧起来，这个假白夭便代表的是无垠邪龙本身，她敢这么说，肯定是有一定的把握的。

    神主直接取出了一个宝袋，将她给装了进去，然后丢给了符神。

    符神可以根据这条断尾，来进行对无垠邪龙的限制，那本来就是他身体的一部分。

    在他们将断尾给抓住的时间，无垠邪龙的身影已经清晰地进入众人的视野。

    它长出了三个大头，背后残破的双翼变为了四翼，四爪凶猛有力，不过还能清晰地看见它的尾巴断了一截。

    “哼——”无垠邪龙鼻孔出气，三双凶目望着眼前的众神，发出了低笑。

    “你们都到了，也省得我一个个找上门了。”无垠邪龙缓缓吐气，一阵邪气便扑面而来。

