
　　有道是。

　　春花秋月足风流，不分红颜易白头。

　　试把人心比松柏，几人能为岁寒留？

　　……

　　此时秋末冬初，神洛城身为北方雄城、天下花都，早已下过初雪。星星点点的白色缠绵在街道上，清寒的气息让人步履匆匆。

　　本该天地肃杀。

　　可今年的城中却又大不相同。

　　自城外的洛水岸起，沿途官道两侧居然开满了娇艳欲滴的大朵牡丹。这种牡丹花是神洛城的特产，每年春日盛开之际，人花争艳。

　　可这天上落雪花、地上牡丹花，着实是古来未有之盛景。

　　观者无不抚掌赞叹，两开花、两开花。

　　自高空俯瞰，偌大一座神洛城仿佛趴伏在灰原上的一只野兽。南北两门行人如织，东西两门走的是运输货物的车队。

　　那浩浩荡荡的连绵车队中，不乏种种体型高大、性格温驯的巨兽，只是这种驯养过的妖兽成本极高，所以运输的主力还是骡马。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然是有进有出，但是看罢四门会发现，进来的人比出去的人要多许多。

　　他们是来赴会的。

　　河洛王朝常有神迹，什么天分五彩、虹桥降世、麒麟献宝、云端裸奔、山川移位……

　　在有修行中人的世界里，偶尔发生一些大型的神迹其实很正常。毕竟古往今来诸多大能，有一个两个喜欢搞事情的毫不稀奇。

　　这么多年下来，河洛百姓也不会随随便便为什么新的“神迹”而惊诧。就算有大能出手，假如你做的不够博人眼球，大家还是不会买账。

　　久而久之，“神迹”变成了一场修为和想象力的双重比拼。

　　这一次，洛水中走出绝色女子，脚下步步生花，满城牡丹盛放……显然是两方面都赢得彻底。

　　当然最妙之处可能是它契合了神洛城风月行业的集体利益，受到了大力宣传，很快名扬天下。

　　那洛水中出来的女子，一时被称为“洛水神女”。

　　只要神女不走，城中牡丹就不会凋谢，那些青楼老板恨不得将她当做活菩萨供起来，集资建造了一座“洛神馆”供她居住其中，极尽奢华。

　　因她的到来，神洛城将拥有一个气氛火热的冬天。

　　在这座城里自古流传着一句话，“花都百姓爱美人”。

　　不止是风月场上的那些好姑娘，但凡是天下间富有盛名的美人，在这里都会受到格外的优待。若是还没甚名气的美人，只需来这里走一遭，是成名的最快途径。

　　当然，美人指的也不全是女子。

　　也有男人。

　　这一日，城南门处张灯结彩，打起道道横幅，无数妙龄少女翘首以盼。即使是在这寒冷的天气，依旧有人穿着并不御寒的衣裳，彩裙飘飘，展露出窈窕的身段。

　　只是不停地搓着双手、拢着双腿。

　　所谓夹道欢迎。

　　横幅上写着，“热烈欢迎白云山庄少主白凌尘入城”。

　　人群在这等了许久，正在有人渐渐不耐的时候，忽听得前方一人小声提醒道：“车驾来了！”

　　顿时一片安静。

　　众人的目光全部聚集到官道前方，那缓缓行来的车驾上。

　　原本要入城的行人们被这灼灼的目光催逼，只觉一阵紧张，许多就不自觉驻足，加入了道路两旁观看的队伍。

　　首先看见的，是一匹套着厚重鞍鞯的白马，四蹄翻飞、毛发如雪。奇的是，这匹马的双眼竟是金色的，内里仿佛流淌着火焰。

　　金瞳白马的后面，车辕上是一位长身而立的少年，单手提着缰绳。

　　离得尚有些远，看不清其容貌，但仅看身形气度，也称得上英姿飒爽。

　　白凌尘十四岁出道，一出江湖便惊艳众人，今年才十八岁，就已经是名副其实的“东海第一美男子”。

　　比旁人更高一层的是，他是被全江湖的女子看着长起来的，更多了一种异样的情感。

　　所过之处，拥趸无数。

　　今日之名，自然少不了白云山庄和白凌尘本人的经营。虽然他一向嘴上说着要做个纯粹的少年侠客，实际上花在维护形象上的心思要比修炼更多。

　　要做东海第一侠客，得冬练三九夏练三伏、不分昼夜地辛苦修行，得刀光剑影斩妖除魔、上天入地闯龙潭虎穴，才能博得一丝名声，还要承受无数的质疑和诋毁。

　　但是东海第一美男子，什么都不用做就能赚得盆满钵满。敢有人说你一句不好，就有无数拥趸跳出来替你摇旗呐喊、甚至不惜颠倒黑白。

　　傻子都知道该怎么选。

　　比如这次来到神洛城，他从出场、到入城、到了城中以后要做的事情，都是一一计划好的。

　　看着远处为自己而来的茫茫人群，白凌尘微微一笑。

　　再向前十丈，礼炮响，漫天花雨洒落。

　　再向前二十丈，一簇白鸽飞天，洒下无数白羽。

　　再向前三十丈，会有一名安排好的少女跌倒在路中间，自己下车优雅地将她扶起。

　　之后优雅入城，城中今日谈论的都会是自己。

　　进了神洛城，说不定……能与城中哪位花魁展开一段刻骨铭心的故事。

　　思忖间，马车渐渐临近。

　　人群中响起阵阵吸气屏息的声音，准备在白凌尘到来的第一时间，给予最热烈的尖叫。

　　沉默了一秒钟之后。

　　第一声惊呼响起：“好英俊的小道士！”

　　旁边人正不甘落后，忽然听清这女子的话，蹙眉怒道：“我家凌尘公子怎么会是道士？”

　　“可是你们看！”那女子扬手一指。

　　众人目光随之过去，就看见白凌尘的车驾旁边，有两道同样缓慢行走的身影。

　　左边一个青衣利落，果然是个小道士。

　　右边一个女子身穿锦白裘衣，背后竖着一条毛茸茸的大尾巴，看样子是一只狐女。

　　而引人惊呼的，就是那小道士的容貌。

　　“好英俊的道士！”

　　“好英俊的道士！”

　　“好英俊的道士！”

　　“……”

　　人群中忽然又响起了一阵复读机式的惊呼，很快，所有的目光都聚集了过来。

　　一片哗然。

　　相貌这种东西，有很大一部分在于对比。

　　站在赵良辰身边，周大福也显得眉清目秀。可站在李楚身边，白凌尘就显得黯淡无光。

　　残酷且悲哀。

　　在姑娘们的眼里，就像是突然升起了一轮太阳，旁边的月亮顿时不见了。

　　白凌尘眉头一皱。

　　发觉众人的视线并不简单。

　　我人没了？

　　他也随之一侧头，就看见了那名小道士。

　　神情淡漠、目光平静、步履从容……

　　他没有任何排场，仅仅是在一旁安静地走路，就已经夺走了所有眼球。

　　“嘶……”

　　白凌尘倒吸了一口带酸味的凉气。

　　此子相貌，恐怖如斯。

　　竟是我平生未遇之大敌。

　　……

　　引得万千瞩目的不是别人，正是德云观的开山兼关门大弟子、李楚，和已经很久没有出门的狐女小白。

　　李楚这次来神洛城，是带着师傅派下的重大任务。而狐女作为观中唯一一个闲人，也顺理成章被派来协助李楚。

　　虽然在杭州府的时候不太敢带狐女出门，但是此番来神洛城反倒可以。

　　道理很简单，越是大城市，人们见识就越多，也就越包容。

　　如果是在朝歌城，像是这种带着妖物特征的妖奴，街上随处可见。有些主人会特地命令自家的妖奴显露一部分特征，来彰显身份。

　　神洛城里虽然没有那么多，但也不算罕见。狐女走在街上，并不会引来什么大惊小怪的视线。

　　所以狐女很开心。

　　她正享受着作为一个普通妖走在街上的舒适，忽然发现前面无数人的目光聚焦过来，顿时一惊。

　　狐女悄悄扯了扯李楚的袖子，“她们是在看我们吗？”

　　“你可以放心。”李楚淡然道：“准确地说，她们是在看我。”

　　“哦……”狐女轻轻点头，她又看向李楚：“主人你不怕吗？”

　　李楚有些奇怪：“为什么要怕？”

　　“被这么多人盯着……”随着离人群越来越近，狐女说话的声音也越来越低。

　　“这不是很正常的事吗？”李楚一副习以为常的语气。

　　咦？

　　狐女怔了一下，一时有些分不清，他们两个谁才是妖怪。

　　再向前几步，忽听得周围几声嘭嘭响！

　　旋即，就有数人当空抛洒粉红色的花瓣。

　　李楚此时恰好走到此处，清眸云鬓，超然出尘，无数花瓣从头顶飘飘落下。

　　真好似天女散花、仙人降世。

　　霎时间又是无数惊叹声响起。

　　“这真是人间可以出现的容貌吗？”

　　“啊我死了。”

　　“……”

　　李楚只当无事发生，继续安然走着。

　　再走出几十步，忽听一阵振翅声响，一蓬白鸽从人群后方升起，飞向高空，落下无数飘飘洒洒的白羽。

　　“哇——”

　　白羽自李楚身边飘过，配上他淡漠的气质，杀伤力难以计算。眉目转圜间，被他目光扫到的几个女子，当场就晕了过去！

　　又向前几十步，似乎是因为推搡得太厉害，有一名少女“唉哟”一声，竟从人群中跌了出来。

　　刚好扑倒在李楚身前。

　　李楚的眉峰皱了一下。

　　这种情况，当然不能不出手相助。他没有犹豫，伸出手将少女扶了起来。

　　少女被李楚握着小臂扶起，一时间竟不敢抬头。

　　她低低地垂首，娇羞道：“多谢小道长将我从地上扶起，不然后果不堪设想。这份大恩大德，无以为报，唯有以身相许……”

　　“大可不必。”

　　李楚赶紧一抬手，同时心中默默叹了一口气。

　　唉。

　　就知道会这样。

　　每次都是这样。

　　不管帮了什么小忙，总是被人用以身相许的方式碰瓷。

　　这样下去，今后谁还敢扶人了？

　　这世道……真令好人寒心呐。

　　直到李楚带着狐女快步进了城，周遭围拢的那些莺莺燕燕们才如梦方醒。

　　“这英俊的小道长，还没留下名字！”

　　“对啊！起码要知道他姓什么，否则今后该如何给孩子取名？”

　　“快追！”

　　“……”

　　只有一两个稍微清醒的姑娘问道：“咱们不是来接白凌尘的吗？”

　　“啊？白凌尘是谁？”

　　“无所谓的。”

　　“……”

　　转眼间，人群如鸟兽散，只丢下一地狼藉的彩旗与横幅，上面印着白凌尘的名字，永远不会变心。

　　呼——

　　一丝寒风卷过，带起一片枯叶。

　　白凌尘呆呆地望着城门口，眼神迷茫。

　　方才他乘着华丽的车驾与李楚一同前进，结果被人无视了个彻彻底底，那些排场反倒都成了给李楚准备的。

　　不禁有些怀疑人生。

　　“喂。”

　　“那些都是我安排的啊？！”

　　“你这人怎么这样啊？”

　　“西八。”

　　……

　　多亏李楚的经验足够丰富，也多亏神洛城足够大。一进城他就带着狐女加快速度，转过几条街，甩开了人群。

　　接着。

　　两人找到了一家代售房屋的牙行。

　　李楚摸了摸自己的胸口，在离心脏最近的地方，放着一万两的银票。

　　那是德云观开业至今的全部积蓄了。

　　师傅将这些全部托付给自己，是为了让自己来完成一个伟大而艰巨的任务。

　　他要在神洛城开一家，德云分观。

　　因为那向师傅求救的人，不知是出于谨慎还是为何，并没有在信中提及联系方式。

　　余七安说，只要他在神洛城把德云分观开起来，打出些许的名气，那需要帮助的人会自己找上门来。

　　要开分观，第一件事就是买房。

　　这件事在李楚心中有着神圣而不可侵犯的地位。

　　前世的他家境普通，虽然在一线城市有十套房子在出租，但是并没有阔绰到可以给他随便买着玩的地步。

　　这一次，还是李楚生命中第一次买房。

　　庄重地踏入牙行，立刻有伙计热情地接待了他们两个。

　　确定他们是要买房之后，立刻将他们领到一台偌大的沙盘钱，茶水、点心、果盘就陆续摆了上来。

　　一名衣着华贵的掌柜亲自接待，笑眯眯问道：“两位贵客要来买房，不知预算是多少啊？”

　　李楚摸了摸胸口，试探性地说道：“八千两？”

　　要知道，八千两已经足够在杭州府最好的地段买一栋主街临江带院阁楼。

　　在神洛城，若是地段稍差点，想来也差不多？

　　谁知那掌柜一蹙眉头，摸了摸小胡子，“嘶……平民住宅啊，我们这也有。”

　　他伸手一指沙盘边缘，“这座怎么样？依山傍水，景色优美。晨听鸟语，暮嗅花香，妙啊。”

　　“听起来好像不错？”狐女眨了眨眼。

　　李楚敏锐地问道：“可神洛城中哪有山？”

　　“额……”掌柜笑了笑：“我们这里的房子可不止是在城中啊，这栋房子就在城外二十里的洛汀山下。”

　　“……”

　　在两人抗拒得目光中，掌柜又想了想，将手一指。

　　这次，终于靠近了些许中央。

　　“这栋怎么样？”他又道：“前有医馆，后有阴宅。生也无忧，死也无虑，可以实现真正意义上的永久居住。”

　　“不就是建在坟地边吗？”李楚皱了皱眉头。

　　“额……”掌柜的又一尴尬，“也可以这么说。”

　　对此李楚倒是没有什么抵触，毕竟德云观本来也离乱葬岗挺近的。

　　但是这座宅子的位置……实在太近了点，简直难以区分。

　　他有理由怀疑是谁家盖坟盖得太大了，干脆修葺一下当阳宅来卖。

　　“不过……”掌柜的捻了捻胡子，“实不相瞒，以您给出的这个预算，实在没有合适的选择啊。”

　　狐女俯下身看了看沙盘上每栋宅子的标价，忽然伸出手一指道：“谁说没有！这里不就有一栋，才六千两。”

　　“啊？”掌柜的面色一变：“那栋可不行……那栋，二位有所不知，那栋宅子闹鬼啊！”

　　“闹鬼？”

　　李楚看向他。

　　眼睛一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第一章 德云分观 【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 