    安宁路十字路口。

    右拐上路。

    杜归开着鬼公交，便赶向了如家饭店。

    往前走一百米，便是老街。

    此时，马文才依旧惊魂未定，他忌惮无比的看着杜归，一脸陪笑道：“兄弟，没想到你居然这么厉害，真就被你搞出了一条生路。”

    “刚刚都是我太焦急了，不好意思，我为我刚刚说的话道歉。”

    “你要是早点告诉我，我肯定不会对你说那些话。”

    他在为刚刚的行为道歉。

    杜归头也不回的说道：“没关系，毕竟我们隐灵会是一个大家庭，咱们都是兄弟，我肯定不会放在心上。”

    马文才讪笑道：“那就好，那就好。”

    同时，他警惕的打量了一下车厢内的情况。

    寿衣老头和无头鬼，一直在锁定他。

    这让他不敢轻举妄动。

    连想杀杜归的心，都没有那么强烈了。

    不是因为对方救了自己。

    本来危险就是对方搞出来的。

    是因为，他觉得，在这辆鬼公交上，很难杀死杜归，想忽悠一波，占据鬼司机的座位，也忽悠不住。

    对方实在是太滑了，好像精神状态也不正常。

    不好招惹。

    必须得等一个好机会。

    或许，下车的时候，就是自己动手的时候。

    这时，马文才又看到，鬼公交已经掠过了殡葬一条街，前方的路口，往左转便是老街。

    于是。

    他就说：“兄弟，前面左转。”

    杜归低笑了一声：“好的。”

    ……

    昏暗的老街内。

    一片阴凉凄冷。

    这里白天的时候，温度都比别的地方要低，随着杜归的活动范围增加，在夜晚的时候，阴冷的感觉更甚许多。

    那种冷，就像是在漆黑的冬夜里，有冰冷的水渗入了衣服，逐渐侵蚀内心的冷。

    在老街最深处的如家饭店。

    此时，那门口的碎砖头，以及报废的卷帘门，已经被拆了下来。

    还凑合装上了二手卷帘门。

    只是，因为水泥和砖头，沙子得明天到，因此卷帘门上头，还有着大片的缝隙没有修补好。

    不用说，如家饭店的装修工程，自然是那四个打工鬼干的。

    后面等水泥、沙子、砖头到了以后，电动卷帘门还得拆下来，全都修好以后，再重新装上。

    至于为什么要先装上去？

    原因很简单。

    杜老板怕有人进来偷东西。

    “这地方，阴气好重啊……”

    马文才眯了眯眼睛，心中暗忖道：“怪不得贾富和贾贵会觉得，源头可能在这里，换做是我，我也会那么认为。”

    隐灵会之所以会派人来安州，就是奔着安州的源头来的。

    他们在打源头的主意，但对解决这里的灵异事件，根本没有半点兴趣。

    如果能得到源头，那怕是整个安州的人全死光，他们也不在乎。

    这就是为什么，贾富和贾贵两人，在老街附近待了半个多月，明明这里闹鬼，两兄弟却只专心打盗洞的原因。

    不是说人性本恶，而是利益不同。

    像民调局那种性质的，为了解决灵异事件，拿人命往里填，死到都麻木了的情况，非一般人所能想象。

    突然。

    马文才眼前一亮，低声说道：“兄弟，前面就是如家饭店，咱们组织的人，就在那里失踪的，不如你和我一起下车，我们进店里查看查看。”

    “正好，你似乎不太了解我们这一行，我可以让你了解一下，我们隐灵会的手段。”

    听到这话。

    杜归扭头看向他：“隐灵会的手段很厉害吗？”

    马文才说道：“当然厉害，比民调局的那些老人，也不差多少。”

    边说，他边看向窗外，如家饭店近在眼前。

    杜归若有所思的问：“那我很好奇，你的话，能不能杀死怪异呢？”

    马文才皱眉，不过披着纸人的皮，也看不出他的神色。

    他说：“怪异我自然对付不了，凶神的话，一般情况下伤不到我。”

    杜归笑了：“那二般情况下呢？”

    马文才阴沉的道：“那当然会死，不过这周围仅有的两个凶神，一个红姐跑到了许安，一个水鬼，躲在了安州县道附近的村里，所以这里对我来说，没有任何威胁。”

    杜归点点头：“那可不一定”

    马文才语气艰涩的道：“兄弟，你这是什么意思？”

    隐隐约约，他觉得气氛有些微妙。

    心头，更是浮现出不好的预感。

    杜归冲他说道：“我什么意思？你不是想弄死我吗？一路上，一直比比叨，想让我把司机的位置让给你，现在你问我什么意思？你猜我什么意思？”

    马文才额头冷汗直冒：“兄弟，你是不是误会了？”

    “误会？”杜归冷笑着摇头，握着菜刀，指着马文才说道：“没有所谓的误会，我这个人，虽然普普通通，但我见过形形色色的人，你打的什么主意，我一眼就能看出来。”

    “不过我很好奇，你为什么一直没敢动手？”

    “你在等什么呢？”

    马文才握紧了拳头，隐藏在纸皮下的手臂，握住了一把尖锐的剔骨刀，那也是一件灵异物品。

    两人已经撕破脸了。

    马文才索性便冷笑着说道：“看来，你也想弄死我，但这里是在鬼公交上，乘客没满，你拿什么弄死我？”

    “说白了，你我都得下车，不然你敢离开座位吗？”

    “别以为我不知道，你披着鬼的皮，要是真打起来，我不介意把你的皮给扒了，大家鱼死网破。”

    说到这。

    马文才又恶狠狠的道：“至于你问我在等什么？我可以告诉你，我在等车到站啊，车不到站，我怎么会有机会呢？”

    “况且，你不也在等停车吗？只有下了车，你才有机会杀我。”

    杜归笑了：“你错了，我等的是这个。”

    说完，他从背包里拿出电动卷帘门的遥控器，按下了按钮。

    嘎吱……

    瞬间，电动卷帘门便转动了起来。

    阴冷的气息，就像是打开了风口一样，从里面冒了出来。

    店内的门口，站着一个塑料模特，脸带笑意，活像是个门童。

    下一秒。

    杜归一脚踩下油门。

    整个鬼公交，便开进了如家饭店。

