    因果这东西，从来都是虚无缥缈的。

    其意境高深，涉及到了佛。

    而佛，不是四句“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃”就说清楚，这一首佛偈固然更为意境上乘，但卓景宁更认同的，还是那一首在诗词意境上弱了一筹的四句佛偈。

    身是菩提树，心是明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    这是一种如履薄冰的修行中人心态。

    也是敬畏天地的一种表现。

    “什么因果？”

    卓景宁想了想，最终只能放弃，然后起身，走到房间，因为天上下起了雨，所以发丝有些打湿了，卓景宁想去拿条毛巾擦擦。

    不过站在铜镜前，卓景宁看着镜中的自己，忽然一怔。

    他眉心处有一个半莲花印记。

    出现之初，这个莲花带着莫名的神圣意味，但此时从镜子里看，卓景宁却忽然发现——这一个印记，让他整个人看起来非常的邪异。

    并且，这股邪异感，让他感觉很眼熟！

    是那个鬼怪老僧！

    “这是……”

    卓景宁心中微微有些骇然，但并不认为是那个鬼怪老僧做了手脚，有惩戒在，别说是蛇级鬼怪，就算是梦魇，也很难间接影响到他。

    他有种感觉，这恐怕是传道……

    犹如父子一般的那种传道，儿子终归会长得像老子，所以有人说儿子是父亲的生命延续。卓景宁此时就觉得，鬼怪老僧传法于他，他未来会走上和鬼怪老僧差不多的道路。

    “那么他到底是做什么的？”

    卓景宁这会儿看待崇恩寺的鬼怪老僧，又有了一种不同的看法，这鬼怪老僧百年内害人次数屈指可数，恐怕是在“充能”！

    好维持自身不灭！

    如果他的猜测成立，那么传法成功的鬼怪老僧，此时应该已经是烟消云散了。

    卓景宁觉得，自己有必要回去一趟。

    如果一切猜测属实，那么他有必要去给这老僧上几柱香！

    卓景宁缓缓吐出口气，他在屋内又开始念起了“如是我闻”经文，读书是书生的本职，但在有了官身后，就不必了。因为读书对卓景宁的帮助不大了，目前帮助最大的，无疑是这得自鬼怪老僧的观想法。

    “如是我闻。”

    “我见如来，如来见我。”

    念着念着，卓景宁忽然心中生出一种奇妙的感悟。

    这是一篇“邪佛”观想法。

    讲的是离经叛道，说的是天地人弃，论的是魑魅魍魉，述的是人性本恶。

    是厌世之经。

    但却不是弃世之经。

    不劝人向善，但要人自渡。

    不为正佛渡世人，原为邪佛自沉沦！

    大魔虚天！

    极乐净土！

    “如是我闻。”这一声落下，卓景宁手中的这一串檀木珠子，突然四分五裂，弹射开来，有的珠子落在地上，有的则撞上卓景宁的衣袍。

    卓景宁面无表情，不喜不悲，眼神平静。

    他眉心的半莲花印记，愈发深邃了！

    因为，他又修成了一道年轮印记！

    两道年轮印记！

    一手拈花，一手竖掌，卓景宁抿嘴而笑，似喜似悲，他口中道：“如是我闻。”

    微弱的金光，从他体内映射而出。

    映照八方。

    这一刻，好似有一道奇妙的金轮，在卓景宁脑后一闪而逝。

    ……

    文成县。

    王家。

    王家是望族大户，所以是要脸的，哪怕这一刻王书生正在挨训，那位因为抛绣球抛到了王书生的美娇娘，也没有被赶出去，而是在王家的客房里好生待着。

    这美娇娘，本在镜子前，看着镜子里的自己，抿嘴偷笑，时而描眉，时而弄姿，一个人玩得很开心。

    可很突然的，这美娇娘就哎呀叫了一声。

    她惊疑不定的看着一个方向。

    就在刚才，她看到了三盏青铜古灯，古灯上皆有一个四面八臂的佛像。三盏灯火，一盏比一盏明亮，尤其是最高处的一盏青铜古灯，有一道淡淡的金色光轮。

    这一幕场景犹如昙花一现，只是出现了刹那，但也叫她心惊不已。

    但她不实在惊讶有一个得道高人在附近，而是……

    “这般重的戾气，便是鬼怪也少有，这莫非是哪个鬼怪在修观想法？”这美娇娘嘀嘀咕咕着，旋即便不在意：“罢了，只要这厮不来打搅俺，就随他去。俺花了重金，买通了封君，这文成县，现可是归属于俺的。想来在这地界上，也没鬼怪敢来横插一手，多半是个过路的。”

    ……

    卓景宁现在的感觉非常好，前所未有的好。

    难怪那帮和尚们修行，都喜欢宅家。原来这静思自身，的确是有可能开悟，从而一步登天！

    修成心境！

    或六根清净，或得道。

    虽说有下山游历之说，但卓景宁觉得，这是在家宅久了，想出来走走散散心。

    毕竟老待在家里，会把人给闷坏的。

    卓景宁缓缓吐出口气，对自己修成第二道年轮印记，他真的很意外，本来他觉得自己要靠惩戒开挂……啊呸，是自我努力，辛辛苦苦，任劳任怨的去击杀难缠鬼怪，才能获得第二道年轮印记。

    但没想到现在自己就修成了！

    这意味着一件事，那便是这世间的得道高人，没有表面上那么简单。就像是那蛇级鬼怪一样，有的可能只是白乙那样，或者上次被他用惩戒给秒了的女尼那样，但有的蛇级鬼怪，却是能呼风唤雨、视活人如玩物的聊斋鬼神！

    一道年轮印记所带来的的念头具现化威力，其实并不大，甚至还有几率性，要是心中慌乱，有可能无法念头具现化。

    但修成第二道年轮印记，这念头具现化的威力也加强了，而且已经不存在几率性了，心中一动，便可念头具现化。

    只不过不能持久，不然会有一种心力交瘁的枯竭感。

    这想来精神消耗过度，需要好好调养一番，补充睡眠，才能通过人体自行恢复过来。

    而此时的卓景宁，若是撞上一头和青山县那头“青莲剑仙”一样的鬼怪，他只需念头具现化，一掌探出，便可压制那头鬼怪，然后使用惩戒秒掉。

    当然如此轻松，这惩戒加成是注定没有了……