    苍璩！

    虽自创种玉功，但这门玄功归根结底，还是道阴阳的变化，只是却被其寻找到了一个捷径。

    然……有捷径，自然有麻烦。

    先前一次，非自己出手相助，他早就在破入化神的一瞬间身陨了，别的玄功，破入玄关是一个很大的关卡。

    种玉功例外！

    破入化神，便是生死关卡，走过去，道路便是顺畅许多，不知道苍璩现在是否触摸到了四象一体的演变。

    到了那个境界，可就是玄关了。

    想来就算不入，也快了。

    焰灵姬的火魅力场，则是彻底的捷径了，从先天迈入化神，从化神迈入玄关。

    均如此，本可走道阴阳的路子，奈何焰灵姬天生不悟道阴阳，只能够本能的挖掘火魅术。

    强行熔炼领域。

    而今欲要更近一步，果然道阴阳，则需要从头开始，与其如此，还不如以御剑术磨砺己身。

    端过另外一杯茶盏，行至厅内的窗前，看向窗外远处的天空，已经很是昏暗了。

    尽管此刻过了辰时，按理说虚空大日普照。

    “大人，焰灵姐姐的火魅力场，已经很是玄妙了。”

    “就是我等，一个不小心，也会被引动心神。”

    雪儿整理衣衫，亦是近前，闻大人和焰灵姐姐之语，不由诧异，其实焰灵姐姐的火魅力场很玄妙了。

    自己所修，也算是道家清静的心神，就算如此，还是被引动心神，其余百家的传承，估计更难以抵挡。

    “想要更进一步，与道合真。”

    “非有如此。”

    “除却以御剑术磨砺火魅力场外，雪儿你的霜寒领域也可以磨砺火魅力场。”

    “无需着急，能够在十年之内，将火魅力场圆满，就已经相当快了。”

    将视线从窗外虚空收回，手中流光一闪，杯盏落在厅内的木案上，行至旁侧临近窗户的软榻，躺了上去。

    觉焰灵眉目略有不展，其实这已经是捷径，玄关的道路拦阻在师尊面前数十年，至今还没有破入与道合真。

    拦阻在东皇太一跟前，估计更久。

    有自己性命交修相助，有雪儿她们本源领域磨练，自己才感说出十年的时间。

    若是落在诸夏其余人身上，估计想都不敢想。

    “公子。”

    “那火魅术的修炼之法，就寥寥数百言，也没有什么可以令奴家参悟的嘛。”

    从火魅术中挖掘火魅力场的力量。

    一念而觉，火魅术的修炼之法便是浮上心头，在自己看来，完全就没有什么可以参照的。

    周身上下，火魅力场的玄光涌动，无尽妖娆顿显，一步踏出，俯身趴在软榻之旁，很是有些小小的纠结。

    “你啊。”

    “记得前年你还想要将火魅术的修炼之法圆满整理出来，后来却不了了之。”

    “火魅术的修行，就在于你自己身上，接下来的时间，你一边磨砺火魅力场，一边将火魅术从先天到化神的修炼之法整理出来吧。”

    “说不定，你会有所得。”

    身边诸女中，唯有焰灵姬的修行很令自己头疼，因为她的根基很奇特。

    虽可以推演，焰灵姬却难以走下去。

    屈指一弹，落在焰灵的眉心，就知道寻找捷径，可越是适合焰灵的捷径，越是狭窄。

    越是恢宏之道，越是万法俯拾。

    “不要再偷懒了，想一想本侯的师尊北冥子，想一想阴阳家的东皇太一，想一想诸夏间其余的玄关武者。”

    “他们的路，比起你们，难走多了。”

    看着焰灵还想要说些什么，周清直接语落。

    “公子，奴家只是觉得火魅力场前路迷雾拦阻嘛。”

    焰灵姬朱唇一撇。

    “焰灵姐姐，有我们陪着你啊。”

    “而且，公子可是说了，接下来诸夏事了，要前往昆仑一趟的，说不定有所得。”

    雪儿梳理完毕，缓步近前，轻笑语落。

    “嗯。”

    “不过，本侯倒是想起另外一桩事，其实说起来浮屠的道理对你来说，相对于御剑术有更大的磨砺。”

    “接下来在诸夏间，遇到那些浮屠之人，能生擒就生擒吧。”

    轻抚着焰灵的秀发，念及雪儿所语昆仑，倒是想起来极西之地的那群大光头。

    焰灵姬的火魅力场，妩媚千秋，幻惑心神。

    而那群浮屠之人的道则是定元守一，渡化一切。

    两者碰撞，属于天然的极端。

    而极端的另外一种演变，便是融合，倒是忘了那群大光头。

    “大光头？”

    “他们的道理有用？”

    焰灵姬顿时狐疑。

    “当然有用，难道你遇到那些大光头的时候，触碰他们身上的气息，你会有些本能的抗拒？”

    周清给予一个肯定的回应。

    “浮屠之人？”

    “大人，天水商会那里倒是传来消息，西域诸国，有越来越多浮屠之人。”

    弄玉一言，天水商会那里的事情，原先也都是芊红姐姐负责的，然如今芊红姐姐在楚国。

    便是自己和雪儿两个人负责。

    从那里传来的消息看，浮屠之人不知为何，在西域诸国越来越多了，而且还开始建造修炼传法之地了。

    “公子，……还真的如你所言，面对那些浮屠之人，我总觉得不太舒服。”

    “尤其是那些攻伐手段。”

    焰灵姬抬起头，惊讶的看向公子，这件事自己还真没有和公子说过，先前只是以为是他们的修为强大，给予自己压制。

    现在听公子之言，似非如此。

    “浮屠之人还会前来诸夏的，相对于西域诸国，诸夏之地才是他们的传道目标。”

    “下次遇到他们，直接大力擒拿封镇便可，本侯对于他们的修炼之法有些好奇。”

    “如果本侯猜测不错，又有所得的话，你的合道之机，就在那些浮屠之人的身上。”

    双眸闪烁紫韵玄光，真空一体，本能推演，纳入焰灵姬的本源气韵，以合浮屠之道。

    还真有莫大的可能性。

    “奴家的合道之机，在那些浮屠之人的身上。”

    “当真？”

    “真可惜了，上次在楚国遇到的那个大光头，直接被镇杀了。”

    焰灵姬不疑，公子既然有此语，定然有足够的把握，自己的合道之机，在那些人的身上。

    虽然想不通，但……等将来生擒一些大光头就知道了。

    果然公子早一点告诉自己，上次楚国的那个大光头就不杀了。

    “公子，现在是否用膳？”

    云舒将房间里整理一番，看着外界的天气，刮的寒风越发凌冽了，不出一炷香的时间，必然有雨雪降临。

    算着时间，也到每日早膳了。

    “晓梦还在榻上？”

    周清灵觉扩散，感知小丫头的状况，顿时哑然。

    青色的流光破空，身披一件青色薄纱的小丫头直接出现在自己所在的外间软榻上，偎依在怀中。

    “上吧。”

    对着云舒点点头。

    “都这么大了，还这个样子，羞不羞？”

    自性命归元交修之后，小丫头一身的修为境界提高不说，就是越发赖在自己身边了。

    “师兄，你待会去城外吗？”

    对于师兄的话，不予理会，何况焰灵她们又不是外人，在师兄怀中调整一个舒服的位置，银眸再次微眯了起来。

    “去看看你们的修行。”

    “赶紧去梳洗一下，早膳你不吃了？”

    周清颔首，瞅着小丫头又要眯睡的神态，直接抬手引来窗外的一缕寒风。

    “呀。”

    “师兄。”

    小丫头顿时不满，周身青色玄光扩散，很是隔绝外在侵扰。

    “公子，小五她们那里传来讯息。”

    正和小丫头有一言没一语的说着，当其时，雪儿从窗外接过一个竹筒。

    将其打开，里面是一封施加禁制的密信文书。

    “念！”

    拉着小丫头的一束银发，随意把玩着，小五那里传来讯息，难不成楚国那里的形势有变化了？

    “根据罗网和墨玉麒麟所得，楚军大司马项燕正欲要春日之时率兵南下淮南。”

    “楚王负刍为之应允。”

    密信文书的内容不多。

    双手掐动印诀，将密信文书的禁制解开，雪儿直接一览内容，说道大致讯息。

    楚军欲要南下淮南？

    去岁以来，对于秦楚对峙的消息，并非一无所知，楚军欲要持续抵挡，唯有兵入淮南。

    果然退入淮南，那么，还真难以将楚国歼灭。

    “看来夏日之前，便可歼灭楚军主力了。”

    闻此，周清虽有些诧异，但还在预料之中。

    就是项燕想要退入淮南，可不是那么容易，于王翦来说，那可是相当大的一个战机。

    他不会放过的。

    “这么说……芊红姐姐就快要回来了？”

    雪儿神情欢悦。

    “顺利的话，盛夏之时，便可以归来了，其后，便当坐镇泗水，以督军事了。”

    “云舒送来早膳了，起来喽。”

    从软榻上起身，抱着怀里的小丫头，说着芊红的事情。

    楚军大司马项燕这个时候兵入淮南，非寻常做出的决定，应该是各方妥协的结果。

    至于芊红，历此一战，调动麾下兵马，督泗水之地的兵事不难，东进，以向齐国。

    “看来外面所下的这场雪……还真是一个好的预兆。”

    厅内，云舒已经指挥着侍女陈列早膳于案上。

    窗外的广袤天地，也不知何时，悠然飘落亿万雪花，虚空顿然苍白无尽。

