    自己之所以喜欢独来独往，是因为和别人一起出去时，容易惹来意外的麻烦，但有了飞府之后这个问题基本解决了，带着一个蛊修，一个不安分的，还有一个能惹出天级选项的四处闯荡了这么久，他们也的确没惹出什么乱子来。

    只能说飞府这玩意儿太黑科技了，让天道都想不到什么好法子来折腾他。

    无愧于顶级座驾这个称呼。

    而且暗冥穷奇是属于被“社会毒打”过的，知道人类世界有多危险，乱跑是肯定不敢乱跑的，连训这个阶段都能直接跳过。

    “可以。”想明白这点的江北然点点头。

    “嗷！那太好了！”暗冥穷奇欣喜的喊道。

    它之所以想要跟着江北然出去混，除了它刚才说的那些理由外，还有个理由就是从一开始它就觉得这位朋友十分强大，而跟着如此强大的存在闯荡，一定比它自己闯荡要强得多。

    有可能跟着喝一口汤，都比它自己捕猎来的肉更香。

    ‘对！’想到这，暗冥穷奇突然吞了一大口口水。‘跟着朋友还能每天吃到好吃的，简直兽生巅峰！’

    看着暗冥穷奇狂吞口水的样子以及不远处那些眼巴巴已经等了他好多天的异兽，想着现在反正也没啥事干，江北然便架起了一口大锅。

    这大锅一摆出来，围观兽群顿时沸腾了！

    虽然它们一个个都没喊出声，但有尾巴的都已经忍不住的晃动起来，表达着内心的期待。

    暗冥穷奇也觉得自己特别有面子，它昂起头俯视着所有异兽，就好像在说要不是我的面子，你们今天肯定是吃不到这一顿的。

    来到异兽部落后，“大锅饭”江北然也是做过不少次了，所以做起来也是十分顺手，没多久，几块沙包的“漫画肉”就做出来了。

    没错，就是中间一根大骨头，周围全是肉的“漫画肉”。

    江北然以前看到漫画主角吃这种肉时就很馋了，后来在施家发现了一种象腿肉，形象和“漫画肉”完全符合，江北然就拿了些来烤烤看。

    结果就是不出意外的好吃，金黄酥脆的外皮下，是满满的油脂和精肉混搭，每一口都是无与伦比的满足。

    对于异兽们来说，这种“漫画肉”也是非常适合它们体格的美味，再加上一大锅土豆浓汤，异兽们吃的那叫一个欢乐。

    就在一众异兽吃的不亦乐乎时，一只鬣毛猾褢突然喊道：“外面有情况，出去帮忙！”

    它身后的几只异兽虽然眼神中万分不舍，但还是立即将手中的肉塞入嘴里，跟着鬣毛猾褢朝着部落外冲去。

    不过其他异兽都没有注意这个小插曲，依旧高兴的吃着喝着。

    又过了一会儿，江北然开启了两缸灵酒，将聚会的气氛一下推向了高潮。

    所有异兽跳着舞，唱着只有它们自己才能欣赏的歌曲闹腾了起来。

    江北然也随手从酒缸里舀了一瓢酒，坐在酒缸旁喝了起来，虽然看不懂那些奇怪的舞蹈，但却能感受到这欢快的气氛。

    这时刚刚跑出去的那只鬣毛猾褢又跑了回来，并径直来到江北然面前。

    “找我有事？”江北然问道。

    鬣毛猾褢点点头，指向外面道：“我们在外面抓到个入侵者，它说它是来找你的。”

    江北然一听就知道是谁了，于是他微微一笑，问道：“可是一只七尾狐？”

    “对！朋友你果然认识它啊，那你跟我来吧，我带你去找它。”

    虽然因为江北然形象的关系，异兽们始终没有主动和他深入交流太多，但江北然请它们吃肉喝酒的情分它们一直都是记在心里的，心中也早已把他当做朋友来对待。

    所以听到那只狐狸的确认识朋友时，便立即回来告知了。

    “行，走吧。”

    江北然放下葫芦瓢跟着鬣毛猾褢朝着外面部落外走去。

    坐在鬣毛猾褢的肩膀上狂奔了一阵后，江北然就看到了一只两层楼高的狐狸在月下甩动着七条尾巴，正在和梼杌部落的一群异兽对峙着。

    不过它的表情却是丝毫不紧张，因为它早就闻到江北然朝着自己这边来了。

    “老大回来了！”这时一只毒牙狸力喊了一声，众异兽纷纷回头看去，只见老大驮着朋友来到了这里。

    “多谢。”拍了拍鬣毛猾褢的肩膀，江北然纵身一跃，来到了地面上。

    “你怎么跑这来了？”江北然看向央央问道。

    央央看着眼前所有异兽站在江北然身后的样子有点懵。

    ‘为什么一副他是老大的样子！？这明明是我们的地盘啊！？’

    但央央也没时间想这些了，只见它变回人型跑向江北然说道：“人家这不是想你了嘛~”

    轻松躲开央央的飞扑，江北然继续问道：“找我做什么？”

    “上次我还没招待你呢，你就跑了，这次我是来请你回去做客的。”

    “哦，不用了，我马上就走，下回再说吧。”

    “别呀！”央央喊了一声，然后做出一副楚楚可怜的样子说道：“人家都找到这里来了，你真的忍心就这么把人家赶走吗？”

    “忍心啊。”

    “……”

    “快回去吧，要不我送送你也行。”

    “喂！”央央终于忍无可忍，大声吼道：“我不管！反正你不跟我走，我就一直跟着你！”

    江北然听完看向身后的鬣毛猾褢说道：“平时你们遇见入侵者怎么处理？”

    被问到的鬣毛猾褢先是一愣，然后回答道：“先抓起来，然后找酋长怎么处理。”

    “那你也把它先抓起来吧。”

    “啊？“鬣毛猾褢一愣，有些搞不明白情况。

    央央也是耿直，直接说道：“抓就抓，我就不信你舍得让它们杀我！”

    “杀你干嘛，放心，我走了之后会让它们放你回去的。”

    “你就这么讨厌我吗！”

    “那倒也没有，只是我的确没工夫理你。”

    “那……那等你有空了再理我也行，好不好？”

    “行，那你回去等我通知吧。”

    “好吧。”央央沮丧的叹了口气，然后转身离去。

    等到央央消失在视线里，江北然回头对鬣毛猾褢道：“辛苦你们跑一趟了，我们继续回去喝酒吧。”

    “芜湖~”

    众异兽欢快的叫了一声，以最快的速度朝着部落跑去。

    部落中的酒宴一直持续到了深夜，兴致奇高无比的异兽们并没有要散去的意思，依旧留在原地载歌载舞。

    “是酋长！”

    “酋长回来了！”

    一只孰湖抬头喊道，其他异兽听到后纷纷站直了身体，不敢在酋长面前玩的太疯。

    “轰”的一声，梼杌落到了地上，在众人惊愕的视线中，捧起一缸酒就咕嘟咕嘟的往嘴里灌。

    “哈！！！”

    舒服的哈出一口酒气，梼杌大笑着对族兽道；“愣着干嘛，接着唱歌接着舞！”

    “吼！”众异兽欢呼一声，继续闹腾起来。

    梼杌看着一顿狂笑后，对江北然道：“来，我们下去聊。”

    回到地穴，江北然还未开口，就听梼杌先大笑道：“朋友，我最亲爱的朋友！你给我这件法宝实在太好用了。”

    以梼杌这一去一回的速度，江北然不觉得它是去找修炼者大战了，不然过去容易回来难，一只九阶异兽跑去人类国度公然挑衅玄圣还想这么轻松的回来？

    想屁吃呢。

    “酋长试过了？”

    “试过了，试过了。”梼杌一边说一边用爪子拍打着适应性头盔，“我刚去找隔壁的酋长打了一架，那@#￥以前就知道仗着玄术厉害，打得我难以近身，但这回好了！我顶着它那些玄术冲到了它面前，把它狠狠揍了一顿！哈哈哈！舒坦！舒坦啊！”

    江北然虽然没听懂梼杌称呼那个酋长的词，但大概率不是什么好话。

    不过看着梼杌如此惬意的表情，隔壁那个酋长修为上跟它应该是不相上下，甚至还高上一点，不然梼杌稍微赢了一点也不至于这么兴奋。

    在江北然观察着梼杌的反应时，它还在那兴奋的滔滔不绝。

    “那@#￥倒也算聪明，它很快就看出来是我这个头盔挡住了他的玄术，急得他一直在问我是不是从人类那抢来的，哪抢的，但我没告诉它，它估计到现在还在拼命猜呢！哈哈哈哈！”

    笑完后，梼杌突然很是感慨的摘下了适应性头盔，开口道：“其实我们以前也从人类那抢到过不少这样的法宝，但我们根本就用不了，还以为是这东西只有人类才能用，今天才知道原来我们也可以。”

    抢来的法宝不能用是很正常的，因为法宝都有器灵，而器灵都是认主的。

    不过这是江北然以前对法宝的认知，自从他自己可以打造出法宝后，就发现这件事情其实也没那么绝对。

    首先有器灵的宝物才能被称之为法宝这点没错，但如果宝物本身就有着极高的品质，且被注入了大量的灵气，那觉醒器灵就是迟早的事情。

    这样的宝物其实也能被称为法宝，或者说是准法宝。

    如果说法宝是已经开花结果的园林。

    那么准法宝就是一块已经埋下了种子的优质土壤，开花是迟早的事情。

    当然，要做出准法宝这种级别的器具，对炼器师的要求也是极高。

    “这顶头盔还有着继续变强的潜力，只要酋长与它朝夕相处，不断交流，它会变的更厉害。”

    “还能变的更厉害！？”梼杌瞪大了眼睛，甚至连瞳孔都缩了起来。

    就适应性头盔现在的强度它已经很满意了，甚至可以说是非常非常满意。

    没想到它竟然还可以变的更厉害。

    而且经历过刚才那场战斗后，梼杌对朋友说的话已经是深信不疑，既然朋友说了它能变的更强，它就一定能变的更强。

    看着眼前不断泛出绿光的头盔，梼杌满是期待的将它戴在了头上。

    “你要快快长大哦。”梼杌用从未有过的温柔语气说道。

    江北然看完微微一笑，开口道：“既然酋长满意，那借贵宝地炼药的情，我就算是还了。”

    梼杌听完连忙走到江北然面前道：“朋友果然是来帮助我们的，为了那么一件小事，竟然就给了我这么好的宝物，现在是我欠了你的情才对。”

    “酋长客气了，既然我当时说了要炼一件法宝给你，那就是一件法宝，不论好坏，我们都两清了。”

    “不不不，不两清，不两清，是我欠你情，你需要什么，尽管说。”见江北然只是微笑，梼杌立马改口道：“那这样，你再帮我打造一件法宝行不行？这次我一定跟你好好等价交换一次。”

    “酋长还想再要法宝？”

    “要啊！当然想要。”梼杌表现的十分急不可耐，最初见面时那份酋长的矜持和冷静早就不知道消失到哪去了。

    想想也挺正常，“裸体”和人家神装打了这么久，到了九十九级的时候才知道原来装备这么厉害。

    这能不饥渴吗。

    ‘试用品这个套路，果然是在哪个世界都通用啊。’

    江北然这次之所以要打造一件如此上等的法宝给梼杌，目的就是要让它知道知道法宝的厉害。

    而从梼杌的反应看来，结果只能用四个字来形容。

    效果拔群！

    “没问题，不知酋长还想要什么样的法宝。”

    “攻击的！这次我要攻击型的法宝！”

    “这样啊……”

    见朋友有些为难的样子，梼杌立即问道：“很难吗？如果很难的话，再来一件防御型法宝也是可以的。”

    “那倒不必，只是在炼制难度上，攻击型法宝要比防御型法宝高上许多，尤其是酋长您如此高的修为，想要为你打造一件有用的攻击型法宝，必须得找到最顶级的宝材才行，而这样的宝材，可遇不可求啊。”

    “要宝材！？没问题，我现在就带你去我的宝库里挑，我宝库里材料可多了。”

    江北然思考片刻，点头道：“也好。”

    “好，我现在就带你去。”

    看着梼杌积极带路的样子，江北然不禁在心中感慨道。

    ‘果然只有在这才能有家的感觉。’

