    第563章 亚特兰，海族

    深海，一座宏伟的海底城市渐渐浮现。

    这是亚特兰王城。

    今天，亚特兰王城装扮得五光十色，绚烂多彩。

    因为今天是亚特兰女王大婚的日子。

    亚特兰属于海族一员，而且是属于深海王族。

    海族，是一个统称。

    所有生活在深海之中的生灵，都被称之为海族。

    每一个深海王族，都有着一位海王。

    亚特兰就是王族之中实力极强，属于顶尖的一大深海王族。

    其女王便是海族的海王之一。

    作为一方海王，亚特兰女王不管是实力还是眉毛，都是数一数二的。

    是谁迎娶了亚特兰女王，还是女王迎娶丈夫？

    毕竟，人家是女王陛下，一族的海王，不大可能下嫁于人。

    最大的可能就是，亚特兰女王迎娶丈夫，有人入赘亚特兰海族，成为女王的丈夫。

    “嗷！”

    深海传来兽吼不断。

    亚特兰王城外，今天迎来了各方深海种族，各大王族，甚至一些强大的深海生物都一一赶来。

    它们都是为了参加亚特兰女王的婚礼。

    有着庞大的鲨鱼，驮着一些深海王族到来。

    更有着一些海族生物，骑着体型庞大的海马，整齐划一的在深海中急速飞驰而来。

    不远处，还能看见一头庞大的虎鲸，身上长满了鳞片，庞大的身躯充满了压迫感。

    它身上站着一大群深海生物，正是海族的王族之一。

    只有王族才能有能力掌控这些庞大的虎鲸，当成坐骑。

    轰隆隆...

    此时，一大群体格庞大的鲨鱼飞速游来。

    上面骑着一个个海族生灵，长着蓝黑色的皮肤，一双碧绿的眼睛泛着凶残的光芒。

    “是魔鲨王族，那是它们的魔鲨王。”

    有海族生灵低声议论。

    看着到来的群鲨，正是魔鲨一族，它们属于海族王族一员，实力不弱于亚特兰王族。

    不过亚特兰，有着深海科技，整体战力上面更胜一筹。

    看看王城上面，有着密密麻麻大量的深海飞梭正在穿行，更有着身披蓝色战甲，手持特殊兵器的亚特兰战士在巡逻。

    魔鲨王一到，立刻引起了不小的骚动。

    毕竟魔鲨一族好战凶狠，在深海中可是凶名赫赫的。

    不过魔鲨王到了之后，带着自己的一行护卫直接入城，跟其他到来的宾客一样坐在了一处坐席上面。

    它环顾了四周，凶狠冰冷的眼神扫过，没有几个敢跟它对视的。

    这位魔鲨王，可不是善茬，一言不合就能将你直接灭族了。

    让人意外的是，不仅仅有着深海种族到来，更有着一些陆地上的强大种族也来了。

    “精灵族也来了？”

    魔鲨王目光一闪，惊讶的发现，王城外面居然来了一群精灵进入了深海，很快就来到了亚特兰王城之中。

    而且为首一人，头戴精灵王冠，手握精灵权杖，正是精灵族的女王，居然亲自带人前来。

    她坐在了魔鲨王对面的那一片座位上面，引起了不小的骚动。

    连陆地上的精灵族都来了，这位亚特兰女王居然邀请精灵族，真是让人意外。

    “看来，这位女王想法不简单啊。”

    魔鲨王冷冷一笑，猜到了那位亚特兰女王可不是仅仅举行一个婚宴那么简单。

    显然有着深层次的含义，否则不可能连精灵族的女王都邀请过来了。

    深海十大海王中，除了亚特兰女王自己外，已经来了八位，还有另外一位海王没到来。

    “东方龙族的龙王为何没来？”

    魔鲨王突然开口问道。

    周围的其他海族强者和一些海王纷纷摇头表示不清楚。

    其中一位海王笑道：“龙族早已经从上古时代就没落了，龙族数量本就稀少，加上没落后龙族就已经灭绝了。”

    “那吾等深海岂不是要从此少了一位海王？”

    有海王大笑一声。

    “最近东方的龙宫里面不是有一位新的龙王吗？”

    “聚集了不少亚龙血统的杂血龙族，组成了龙宫。”

    只听一头深海生物徐徐开口。

    它长得相似一个八爪鱼，有着八只手，三只眼，咧嘴狞笑，露出满口的獠牙。

    “嗷！”

    正当此时，深海中传来一声高亢的龙吟。

    一声龙吟，惊得整个深海无数生物瑟瑟发抖，本能的感受到一股源自于灵魂深处的颤栗和恐惧。

    在场的所有海族莫名的感受到一股无形的压迫。

    龙吟阵阵，龙威浩荡。

    只是一声龙吟就震住了在场的各方海族。

    “龙族？”

    魔鲨王脸色微变，目露凶光。

    刚刚还洋洋得意的八爪怪满脸惶恐的看着王城外面。

    其他的深海生物，各大海王，乃至精灵女王等来自地面种族的强者都纷纷转头看去。

    轰隆隆...

    伴随着一阵阵轰鸣声，深海微微晃动。

    只见一条庞大的金龙正在深海中快速的飞来，矫健的身躯，威武霸道，龙角峥嵘，散发着一股王者霸气。

    “五爪金龙？”

    在场的海族无不惊悚起身，骇然失色。

    居然是一条五爪金龙。

    这可是龙族之中的王族啊，谁说龙族没人了。

    眼前这条五爪金龙不就是最好的证明吗。

    而且在五爪金龙身后还跟着九条体型庞大的龙族，有黑龙，白龙，蓝龙，黄龙，总共九条龙族拱卫着五爪金龙。

    “快看，那是...”

    有海王双眼瞪大，指着金龙的脑袋上露出不可思议的表情。

    在五爪金龙的头上，居然站着三个人。

    两男一女，站在五爪金龙的头上，骑着金龙来到了亚特兰王城前。

    这三人，正是柳青，还有五行分身，至于身旁的貌美女子，身着王袍，头戴王冠，居然是人鱼族女王。

    人鱼女王被柳青从山海界带出来，自然是准备留在地球的深海中，未来作为龙宫的一员。

    “居然有人骑着五爪金龙？”

    魔鲨王脸色大变，满是忌惮的看着站在金龙头上的那三个人。

    倒是精灵族惊讶的看着柳青，仿佛认出了他来，俊美的脸上闪过一丝惊骇的神色。

    “人鱼一族？”

    突然，魔鲨王惊呼出声，发现了人鱼女王的存在。

    它惊呼道：“怎么可能，深海中怎么可能还有着人鱼一族？”

    “不是已经灭绝了吗？”

    “就算有，也是只有一两只美人鱼幸存下来，人鱼族早已经湮灭在历史长河中。”

    各方海族的强者，生灵，无不惊讶和动容。

    更好奇，这个突然冒出来的人鱼族，看身着打扮和气息来看，显然是人鱼族的王。

    跟它们一样，都是海族的王。

    “东方龙王来贺，请上座。”

    一位亚特兰王族的妙龄女子立刻上前，恭敬的邀请柳青等人入席就坐。

    在场，十大海王的位置除了亚特兰女王之外，全部来齐了。

    现场一片死寂，所有目光都落在了柳青等人身上。

    “嗷！”

    只见一声龙吟，五爪金龙突然绽放出一阵阵金光，最后化作一名龙女跟着柳青等人一起入座。

    这一幕震住了各方，无人说话。

    它们一个个都好奇的看着柳青，到底是什么来路，居然能让座位龙族王族的五爪金龙当坐骑？

    “女王驾到。”

    柳青刚坐下，就听见一个洪亮的声音传来。

    循声望去，只见一股蓝色的光芒涌现，一道曼妙的人影从王宫之中缓缓走来。

    在场的所有深海生物，各方海王无不瞪大眼睛看去。

    (本章完)

