    第444章上演“大义灭亲”更有可能

    邵云端闻言不觉笑了起来：“......这你都看出来了？”

    乔萱一怔，忙道：“果然有吗？怎么了？”

    邵云端本不欲说的，乔萱既然看出来了、还问他，他也不瞒着：“不是什么大事......”

    乔萱听得火冒三丈：“就是那个前阵子跟六堂弟来家里的赵家公子？这人怕不是有病吧！幸好你没上当，不然还真是不好解释......”

    这陷害的计策可谓是十分粗糙，但搁不住有效。

    邵云端只要去了孟院长的书房，赵光华再一口否认是他让邵云端去的，邵云端便百口莫辩。

    赵光华有钱，人模狗样的，书院里怕是自然而然便会偏向相信他。

    哪怕闹到公堂之上呢，渣爹不骂邵云端“丢人现眼”就算好的了，绝对不可能替他做主的。

    上演“公正严明大义灭亲”反而更有可能。

    邵云端笑笑：“此人人品不行，况且我与他素无交情，他突然对我表现得亲近，我如何肯信他！”

    乔萱一笑：“在那等情形下，旁人多半便疏忽了，毕竟，谁能想得到他如此胆大包天竟敢拿你们书院的院长胡说八道呢！还是我家相公聪明！嘻嘻！”

    “哼，要我说，那个孟院长也不是什么好人，相公明明是被冤枉的，他居然各打五十大板！”

    邵云端：“不去书院了也罢，这对我来说没有什么影响。”

    “话虽如此，这口气难咽！”

    乔萱心里一动，思索道：“这事儿......你说孟院长是不是也叫赵光华收买了啊？还有啊，你去不去书院，跟赵光华也没什么关系吧？他干嘛突然要这么做呢？难道是为了帮六堂弟？六堂弟也没这么大面子吧......”

    乔萱没见过赵光华，但见过赵茗啊。他们那样的人，绝不会真的把邵六郎这种当做朋友、为他如何如何的。

    这事儿真是不经细想，越想越困惑。

    邵云端却是猜出了几分，他素来不与人结怨，如果一定要说有，那就是乔家了。

    那日街上碰见乔薇、乔蔻，他这一去书院便发生此事，若说两者毫无关系，他不太信的。

    他不想告诉乔萱这个，她知道了难免更气、对自己愧疚，没必要。

    生怕乔萱想到这上头来，邵云端便温言打断了她的思路：“那样的纨绔，谁知他们脑袋里整日想些什么呢？做出什么匪夷所思之举来也不足为奇。我在家一样可以备考，如此也好！”

    乔萱一想......也行吧！

    再说这事儿，只怕他心里也不自在，于是也打住不提了，说了好些安慰鼓励的话好让邵云端心里好受些。

    邵云端见她不再提这事儿，也松了口气。

    天气渐冷，山中的野栗子、柿子该成熟了，乔萱又跃跃欲试起来。

    这天天气很好，一大早，大家便进山去找野栗子。

    乔萱很轻而易举便找到了一大片长在平缓山坡的野栗子。

    因为深山中人迹罕稀，跌落在地上的栗子很多，有的还带着壳，滚在落叶堆、草丛里，如同一个个小刺猬。

    (本章完)

