
　　与此同时，时间线所对应的另外一个区域里

　　西瓦达纳的凛冬意志-极古之夜-安西巴巴萨瞪大了自己的眼睛，凝视着底下这个渺小的人类。

　　作为一头古龙出身的神祇，祂对人类有着足够丰富的观察经验。

　　在那冗长到令大陆架都发生过多次变化的岁月里，人类总是在这个世界的大地上扮演着诸多不同的角色。

　　在安西巴巴萨看来，人类并不是多么完美的眷族。

　　他们短暂的生命，让他们不得不如此急切、贪婪地索求着一切。

　　稍纵即逝的时间，让他们罕有心思停下来沉思。

　　因此，他们总是容易受到各种因素的操控。

　　或是他们心中的欲望，或是那些翻涌在夜色里的恶念。

　　亦或是来自异域的恶魔，甚至是虚空中那些絮絮叨叨的喃喃低语。

　　脆弱、渺小，而又……倔强……

　　千百年来，他们总是如此。

　　但毕竟是那个家伙选中的……

　　安西巴巴萨凝视着底下那把宛如恒星般的长剑。

　　不，那就是一颗恒星……

　　看着这柄长剑，安西巴巴萨觉得有些牙疼。

　　不愧是能够从万物变化的奥秘中，找到将万物毁灭的最终力量的存在。

　　作为一头曾经热爱过锻造魔法物品的古龙，安西巴巴萨知悉这剑所对应的技艺水准。

　　安西巴巴萨忽然有那么一些了解，那个在诸多位面的相关存在看来更像是禁忌危险份子的某个家伙了。

　　毕竟在安西巴巴萨看来，热衷于某种技艺方面的存在，不太可能会出现多么极端的邪恶存在。

　　不过，就是不是又如何？

　　对方哪怕是多么善良的家伙，祂也不愿意和对方扯上任何联系。

　　更何况，善良从不意味着有利可图。

　　“告诉我，你的愿望，凡人。”

　　安西巴巴萨低沉地说道，凛冬的寒风化作祂的意志，呼啸着飞上苍穹。

　　祂表情肃穆，却又带着些许肯定的神色。

　　似乎，为之前百同在试炼中的表现所认可。

　　“我想要您的寒冰宝珠。”

　　寒风中，百同抬起头，在凛冽的风雪中有些艰难地说道。

　　寒冰宝珠？

　　那是什么玩意儿？

　　一瞬间，安西巴巴萨愣了愣。

　　祂的神性意识在疯狂涌动，然后在那些从外界传递而来的信息中，祂找到了答案。

　　在某个吟游诗人的口中，祂有一枚能够治愈一切伤痛和阻止燃烧的寒冰宝珠。

　　而某个凡物的王子，曾靠着自身的英勇与智慧，从祂这里求得的宝珠，最终救治了被永恒之火灼伤的公主。

　　一个烂俗的故事……

　　安西巴巴萨如此评价道。

　　但凡物们似乎并不纠结于它的逻辑性，而是为王子与公主充满坎坷的爱情而悲叹。

　　于是，安西巴巴萨在他们的眼中，便自然有了一枚“寒冰宝珠”。

　　安西巴巴萨：……

　　虽然有些出乎意料，但是祂明白对方的来意了。

　　于是顺着对方身上所残余的某些气息，安西巴巴萨感知到了一个正处于某种火焰诅咒之下的拥有极地血脉的某个智慧生命。

　　又一个烂俗的故事……

　　安西巴巴萨的神性意识如是想道。

　　可是，这个凡物不是那家伙的选中者吗？

　　于那家伙而言，这只是轻而易举的事情。

　　莫非是祂的恶趣……

　　唔……

　　安西巴巴萨及时地终止了自己处于危险边缘的思考。

　　祂知道该怎么做了。

　　“如你所愿，凡物。”

　　“安西巴巴萨向来公正。”

　　安西巴巴萨肃穆地说道，

　　于是，一枚散发着无尽寒意的宝珠，从苍穹中落下。

　　百同接住它，而就在他准备向安西巴巴萨道谢的时候。

　　无边的寒风将他包裹。

　　待他回过神的时候，周围已然是一片郁郁葱葱的森林。

　　那如刀锋般锋利的寒风，似乎只是他之前的幻觉。

　　“啧。”

　　看着兴高采烈拿着宝珠便准备回去的百同，老鬼在百同的意识里发出某种无趣的咂嘴声。

　　也不知是对于安西巴巴萨，还是对于百同。

　　珍惜你最后的轻松时光吧，小子……

　　哪怕你并非那家伙的代行者，你也在一定程度上持有了祂的力量。

　　现在的你，可无法背负这份沉重。

　　而就在这个时候，老鬼缩在百同的意识深处微微眯了眯眼。

　　他伸出自己干瘦的手掌，探向百同的意识深处。

　　然后，猛地一抓！

　　无形中，似乎有一根幽蓝的线被崩裂了……

　　那家伙不一定在乎，可老鬼的继承人也不是谁都能看的。

　　老鬼微不可闻地哼了一声。

　　他就知道这些家伙不会那么老实。

　　当年他偷……偷侦测的时候，不知见过了多少这些家伙干的脏事。

　　他老鬼会怕祂们？

　　“等会儿，小子，你是不是忘了什么？”

　　老鬼忽然出声，对着外面正快速移动的百同说道。

　　“啊？”

　　百同愣了愣，然后他停了下来，表情微妙地从自己的背包中取出香烛火蜡。

　　然后，将身后的剑匣放至跟前，念叨了起来。

　　良久，祭祀完毕，百同麻利地将东西收好。

　　他虽然觉得每用一次剑，都向三花师兄报备一下，有些过于繁琐，而且没有什么实际的意义。

　　但这样多多少少能让他安心些。

　　尤其是，在越来越了解到这剑的价值之后……

　　“记住了，小子，这可不能忘。”

　　看着祭祀顺利进行后，老鬼换了个更加有悠闲的姿势躺下了。

　　哼！

　　你们有胆就来，这边才刚报过备。

　　指不定那家伙，就在虚空中望着这边呢！

　　而安诺德的虚空之外，某只庞大如同星体的橘猫缓缓睁开眼睛。

　　祂隔着无尽的空间，在另外一条时间线中，看到了某个傻乎乎的小道士和他体内的古老灵体。

　　“喵……”

　　橘猫不置可否地喵了一声，便将眼睛缓缓闭上了。

　　他向来不是那种宠溺后辈和不讲道理只讲阵营的存在。

　　众所周知，翡翠长者向来公允。

　　随后，橘猫的尾巴微微一动，将小道士的时间线拉扯到了祂所对应的某条时间线中……

　　“这是怎么了，老鬼？”

　　百同有些紧张地看着周边忽然变得陌生的环境，他将剑取了出来，防备着可能出现的危险。

　　“时间线更迭产生的紊乱罢了，别走了，你现在还不能进行时间旅行，走一辈子也到不了。”

　　“叫你……啧，那个队友，去最近的多元宇宙交易中心，你们在那里碰头。”

　　“而且怕什么，祂在看着你呢……”

　　老鬼悠然地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百九十六章 翡翠长者向来公允免费阅读。https://xs.23sk.com 