    徐冉忍不住在办公室来回走动思考起来，他边听着电话，平时遇事一直很淡然的他开始有些急躁。

    “你是说，亦可不知道是昨晚凌晨，还是早上，她翻窗离开了战队基地？”

    “对。”

    “陈华安，你还是没跟我说明白，亦可到底因为什么事情才导致这样，亦可我会去找，但我现在想知道事情的全部经过！”

    陈华安迟疑，随后道：“因为你。”

    徐冉吃惊：“因为我？！”

    “对。我知道你已经不负责战队基地这边的事务了，甚至池风集团的人还找上我，让我以后有事尽量不要麻烦你。”

    此话一出，徐冉不由默然没说话。

    “亦可很听你的话，重新签订合同的事，她估计是想见到你再跟你说，她一直在等，可你一直没来。”

    这‘一直没来’，让徐冉的心不由一紧。

    其实韩亦可不止一次喊他去战队基地找她玩，可他总拿出各种理由推脱，总会说有空就会去。

    徐冉知道，只要韩亦可没发生太大问题，他都没必要去战队基地一趟，省得让项目小组的人为难。

    尤其他跟苏小璐都坚信，只要韩亦可出了什么问题，项目小组的人处理不了，都应该会找他才对。

    “因为亦可一直没见到你，就一直拖着不愿意重新签订合同，甚至让池风集团的人喊你来，可你的一些同事似乎不太愿意你来...”

    那当然，职业电竞项目已经有太多他跟苏小璐的影子在了，甚至现在他们执行的项目计划都是他和苏小璐制定的，重点，这一切的影响都是两个实习生带来的。

    项目负责人都是骄傲的，或者说每个能扛起责任的人都值得骄傲，他们认可徐冉的能力，却也不能完全接受徐冉所带来的改变，这是人的本性。

    若是一切都以这徐冉，那不就显得他们无能里？

    魏大寻等人自然不会这样想，一方面他们资历老，徐冉也曾经在酒吧出手帮助过他们，有恩情在，更别说大家是从项目初期一起走来的，大家都见证了徐冉、苏小璐的出色。

    甚至可以说，如果没有徐冉、苏小璐，职业电竞项目早就夭折了，不是两人一直劝说不让大家进军LDL，不然哪有今天的DMO战队？

    职业电竞项目初期的出色，也让池风集团大力投入人手，新的小组成员，却未必能对徐冉、苏小璐留下的东西全盘接受。

    甚至他们还认为，韩亦可这般执着让徐冉来战队基地，是徐冉背后的意思，是徐冉私下教唆韩亦可这么做。

    因为徐冉想通过韩亦可来要挟压迫项目小组...

    大家都知道，徐冉、苏小璐两人虽说表面是自愿申请退出项目小组，可其实是因为派系斗争的问题以及A组的特殊性，徐冉、苏小璐、黄伟三人不得不离开A组。

    在这些新加入项目的同事眼里，徐冉有不甘心的动机，想以此压迫池风项目小组，重新调他回项目中。

    这种阴谋猜测的种子一旦种下，就难以根除，甚至它会生根发芽愈发成熟。

    时间一长，项目小组的许多人都认为，重新签订合同这件事阻力这般大，一切都问题都是因为徐冉。

    也因此，项目小组的许多人都逐渐开始对徐冉有意见，对他跟苏小璐留下东西就愈发抵触起来，甚至最近还有人提出新的项目计划大修正，想要代替徐冉、苏小璐的项目计划。

    可惜会议上直接被魏大寻等人否决了。

    既然在同事眼里，韩亦可的态度都是因为徐冉的关系，那他们自然更不会妥协，也就更不会把徐冉喊来。

    如果把徐冉喊来，这不就顺了徐冉这王八蛋的心吗？

    而且大家都有些不可置信，难道离开了徐冉，韩亦可他们就没办法沟通了不成？

    难道没了徐冉，这件事他们就没法处理了？！

    项目小组对徐冉态度的变化，也导致战队基地人员对此事的议论开始。

    而这才是真正让韩亦可情绪爆发的导火索。

    陈华安在电话的另一头缓缓解释：“最近你的事情，基地有些管理人员在议论，我已经警告过他们，但是他们明显没放心上。而关于你没法负责战队基地事务的事情，以及你所带来的影响被同事抗拒的情况，这些天都一点点传到了亦可的耳朵里。”

    徐冉微微抿嘴，表示有些肃然：“所以...”

    “昨天在会议室，你的同事跟亦可在洽谈合同问题，亦可直接声明，说你不来，这个合同她是不会签的。”

    “你的同事便说，你现在已经不负责战队任何事务，更不会出现在战队基地里，说这是违反规矩的。”

    “亦可这才完全明白，关于你离开战队基地管理层这一事，她被蒙了一个多月不知情。因为那些流言蜚语，后来她问你的同事，说你是不是因为遭人抵触，这才不得已离开管理层。”

    “他们当然不会承认，可亦可的脾气哪里还会在意。”

    “当时的亦可直接大发雷霆，把会议室砸了个遍，甚至还拿盆栽砸在一个战队管理层的鼻子上，鼻梁没断，只是出了点血，问题不大。”

    “事后韩亦可的状态就极其不对劲，月莲那一整天都在好好安慰她，我也叮嘱了，可是...”

    后面不必再说了，徐冉也知道了，随后韩亦可便深夜翻窗偷偷离开了战队基地，而这一切都是因为他。

    因为他的疏忽...

    徐冉怎么都没想到，发生的这件大事，竟然是因为自己的疏忽，对韩亦可感受的疏忽。

    同样的，他也很生气...

    “徐冉，今天我们在战队基地找了一早上都没找到亦可，池风集团那边估计也头疼得要死，他们怎么可能找得到亦可，所以他们找上你是迟早的事，所以我现在跟你说，是让你提前有个准备...”

    “为什么。”徐冉深吸一口气，“为什么现在你才和我说这个？我之前不是让你，关于韩亦可有任何问题，都要跟我说吗？”

    陈华安沉默了，过了好一会：“对不起，我的问题...”

    徐冉没过多指责，因为他知道，陈华安也只是听话办事，之前他负责战队基地事务，是战队基地的管理层，他说什么，陈华安自然听。

    可换人后，项目小组的同事要求他们有事也不能跟徐冉说，陈华安是听还是不听呢？

    说到底他陈华安也只是个打工的，又不是第一次混社会的年轻人，有事跟徐冉说是情分，不说是本分。

    “没事，这和你关系不大。”徐冉随后叹气，“亦可我会去找，我记得DMO战队下场比赛是在后天吧？”

    “对...若是亦可后天还没回来的话...”

    “这两天让阿乐打训练赛。”徐冉直接安排道。

    陈华安吃惊：“你的意思是说，亦可可能不会回来了？”

    “不是，让你做最坏的打算罢了。亦可的脾气我很了解，我现在也不知道她在哪，找到她到底能不能劝她回去还不一定。”

    陈华安有些不信：“怎么会劝不回来？她是因为你不在才离开的，只要你回来的话，她当然也会回来...”

    事情若真是这么简单就好了。

    徐冉心里叹一气，然而事情根本就没有这么简单，韩亦可的爆发从来不是因为一件事。

    在别人眼里，韩亦可是为了徐冉‘打抱不平’，不想自己在意的人受到不公平待遇，所以才要抵抗逃跑。

    在这些人眼里，只要徐冉出手就能带回韩亦可。

    可事实呢？

    徐冉心里明白得很，这回事情的发生，陈华安、月莲没找自己，项目小组的人没找自己，而韩亦可...

    她同样没找自己。

    若是她肯找自己，一切的问题都好解决，因为她的依靠放在自己身上。

    可若是像现在没找自己呢？明明那个臭丫头不管什么事都喜欢找他，为什么这回没找？尤其这次的事情还是因为自己而起。

    这只有一个原因，那就是韩亦可对他有其他想法...

    到底是什么想法，让韩亦可这傻丫头在发生这么大的事情都不肯找他？

    徐冉不太敢想，现在他的脑袋里全都是想着韩亦可在哪。

    “你先别想太多，你按我说的做就好，我能带亦可会去最好，若是没带回去，也有阿乐上场。”徐冉深吸一口气调整状态，“他当替补一个多月了，也该上去打几场比赛了。亦可这件事最好别影响其他选手的心态，也别影响后面的比赛。”

    “我...明白了。”

    挂了电话，徐冉下意识就给韩亦可的手机打电话，按下通话键的时候，他忽然觉得自己是个傻子。

    若真打个电话就能找到韩亦可这么简单，那战队那帮人不早找到了？

    就在徐冉准备挂掉时，电话却通了，可惜接听的人不是韩亦可。

    月莲：“徐哥！亦可不见了！”

    徐冉内心叹气：“我知道。”

    月莲说话夹带着哭腔，光是语气就能听出她的自责：“对不起...对不起...我没看好亦可，明明我昨晚应该看好她的...”

    “你别太自责，责任不在你身上。”

    “我给亦可爸妈打电话了，他们也不知道亦可在哪，我把战队基地翻了好多边，都找不到她...我翻监控也不懂她是从哪出去的...”

    徐冉有些奇怪：“亦可出去，手机什么的都没带吗？”

    “她什么都没带...她的房间什么都没少，手机钱包都没带...”

    “是吗...”

    “不对...她电脑桌上的瑞文娃娃不见了。”

    徐冉听闻眼睛不由一眯：“我知道了，你别难过了，亦可我会找到的。”

    “嗯...！”

    再次挂掉手机，徐冉终于忍不住，独自一人在办公室内长叹一口气。

    就在徐冉准备动身时，办公室门打开了。

    苏小璐俏立在门口，有些担忧地看着徐冉，尤其她见到徐冉的脸色有些不对劲后就更加担忧。

    “怎么了？”

    “魏哥他找你。”

    “行，我知道了。”

    “徐冉，是出什么事了吗？”

    苏小璐不傻，就算电竞项目有事也是一个电话的问题，怎么会让魏大寻亲自找来？

    徐冉来到苏小璐身边，露出无事的笑容：“没事，等我回来再跟你说。”

    苏小璐唇儿微开，想要说什么最后都咽了回去。

    “那行，组里我帮你看着吧。”

    “麻烦你了。”

    徐冉出到综合组外面，就见魏大寻正在附近，他看到徐冉出来便靠了过来。

    在见到徐冉的表情后，他微微苦笑：“看样子你已经知道了？”

    徐冉默然点头，表示边走路边说话。

    “韩亦可私自离开战队基地，项目小组与战队管理层还在开会，都在讨论她离开私自战队基地带来的全部影响，这些若全部发生，责任都要她自己承担，真到那个时候，怕是不好处理了。”

    徐冉步伐一停，忍不住扭头看魏大寻，表情默然问：“你觉得，韩亦可一直不重新签订合同的原因是因为我吗？”

    面对徐冉的直接质问，魏大寻倒也坦然否认：“我觉得不是，你不需要这么做，你的能耐我清楚...”

    “那就把你的看法告诉给他们。”徐冉眉锋微竖，“若是亦可因为这件事断掉了她的职业生涯，我比谁都恨，我比谁都后悔。我恨我自己，我也后悔我对项目小组这么放心。”

    说完徐冉扭头便离开了，魏大寻在后面忍不住再次出言，然徐冉后面的话便让他不再开口了。

    “亦可我会找到的。”

    ...

    下午太阳炙热，炎热的街道人人闪躲着太阳。

    徐冉快速走在道路上，心情烦躁。

    他得承认，他有时过于忘记现在的自己了。

    面对韩亦可的态度，根本不怪项目小组的同事会这么去想，毕竟徐冉是谁啊？

    他只是个实习生！虽然有能耐有些关系，但依旧是个急需成绩证明自己的实习生！

    徐冉忘记自己的身份，从电竞项目脱离出来，他只是有些气馁并没有过于在意，因为他曾经的过往不支持他很在意这件事，反正项目会继续下去，少了自己地球又不是不会转。

    可在别人眼里，他应该像苏小璐那样在意许多天，难受很长一段时间才堪堪接受才对。

    因为职业电竞项目是大项目！也是两人第一次跟的项目，再加上两人这般的付出，没有任何一个人能轻易放下。

