    那个东瀛老者，死死的盯住了，那个情报人员！

    “报，报告！”

    “不，不知道，他出现在天月核电站，原本就极为突然，之，之后，他，他挖走核电站之后，他的身影就，就再度消失了。

    我，我们的摄像头，仅仅只是捕捉到了，一部分他在核电之中的身影。并且，绝大多数摄像头，还，还直接会毁灭了。

    绝大多数摄像头，都像是遭遇了恐怖的雷击！”

    那个情报人员，再度快速开口！

    ……

    与此同时，欧洲教廷，总部。

    “什么？”

    “那个叫萧叶的，在第一时间，灭杀了天牧一郎，他现在，已经有了斩杀神境巅峰的战力？这不对，他怎么可能，有这种恐怖战力？！”

    轰！

    欧洲教廷的四号会议室，此时也正在召开着一场会议室。

    而他们这一场会议的目的，赫然也是萧叶，华夏，与影忍古殿！

    他们原本以为，萧叶前往东瀛，必然会牵动华夏龙组，甚至，他们在第一时间分析的时候，萧叶之所以敢孤身去东瀛，背后就是因为有龙组。

    他们推算，龙组与影忍古殿之间，都可能有一场恐怖大战。

    但是！

    现在，他们却得到了截然不同的情报！

    萧叶，是一个人，前往东瀛的！

    “报告，报告！！”

    “华夏那边，也有了绝密消息传来，华夏的张某，军师，还有华夏的一些顶级存在，他们进入了长白山的一个禁区之中。

    他们或许，还没有受到，国内的消息。

    禁区之中，所有的信号，是屏蔽的！

    不过，这个消息，也不是很确定，这也有可能，是华夏故意放出的烟雾弹。

    华夏的一众高层，具体现在去了什么地方，暂时无法得知！

    华夏的强者，确实有很多出动。

    不过，他们的额并不是帮助萧叶出手的，他们想暂时拦住萧叶，等张某一行人回来之后，再做打算。

    或者，先通过谈判，把萧叶父母带回来。

    但是！

    萧叶好像根本没有和任何人联系，他就一个人，孤身直接闯入了东瀛！”

    也就在欧洲教廷震撼之时，欧洲教廷的第二个情报人员，在第一时间，快速冲入了会议室之中。

    他将另外一个绝密情报，快速向上汇报。

    “什么？！”

    “这，这并不是华夏龙组的加护，这是那个华夏年轻人，他，他自己一个人的计划，他直接，一个人孤身闯入了东瀛？！”

    “这消息，确定是真的？！”

    “这消息，不可能是真的！！如果是真的，那个叫萧叶的，他究竟是怎么斩杀掉天牧一郎的，他又是怎么挖走天月核电站的？！

    就算的是他逆天挖走了核电站，核电站这么庞大的目标，为什么现在东瀛，找不到萧叶的东瀛了？

    他现在一个人，就把东瀛，搅动的天翻地覆了？！”

    欧洲教廷的会议室之中，有几尊气息恐怖的老者，在此时都不由纷纷震撼开口，他们看着情报，明显也都根本无法去相信。

    他们活了这么多年，都没有见过这种事情！

    “报，报告！！”

    “消息，消息应该是真的，我，我们已经通过了至少四个渠道，对之进行核验！！”

    “至于，至于为什么那个华夏年轻人能做到这些，我，我们无法得知！！”

    会议室之中，那个情报人员的声音，在此时也有些结巴！

    他在第一时间得到这些情报的时候，他都感觉，有些梦幻！

    这情报，太不像是真的了！

    “有一个东西可以做到！！”

    “半步帝兵，甚至帝兵！！”

    “天地血灾，让无数强者死亡，或者斩道，或者消失，但是，人死了，很多东西，却是留下了的！

    华夏，是有半步帝兵，或者帝兵的残留的！

    如果是特殊的半步帝兵，或者帝兵级别的存在，是有可能，有一个极度庞大的储物空间的！

    这种储物空间，是可以装进一个核电站的！

    萧叶是灌顶者。

    给他灌顶的那两个人，修炼者这种至尊法则，他们身上，又怎么可能，没有这个级别的存在？

    就像是，川南大阵，这个级别的存在，都能给他留下！

    现在，他身上再多一个半步帝兵，或者真正的帝兵，也不是说，不可能！”

    唰！

    欧洲教廷的会议室震动，而在会议室最前方，有一个穿着大主教衣服的欧洲中年人，在这一刻，赫然猛地起身！

    他开口，他的目光，却遥遥朝着东瀛的方向，看了过去。

    他眼睛眯着！

    他身上神秘复杂的气息，无声流转！

    他像是，在恐怖，思索着什么！

    “什，什么？”

    “传，传说之中的半步帝兵，或者，或者真正的帝兵？！就，就像我们欧洲教廷，最深处的那个东西？！他，他随身，携带着这种东西？！”

    唰！

    欧洲教廷之中，有一道古老的身影，也在这一刻，猛地起身！

    下一刻，他赫然又道：“愚蠢！华夏那个年轻人，真的以为，身上携带着半步帝兵，或者帝兵级别的存在，他就真的可以，硬闯东瀛了吗？

    他简直就是找死！

    他简直，就是在给东瀛，送上一件镇国神器！”

    ……

    “半步帝兵，或者帝兵！！”

    唰！

    东瀛影忍古殿，此时，坐在会议室最前方的一道身影，也就是东瀛影忍古殿的真正无上巨头，天本一郎，在此时忽然起身！

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “不要猜了，有意思，真的很有意思！！”

    “诸位，这未必是一件坏事，这或许，是天佑我东瀛！！”

    天本一郎在一片震动的会议室之中，赫然再度开口！

    “什么？！”

    “天，天本大人，您，您说什么？您，您们是说，那个华夏蝼蚁身上，可能携带有半步帝兵，或者真正的帝兵？

    他，他是通过这东西，挖走天月核电站的？！

    可，可他怎么可能有这种东西！

    就，就算是他有，他，他又怎么可能驱动得了那个级别的法器的！他，他……”

    会议室之中，之前起身的那个中年人，语气之中的震撼，尚未平息，他再度快速开口！

    只是，他话说了一半，他似乎幽然响起了什么！

    他的声音，不由戛然而止！

