
“知道知道，我现在就休了她，把她逐出狼族！”

狼王现场就要将简晓诗休弃，简晓诗一下抱住了狼王的大腿，哭着恳求道。

“王上，你不能休了臣妾，你要休了臣妾就等于是要臣妾去死啊。”

妖界的名门望族休妻一般都是女子犯了大错，被休弃的女子会被人唾弃。

夫家不要，娘家自然也会当成一种耻辱，自然也是不能回娘家的，最后只能流落街头，自生自灭。

她堂堂一个狐族公主怎么能忍受得了这个。

要不是当初自己没傍上墨逸轩这个金龟婿，除了墨逸轩之外，只有狼王这个老东西身份最高贵，她也不会委身于他的。

狼王这老东西就会嘴上说得好听，说什么以后最爱她最宠她，给她无上的荣耀。

现在一旦出事了，就将她一脚踢开，居然还要休弃她。

“放开！就是因为你这个贱人，我狼族损失惨重，我不杀了你已经是念在旧情上了，给我滚开！”

狼王想到现在狼族的情况表情都开始狰狞了。

本来狼族已经在为歼灭墨逸轩在做准备了，眼看就要大功告成了。

突然被简晓诗这个女人搞这么一出，不仅之前的投资和付出都白费，就连狼族的根本都毁了。

他恨不得立刻就杀了眼前这个成事不足败事有余的娘们！

见简晓诗句一直不肯放开自己的大腿，狼王一脚狠狠地踢到简晓诗的肚子上。

简晓诗被踢倒在地，嘴角溢出了鲜血。

她看着面前的男人，露出了一丝冷笑，心中的怨念越来越深。

狼王这个狗杂种！这是铁了心要弃车保帅，那她今天算是栽到了简玥的手里了。

狼王可没有手下留情，直接施法，将自己和简晓诗中间的情缘线直接毁掉，后又朝墨逸轩回禀道。

“妖王大人，我已经将这个女人休弃了，以后这个女人跟我们狼族一点瓜葛都没有！”

“好！狼王果然是个心狠之人，本王立刻撤兵！”

墨逸轩薄唇一勾，似乎很满意狼王的做法，立刻答应了撤兵。

“多谢妖王殿下高抬贵手！”

狼王感激涕淋，朝墨逸轩的方向重重磕了几下头，却不知他在磕头的时候，眼底藏着一丝阴狠。

等到狼王离开后，墨逸轩一甩袖子，将简玥揽进怀里，一脸妖孽道

“这个女人我现在交给你了，你想怎么处置就怎么处置，如何?”

简玥嘴角一僵。

她虽然看不惯简晓诗，但是还没记仇得这么厉害，她早就不计较了那件事了，不是一直都是墨逸轩在计较吗。

还是说他这个人特别记仇，因为简晓诗当时骂了他，就拿着自己当幌子，使劲地报复人家？

“墨逸轩你就放过她吧，反正她也已经得到了一些教训。”

被狼王休弃已经让她在妖界抬不起头了，这个惩罚已经足够了，再继续真的就过分了。

“王妃居然这么善良，不怕放虎归山？”

墨逸轩一挑眉，眼眸中的寒光扫过地上的简晓诗。

简晓诗立刻匍匐在地上，不敢动，生怕会出现变故。

“不怕，不是还有你在的吗？”

难得简玥这么依靠自己，墨逸轩顿时心花怒放。

“好，那就依王妃的，有本王在，任何人都不能伤害王妃！”

“简晓诗，既然王妃让我放过你，那本王就暂且饶了你的性命，将你发配至北蛮，以后不得踏入这边半步！”

听到墨逸轩说放过自己，简晓诗还挺高兴，但是听到后半句，她傻了眼。

北蛮之地三分二都是干漠，条件艰苦，人烟稀少，能在那里讨生活的都是一些亡命之徒，她去了那里怎么生存。

“多谢妖王殿下开恩！”

简晓诗向墨逸轩又磕了一个头，只有她自己知道她是有多不甘心，暗暗咬牙应下了这些处罚。

因为这个世界墨逸轩就是王，惹怒了这个男人，估计真的会杀了她，与其被杀，还不如去北蛮之地，等到时机成熟，她会回来的！

将简晓诗处置后，墨逸轩便吩咐猎鹰将她带走。

临走前简晓诗看了简玥一眼，那眼神虽然没什么异样，但是简玥却察觉到了那蹭蹭上涨的仇恨值。

不是吧？

这就是汤圆说的，原本寄托在原女主身上的仇恨值现在都转移到了自己身上吗？

瞬间有点后悔就这样放了简晓诗了。

-------------------------------------

一年一度的赏樱会终于到了。

简玥在一天前就跟汤圆捋了捋了原剧情。

按照原剧情的进展，到了赏樱会就已经快到剧情的后半部分了。

狼族和狐族死性不改，面着干不过墨逸轩就来阴的，在赏樱会上做搞事情，想试探墨逸轩的实力，她又要开始“打工”了。

一早简玥就被芝芝拉起来梳妆打扮，好在这次的装扮没有那么盛世，所以在时间上也比上次缩短了一半。

看着镜子里的美人，尖削的下巴，却不失优美的弧度，眉飞入鬓，双目灵动明亮，薄薄的唇，不点而红。

碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草琉璃裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇无骨入艳三分。

简玥看到这里，情不自禁地摸了摸自己的脸。

这原主还真是一副好皮囊啊，真是淡妆浓抹总相宜。

这要是放在现代，绝对分分钟就能出道了，真的不辜负她那妖界第一美人的称号。

简玥在镜子前欣赏了个遍，心里美滋滋，墨逸轩这货算是捡到宝了，自己都爱上了张脸了。

“对了，芝芝，之前不是让你帮蓉蓉也打扮一下吗，今天她必须要美美的。”

想到这，简玥突然响起了今日要给秦蓉蓉一个惊喜，将她推向白彦之，女主角当然要美美哒了。

所以她吩咐过芝芝过去请秦蓉蓉过来。

“王妃，秦姑娘说不用了，她自己会收拾一下的，奴婢见她态度坚决，也就没有强求了。”

听了芝芝的话后，简玥有些失望。

这段时间秦蓉蓉是怎么了，感觉她好像有在刻意回避自己，自己给她送的东西都被退了回来，也不怎么和自己走动了。

她是不是做了什么得罪她了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188888"  chaptername="第四十一章  蛇王的炮灰妖妃（四十）">加入书签</a>
</div>
