    睿王府。

    “爷，这些日子，没有人来盯了。”惊宏跟封云墨说道。

    “惊风怎么说？”封云墨问道，“有再来过吗？”

    “没有。”惊宏摇了摇头，“前段日子惊风还是每天来的，可前日开始就没来过了，惊鸣也是。”

    白天刚议论完，十月初一的晚上，惊风来了。

    “爷。”

    “怎么这时候来了？皇兄应该没让你来盯着了吧。”封云墨已经在床上了，特地起来问道。

    “最近宫里热闹着，皇上没心力管王爷了。”惊风把关于史太后和封云正的谈话说了，封云墨听得眉头皱起。

    “有能力，暗中稍微帮着些母后，我怕她出事。”封云墨有些担忧道，他真没想到史太后和封云正会直接撕开了讲。

    封云正是个疑心很重的人，他知道史太后心存疑虑，就不可能不盯着她。

    “皇上，一般让属下和惊鸣轮着盯梢，最近史太后都没什么异样。”惊风回道。

    “母后在宫里这么些年，更何况已经是这个位子了，存心自保也是不难的。”封云墨说道，“就怕皇兄胡思乱想，母后对亲生儿子总也会少些提防，还是怕发生不好的事。”

    “属下知道。”惊风一口应道，“属下会保护好太后的。”

    “不过前提是你不能暴露了自己，对母后，皇兄可能手下留情，对你就不可能了。”封云墨叮嘱道。

    惊风心底一暖，点了点头，“属下先回去了，惊鸣起夜发现就不好了。”

    “嗯，我让惊宏送你。”封云墨话一落，惊宏就出现把人领走了。

    封云墨已经起来了，一时之间也睡不着，罩了件长衫外套，披了披风，就直接往英国公府夜驰而去。

    可等真到了英国公府清尘斋的院门口，封云墨又犹豫了，现在已经过了子时了，正是深睡的时候，他可不忍心把花清荷叫醒，可都来了，不见上一面这心不答应啊。

    “爷。”封云墨踌躇的时候，惊雷已经悄然出现在封云墨身边了。

    “我去看看阿荷。”封云墨低语道。

    “是，属下在外面把风。”惊雷附和道。

    本没觉得有什么，听了惊雷的话，封云墨隐在黑暗中的脸有些发烫，“最近没什么事吧？”

    “没，清荷小姐每日在女学上课，安稳的很。”

    “最近多注意些，宫里最近出事了，我怕阿荷被波及迁怒。”

    “属下一定护好清荷小姐。”惊雷郑重保证。

    “嗯。”封云墨说完就翻入院门，进了花清荷的屋子。

    天气已经渐凉，花清荷闺房内的床帘子和门帘子都已经换上稍微厚实的了，屋内的摆设也换了些，封云墨凭借着好眼力，分辨明了。

    迈步几乎没有声响的到了花清荷拔步床边，小心翼翼的掀了床帘子，那陷在锦被中酣然熟睡的俏脸儿吐着轻柔的呼气，封云墨心满意足的看着，足足看了一盏茶，都不嫌拨着床帘子的手酸。

    “睡姿可还真乖巧。”封云墨轻笑落座，上半身探进了床内，他看了一盏茶，这一盏茶的时间，花清荷就没任何动作，除了呼吸。

    封云墨不受控制的伸手轻轻碰了碰那乌黑散开的青丝，正想把手往那俏脸儿上抚摸的时候，顿住了，他这般好似采花贼。

    不过转念一想，两人可是定了亲，非彼此不要的关系，这胆子就大了些，用食指轻轻点了点饱满的额头，挺翘的琼鼻，嫩乎乎的双颊，等到那似粉色花朵的嫣唇时，胸口的跳动快了不少。

    封云墨知道该停止了，可像是被迷惑住了，收拢食指，伸出大拇指，来回轻轻摩挲着。

    温温热热的，软的跟豆腐般，似乎还感受到了一闪而过的濡湿，慌得忙收回了手，低头细细看了看，果然有道浅浅的湿痕。

    封云墨做了这辈子最大胆的事，伸舌舔了一口，似乎是甜的。

    可随之而来的是双颊的爆红，和不敢直视那张睡容，封云墨躲到床帘子外，使劲呼吸着，想压下胸口的悸动，可脑中就是散不去那感觉，他知道不能再待下去了，有些慌不择路的去到了门边儿。

    等意识到自己夜探的行为后，忙又朝着窗子过去，翻窗的时候动作也不似刚刚翻入的时候利索，好在底子好，不过一直在外面守着的惊雷发现了自家主子的异样。

    想到他去当归房间的时候，出来似乎也犯过这种傻，顿时有种同道中人的心心相惜。

    惊雷如果知道封云墨做了什么，可能会感慨自家主子的清纯了。

    相反封云墨如果知道，一定会揍惊雷吧，毕竟惊雷做的可比他禽兽多了。

    十月初，最受关注的就是秋闱的成绩了，放榜也就这几日了，凡是家里有考生的，都焦急的等着。

    罗宅同样如此。

    本来九月中下旬就该出来了，可因着万寿节，前后着实耽误了些日子，十月初二这日，终于是放榜了。

    这种时候都是几家欢喜几家愁的，罗家人虽然关心，但还照样做生意，当然这生意做得也是有些分心。

    卢浩勇、吴颜勋一大早就来找了罗幼根，三人一块儿去的张榜处，去的算是早的了，还没来放榜呢，就找了个就近的茶寮喝茶。

    今日茶寮的生意太好了，附近都被坐满，全是考生及考生的亲人，当然也有一早就在张榜墙底下占地等着的。

    “你们俩有没有信心，在榜单上看到自己的名字。”吴颜勋一口闷了一杯茶问道。

    “信心当然有，不过能不能看到，就不敢保证了。”卢浩勇笑了笑说道。

    “幼根该是定然在上面的，就是不知道能不能成为解元。”吴颜勋说道。

    “能人辈出的地儿，我不抱太大希望。”罗幼根如实道，“只要能中举就好。”

    “我也想中举啊，我中举了，我祖父、爹爹他们不定怎么高兴呢，现在就期盼着我能将吴家旁支撑起来，如果这次没中，要等三年，他们虽然不会说，但心里定然失落。”吴颜勋感慨道。

    “而且如果没中，也对不住吴尚书给了我进国子监的名额。”

    