    宇智波止水的表情有点茫然。

    这不对啊！

    我还没上车，怎么三战就要结束了呢？

    害我激动的！

    “小鬼，你什么表情。”

    “看样子，你不信我说的话？”纲手见宇智波止水表情茫然的样子，一下子就不爽了。

    “你在怀疑我？”

    “我不是，我没有，你别瞎说！”宇智波止水直接就否认了。

    “哼。”纲手不爽的冷哼了一声。

    如果不是这混蛋写的歌如此煽情。

    自来也那混蛋会如同死猪不怕开水烫一样黏着她不放？

    所以，在看到止水的瞬间，她情不自禁就把心中对自来也、对歌曲、歌词的怨气，撒向了这个止水这作词作曲者。

    宇智波止水：“.......”

    我TMD没得罪你吧？

    不就是用变身术在赌场赢了你几千上亿两吗？对于你这木叶的女儿，不是洒洒水的事吗？大不了我好心在你卖祖宅的时候，少压点价！

    “纲手大人，我觉得，我们木叶还是要多做准备，万一雾隐和云隐又突然和木叶开战了。”

    “那我们就被动了。”

    “所以，为了以防万一，我觉得我们木叶对这两个村子，应该多一点警惕和防备。”宇智波止水劝道。

    如果他没记错。

    三战的时候，三代雷影为了让同伴脱身，独自一人对抗多达1万名忍者的土之国敌军，孤身奋战，引开了敌人，为给同伴争取逃脱时间，整整坚持战斗了三天三夜后力竭而死。

    之后木叶与云隐交战，水门和AB组合打了一架。

    再之后，岩忍突袭木叶，火之国的防御部队仅剩美村叶卷和他的三名部下，其余在场的木叶忍者全部阵亡。

    再再再之后，迈特戴舍命重创水之国的第一批忍刀七人众，在场的雾隐村暗部成员全部阵亡。

    之后爆发神无毗桥之战，宇智波带土重伤。

    野原琳被植入三尾，最后被卡卡西杀死。

    这么多剧情没发生，你说雾隐、云隐停战了？

    你当我傻呢？

    “不信？”

    “不信我和你打个赌，如果你赢了，你可以向我提一个要求。”

    “如果你输了。”

    “嗯。你以后的钱，交给我保管！直到你结婚为止。”纲手说道。

    宇智波止水：“......”

    对不起，是我草率、错怪你了。

    你打赌就没赢过。

    宇智波止水可以断定，三战一定会爆发了。

    毕竟纲手这忍界赌神都开口了。

    三战没理由不打啊！

    即便现在不打，以后肯定也会打！

    六道仙人都拦不住！

    他说的！

    “好啊！”宇智波止水想也没想直接答应了。

    白嫖的东西，不要白不要。

    三战打定了！

    “好啊！那一言为定！”纲手一副阴谋得逞的样子！

    没想到吧？

    这消息可是自来也从三代老头得来的情报，他告诉我的，怎么可能出错！

    ......

    在前方，誓师，准备上战场的自来也依依不舍的看了一眼纲手，随后目光坚定的看向前方。

    抱歉了，纲手。

    为了你的安全，你只能留在木叶，或者去旅游了。

    敌人，交给我和大蛇丸，还有水门就可以了！

    昨晚，他从木叶书店回到家的时候，在桌子上发现了一份情报。

    上面写着：第二次忍界大战由于绳树和加藤断的死亡，给纲手的心灵留下了极大的创伤，导致她患上了严重的晕血症。

    刚看到这个情报的时候，自来也是不信的。

    于是他找到了静音。

    静音点了点头。

    然后自来也抑郁了。

    在思考了一个晚上后。

    他找到了猿飞日斩。

    猿飞日斩知道后，瞬间沉默了。

    之后，他们两人对纲手说了个善意的谎言。

    大概意思就是，云隐与雾隐大概率会停战，目前木叶的对手就岩隐村一个。

    然后.....本就不想上战场的纲手.......信了。

    ......

    离众人不远的大蛇丸，看着没心没肺哈哈大笑的纲手，遗憾的摇了摇头。

    传说中的医圣，木叶一点红，竟然会患上晕血症。

    说出去都没人信吧。

    不过一想到纲手是因为绳树的死才变成这样。

    大蛇丸眼底里闪过一丝抱歉。

    都怪他没保护好绳树。

    如果他当时能够认真点、关注点、细心点，绳树就不会死了吧。

    可惜......一切都回不去了。

    不过，他还有挽救的机会，只要完善秽土转生之术，再配合灵化之术，再加上他最近研究的咒印，或许真的能复活他们！

    那时遗憾将不会是遗憾！

    想着，大蛇丸又想到了最近联系他的那个组织。

    嗯，昨晚他知道了那个组织的名称，叫明！

    也就是日月合成的明！

    日代表阳，月代表阴，阴阳结合得森罗万象，能从无中生万物！

    这组织的野心不小啊！

    管你野心小不小，只要给我经费，符合我的利益，有利我的研究，能够使我长生不死，管你目的是什么......他都无所谓！

    不过，团藏，你有点不老实啊！

    如果不是“明”这个组织告诉他，他还不知道，他实验的一批孩子有人活了下来，并觉醒了传说中的木遁！

    那人就是护卫在团藏身边的“甲！”

    最重要的一点是，团藏竟然想把人体实验的事爆出来，并栽赃给他。

    MD，这些人明明是团藏捉的。

    关我屁事?！

    不过，既然你不仁，那就别怪我不义了。

    于是，大蛇丸决定抢在团藏举报他之前，先把资料交给猿飞日斩！

    看他们两个猴咬狗！

    只不过，明组织，让他改良下手机。

    让他把2G，升级到4G。

    发明一个系统，在网上实现看电影，刷视频，下载软件。

    这有点难搞。

    不过有挑战性的东西，他大蛇丸才有动力。

    嗯，看在那么多经费的面子上。

    ........

    “对了，止水，你和心凌这富婆歌姬是什么关系？”纲手有点好奇。

    “她原先是照顾我的仆人，原本没有宇智波一族的姓氏。”

    “后来，我让父亲赐予了她宇智波一族的姓。”

    “我一直把她当做姐姐看待的。”宇智波止水道。

    “这样子啊。”

    “以我之姓，冠之以名。”

    “确实挺浪漫的。”

    “怪不得心凌这富婆那么爱你。关心你。”纲手道。

    宇智波止水：“？”

    “什么跟什么嘛？”

    “她母亲原本就是宇智波一族的人，只是因为外嫁了，加上她本身没觉醒写轮眼，所以才没有姓氏。”宇智波止水解释道。

    “哦。我懂，我懂。”纲手意味深长的说道。

    在你心里是这样想的。

    可是在心凌心里却是：以你之姓，冠之我名！

    这是真爱啊！

    你以为只是简单的姐弟情。

    可是在众人眼里亲情变质了啊！

    况且又不是亲姐弟。

    加上少女慕艾。

    怪不得心凌这富婆会一掷千金，让我关照你，这一亿花得值啊！

