    轰炸很简单。

    苍国毫无防备，他们也没有反隐身雷达，所以，两架轰炸机如同幽灵一样，长驱直入，飞过了苍国大片的领土，一直飞到了苍国的港口, 从万米高空下，甚至就能看到灯火辉煌之中，那些在港口上停泊的一艘艘的军舰。

    “锁定目标。”秦天一边喊着，一边开始按动了投弹按钮。

    机腹下，巨大的弹舱门打开了，一枚枚的炸弹，就如同是下饺子一般地掉落下去, 它们在天空中晃晃悠悠地飞行着，向着自己的目标而去。

    “完成任务，可以返航。”

    上官燕推动操作杆，巨大的轰炸机在前面的空域里开始折返了。

    他们根本就不用给炸弹提供引导！

    一般来说，想要进行精确轰炸，使用的都是激光制导炸弹，需要将一条细细的激光束照射在目标上，激光束反射到激光制导炸弹的导引头上，这样炸弹就能正确地飞向目标了。

    这种激光束，一般都是载机提供的，这就需要在轰炸的过程中，不停地瞄准目标。

    不过，现在他们使用的并不是这种制导炸弹，而是更加简单的杰达姆炸弹，这种炸弹只是在普通的炸弹基础上，改进了一套导航卫星接收系统，用全球定位系统来提供引导。

    信号是从太空的卫星上发射出来的，根本就不需要载机提供，扔掉炸弹, 载机就可以返航了。

    至于能用这种系统，当然还得抓住时机，现在苍国的军舰都在港口内停泊着，所以，只要提前确定下来这些军舰的精确坐标就可以了，如果军舰是在海上航行的，这一招就没法使用了。

    此时，炸弹呼啸而下，划破空气，发出了特殊的多普勒噪音，这噪音对于地面上的人来说，就是死神降临一般。

    整个港口混乱起来了。

    有人接到了命令，去关闭灯光，就在灯光刚刚关闭的瞬间，第一枚炸弹，已经呼啸着砸向了五月光号航母的甲板！

    咣！

    炸弹砸在甲板上的瞬间，发出了巨大的撞击声，幸亏这艘航母在码头系泊期间, 只有少数的人员留守，否则的话，船员一定会无比痛苦的。

    就如同是撞钟一样，整个巨大的航母舰体就是一口大钟，发出了隆隆的轰鸣，留守的船员捂住了自己的耳朵，眼睛里带着紧张。

    炸弹没有爆炸！

    如果在撞击的瞬间，这枚炸弹就直接爆炸了，那么，航母不会有什么问题，毕竟，航母的甲板使用的是高强度的钢板，还很厚实，这么做的原因自然是为了保证舰载机的频繁起降，舰载机降落下来时候，对航母甲板的撞击力度是很强的。

    同时，这样也导致了航母甲板的抗打击能力很强，如果是普通的航弹的话，落下来几百枚，航母甲板都没有大问题。

    当年招摇国用自己退役的航母做实验，各种武器一起用，航母就像是放烟火一般，等到焰火散尽，航母依旧固执地航行在海上。

    苍国的航母虽然不如招摇国的航母结实，但是，也不至于被一枚航弹就击沉。

    至于在海战中被击沉的航母，大部分都是不是因为航弹的爆炸，而是因为航母甲板上的数量巨大的舰载机还有他们携带的炸弹，形成的连锁反应。

    但是现在这枚炸弹没有炸！

    它的弹体前部细长，用的是最坚硬的材料制造的，所以，当它从万米高空落下来之后，带着巨大的动能，直接砸向了航母甲板，而且，还把甲板砸出来了个大窟窿。

    等到钻进去之后，它的力量才刚刚用尽，接着，轰的一声巨响。

    这枚炸弹，是特制的钻地弹！

    火焰从内部冒出来，在那个砸开的大口子上涌出，就像是一把火炬一般。

    如果只有这一枚的话，那五月光号航母还是可以顽强地挺立起来的，航母的抗打击能力不是一般的强，这枚钻地弹只是砸开了一个大口子，落到了下面的机库里而已。

    当航母靠近港口的时候，上面所有的舰载机就已经飞走了，机库里面空荡荡的，没有一架战斗机，在这种情况下，不会造成恶性后果。

    但是，这只是一个开始！

    咣，咣，咣！

    又有三枚炸弹先后落下，砸向了航母的甲板，它们都是同类型的钻地弹，其中有一枚，正好顺着第一个炸弹砸开的口子钻了进去！

    这种精确制导炸弹，在全球导航卫星的帮助下，可以将攻击精度提升到米级！用一句谣言来形容，说要打左窗户，那就绝对不会打右窗户！

    现在就是这样。

    当攻击目标的坐标完全一致的时候，第二枚炸弹就钻到了第一枚炸弹炸开的口子里，它迎着炽热的火焰，继续向下砸，砸穿了第二层，第三层，第四层的甲板，当它艰难地砸开了第五层的甲板之后，终于，轰的一声，爆炸的火球向外席卷。

    这一层，是舰载机的武器层！

    空空导弹，空对地导弹，各种炸弹…都是存放在这一层上的！

    炽热的火焰向四周席卷，瞬间，爆炸声连续不断地响起。

    轰，轰轰！

    炽热的火焰顺着钻地弹砸出来的那个窟窿，向上涌动，但是，那个口子太小了，根本就无法及时地让所有的火焰全部都出来，所以，高温高压的气体在内部的空间中聚集着，压力越来越高，船体的钢板开始发出一声声的让人牙根发软的声音。

    轰！

    航母的舰体被撕裂了，整个舰体从钻地弹攻击的位置裂开，无数的气浪找到了发泄的通道，终于从里面喷了出来，当它们蹿出来的时候，炽热的火焰照亮了整个码头。

    司令部大楼里，约翰将军目光充血，大声地喊道：“不，不，不！”

    他亲眼看到了五月光号航母在他的眼前被炸毁，他看到了那一枚枚的炸弹落下，他看到了炸弹的爆炸，他的心在这一刻，被彻底的撕裂了，当五月光号航母变成两截的时候，他的眼前一黑，晕了过去。

