    【丫的，我被骗了，有人告诉我这里面可以看到召回的亡魂。】

    夜神1：我觉得挺好玩的，我劝你留下来看看。

    李坤：是的，不看的话或许你会后悔。

    泽：+1。

    为了不引起别人的注意，李元向着林子里面走了十多米。

    周围都是树木，加上天色渐晚，也没有人能看得清楚他们这边的操作。

    杨光和吴邢跟在李元的身后，侯佩忠在指点了那些家属之后，也跟着走了过来。

    “大师，你不介意我教他们看直播吧？”

    李元摇摇头。

    “这些家属真的是太可怜了，我就是想让他们见最后一面。”侯佩忠满脸的哀痛。

    杨光走了过来，在侯佩忠说道：“猴哥，说实在的，开始我以为，这里面有你的亲戚朋友。”

    “哎！我只是恰好在大师的直播间看到过大师使用织梦，就想要帮助那些可怜的人。”侯佩忠叹了一口气。

    两人在说话的时候，李元已经开始了。

    杨光赶紧把镜头对准了李元。

    吴邢站在李元的一米开外，这样既不挡着李元操作，又在李元身体出现不适的时候，能第一时间冲上去。

    李元的右手完好无损，但是左手以及五个手指头都缠着纱布，以至于左手五个手指头的动作非常的慢。

    这一次，李元不仅仅是手在动，脚下也跟着在动。

    杨光拿着手机来，到了吴邢身边。

    “小古董，师父这一次织梦好像不一样了。”

    吴邢点了点头，“这一次面积太广了。”

    “原来织梦还需要用到脚！”杨光认真地看着李元的步伐。

    “这是天罡七步。”吴邢难得地解释了一句。

    “天罡七步，这是什么东西？”杨光一脸懵逼。

    “你回去翻书查查就知道了。”吴邢的眼睛一刻也没有离开李元。

    杨光也不说话了，专心地看着李元施展织梦大阵。

    随着李元的动作，一股肉眼不可见的力量从李元身上散开。

    沙沙！

    周围的树叶在同一时间发出了响声。

    这一次要覆盖的面积实在是太广了，所以最开始的势头必须要足，力量要强。

    以至于这股无形的力量竟然对周围的事物产生了影响。

    李元的脸肉眼可见地苍白了起来，斗大的汗珠顺着李元的脸颊流落下来。

    他紧紧地咬着牙齿，脸色差到了极点。

    胸口更是剧烈的起伏。

    显然他的身体正在承受极大的压力。

    吴邢面色也非常难看，他一言不发地走到侯佩忠身边。

    “准备好鸡汤等温和的补品，待会儿小元要喝。”

    侯佩忠连连点头，“好，好！”

    李元的消耗他看在眼里，他真的没有想到，大师竟然要付出这么大的心力，才能完成这个事情。

    吴邢没有多余的话，说完了就回到了原来的位置。他眼光瞥见侯佩忠掏出了手机，好像是在吩咐人准备东西。

    杨光举着手机，给李元来了一个三百六十度无死角拍摄。

    以方便直播间的人更能看清楚李元现在的样子。

    上次在乱葬岗的时候，杨光并没有看到李元施展织梦大阵。

    所以他并不知道，李元施展织梦大阵，竟然消耗这么大。

    镜头中，只见李元手上的纱布，竟然开始一点一点地变红。

    他的动作很缓慢，可即便是这样，仍然不可避免地牵扯到了伤口。

    不过几分钟的时间，李元的整个手掌已经是一片血红。

    只见他两手一拍，右手上面也沾满了鲜血。

    汗水已经不满足于只在李元的脸颊上了，他的整个头发已经被汗水打湿。

    整个脸上脖颈手臂上全是汗水。

    身上的白色短T已被汗水浸透。

    “呼~”

    李元大大的呼出了一口气，胸口剧烈的起伏，他已经出现了疲态。

    吴邢紧紧地握着拳头。

    杨光的眼睛红了。

    侯佩忠也死死地咬着嘴唇。

    此刻他们除了站在李元身边，什么忙都帮不上。

    所有的这一切都被直播间的人看得清清楚楚。

    生命诚可贵：大师加油！

    老板好可怕：大师加油！

    蜡笔小小新：大师加油！

    ……

    此刻直播间的人不闲聊了，一个一个地都为李元加油。

    不过也有一些人在懵逼状态。

    【不是说是假的吗？那现在主播到底是真的还是假的？】

    【主播这演得挺像的，比一些明星好多了。】

    夜神1：你丫的，不给大师加油就别问，看着就行。

    泽：+1。

    李元感觉到越来越累，织梦大阵消耗的不仅仅是身体，还有精神。

    他已经不太清楚直播间的观众究竟在说些什么了。

    开始的时候，他还能感觉到手上的伤口被撕扯的疼痛，到后面，连伤口的疼痛他都感觉不到了。

    他紧紧地咬着牙关。

    织梦大阵一共就七七四十九个动作，只是不同的范围，要重复的次数不一样。

    在高铁上的时候，他只是重复了三遍。

    乱葬岗的时候他重复了十遍。

    现在，他已经重复了三十遍了，织梦覆盖的面积却只达到了一半。

    这几天消耗太大，李元感觉到，他的身体已经不足以完成这次织梦大阵了。

    所以在看到手上有鲜血流出的时候，他毫不犹豫地用右手沾上了鲜血。

    有了他的鲜血加入，他身体和精神上承受的压力就会小了一些。

    四十遍！

    五十遍！

    五十五遍！

    五十六遍！

    ……

    越到后面，李元便觉得越艰难。

    不知道是汗水的原因，还是其他什么原因，他的视线已经变得模糊。

    周围的声音他也听不见了。

    脑海中只剩下织梦大阵。

    “五十七！”李元喘着粗气，口中发出了声音。

    这让吴邢和杨光议论，不知道李元说的什么意思。

    过了大概五分钟，又听见李元说道：“五十八！”

    他们这才知道李元是在计数，虽然不明白他计的是什么。

    再过了大概七八分钟，“五十九！”

    此时，只见李元的身子向旁边一歪！

    “师父！”

    “小元！”

    直播间镜头一阵晃动，杨光和吴邢同时向李元冲了过去。

    “定！”

    只听得李元一声大喝，右脚在地上使劲一踩。

    他的身子进奇迹般地摆正了。

    杨光和吴邢堪堪止住了脚步。

    杨光退开了些，继续拿着手机直播。

    吴邢则站在李元几步开外，随时准备冲过去。

    【作者有话说】

    应“猴子大王”的建议，写了这个情节，但是毕竟这事情没有结束，只能勉强写一写，望大家理解。今天三章，因为问愧和来福两人的打赏，感觉昨天加更不够。最后，谢谢书友5797和女人爱笑的鲜花。

