    破败的废墟之中。

    深吸了一口长气，薛云猛地睁开双目，

    意识迅速的恢复，胸前的刀伤依旧无比狰狞，火辣辣的灼伤刺痛感一点儿也没减轻。

    “扬长避短......”

    缓缓地攒紧双拳，薛云莫名的念叨：“......猥琐发育。”

    整片雨林的半空中，依旧回荡着巴赫刚才挥刀时带起的轻吟声。

    重复着记忆中北宫穆对自己说的话，薛云嘴角默默扬起，露出了然于心的微笑。

    不远处的半空中。

    “嗯？！”

    感知到薛云似乎一息尚存，巴赫忍不住轻皱起眉头，略感惊讶道：“有意思，正面挨了我一记斩击，竟然还活着么？”

    轰隆隆……

    耀眼的赤色金焰再次缠绕上手中的刀刃。

    远远地再次锁定了废墟中的目标，巴赫单手持刀蓄力，浓烈的杀机丝毫没有半分的掩饰。

    “这一次，我要直接砍下你的头颅......”

    刀锋所指，火焰熊熊燃烧！

    浮世斩，焚穹！

    仰天沉声怒喝，巴赫抽刀突刺，漫天带起无数残影，俯身闪现至薛云身前，抬刀怒斩！

    木之呼吸，逢春......

    嘴角溢出一丝浊气，薛云利用五行呼吸法迅速提升自愈力，强行凝固住胸膛的伤口，止住了失血。

    砰——

    金色刀芒从天而降，瞬间将地面斩落崩碎。

    飞沙走石，翻腾而起！

    漫天罡风飞舞，放眼大半个雨林，顷刻间变得昏天暗地，能见度降到了最低！

    “躲开了？！”

    悬浮在一片破败之上。

    持刀扫视了一圈，巴赫始终没有发现薛云的踪迹，紧皱眉头压根不敢掉以轻心。

    “多重武装，冰霜国度......”

    呼——

    刺骨寒风刮过，天空落下了密密麻麻的鹅毛大雪......

    片刻的功夫。

    大半个雨林就蒙上了一层白衣，白雪皑皑得森林里，寒风凌历，气温骤降到了极致。

    “装神弄鬼......”

    长刀一甩，巴赫抖落满身积雪，讥讽的笑道：“怎么着，难道你还指望用这些软绵绵的冰雪击败我么？”

    “你这话，有些过分了......”

    风雪连天的长空中，冷峻的身影独自屹立在高耸的树梢上。

    薛云的相貌已然大变模样。

    浑身爬满银色的冰霜，双手的指关节上凝结出晶莹剔透的冰雪晶体，数不清的冰元素夹杂着忽闪忽现的紫雷，悬浮汇聚在周身。

    乍眼看去，宛如从极寒深渊中走出的精灵！

    震惊的盯向薛云，巴赫心底莫名的有些发憷，感觉对方的气息和生物力场有了巨大的变化。

    具体有什么变化，却又说不太清楚......

    缓缓的张开手掌。

    一团冰晶雪花夹杂着狂暴的紫电在手心中自主旋转，其中蕴含的极寒与雷霆之力，即便是隔着老远依旧能让人感到心惊胆颤！

    冷峻的瞧向巴赫，薛云冷冷的问道：“你把这个，说成是软绵绵的冰雪？”

    俯底身姿，巴赫暗自咬紧牙关，沉默不语的运起刀势......

    他是这片土地上的一方枭雄，是令人闻风丧胆的赤血军最高元帅！

    他绝不能露怯和认输！

    砰！

    原地迸射而起！

    巴赫的速度极快，以迅雷不及掩耳之势快速接近薛云。

    长刀挥舞——

    灼热的刀芒迅猛无比，稍纵即逝之间就将薛云所在的树梢一分为二！

    “我绝不会再给你任何的机会……！”

    锵……

    甩手祭出漫天刀光，凌厉的赤焰金芒汇聚成密集的刀幕，彻底封锁了薛云的去路全部封死。

    可以想象的到，一旦被困在这片刀幕之中，其下场只能是被巴赫凌厉的刀法大卸八块！

    “受死吧——！”

    轰隆......

    熊熊火焰升腾而起！

    以巴赫为原点，百米范围内的扇形区域瞬间化为焦土，所有的一切都被赤焰刀光切割成了齑粉！

    雨林各处的部落土著和赤血军都听到了震耳欲聋的巨响。

    纷纷朝着两人交战的方向望去......

    正在和当地土著一起埋伏赤血军的苏珊不由得微微一愣，同样是满脸担忧的愣在了当场。

    “琳，你愣着干嘛？”

    身旁的法兰克提醒道：“快跟大伙一起撤离，刚才那拨赤血军要杀过来了......”

    打一枪换一个地方，这是薛云教给他们关于“游击战”的精髓。

    各大部落将这个理论贯册到了极致，这才取的了阶段性小范围的战果。

    可是雨林实在是太大了，数万赤血军远远还没有清理干净，现在还不是庆祝最终胜利的时候！

    “我知道......”

    茫然的点了点头，苏珊咬牙道：“可是，薛云他......”

    “放心吧，那小子不会有问题的！”

    抬起手中的制式步枪，法兰克沉声道：“你我都是医生，除了普通人外也接触过不少的守夜人，有几个人的体质能强过他？”

    “况且，我们还有自己的事要做......”

    脸庞上满是战斗时留下的灰烬。

    法兰克提醒道：“我们最重要的任务是封锁雨林的入口，彻底将剩下的赤血军困死......”

    “就像那小子之前说的，分工明确，各司其职！”

    拍了拍苏珊的肩膀，法兰克微笑道：“咱们必须无条件的信任他，做好分内的事，让他专心对付巴赫那个混蛋！”

    叹了口气，苏珊微微点头，沉默不语。

    急促的脚步声突然从身后传来。

    果不其然，遭遇伏击的赤血军士兵纠集了大量散落的兵力，重新又杀了回来。

    “他们追来了，赶紧走，把这帮家伙引去沼泽地的陷阱......”

    身后的追兵发出嘈杂的叫骂声，越来越近。

    苏珊暗自咬了咬牙，只好跟随着大部队暂时撤退。

    嗷——

    诡异的嚎叫声，突然贯穿横空......

    这声音仿佛来自遥远的太古，愤怒中似乎夹带着无尽的王者气息，让人忍不住想要跪伏在地，立刻顶礼膜拜！

    所有人都莫名的愣在了原地!

    无论是苏珊和法兰克，亦或是那些当地的土著和尾随而来的赤血军，大伙纷纷抬头，感受到了一种前所未有的惧意......

    “这...这是雨林祖神的吼叫声！”

    一位部落的老首领心惊胆战的跪倒在地，浑身颤栗的朝着天空膜拜：“祖神恕罪.....恕罪啊......一定是我们打扰了它的长眠......”

    “祖神......苏醒了！”

