    “他们刚刚还闯了三十年里最大的祸，你竟然还这么宠爱他们。”赛琳女士站在余贤者的身后嘀咕着。

    “他们的确是小闯货精，但三十年了，一年级的学徒从来没有像这一届这样团结。”看着屏幕上一年级的孩子们欢乐的样子，余贤者微笑着：“我希望来到这里的孩子们，能够和往昔一样，团结在一个声音的周围，无论这个声音由谁发出。”

    “你终究还是爱着这片大地，老余。”赛琳女士说到这里哼了一声。

    “当然，我一直爱着这片大地，无论是一万年前的旧纪元，还是一万年后的现在，如果可以的话，我还想再爱着这片大地长达一个万年。”说到这里，余贤者笑得眯起了眼睛。

    赛琳女士莞尔一笑，伸手拍了一下余贤者的脑袋：“但这不能解释你为什么要选马尔斯，让他参和进十一号北方城塞的任务里面，你派出的可是剑使队正队。”

    “正因为这件事情有一定危险，我才会让第三正队去办这件事情，而让马尔斯去，能够让他明白，这个光鲜世界有另一面，在文明圈以外，我们脚下的这颗行星终究是一个物竞天择的世界。”余贤者扭头看向赛琳女士。

    他的解释让赛琳女士也点了点头。

    “我明白，一味的呵护孩子，只会让他失去长大的权力，何况北方城塞的情况我们也都了解，正队过去基本上不会有问题，但我总觉得，北方那些家伙并不太值得我们信任。”赛琳女士说完，将话题交给了余贤者。

    “正因为如此，才应该让孩子去锻炼一下。”余贤者下了定论。

    ………………

    刚吃完早餐，来到训练场的马尔斯就听到了一个非常棒的消息——今天下午剑使队的正队要出任务，需要一个学徒做为联络员加入任务地区的通信小组，柯尔特师兄给了马尔斯一个惊喜，那就是马尔斯被选做为联络员。

    说实话, 在学徒里, 马尔斯做为一年级是无论如何都不可能排上的, 但据柯尔特师兄说，之前选的三年级师兄在昨天有了一个更急迫的任务，所以余贤者决定让马尔斯顶上, 毕竟在情报分析课上，马尔斯学的很不错。

    因为是后勤工作, 不参与现场战斗环节, 所以是非常安全的实习课, 算是贤者与管理员们一致认定的一种奖励。

    毕竟，一年级生就能够有实习课, 在柯尔特师兄看来，这可是高材生才会有的待遇。

    对此，涅非常的羡慕, 用她的话来说, 要不是因为她年纪小, 就她的实力, 一般的行动她一个人就把对面全给宰了。

    马尔斯先是觉得这姑娘吹牛，但想了想她在自己面前展现出来的实力……似乎也没有说错。

    就她灵能过二十的实力, 马尔斯甚至亲眼见过她在灵能课上用灵能墙挡住数以百计的橡皮子弹。

    但无论如何，马尔斯还是与涅道别，然后坐上了停机坪那边的运输艇。

    这是剑使队行动时的专用移动工具, 安全系数高，坚固, 反重力引擎被安置在顶部，几乎不可能被防空兵器直接命中, 而艇腹部的重型装甲甚至能够硬接防空导弹而保持结构完整。

    剑使队的行动对于马尔斯来说太过新鲜，不过马尔斯明白, 有些事情大人们不说，他这个孩子就不应该问。

    所以马尔斯带着成吨的好奇心与剑使队来到了行动目的地——北方城塞。

    北方城塞是建立在北方冰原上的猎人小镇发展而来，对于一般人来说，那里太冷了，但是对于有能力者与超凡者来说，零下五十度还是可以忍受的。

    所以那些以狩猎稀有动物材料的猎人们渐渐将小镇发展成了一座城塞，北方城塞保持一定的独立性，同时也向新泰南交税，其中三成的税以货物抵付。

    剑使队正队的成员下艇之后就坐着车离开了，留下来的马尔斯与通信小队完成了对接——除了马尔斯一只豹子之外，剩下的三个中有一个是雷度斯族，他们是熊人的一种，有着纯白色的毛发，而且极为耐寒。

    另一位是潘塔族，也是新泰南特有的熊人亚种。

    第三位是拉格尼，拉格尼是一种很宽泛的种族，他们脑袋上通常有各种各样的角，这种生命据说和当年大毁灭时代的入侵者有关，但拉格尼族表示这一切都是无稽之谈。

    他们最有力的反驳是：我们有生殖隔离吗！上过生理卫生课的马尔斯觉得他们说的不错，潘斯奥和凯奥提都有呢，拉格尼族没有，这不就证明他们是这个世界的原装货吗。

    这三位师兄师姐是六年级生，今年被高塔外派到这里守护安全屋和通信组。

    “来了一个小家伙，小师弟，欢迎来到北方城塞安全屋。”领头的雷度斯族是一个强壮的雄性，他的胳膊有马尔斯的腰那么粗，看着他，马尔斯觉得自己吃的那些东西真的可以说是不知所踪。

    “你好，我是马尔斯。”

    “我叫李明凯，带耳机的你叫他张师兄就行, 至于在厨房忙活的是我们组的拉格尼大姑娘，伍平安，她的厨艺超棒的。”

    叫张师兄的大熊看起来瘦一些，但这是相当于李师兄来说，对于马尔斯来说，这是两个不相伯仲的壮汉。

    倒是那位被她们称之为拉格尼大姑娘的伍师姐意外的娇小，看起来应该有着杜林族或是草原精灵的混血。

    “欢迎来这片滴水成冰的大地，小家伙。”虽然只比马尔斯高一个头，但这位大姑娘还是当仁不让地拍了拍马尔斯的脑袋。

    “我让他去跟老张学一手，你晚餐多做两个硬菜，让这孩子尝尝咱们北方城塞最地道的美味。”李师兄这么吩咐道。

    马尔斯在一边全听到了，感觉非常地期待——在来的时候，马尔斯恶补过北方城塞的知识，因为这里是猎人的乐园，所以，烤肉是真的管够的，而且因为猎人们来自世界各地，所以光是烤肉，就有几十种做法。

    很多这样的半独立城市都有着这样的特殊性，而北方城塞很显然是最对马尔斯的胃口的。

    所以马尔斯一边学着怎么使用通信仪器，一边期待着，直到听到开饭的声音。

    马尔斯非常乖巧地跟着李师兄与张师兄来到厨房。

    小小的餐桌上全是碗，碗里全是菜。

    “看到了吧，小子，油闷笋，你张师兄最喜欢的；炒青菜，我最喜欢的；还有这几道花椰菜，你伍姐姐最喜欢的。”

    他说过吗？

    他好像没说对吧！

    那太好了，我死定了。

