
        轰！

    轰！

    全员准备就绪，停在路边的保时捷启动。

    周苏踩满油门，打过半圈方向盘，迅速冲向益辉大厦。

    “喂！”

    “停下！停下！”

    “保安部拦车……”

    一组保安守在大厦门口，专门负责监管车辆通行。没想到，一部轿车既没有停下登记，也没有内部证件。

    嗙嗙嗙。

    一路就冲开停车杆，撞翻两名保安，极为凶悍的一头扎进大厅里。

    嘭！

    大厦一面玻璃墙壁遭遇撞碎，如落雨一般，哗啦啦洒落在地面。

    保时捷的车头凹下，毫无顾忌的冲到大厦问询台前。

    这套操作可是把保安吓了一跳，连忙上前扶起受伤的同事，按下对讲器，呼叫内部执勤的同事。

    哒哒哒。

    大厅内响起急促的脚步声。

    一名保安队长穿着制服，手持电棍，腰佩喷雾，带着三十名多同事冲向轿车。

    保时捷又怎样？

    大老闆、ceo、决策层可是层层传递命令。让他们今晚巡逻要格外注意，小心出事。现在遭遇这种事件，他作为保安队长不带人冲，怎么抗得住骂？

    不过，这群贼简直是疯的，开保时捷抢劫？真是有钱佬，够威风。

    你这么威风，还打什么劫！

    “全部下车，蹲下！”

    “警告你们！不要闹事！”

    “现在全部下车！”

    保安队长带人边冲边吼的时候，车内的五个人，哢嚓，哢嚓，已经拉下qiāng栓。

    啪嗒。

    啪嗒。

    他们非常淡定的推开车门，根本没把这队保安怒吼放在眼里，一个接一个下车，只是觉得对方聒噪。

    “哒哒哒。”

    刘天抬起qiāng口，面具下的嘴角挑起笑容，疾射出一串子弹。

    噗噗噗。

    冲在前方的保安队长瞬间捂着手臂摔倒在地，与此同时，身边十几名同事全部受伤扑倒，中qiāng的地方留下鲜血。

    “滚啊！”

    “老子叫你们滚！”

    火爆双手持qiāng，非常兴奋的大声怒火。

    保安中一些没有受伤的幸运儿，连忙拖起地上受伤的同事，面色惊恐，脚步匆忙的逃出大厅。

    在他们的计划当中，根本没有留那么多扑街仔当人质的想法。

    人质留的越多，越麻烦。

    往往只有激情犯罪，或者呆瓜劫匪，才会留下大量的人质。

    而且那种呆瓜还会以为人质越多越安全，只要有足够多的人质，就能拥有足够多的安全感。

    甚至想要依靠人质当筹码，反覆和警方谈条件。

    殊不知，那是在留给警方更多准备的时间。

    他们可不是呆瓜，在行动开始前，就很清楚这场游戏怎么玩，根本不需要这么多的人质。

    人质只有够份量，有一个就足够。

    这时候梁迈斯戴着面具，趴在问讯台前方，表情冰冷的看向两个前台小姐问道：“靓妹，你报警报好没？”

    “给你七八秒了，不要让我失望。”

    四位长相可人，身才高挑的前台职员站在一起，瑟瑟发抖，根本不回答劫匪的问题。

    周苏拿着qiāng械，绕进问讯台后方，看见桌底下一个红色按钮下陷，于是点点头道：“她们报警了。”

    银行、财务公司、大公司，大集团。

    很快地方的前台、问讯台，都会设有直接的触动式报警装置。

    只要用手一碰，就能直接向辖区警署发送警报。

    周苏等人明显知道这件事情，但是却没有抢先击毙前台，就是为了给她们一个报警的机会。

    四名靓丽的前台闭起眼睛，互相靠在一起，都以为报警被发现之后，劫匪会一qiāng干掉她们。

    电影里面都是这样演的……

    唉。

    老娘天生丽质，还没嫁个大款就死了。

    太亏啊！

    前台等于公司的面子。

    这些靓妹能够被益辉这样的大集团选作“花瓶”，起码也是学历优秀，外貌极品的“高级花瓶”。

    她们的颜值绝对一流。

    不死的话，嫁个大款不是难事。

    死了自然一切休提。

    可是，没想到，她们接下来并没有听见qiāng声，而是听见劫匪一句嬉笑的调戏声：“你们现在给我把黑丝脱下来，然后就可以走了。”

    “嗯？”

    四个靓妹睁开眼睛，感觉有些意外。

    梁迈斯呵呵一笑，拿起qiāng械反问道：“怎么？不想脱？”

    “脱脱脱，我们马上脱。”

    靓妹们恍然回过神来，连忙脱下高跟鞋，弯腰从腿上褪下丝袜。

    一双，两双，一共四双温热的黑丝放在前台上。

    梁迈斯抓起袜子，送到鼻尖嗅了嗅，神色满足的讲道：“你们走吧。”

    四个靓妹欣喜若狂，连鞋子都顾不得穿，赤脚便从最近的安全通道逃走。

    周苏面色如常，心里暗自摇头，看着这个电脑天才的猥琐样，有点怒其不争的歎出口气。

    她实在想不通梁迈斯家里那么有钱，想要什么样的妹子没有？想怎么玩不行？

    为什么就癡迷这种低级趣味？

    而且偶尔还会去洗手间拿她的丝袜闻，简直是无耻啊。

    关祖倒是对此没有感觉，戴着青色面具正在做正事......将一支qiāng口顶住“白大褂”的脑袋，用手搜索他的口袋，并且从里面搜出一个证件。

    “姜司。”

    “研究所负责人。”

    “决策层。”

    “a级许可权。”

    “谑，果然是个大人物。”

    在益辉集团里面，只有副总裁以上的人物，证件才拥有a级许可权。能够调派专车，司机、保镖，并且直接向大老闆彙报。

    b级许可权则是部门总监至经理级。

    c级许可权则是主管至项目组长级。

    再下面的D级许可权，那就是员工，设计师等基础岗位，证件只有上班打卡，出入大厦门禁的用途。

    虽然关祖不知道整座集团的级别构架，但是光看研究所负责人的头衔，决策层三个字，以及a级许可权那个大写的a，心里就知道成功逮到一条大鱼。

    有这样一条大鱼握在手上，计划无疑将会顺利很多。

    姜司教授感受着qiāng口的温度，嘿嘿一笑，伸手拿回证件，非常谦虚的应付道：“小人物、小人物。”

    “大佬，我只是路过而已……”

    对啊。

    他真的只是路过。

    刚刚才开完会，心情不错的一边走路，一边哼着小曲。

    没想到走着走着，大厦突然遭遇抢劫，你说心里难受不？

    而且他开会只是向跟益辉集团多申请几架货运客机，想要安排飞机前去中东运一些金属矿石而已。又不是拿钱的，身上更没有钱。

    这些劫匪劫他干嘛？

    肯定是找错人了！

    可惜，关祖根本没信他的话，一把拎起他的白大褂，就将姜司教授拎到问讯台后面看押。

    “扑街仔！”

    “你个扑街仔！”

    “这要是在实验岛，你派军队都抓不到我！”

    “李sir，李sir会来救我的！”

    “等你完蛋了，我一定要把你抓起来做实验！”

    姜司教授心里破口大骂，脸上却不动声色，乖乖抱头蹲下。

    作为一位伟大的科学家，忍辱负重是应有品质。

    这绝不是苟且偷生。

    “砰！”

    一发子弹突然打中问讯台。

    梁迈斯抓着丝袜，迅速藏到墙后。

    这时益辉集团一队拥有持qiāng证的保镖队，终于赶到现场。

    “打！”

    刘天大吼一声，靠在车后，迅速扣下扳机。

    “哒哒哒。”

    关祖周苏等人旋即开qiāng支援，凶猛的火力向二楼倾泻而去。

    整座益辉大厦是环形构造，从一楼大厅到三十二六层的顶楼，中间的环形中间都是贯通的直线空间。大厅除去问讯台的顶部，有大吊灯当作遮挡物外，其他地方都是十分空旷和开阔。

    而且问讯台是靠着左侧的墙壁搭建，旁边有电梯入口，可以说佔尽优势。

    所以，保镖队在赶到二楼的时候，便直接站在走廊处，靠着走廊墙壁当作掩护，开始和劫匪交战。

    只是没想到，劫匪的反应那么快，并且火力实在太猛。

    保镖队拿着手qiāng根本拼不过。

    在有几名同事中qiāng后，保镖队长便感觉表现的差不多了。

    现在冲了一波，大老闆肯定不会骂他们，他们也没有对不起这份工资。旋即，他便带着同事撤离现场，守在大厅门外，准备接应警察到场。

    整个交火的过程中，刘天戴着红色面具，完全顶上了“大佬”的位置，负责发号施令，指挥作战。

    关祖则是站在旁边，听命行事，负责看管人质，活脱脱就像一个马仔。

    既然要玩套路，飙演技，他们当然要演得像一点。

    ……

    总署。

    九点三十分钟。

    高级助理处长办公室。

    李少泽等的已经有些困意，滴滴，手机突然收到一封邮件。

    他在将邮件开启后，心里顿时咯噔一声：“来了。”

    邮件上面没有写地址，只是一句挑衅话。

    彷彿是表明李少泽收到邮件后，就一定能知道地点一样。

    “哗啦。”

    李少泽推开椅子起身，从衣架上拿起西装外套，一边穿好西装，一边走向刑事部的办公区。

    当他到达办公区门口的时候，正好扣上最后一颗纽扣。而当他抬起头时，荷qiāng实弹的警员们已经在面前集结完毕。

    赵建国立正敬礼，大声吼道：“报告长官，收到中区警署警情。”

    “益辉集团发生武装劫持案，现场情况混乱，有职员受伤，有员工遭遇劫持。”

    “怀疑犯案者跟大富银行，屯门工厂是同一批人！”

    李少泽面色阴沉的点点头，大手一挥道：“出发，行动！”

    “yes，sir！”

    赵建国收手立正，哗啦啦，带着警员们迅速奔向电梯。
  