    声音落下，

    梁庆平神色一凝，沉声道：“丁广坤，何宗师说的是什么意思？”

    崔志元也跟着站出来道：“丁主任，到底是怎么回事？”

    “我哪知道是怎么回事！”

    丁广坤激动的道：“他根本就是在胡说罢了！书法比赛冠军是我们所有人评出来的结果，你就算是书法宗师，也不能胡乱指责我们！”

    何时鸣冷笑道：“是吗？”

    说完，

    走到袁子秋跟前，问道：“这位同学，这次的比赛，你有没有买通书法协会评委团的人？”

    袁子秋脸色一变，赶紧摆手道：“没有没有，我怎么做出可能买通评委这种事！”

    “真的吗？”

    何时鸣双目一眯道：“现在梁会长就在这里，你们的书法谁好谁坏他一看便知，你觉得你做的事情，书法协会真心想查的话，会查不出来？如果你现在说出来，我可以代表书法协会不找你的麻烦，但若是等调查出来后，可就不这么简单了！”

    袁子秋听到这话，脸上的血色瞬间消失的干干净净。

    他知道何时鸣这不是在恐吓他。

    以刚才何时鸣所展现出来的书法宗师的影响力，只需要他一句话，不止是临安书法协会，甚至省书协的人都会出面，包括他们经贸学院都不敢坐视不管。

    这么一来，他所做的那些小手段，根本就瞒不住。

    到时候，不仅书法协会的人不会饶过他，包括经贸学院那边，也肯定不会容他。

    “我说。”

    袁子秋立刻回道。

    丁广坤脸色一变，沉声道：“小子，你想清楚了！你要是敢乱说的话，小心被找麻烦！”

    “不用担心！”

    这时，

    一名评委团的中年男人站出来道：“袁子秋，你尽管说，我可以代表经贸学院向你保证，只要你能把事情的经过说出来，经贸学院不会追究你的责任，只保留追究的权利！”

    袁子秋看了中年男人一眼，点头道：“好。”

    这名中年男人，正是经贸学院派过来的比赛评委，同时也是经贸学院的教导主任。

    有教导主任的保证，他如果还不说的话，那最后的责任，就只能由他自己来承担了，这个责任，他根本就承担不了。

    袁子秋深吸一口气道：“我对书法真的是太热爱了，从小时候第一次看到书法的时候，就对书法充满了狂热，只可惜想要练好书法，必须有名师的指导，自己一个人练根本就练不出什么来！而这次比赛的奖励，是可以成为梁会长的徒弟，为了得到比赛的奖励，所以我拿出了三万块钱，买通了三位评委，让他们给我打高分。”

    说到后面，袁子秋直接低下了脑袋。

    当着这么多人的面，把这种丑事说出来，他知道自己很丢人，但是如果不说的话，以后可就不止是丢人的事了，这里面的轻重他拿捏的非常清楚。

    听到袁子秋的话，在场的人全都惊讶的瞪大眼睛。

    难怪袁子秋能够赢得冠军。

    买通了三个评委，再加上本校领导的助力，相当于十个评委有四个是站在他这一边的，不赢才怪。

    这么一来，也就能说得通田馥薇落败的原因，能够说得通何时鸣为什么会质疑比赛结果的原因了。

    只是让他们没想到的是，

    丁广坤竟然拿外校学生的钱，给本校的学生打低分，让外校的学生获胜。

    这波操作，简直可以说是优秀。

    “过份！”

    梁庆平愤怒的冷声喝道：“练字先做人！你这根本就是本末倒置！”

    袁子秋赶紧低下头道：“我知错了梁会长，以后我再也不敢了，一定潜心练习书法！”

    梁庆平深吸一口气，神色沉重的看向何时鸣道：“何宗师，对不起，在我的领导下，临安书法协会竟然出现如此丢人的事情，给书法界抹黑！对不起，请求何宗师的谅解。”

    何时鸣摊手道：“不用跟我道歉，重要的是你们会怎么做。”

    “何宗师放心，这件事情我一定会严肃处理！”梁庆平说完，扭头向评审团的人看了过去。

    “谁被收买了，自己站出来吧！”梁庆平面无表情的道。

    话音落下，

    评委团里面走出来两名中年男人，一脸歉意的道：“对不起梁会长，对不起何宗师，是我们一时糊涂。”

    他们也不想站出来，

    但是袁子秋在那里站着，已经被吓破胆的袁子秋，随时可以把他们给供出来。

    相比起来，还是他们自己站出来更好。

    “还有一个呢！”梁庆平沉声道。

    话音落下，

    在场的人纷纷扭头看向丁广坤。

    最后一个人，肯定就是他了。

    梁庆平深吸一口气道：“丁广坤，史海广，石振安，我宣布你们三个今日起从临安书法协会除名，并且会追究你们兽兽汇贿，破坏书法比赛正常进程的责任！”

    史海广，石振安俩人听到这话，不由自主的后退步。

    梁庆平这句话，基本就是宣布以后跟书法界告别了。

    与此同时，

    崔志元站出来道：“丁广坤，上次的事情没追究你的责任，没想到你却不知悔改，身为临安大学的教务处长，书法比赛的评委，却做出这种事情，我会请求上级对你进行处罚，革除你的教务处长职务！”

    丁广坤脸色一变，不由自主的后退一步。

    事到如今，他已经无力回天了。

    一旦这件事情闹大，被革职停级是轻的，甚至有可能会坐牢。

    说完，

    看向何时鸣道：“何时鸣，这一次你做得很棒，如果不是你，这次两校联合比赛，说不成会变成一场笑话！”

    何时鸣摊了摊手道：“希望不要影响到你们两校间的关系就好。”

    “不会！”

    崔志元立刻摇头道：“这点你不用担心！既然是比赛，当然是应该各凭本事获胜！田馥薇应该得到比赛的冠军，不过……”

    说到这里，

    他意味深长的看了看田馥薇，又看了看何时鸣，呵呵笑着道：“现在田馥薇应该不在乎能不能得到梁会长的教导了。”

    话音落下，周围的人全都会心一笑。

    何时鸣会为田馥薇出头，搅乱这次的书法比赛，足可以看出他们两个人之间的关系不寻常。

    面对众人的哄笑，田馥薇脸色一红，赶紧低下了头。

    “我可不敢。”

    梁庆平赶紧摆手道：“在何宗师面前，我就是关公面前耍大刀，完全献丑！”

    何时鸣呵呵一笑道：“梁会长不用妄自菲薄，书法不分高低，最重要的是对书法的那份虔诚之心，其它的都不重要。”

    “何宗师教训的是。”梁庆平赶紧点头称是道。

    虽然按照年龄，他做何时鸣的爷爷都绰绰有余了，但是书法界达者为师！

    在书法上，他最多只能算是何时鸣的弟子而已。

    何时鸣摇头轻笑一声，扭头看向袁子秋，顿时轻咦一声道：“你叫袁子秋是吧？我怎么感觉你这么眼熟？像是在哪里见到过似的。”

    袁子秋脸色一白，赶紧摆手道：“没有没有！肯定没见过！”

    何时鸣：“……”

    用得着这么紧张吗？

    但是这长相，确实很面熟啊？

