    第431章熟人（2）

    小木看着憨乎乎的傻柱子，就像被抛弃的小狗，傻呆呆的站在陈家门口，就把他叫了过来。

    傻柱子进来之后，秃子和庄建功十分纳闷的看着傻柱子，不明白他为什么这么傻？

    “哎，这都什么年代了？怎么还有这么傻的家伙，白长了大高个，脑子是空的。”墙头老头看完热闹，还不忘了留下评论，把小木说的苦笑不得。

    进了正房之后，大家打了招呼，秃子才想起来今天来的目的，但是小木叮嘱过他，不能当着外人随便说话，只能顾左右而言他。

    “小木，你家这是煮了什么肉？满屋子的肉香，可不带这么吃独食的？”秃子问道。

    “你们晚上没吃饭？”小木问道。

    “我们······吃了。”秃子摸了摸他的秃脑袋，不好意思的回道。

    “哈哈哈······”小木笑了，接着又问：“是不是馋肉了？”

    “肉倒是常吃，可这么香的肉味儿，没吃过，咋比国营饭店煮的肉都香呐？谁的手艺啊？不会是你吧？”秃子问道。

    “家里还有挺多的，要不你们先吃一顿。”小木说完，又回头问小乔：“姐，肉是不是还有挺多的？”

    “嗯，你拿来的排骨我都煮了，锅里还有好多呢，而且还温着呢，要吃吗？”小乔道。

    “那就都盛出来，一人一盘子排骨盖饭，管了不管饱啊！”小木道。

    “那咱俩明天没饭吃。”小乔道。

    “明天再说。”小木道。

    “这好吗？”秃子问道。

    “不好也就那样了，要不就别吃，小木家的肉味儿太冲了，咱们就厚着脸皮吃吧。”庄建功道。

    “你们都自己找地方坐，等一下就好。”小木又道。

    “狗子还在外面呢，咱们在这吃香的喝辣的，把狗子扔在风里，是不是有点缺德啊？”路子忍着笑道。

    “在后门吗？”小木问道。

    “在后门门口，出去就能看见，路子去找他。”秃子说道。

    “我去，你们坐着吧。”小木道，她得出去把给他们的货物取出来。

    接着，小木又把傻柱子介绍给大家，大家也就算是熟了，但是实在是没话可说。

    小木来到后门，以最快的速度从空间里抓出十麻袋玉米粒子，再抓出十头冻肉猪，往年也就是这些，今年算是给的最多的一年了。

    接着又出去把狗子叫了进来。

    狗子在后门外，推了一辆加长版的手推车，估摸着能装两三千斤。

    小木出来的时候，狗子差点冻成冰棍了，因为他穿的太少了，这会儿在心里把秃子他们埋怨好几个来回了，盼星星盼月亮的，终于门开了。

    小木看着流着清鼻涕的狗子，差点没笑出来，赶紧招呼他进来。

    狗子赶紧把手推车也推了进来，跟在小木身后进了后院，等到进屋里时，狗子那张冻的都有点木的脸，突然咧开大嘴笑了。

    因为他看见桌子上摆着的一盘子米饭，饭虽然不多，但是饭上面盖得排骨不少，冒着香味的肉汤淋在米饭上，看上去绝对诱人。而其他人也是一人一盘子一样的饭，正在拼命地往嘴里扒。

    狗子是什么人啊，见此情景，二话不说，上去就把那盘子排骨盖饭端了起来，以同样的速度开始往嘴里扒。

    小木看着这一桌子一样吃相的几个大男人，简直是没眼看，真丢人。

    几个人吃完饭，知道今天是管了不管饱，尽管已经饱了，但是还希望在多吃一点，眼神都是希冀的看着小木。

    “没了没了，吃完赶紧走吧，该干啥干啥去。”小木象哄苍蝇一样把人往外轰。

    小木让小乔给傻柱子安排住处，而她带着黄秃子四个来到后院。

    秃子和庄建功几个看到堆着的东西，也不说话，马上动手往手推车上搬。他们几个常年干这个，轻车熟路的一会儿就干完了。

    “小木，咱们算下账。”搬完东西，秃子小声话说道。

    “你把钱准备好，我明天早上去你那看家具，那会儿再给我。”小木道。

    “那好，家具都给你留着呢，你明天早点，中午俺们还要来温锅。”秃子强调道。

    小木一愣，她好像说过这话，又差点忘了。

    小木赶紧点头，对于这吃货，她也是没办法了。

    “小木，你家来的那个柱子叔，虽然是你们村子的，但毕竟是男人，不如一会儿我带着行礼过来，晚上我和他一个屋子，明天帮你把他送走。”庄建功道。

    “就是，这事儿就应该这样，俺们三个也能把东西拿回去，小庄赶紧回家拿行李去，你今天在这守着，不然不说这傻子在这不放心，就你家隔壁那玩意也不是什么省心的，造出什么不好听的谣言来就不好了，你赶紧回去拿行李，别人问你，就说小木是你妹妹。”秃子着急的说道。

    小木还啥也没说呢，庄建功已经出去了，回家拿行礼去了。

    接着秃子他们也出了院子，一会儿功夫，这三个就走的没影了。

    小木把后门锁上，回到前院，却看见傻柱子傻乎乎的站在院子里。

    “柱子叔，你在干嘛？怎么不进去？”小木问道。

    “小木，俺住那屋吧。”说着，他指着旁边的东厢房。

    “你住西屋吧，一会儿庄哥哥也来，你俩住西屋，西屋炕烧了，晚上不冷。”小木道。

    “哎！”傻柱子憨憨的答应着，在小木身后回了西屋。

    “我让柱子叔睡西屋，他还不同意，非要睡东厢房，我说那屋子冷，他说他在他姑家就睡厨房，锅底坑冷了，他就睡在地上，哎，太缺德了。”小乔道。

    “是够缺德了，世上怎么什么人都有？”小木道。

    大约半个小时左右，庄建功提着行李来了。

    小木看着他手里拎着的小行礼卷，露出不可思议的表情问道：“哥，你也不少赚钱吧？能不能做一套好点的被子，这大冷的天，你盖这被子不冷啊？”

    被小木这么一说，庄建功顿时一脸的抹不开，说道：“这不是钱的事儿，是没人给做的问题。”

    (本章完)

