    和带领人的古怪惊悚心情不同，其他人听到江神说带粉丝玩，却个个都无比兴奋起来，巴不得带的是自己。

    和电竞神话一起打游戏啊！

    人家一个就能carry全场，他们这些小虾米妥妥可以享受躺赢的滋味啊！

    江沈开了电脑，在联机名单里随意点了一个名字，声线清漠道：

    “就带一个吧。”

    喻楚微怔地看着自己的屏幕。

    来自对方的组队邀请……

    她赶紧点了同意。

    其他没有被抽到的粉丝不禁仰天长叹，认命地开始各玩各的游戏了。

    少年扭过头，黑沉漂亮的瞳孔定定看着她，“我开直播，介意么？”

    “不介意不介意。”喻楚摇头。

    那人便轻轻嗯了一声。

    直播室里本来空无一人。

    江神的直播室，尽管他一个月最多只做一次直播，但由于高端的操作以及名声，粉丝还是非常非常多的。

    打开直播不到一分钟，人气就迅速增长起来，礼物也快速刷了满屏。

    “擦没看错吧！江神直播！”

    “江神今天是怎么了？睡饱了？”

    “呜呜老公终于想起我们了！”

    “搬小板凳看直播啦！”

    喻楚看着刷了满屏的礼物，不禁暗暗感叹电竞大神的高人气。

    江沈却对那些视而不见。

    他平时偶尔直播，也不会开麦，只是沉默地打完一局，并不像其他游戏主播一样解说，或者和观众聊天。

    但他雪白指尖顿了顿，垂下浓密的眼睫，却淡淡开了麦。

    “今天带粉。”他道。

    清冷的声音带着冷然的特质，直播室里愣了一下，大家都没反应过来。

    游戏直播不像其他直播一样，需要露脸。游戏只是直播电脑画面而已。

    所以直播是看不到人的。

    有些主播会特意弄一个小窗，把自己也放进去，但江沈自然懒得这样。

    粉丝们都习惯了只有画面、没有人也没有声音的直播。

    今天猝不及防听到那个声音……

    “啊啊啊老公你是说话了吗？！”

    “不得了不得了江神开麦了！”

    “带粉？！带什么粉！”

    直播室里顿时刷起了评论。

    不怪粉丝们如此惊讶。

    直播开麦就已经破例了，再说江神什么时候带过粉啊？天方夜谭！

    少年瞥了眼评论，随手就关掉了，转而问：“准备好了么？”

    旁边女孩子的声音道：“好啦。”

    听到女孩的声音，评论自然更是炸开了锅，但江沈已经关了评论，眼前的屏幕倒是干干净净，看不到弹幕。

    “你跟着我就好。”他淡漠道。

    “嗯嗯嗯。”喻楚赶紧点头。

    江沈的麦开的是直播，而不是游戏里的，所以游戏的人听不到声音。

    匹配自然还是随机的。

    被匹配到的也不知道对方是谁。

    第一局游戏开始后，喻楚就紧紧跟着前面的人，表现得像是不太会打。

    江沈也不嫌弃她。

    他本来就足够一带四，只是对喻楚格外优待，用大神水平把对方杀到残血后，就淡声道：“去收人头。”

    喻楚就小跑着去捡残血的人头。

