    时光飞逝，时间很快就来到了九月末。

    永泽的积分也再次来到了十五万，永泽花费了十二万积分将扉间的模板点到了百分之六十七融合度。

    百分之六十融合度的扉间，哪怕加了百分之五十的打折，也需要一万两千积分才能提升百分之一。

    稳健的永泽当然不会为了那百分之几的融合度把积分花光，选择了稳一手，留下了三万积分。

    不过永泽在思考了一阵子之后，还是决定进行白胡子的挑战任务。

    此时离九尾之夜只有二十多天了，靠繁荣度领取积分，只能领取六万左右。

    也就只能把扉间的模板点到百分之七十出头的样子，形成不了质变。

    如果能点到八十或者九十，永泽还考虑等一手，但是百分之几的差距并不值得等了。

    他也要考虑挑战失败的后果，挑战失败可是需要整整三万五千积分才能重来一次。

    他一个星期也只能领取两万积分。

    他必须得给自己留一手，给自己一次失败的机会。

    永泽点开面板，选择白胡子模板，点进挑战任务。

    【是否开启挑战任务】

    “是。”

    随着永泽这一声是，瞬间永泽就感觉眼前一黑，一直天旋地转的感觉来袭，永泽昏了过去。

    不知道过了多久，等永泽再次醒来的时候，他的周围已经围满了人。

    那是一群怎么样的人，有身体庞大，但是头却不大的壮汉，大部分人留有一群粗黑的络腮胡子，甚至有的人长的都不像是一个人。

    但他们脸上的表情却很统一，那就是担心。

    一个留有金色朋克头发的人担心问道：“老爹，你没事吧？”

    他是白胡子一番队的队长，不死鸟马尔科。

    刚刚白胡子的突然昏迷可把他们吓到了，要知道，他们现在可是正在前往营救艾斯的路上，船已经快靠近海军本部马林梵多了。

    “咕啦啦啦。”永泽大笑了起来，然后把自己身上的那些正在输液的针管全都拔了随意的丢到地上说道：

    “何止没事，我现在前所未有的好。”

    永泽这个举动可把众多儿子吓了一大跳，连忙把那些吊瓶接住。

    永泽环视一眼，用见闻色微微感应，白胡子这些队长气息果然都不弱。

    “老爹你。”众多队长都是在新世界叱咤风云的存在，自然也是有眼力劲的，再加上常年跟着白胡子，没有人比他们更了解白胡子的状态。

    所以他们很快就发现了不对劲，老爹的精气神，好像是和之前不一样了。

    “虽然和年轻时候比起来差一点，但是，现在的我状态很好。”永泽再次大笑。

    “太好了，老爹病情好像有所好转，这下我们肯定能救下艾斯。”有队长激动说道。

    只有他们那些很早就开始追随白胡子的队长才知道白胡子全盛时候力量有多恐怖。

    如果老爹此时是全盛时期，那群海军根本不敢干出这样的事情。

    但是马尔科的脸上却是出现了一丝忧色，哪有老人突然病好了的事情，怕只是回光返照。

    ………………………………

    海军本部马林梵多。

    此时的马林梵多进入了有史以来最兵力最强的一刻。

    无数分散在各地的优秀海军纷纷被召回马林梵多，用来应对一场可能到来的恐怖战争。

    马林梵多是一个月牙形状的岛屿，此时，月牙外面一共聚集了五十艘军舰环绕在月牙港口，保护着海军本部。

    要知道，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人的屠魔令，也才只需要十艘军舰而已。

    在离行刑只剩三个小时的时候，艾斯正在被压上处刑台路上。

    “不管发生什么，三个小时后，一切都会结束！我们海军会取得最后胜利！”有海军将领正在做着最后的动员。

    老实讲其实他们才是最害怕的，有些新兵，他们根本没经历过白胡子他们的时代，不知道白胡子的恐怖。

    从月牙湾内湾看去，站在第一排的是五位王下七武海。

    有着世界大剑豪名号的乔拉可尔·米霍克。

    被改造成杀人机器的肉球果实能力者巴索罗缪·大熊。

    线线果实能力者唐吉诃德·多弗朗明哥。

    曾经在新世界与凯多争锋的影影果实能力者月光·莫利亚。

    有着世界第一美女美誉的海贼女帝波雅·汉库克。

    他们身后是大批的海军将士和海军的巨人部队。

    巨人部队全部拥有着数十米以上的庞大身高，手里握着超长大刀，仿佛一一座座不可逾越的山峰。

    但是，这远不是海军们真正依靠的力量，再往后，就要到处刑台了。

    处刑台下，放着三把镶着金边的座椅，上面坐的是海军最强战力，海军本部三大将！

    坐在最左边有着一头蓬松头发的是拥有自然系果实冰冻果实能力的海军大将青雉。

    坐在右边，一脸猥琐笑容，翘着二郎腿的则是自然系闪闪果实能力者黄猿。

    坐在中间，带着白色鸭舌帽低着头，翘着二郎腿的是自然系岩浆果实能力者赤犬！

    为了防止艾斯被救走，三大将亲自镇守在处刑台之下。

    此时，海军的直播已经开启，他们要用这场战斗让世界上的人明白，这个世界，是世界政府，是海军的！

    再长的通道也有走完的那一刻，艾斯终究是被压上了处刑台。

    紧接着，卡普和战国也走了出来。

    战国走在前面，回头看了一眼卡普，说道：

    “卡普，没问题吧？我要向世界说明一切了。”

    卡普控制着自己不看向跪在处刑台上的艾斯，说道：“随便你，我下去了。”

    说完便朝着下面走去。

    战国脸色不变，走上了处刑台，走到了艾斯的旁边。

    此刻，哪怕他知道自己的好友卡普很难受，他也必须那么做，这是他的正义！是海军的正义！

    底下的海军也有些疑惑，战国元帅怎么跑到处刑台上了。

    别说是一个白胡子海贼团二番队队长，就算是白胡子被斩首，也不至于元帅亲自上去。

    ps：这个挑战篇幅会相对长一些，毕竟强者太多了。

    不过我会控制不至于太长的，而且会穿插一些发生在木叶的事情，不至于说变成了海贼同人。

