    “为什么？为什么你不喜欢我？既然你不喜欢我，那么我就要毁灭你。”

    “为什么？为什么你写的小说这么垃圾？你还有什么脸活着？去死吧。”

    “我上学的时候你打我挺舒服吗？你去死吧。”

    ……

    整个杭州地下城已经乱了。

    所有的人都开始疯狂的发泄着自己心中的恶，那很多时候都不敢做的事情终于敢做了。

    毕竟马上就要死了，还有什么可在乎的？

    你是否讨厌过你的领导恨不得弄死他？

    你是否讨厌过你隔壁家比你优秀的人恨不得弄死他？

    甚至有的一些人向喜欢的女孩表白而不可得的时候同样进行着报复。

    整个杭州地下城乱成了一团，仿佛秩序已经彻底失控了，每一个人仿佛是完完全全的丧尸了理智一般的发泄着，打砸着。

    当然，这些人中也有一些带节奏的。

    有的时候就是这样，哪怕杭州地下城已经要塌陷了，但很多人依旧在进行着各种的争半，同时更多的人开始发泄着自己心中的恶。

    这些恶就仿佛是潘多拉的盒子一样，当打开之后就无法合上了。

    不过到了这个时候，面对着失控的杭州地下城，城市管理委员会依旧在尽可能的让局势不要无法收拾。

    “哪怕杭州地下城真的毁灭，但是在这之前我们依旧有责任让杭州地下城不受到暴徒的伤害。”

    杭州地下城管理委员会的负责人大声的说道：“我与大家同在，所有的人尽快的把这些暴徒给控制住，不管怎么样绝对不可能让他们纵火毁掉地下城。”

    截止到目前为上，杭州地下城各处汇报的情况让刘敬焦头烂额，但是现在火石在救援的路上，他必须要给杭州站最后一班岗。

    “我在杭州地下城，我的家人也在杭州地下城，我会和大家一起在，请大家相信联合政府，目前杭州救援队已经在路上了，我们的家园不会毁掉，请所有的人都联合起来……”

    杭州地下城广播里刘敬声嘶力竭的怒吼着：“请大家千万不要被不法分子利用了，所有的人都回家，你放心，我们绝对可以活下去的。”

    接下来的半个小时里，整个杭州地下城的广播里都在播放着刘敬的录音。

    不能说没有效果，但是效果很一般。

    “刘委员，我是CN17`－11救援队王磊，现在杭州地下城情况如何？我们还有10分钟就要到达杭州地下城……”

    结果刘敬这个时候接到了王磊的通讯，他心中是大喜：“好，太好了，杭州地下城现在是一团乱，最重要的是发动机的温度已经到达了极致，随时可能爆裂，现在你能来太好了。”

    “好的，再坚持一下，10分钟，最多10分钟我们就会到达。”

    王磊语气严肃的说完，结束通讯后他朝着林振东说道：“东子，能再快一点吗？”

    “姐夫，现在已经飞起来了，如果再快恐怕就要失控了。”

    林振东虽然话是这么说的，但是他却是再一次的加大油门。

    轰！轰！轰！

    何连科坐在后排已经吐不出来什么了，他有气无力的说道：“这他妈的是开卡车还是开飞机啊。”

    不过没有人回应他。

    因为大家这个时候已经知道情况的严峻性了，要知道杭州地下城那30多万人可等着救命呢啊。

     10分钟后，林振东开着车来到了杭州一号发动机前。

    “牛顿，顿哥，爱因斯坦，坦叔，还有佛爷等等都保佑我们啊，拜托了。”

    何连科这个时候在运输车里已经恢复过来了，他双手合十开始希望诸天保佑。

    “行了，别废话了，没有多少时间了。”

    林振东有点无语，都这个时候了何连科还在这里耍宝。

    “你懂什么？任何时候安全第一，年轻人，你还太嫩了，我……”

    何连科还想说什么林振东已经猛得启动了重卡前往发动机入口前去。

    噗！

    何连科再一次的吐了出来：“你能不能提前给我打一个招呼？”

    此时，前方已经没有任何人阻挡着林振东，可以说他现在是开着绿色通道。

    两分钟，一号发动机前，火石已经被林振东等人搬了下来。

    “小心，一定要小心，这可是我们杭州地下城的希望。”

    王磊边搬边大声说道：“刚子，老韩，再用把力气，老何，一会准备输入密码。”

    这一幕是在杭州地下城的电视上进行着直播。

    没错，就是直播。

    无数的人都是观看着这一幕。

    本来一开始其它人并不赞成直播，因为万一出现失误了怎么办？

    可是刘敬却表示：“如果出现了失误了，那么杭州地下城也不存在了，你觉得我们还有必要隐瞒吗？到了那个时候我们所有的人都死了。”

    确实。

    如果真的火石不能够启动一号发动机，那么在如今发动机高温已经达到了爆裂点的情况下，杭州地下城只有一条路可走。

    那就是死路。

    既然这样，目前还有什么可惧的呢？

    “王磊，东子，你们可一定不要有事啊。”

    观看着直播的林振芳双手合十，他甚至已经不敢看电视直播了。

    因为对于林振芳来说，一个是她的丈夫，一个是她的弟弟，两个至亲人如果哪一个出事她都承担不起。

    更不要说如果火石无法启动一号发动机的话，那么整个杭州地下城都将要去陪葬。

    顾大石同样神情紧张的望着这一幕：“可以的，一定可以的。”

    杭州地下城的35万人民这个时候都是静静的看着电视，整个地下城里争论打斗等等都是停下了。

    目前所有的人都是观看着行星发动机这边。

    嗡！！

    五分钟后，行星发动机发出‘嗡‘的一声，紧接着则是正式的启动了起来。

    林振东望着这一幕长舒一口气：“总算救下来了。”

    刘敬紧握着双拳猛得一挥：“太好了。”

    其它人更是尖叫了起来。

    “得救了，我们得救了。”

    “啊啊啊，行星发动机启动了，我们得救了。”

    “啊啊啊啊”

    ……

    一时之间所有的人都是激动的尖叫了起来，而且不仅仅是救援人员，就是整个杭州地下城这个时候同样是激动的尖叫了起来。

    每一个人都仿佛从鬼门关里走了一遭。

    英雄。

    这一次几乎参加救援队的都获得了所有人的欢呼。

    回到地下城，他们享受了一把英雄的待遇。

    尤其是林振东所在的杭州运输站，当初林振东是带着10人离开的，可惜的是却是有5人在路上遭受到了二次震动的时候牺牲了。

    “东子，办得漂亮。”

    地下城里，苏朋望着林振东大笑着说道：“没有让我失望，我就知道你能做到。”

    “谢谢苏老，不过阿飞他们五个我……”

    林振东想着死去的5个人心情有点不好，如果他再谨慎一些或许可以避免伤亡。

    “不用愧疚，这就是代价，曾经为了让地球可以活下来，我们牺牲了多少亿的人口？任何时候我们都是那个代价。”

    苏朋微微摇头说道：“我们要做的就是对得起大部分人就行，正如联合政府所说目标优先级高于一切。”

    林振东轻轻点头，这或许就是未世的残酷。

    就像现实世界里经常会讨论如果救一城的人就必须杀一个好人，你杀还是不杀？

    曾经人们讨论的很多，但是那都是建立在虚幻的假如上去的，可是现在《流浪地球》是在未世。

    休说放弃几个人了，最后为了保护火种就是整个地球都可以放弃。

    “芳。”

    王磊回到家里一把抱住了林振芳。

    “回来就好，回来就好。”

    林振芳同样眼含热泪的说道。

    “爸爸。”

    紧接着王磊又抱住了自己的女儿。

    一家三口难得享受劫后余生。

    可林振东知道劫后还有劫，而且这个时候应该地球也快要被放弃了。

    莫斯说不定已经要撤离了。

    顾大石望着林振东轻声说道：“总算结束了，我回去睡一觉。”

    “睡？？”

    林振东微微摇头：“你现在恐怕睡不了，首先这件事并没有结束，刚刚你也看到了现在的情况，在大灾来临的时候，道德会不值一提，人性的丑陋与无法预测将会展示的淋漓尽致。”

    顾大石轻轻点头：“确实是，你都不知道就买香油的那个老王头，平常看着那么老实憨厚，结果他竟然把他最好朋友给杀了，而且还把朋友的……。”

    “所以，我们必须要预防下一次灾难的到来。”

    林振东认真的说道：“稍后我要去见刘委员，我刚听说咱们区的负责队的队长被打死了，刘委员长有可能会把这个位置给我。”

    “是吗？那太好了。”

    顾大石大喜道：“这样我们手里的人跟枪就更多了，我们也更安全了。”

    “话不能这么说，能力越大，责任越大，我们手里的人跟枪不是让我们争地盘的，他是用来保护人民财产的。”

    林振东掷地有声的说道。

    正如林振东所说，虽然杭州地下城得救了，但是这个时候事情却远远没有结束。

    因为飞船派已经开始进行了组织人进行抗议了，在他们看来地球将会毁灭，这个时候联合政府要做的就是放弃地球。

    本来很多人并不相信，但是今天杭州地下城的情况由不得大家不信。

    以往什么时候出现过这样的震动。

    还有一种观点就是联合政府早就决定放弃地球了。

    本来城里的很多人是不相信的，直到全球播报。

    “这里是领航员空间站，现在面向全球做最后播报，在过去的三十六小时里，人类经历了有史以来最大的生存危机，在全球各国一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下，71%的推进发动机和100%的转向发动机被全功率重启。

    但遗憾的是目前的木星引力已经超过全部发动机的总输出功率，地球错失了最后的逃逸机会，为了人类文明之延续，莫斯将启动火种计划。

    领航员空间站冷藏了三十万人类受精卵，和一亿颗基础农作物的种子，储存着全球已知的动植物DNA图谱，并设有全球人类文明的数字资料库，以确保新的移民星球重建完整人类文明。

    你们都是地球的英雄，我们谨记于心，以你们为荣，我们将肩负着你们全部的希望，飞向两千五百年后的新家园，万事万物都有始有终，在地球坠落的最后七天的时间里，大家放下一切，都回家去吧。

    和你们的家人享受最后的时光，抱抱你的父母，亲亲你的孩子和爱人，与家人团聚，好好告别。

    播报完毕，祝大家好运。

    ……

    随着莫斯的播报，这个时候全球都是陷入了绝望之中。

    北京地下城，一哥看着身边人的争斗笑着骂了起来：“都他妈的抢什么啊，都得死，都得死。”

    可是没有人听他的，就是他的手下这个时候也都不再听了。

    此时，所有的人都是疯狂的抢着自己，疯狂的发泄着。

    如果说当时杭州地下城觉得要完蛋的话，那么现在就是彻底完蛋。

    已经下了死刑。

    甚至说只有7天的时间。

     7天干什么？

    杀人放火？

    整个杭州地下城乱成了一团，而让林振东无语的是他们家竟然被包围了。

    没错。

    就是包围了。

    领头的林振东也认识，正是赵兴、闫明、吴亮三人。

    对了，除了这三人竟然还有一个人。

    谷用。

    不过林振东并没有见到苏轻。

    林振东望着这四个人还有后边带的打手也有些无语：“你们这是要做什么？？”

    “做什么？？”

    赵兴脸上露出冷意：“你说我们要做什么？林振东，今天我要来你满门。”

    一旁的闫明更是咬牙切的说道：“凭什么你能当站长？凭什么你能获得苏朋的信任？”

    “没错，你林振东今天必须死，不过我们大家都会死，但我还想杀了你。”

    吴亮点头说道。

    好吧。

    林振东算听说来了，这三个货是报私仇来了。

    但谷用呢？

    林振东把目光望向了谷用：“你来干什么？”

    ”

