    船舱中，林渊盘膝而坐。

    他强大的灵觉能够感知到法舟在急速疾行，朝着下个目的地赶去。

    这种灵觉十分奇妙，似乎将河伯金印炼化了大半之后，灵江河便是成了身体的一部分。

    这应该是先天神魔的强横本质！

    林渊目光感应着这种变化，自身都忍不住有些惊叹。

    根据他所知道，灵江河河伯比之金湖龙宫龙君应该是低上一品！

    按照品阶，真正的灵江河河伯之位类比刚刚突破散仙的地仙。

    炼化了河伯金印，算得上是一步拥有了地仙威能。

    通常而言，刚刚得到河伯金印的修士，至起码也得数百年，才有希望真正掌握灵江河河伯威能。

    而他能够这般速度的直接领悟大半，只怕是与先天神魔的本质有关。

    林渊伸出一只手掌，感受着掌心深处蕴含的一缕缕无比玄妙先天气机，眼眸中闪烁着一丝凝重。

    先天神魔当真是一种不可思议的存在。

    上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。

    但大椿这把灵根与先天神魔相比又算得了什么？

    林渊心中有些轻叹。

    他体质近乎于先天神魔，还未曾成就先天神魔，但比之那上古大椿本质已经强横的多。

    林渊有些自嘲，或许按照洪荒的算法，尽管他修行了这么久，他恐怕还尚未成年。

    不过，他实力却已经超过许多同品级的灵根。

    至于说灵根一化形直接堪比天仙，林渊完全未曾听说过，除非是跟脚足以与那些先天神魔相提并论的先天灵根。

    仙道玄妙何其不可思议，莫说天仙，便是散仙，已经是让人望而生畏。

    思及散仙玄妙，林渊眼眸中闪过一丝愉悦之色，他的进步算是极快的了。

    只不过快则快矣，但他的手段似乎是有些单调。

    林渊眼中思索，伸出一只手掌，目光落在掌心之上一缕幻化的金光下。

    金光中一缕璀璨无比的神光浮现，带着一股浩瀚无匹的气机。

    林渊神色有些微妙，此时识海中一枚玄妙莫测的符箓在识海中浮沉。

    那是一枚控水符。

    按照河伯金印中蕴含的神道传承，河伯金印包含着众多的进阶神符，每一种神符包含有三十六层。

    分别对应上玄十二层，玉玄十二层，太玄十二层。

    选择一种神符推演至二十四层，便是相当于元神大真人。

    推延到二十七层便是相当于散仙。

    灵江河河伯金印，所能够支撑的极限是第三十层，相当于地仙。

    将河伯金印赐予的神符推延到地仙境界，那一缕神符也将拥有不可思议的能力。

    林渊在想，既然后天神道能够这般修行，那么先天浊煞神魔之道，是否也能以这种方式极快速度。

    凝练一张先天本命神符。

    林渊手指有些节奏的敲击，目光闪烁着有些异色，这倒是与他听说中的符道有些相似。

    传闻东岳州诸多玄门法脉，上三脉中的妙坤法脉，就是修符仙道。

    修炼一张本命真符。

    以本命真符寄托道果，威能十分强大，一些强大符修的本命真符甚至不比天府奇珍逊色。

    其本命真符各具有诸般不可思议的玄妙。

    心中思绪万千，就在这时，林渊目光微动，凭借着对于灵江河的感应，林渊感知到有许多妖气蓬勃的异类正从四面八方朝着这艘法舟而来。

    看这些妖气异类气势汹汹的身影，看起来来者不善。

    林渊摇摇头，林渊不喜欢这种麻烦。

    林渊更愿意的是，顺风顺水尽早赶到承渊仙派。

    而作为灵江河河伯，避免这种麻烦，对于林渊而言，不过是动动手指那么简单。

    “来了，第一波麻烦来的比想象中还要快！”

    此时在二楼的船舱中，一位须发洁白的清逸道人睁开双眸，他身后浮现出一尊冰蓝色的巨神。

    这尊巨神三头六臂，身上有一股浩瀚的气机。

    刹那之后，这一尊三头六臂的奇异元神骤然从头顶没入。

    “真人，交给弟子吧！”旁边，那位背着古剑，气机冲霄的年轻道人眼眸中闪烁着凌厉锋芒，他身上长剑锵锵作响，带着一股寒彻心扉的恐怖气机。

    另外一位头戴白玉冠的中年道人未曾出现，拧着眉头，场中三人都能感知到，法船下方有水中大妖前来偷袭。

    这才刚刚走出文昌县，便有水中大妖前来相阻，接下来的路途，恐怕很难走。

    妖族异类本就是肉身强横无比，还有种种可怕的天赋，水中大妖，在大河之上，更是同境界中最难缠的。

    更不用说他们还要保护一船的弟子，门人。

    刹那，船舱中三人骤然神色一动，对视一眼，身形一闪，齐齐闪身出船舱，出现在甲板上。

    只见在霎时，脚下的法舟骤然速度激增了十倍不止，短时间之内便是直接冲破了那水中大妖的阻拦，数十个呼吸就将后方那些目瞪口呆的妖族甩掉。

    速度当真是快到了极点。

    “河伯神力的气息？”两位门中执事一脸莫名其妙，但作为法舟的操控者，承渊仙派外门长老王臻元神神念中，却是清晰无误。

    王臻也是听说过，前段时间灵江河水府被攻破，水府金印飞走，金湖龙宫的人扑了个空。

    现在看起来河伯金印已经为人所炼化，新的灵江河河伯已经就位。

    看起来这位灵江河河伯打算抱上承渊仙派的大腿！

    王臻神色诧异，心中暗道。

    “这倒是件好事，若是这位灵江河河伯当真愿意在此事上帮忙，此行便是彻底轻松了！”

    “至于他所求应该是坐稳灵江河河伯之位，若是能够助本座完成差事，未必不能够请宗门向天府请下一道正敕！”

    王臻心中暗自一振，能够说动一尊河伯水神投效宗门，在宗门中也算得上是一件大功。

    只是感知到水中的动静，这位承渊仙派的外门长老仍然忍不住羡慕，这神道果然是极易速成。

    旋即王臻收敛心神。

    若想求得真正的长生，仙道才是堂皇大道，神道固然更容易成就，但到了最后的长生关口，却反过来更为艰难。

    果然，江南道接下来的路程好走了许多，千里路程，变得无比顺利，每每有妖邪，左道前来讨野火，要么轻易被击杀，要么很快甩掉，速度快了不知多少。

    这样下去用不了几日，便是能够将众多承渊仙派收录的弟子统统收齐，完成差事。

    这让王臻心下越发觉得自己猜测没错！

    林渊并不知道他无意间的举动，已经引起了那位承渊仙派的外门长老误会，在临近与午夜之时，他所在的房间中，一道淡淡银光闪烁，已经是进入了洪荒。