    洛幽趴在宁离怀中，俏脸上满是幽怨的神色，接着咬着银牙，越想越气，又是再度狠狠的咬了一口，下一刻，某人的一声惨叫自房间内响起。

    “嘶…”

    看着自己肩膀上那一排小巧的牙印，宁离嘴角不由是掀起一丝苦笑。

    接着。

    他一把将洛幽娇躯抬起，让她的腿夹着自己的腰，坏笑的看着她：“老婆，你可不能乱咬，小心把我咬废了，让你守活寡！”

    “啊？”

    “活寡？”

    洛幽愣了一下，美眸中不由闪过一抹担忧，她咬着银牙似乎在犹豫什么。

    看到这一幕。

    宁离不由得意一笑。

    小样。

    我还治不了我老婆？

    “那你告诉我，什么地方可以咬…”洛幽双手环着宁离的脖子，一脸认真的盯着他，说道。

    “自然是什么地方都不可以…”

    宁离愣了一下，接着一本正经的说，然而话还没说完，他就看到怀中少女那一张俏脸上一抹落寞飞快浮现了上来。

    完了。

    不让她咬，她还不乐意！

    怎么办！

    我老婆好像真是小狗！怎么办？在线等，急！

    “啊哈哈…可以咬，老婆你想干什么都行！”

    见状。

    宁离只能妥协。

    果然。

    当他说完这一句话后，洛幽小脸上那一抹落寞瞬间消散，嘴角不自觉的上扬，磨着银牙看着宁离的肩膀蓄势待发。

    看到这一幕，宁离不由一笑。

    谁又能想到。

    看似冰冷的少女，对他却是一个憨的有些可爱的家伙呢？

    “小幽老婆，我还知道一个地方特别好咬。”

    宁离神秘一笑。

    “嗯？”

    洛幽美眸中带着茫然看来。

    见状，宁离凑在其耳边，小声的说了几个字，下一刻洛幽那一张俏脸在一瞬间通红，美眸飞速的闪过一抹慌乱之色，羞愤的瞪了这个坏家伙一眼！

    “呆离你…”

    “无耻！”

    “哈哈哈！”

    “洗鸳鸯浴咯~！”

    宁离大笑一声，抱着洛幽就朝着那一处水池走去，轻轻的将她毫无防备的洛幽放在水池之中，一瞬间，巫女服被水侵湿，粘在她的娇躯之上。

    “呀！”

    “我的衣服！”

    “你个臭呆离，好歹先让我把巫女服给脱了啊。”

    洛幽白了宁离一眼。

    “哦？”

    “哦，好。”

    宁离也是步入水池。

    “不是不是。”

    见状。

    洛幽连忙摇着小脑袋。

    “我不是让你现在……呀！”

    “我知道，但我不听。”

    “你！！无耻！”

    很快。

    水池之中，传来嬉闹之声，而与此同时整个水池灵气变得浓郁起来，形成一个巨大的水气灵盾，隔绝了不少的声音。

    …

    …

    三日后。

    帝女教大殿。

    “咦…”

    “少祖，这几天不见…你和帝女的气色怎么变得这么好了？”大殿中，看到宁离和洛幽自殿外走来，武极很有觉悟的默默起身，让出位置。

    当他看到两人的气色后，不由一愣。

    “还行吧。”

    “只要多修炼就行了。”

    宁离淡淡说道。

    一旁，洛幽没好气的瞥了他一眼，这个坏家伙硬生生的拉着她做了三天的修炼，真的是…明明弱得可怜，体力却这么好。

    或许别人会觉的看不透宁离的实力。

    但…

    对于和他经常正经修炼的洛幽而言，宁离的实力一目了然。

    不过是区区一只灵境呆离罢了，也敢这么嚣张。

    哼。

    不过嘛。

    正是因为呆离超弱，所以…她才要更加努力的修炼，保护他！

    “修炼…”

    武极嘴角一扯。

    少祖是不是有什么修炼盲区？

    难道…

    他以为人人都和他一样，修炼如喝水嘛！

    武极叹了一口气，而后看向宁离：“对了少祖，三千万灵币已是准备好了，还有炼制的回灵丹的药材都已是准备好了。”

    “哦？”

    “是么。”

    听到这话，宁离眉头一挑。

    “行。”

    “那事不宜迟，通知炎长老带着炼丹炉去帝女教广场上等我。”

    宁离微微点头，吩咐了一声。

    “是，少祖！”

    听到这话，武极也不敢耽搁，应了一声之后，连忙带着一众长老朝着大殿之外走去，他的眼中也是闪过一抹期待。

    难道…

    少祖在炼药这一方面，也很勇？

    “接下来么…”

    “便有一出好戏，即将上演了。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，接着拉着洛幽的手，朝着大殿之外，帝女教广场走去。

    “走吧。”

    “老婆。”

    …

    此刻。

    广场上已是人满为患，不少正在修炼的帝女教弟子听闻少祖竟是要当众炼药，一个个的当即是放下手中的修炼，赶到了帝女教广场。

    广场中央。

    一个将近一米大小的炼丹炉摆在最中央。

    武极等人已是在这等待。

    “教主，少祖真的要炼丹吗？”

    炎长老是个红发红脸老头，听到武极的话，不由是老眼中闪过一抹精光。

    “嗯。”

    “按照少祖的意思，应该是要亲自炼丹。”

    武极点了点头。

    “真的吗！”

    “太好了！”

    听到这话，炎长老眼中闪过一抹激动之色，忍不住的有些期待起来：“不知道少祖的炼丹造诣达到了何种程度…”

    “不知道和丹盟的那些老家伙相比，会是何等境界，说不定是大药师！”

    囚幽大陆对于炼丹之人以下称呼。

    丹徒，初步炼药者，药师，大药师，炼药宗师，药圣等…

    而炎长老作为帝女教炼药造诣最强者，则是达到了药师的境界，而他口中所说的药盟，正是不死神国内一流势力，其最强者甚至达到了大药师的造诣地步！

    “大药师！”

    听到这话。

    太上长老等人有些期待。

    “少祖和洛幽师姐来了！”

    这时。

    一声惊呼响起。

    唰！

    一下子。

    帝女教广场之上，所有人的目光皆是朝着那一处看去，眼中瞬间闪过一抹惊艳之色，只见宁离和洛幽携手走来。

    简直是郎才女貌，天作之合！

    “少祖好帅…洛幽师姐也好美啊…”

    “我感觉洛幽师姐和少祖在一起后，更加美丽，那气质简直了！”

    “嘿嘿，难道是…”

    周围。

    传来一众弟子嘿嘿声音。

    “少祖帅？”

    “难道是老帅老帅的那种？”

    此刻。

    全教只有武极一个人看不到宁离的帅。

    宁离和洛幽走来，前者却是突然眉头一皱。

    【作者题外话】：【求银票~不要养书呀。还有，有个问题想问问没看过老书的新读者，你们看新书看的懂嘛，会有懵逼的感觉吗？还是说…没新读者啊，害…还有两章】

