    焦糖布丁是方泊很喜欢的甜点，可惜，他还没来得及咽下去就一口喷到了桌上。

    “咳咳咳，您刚刚是在说...”

    “想不想娶了我的女儿。”卡罗琳娜早知有此一幕，从头至尾脸上的微笑就没有丝毫改变。

    她当年何尝不是惊愕莫名，现在想想多亏了母亲出手果断。

    看了眼满脸羞红的女儿，她心中轻笑, 暗道终有一天你会感谢我的。

    清理了桌上的污垢，借此机会，方泊总算平复了慌乱的心情。

    直视美妇的双眼，他有些好奇地询问一句：“我跟尤菲只是朋友，您为什么会突然生出这种想法？”

    “我跟她爸当年也是朋友。”卡罗琳娜动作优雅地擦拭着嘴角，稍微顿了顿忽然反问一句：“当日你们面对精英级的精灵追杀, 最后是如何完成的反杀？”

    “额，是一位...”

    “偶然路过的好心训练家？”卡罗琳娜笑着摇了摇头，低声开口道：“我查过格兰赛尔的所有训练家, 没有人符合你的外貌描述。”

    “尤菲总是言辞闪烁，似乎有意隐瞒着什么，因此我断定，真正解决了危机的人其实是你。”

    说着，她忽然拿出一叠资料：“从出生起，你的表现似乎就很...平凡，直到高考临近，你突然像是开窍了一样。”

    “拿着代表未来的金钱，你选中了被判定为‘有恙’的精灵，这可是一场豪赌啊。”

    “幸运的是你赌对了，废物转眼就成为了令无数人艳羡的宝贝，而且同样的幸运很快就再次降临。”

    “小火龙的资质很优异，怨影娃娃更是拥有非同一般的天赋，南宫家的小女娃相信在其中出了不少力。”

    见方泊沉默不语，她拿出了几张照片，里面赫然是案发现场拍摄的结构图。

    “超能力，在我们这个层面并非是什么稀罕东西，没想到尤菲连这点都要帮你隐瞒。”

    “不过光凭这些, 全都不足以帮助你击败一位精英级别的强敌，你们俩个小鬼想要隐瞒的东西应该神秘且稀有。”

    “正是‘它’，帮助你成为超新星，甚至可以从容游走在格兰赛尔的两大世家之间。”

    说到这里，美妇突然看了眼低头沉默的女儿，叹息着说道：“尤菲这丫头心高气傲，能如此郑重待你，必然是认为你拥有跟她平等对话的能力。”

    “看来你的‘帮手’，比我想象中还要更加惊人一些。”

    卡罗琳娜的发言，令整个餐桌都陷入了沉默。

    良久，方泊忽然微微一笑，既没有承认也没有否决，而是好奇询问道：“这就是您想要我娶了尤菲的用意吗？”

    “方泊，你别听母亲胡说。”尤菲米娅红着小脸，试图辩解几句：“我，我不知道她...”

    “是的。”卡罗琳娜很是大方地点点头：“阿曼家族你也知道，很多生意都见不得光，想要维持长盛不衰, 必须要时刻对外展示肌肉。”

    “我认定，你将来一定可以成为阿曼家族的避风港，所以才问你想不想娶了我的女儿。”

    “额，关键您也太直接了...”

    “这有什么，我母亲当年也是这么做的。”卡罗琳娜说出了让尤菲瞪大双眼的劲爆消息：“要不是有我母亲在，这丫头真不一定能降生到这世上。”

    好家伙，这一家人还真是不同凡响。

    小方有些晕晕乎乎的喝了杯果汁，他着实没想到尤菲的母亲居然如此彪悍。

    当然，她对自己的分析更是有些触目惊心。

    能够取得现场的场景重构图，那么对方有没有可能追踪到了进入秘境的地点？

    追逐痕迹半路掐断，换了他自己会如何进行猜想，移动秘境的存在很可能已经暴露。

    “真了不起。”方泊很是有些感慨。

    可惜啊，她的猜测方向还是偏了。

    幽暗之森秘境，小方其实并没有打算彻底隐瞒，因为它的存在，可以很大程度上掩盖系统的作用。

    不管自己身上发生多么离奇的事情，都可以尝试推给秘境，用它来解释外界的一切质疑。

    至于为何频频选择高资质的精灵，我运气好，眼光更好，怎么你不服吗？

    抬起头，注视着卡罗琳娜女士的双眼，方泊缓慢且坚定地摇摇头：“抱歉，请恕我拒绝您的好意。”

    闻听此言，尤菲米娅悄悄松了口气，可是不知怎地，心中忽然涌起了一阵失落。

    “明明就算他同意了我也会拒绝掉。”少女下意识拽进了衣角，努力维持着惯有的淡然。

    “唉。”反倒是卡罗琳娜女士，看起来是显而易见的失落：“请不要介意我刚刚的举动，我只是想尽可能的坦诚布公，也希望能让你见识到我的诚意。”

    “看来你们俩的缘分还没到，不过没关系，未来还有时间。”说着美妇就起身，对两人做了个请的手势：“这边来，我带你去看看阿曼家族准备的谢礼。”

    “终于到正题了。”有好处拿，方泊才懒得多想，自己的第五只精灵就落在她身上了。

    希望能找到一只资质优异的小家伙。

    身后，尤菲米娅始终低着头，强装镇定的模样让美妇十分揪心。

    “傻孩子，怎么就不懂得面对内心呢。”

    “他的优秀你应该最清楚，现在不将其抓在手心，等将来一飞冲天到时候你就...”

    卡罗琳娜止不住的摇头叹息，心想女儿这点就不太像自己。

    换了她年轻的时候，今晚就是灌药都要给男人拿下。

    生米煮成熟饭，倒是想天大地下你随便飞好了。

    至于将来是否会分开...

    抱歉呢，阿曼家族的女儿只有丧偶，没有离异。

    想跑？

    可以啊，留下三条腿再说！

    正在幻想精灵种类的小方，猛然感觉浑身一寒，似乎有恶意笼罩了自己。

    “阿嚏，搞什么，是我感冒了吗？”

    满心疑惑的方泊，很快就来到了别墅地下室。

    “这群有钱人就喜欢这个调调。”他对此都有些免疫了。

    很快，一行人来到了某个格纳库，里面摆满了各式各样跟精灵有关的物品。

    最显眼的陈列柜，依次摆放了三只精灵。

