    米杉用着“正确”的退魔十字架使用方法，在沃齐哈尔城堡里进行着吸血鬼退治的工作。

    和游戏里总的来说并不是很复杂的城堡内部情况相比，现实里的沃齐哈尔城堡总是让米杉想起了游戏界著名的建筑工吸血鬼伯爵德库拉。

    不过这座沃齐哈尔城堡应该不存在什么逆城的设定……应该不存在吧。

    而且和游戏里千奇百怪的敌人相比，沃齐哈尔城堡里的敌人除了吸血鬼，就是被吸血鬼饲养的那些红眼狗，以及样式千篇一律的骷髅兵。

    如果这是一款游戏的话，肯定会被玩家吐槽单调无物后申请退款的。

    似乎是注意到米杉很喜欢这种算是体验生活的行为，拎着神器剑盾的佐伊没有主动出手，只是和保卫者一样一直跟在米杉的身边。

    在路过一条丢在恶魔城游戏里可以出城的悬廊时，米杉看到变成调停之龙的傲达威英正和十几只石像鬼进行王牌空战。

    因为数量上的差距，傲达威英还有另外两条调停之龙和被捅了马蜂窝一样的石像鬼打了个旗鼓相当。

    和米杉一起看到这一幕的佐伊沟通了一下其他正在赶往这里的调停之龙后对米杉说道：“再有最多两天时间就能完成压制，到时候一只吸血鬼都逃不了。”

    虽然巨龙本身和吸血鬼之间没什么直接冲突和矛盾，但这不妨碍佐伊因为米杉对这些吸血鬼不爽而对这些吸血鬼宣战。

    “逃了也无所谓倒是，终究只是一群见不得光的东西。”米杉无所谓的说道。

    在米杉这么说着的时候，和三只调停之龙打王牌空战的石像鬼里，有一只注意到了米杉和佐伊两人，只知道米杉和佐伊两人是敌人，但没有更多思考能力的石像鬼没有犹豫的朝着米杉所在的悬廊扑了过来。

    对比了一下手里“受难十字架”的大小，还有那只石像鬼的体型，觉得不太适合砍的米杉用控制台调出了一个金色的枪管。

    “咦？”从这根枪管上察觉到龙息力量的佐伊惊讶了一下，即便是拥有调停之翼的设定，佐伊也想象不出如何吧一口龙息封存在这种狭小的枪管里。

    “这是另外一个世界的力量。”米杉一边解释一边跟着调出更多的零件，然后在那只石像鬼飞扑而来的过程中把这些听见组装到了金色的受难十字架上。

    “另外一个世界的巨龙吗？”佐伊也跟着察觉到封存在枪管里的龙息和自己知道的吐目之力似乎有些差别。

    “嗯，很多世界都拥有巨龙的力量，等离开了这个世界，我可以给你弄一个世界专门作为你的龙巢。”米杉笑着说道。

    “……额……”佐伊很想说自己只是因为龙破才变成的巨龙，然后想想就算是成为调停之翼之前的龙裔身份，也是一只龙来着。

    “一个世界不够的话，一个星系也行。”尽管知道佐伊在想些什么，不过米杉依然一副装作不知道的样子说道。

    “星系是什么？”佐伊立刻被转移了注意力。

    “就是几百万个奈恩世界组成的一个星体，在往上还有宇宙以及环世界。”米杉稍微给佐伊科普了一下常见星象知识后说道：“不过那些就要你自己去打下来了。”

    “哇哦”虽然对于这些东西没有太直观的认识，但佐伊也能感受到是多么夸张。

    注意到自己的飞扑被完全忽视的石像鬼发出嘶鸣声，然而就在它的利爪离米杉所在的悬廊不到一米，即将扑到米杉身上时，一阵很轻微的时针走动声响起然后又停了下来。

    紧跟着整个世界都停顿了一下。

    对于能够随手用出龙破这种力量的米杉来说，区域性的时间暂停是很简单的。

    在时间暂停的空间里，把剩下零件装备上的米杉手里又多出了一把MOD武器：

    康斯坦丁的龙息手持火炮——没有一只恶魔愿意正面被来一下，吸血鬼也一样。

    把装满弹药的弹鼓插在龙息手持火炮下方转动了一下的米杉解除了时间暂停，然后抬起十字架枪管对着并不知道刚刚那一瞬间发生什么事情的石像鬼扣动扳机。

    “轰”的一声，石像鬼直接炸成了最大不过五厘米，最小不到一厘米的石头碎片。

    这种直接内部爆碎式的破坏方式，比退魔圣焰那种打成灰烬更带感一点。

    同时这一声如同吐目之力的巨响也吸引了其他石像鬼的注意，更多的把米杉当做好欺负对象的石像鬼朝着米杉这边飞了过来。然后一直到走完悬廊，来到另外一边城堡时，至少有数十只石像鬼变成了可以直接拿去铺路的碎石。

    没想到还有这种龙息使用手段的佐伊羡慕的看着米杉手里的武器，然后又看了一眼自己手里的剑盾……在这之前佐伊还觉得自己手里这把巨龙惩戒者以及猎龙盾很帅气，结果和米杉拿出来的这些武器一对比，显得非常LOW。

    看到佐伊羡慕的眼神，米杉把打完子弹的龙息手持火炮丢弃到一边说道：“我不是没打算给你用过，这些武器每一把都给你用了一次，只是你不知道而已。”

    “我一碰到就世界跳出吗？”佐伊明白米杉在说什么的问道。

    “嗯，是的，刚刚那个十字架还好，你还能挥动几下。”米杉说着的时候又用控制台调出了黑檀木和白象牙拿在手里接着道：“但是这些发射子弹的武器，你只要一扣动扳机，世界就会重置。”

    而且那把范海辛的十字连弩也是一样的。

    “……额，难道就没有我能用的么……”佐伊有些失望的说道。

    “我想想……”米杉一边想着一边用黑檀木和白象牙在一只骷髅身上雕花，硬生生把一只骷髅身上每一根骨头都打成三段后对佐伊问道：“会用鞭子吗？”

    “鞭子？会用会用！”佐伊露出污污的表情点头道。

    “我说的不是那种鞭子，我说的是这种……”把黑檀木白象牙丢掉的米杉挥动了一下手臂，一道破空声响起，一根长鞭卷起一只扑过来的红眼狗的脖子，然后被带着砸向了自己的同伴。

    MOD武器“吸血鬼杀手”——属于贝尔蒙特家族的长鞭，当你在一座吸血鬼城堡里的时候，这把武器是最适合不过了。