    年的军阀战争和各方政府的横征暴敛，使得华林书院t旧，行将废弃的书院里已经没有了学生，模范营进驻略加修葺清扫，随即气象一新，精致的布局和典雅流畅的飞檐式仿古建筑，隐约见到初建的规模和良苦用心。

    这个坐落在潦河南岸距离县城仅有一点五公里的华林书院，并非历史上与岳麓书院、白鹿洞书院、鹅湖书院齐名的、享誉华夏数百年的华林书院，真正的书院位于县城西南二十五公里的华林山，遗憾的是华林山的诸多名胜已成遗址，雕梁画栋早已变成残垣断壁，城南的华林书院只是寄名追思的书院罢了，不过，作为临时军营倒也宽阔实用，交通便利。

    院宽大的重檐式正堂后面是个占地两亩左右的精巧园林，树木参天，配以假山鱼池花径石栏，倒也显示出南派园林风格的婉约雅致，院子两边是两排整齐宽敞的高脊瓦房，原是师生们的安寝之所，如今成为模范营直属各连排的临时营房，安毅的寝室就设置东面紧邻主建筑的第一间。

    朝阳射进了宽阔的窗户，断断续续昏睡了两夜一天的安毅喝完肉粥已能坐起，接过尹继南递来的技能比武赛程表细细观看：

    “很好，这么一来，今天上下午可以完成初赛和第二轮比赛，明天的第三轮比赛规模就小多了，便于组织和裁判工作的进行……书院正堂门口的地方够大吗？”

    “够了，四个新编工兵连用了一天时间平整和清理，面积足有三个篮球场那么大，最后的搏击项目安排在明天下午举行。可惜的是，蔡光庆和老二连的八十二名弟兄没法参加，一小时后他们就要调到城北的四团驻地，几百老弟兄此刻都在前面营房里哭哭啼啼的，我不敢过去了，多说几句自己也难过得想掉泪。”尹继南连连摇头。

    安毅悠悠地长叹一声：“咱们腰腿还不够壮，只能忍着……当初咱们的三连刚成立不也是被分出七十个弟兄吗？告诉弟兄们别在意，都在一个师里，抬头不见低头见，以后打起仗来还得互相照应，无论到哪儿大家还是兄弟，这份同经生死的交情永远也不会变。”

    尹继南点点头，看到胡子匆匆进来神色严峻，立刻知道生了什么大事情。

    胡子来到床边坐下，低声通报：“我刚去师部送文件回来，战局突变，程潜将军的第十九师和咱们一师驻守的南昌城被敌军攻破，敌军镇守在丰城一线的邓如琢部一万七千余人由南向北猛攻南昌，镇守德安的敌军卢香亭师同时顺着南浔铁路南下，南北夹击之下程潜将军的十九师几乎全军覆没，程潜将军在敌军一片‘活捉程大胡子’的喊声中割掉长须脱去军服，在两名侍卫的保护下于今日凌晨逃到我奉新城师部。

    特务连长乔世杰私下向我透露，我一师占领南昌之后，也和十九师一样没有按规范进行警戒，王副军长通宵达旦流连于花巷青楼，致使敌军骤然而至，一师将帅群龙无，面对优势敌军仓促应战，瞬间被打得溃不成军，到现在仍然没有王副军长和党代表缪主任两人的消息。经师部电台反复联系证实，我一师溃退残部已陆续集结于高安，另一部分陆续到达靖安。我师三个主力团各派出一部，向东、南、北三个方向将防线前移，以确保奉新城的安全。”

    安毅大吃一惊：“我的天呐！王副军长怎么会如此荒唐？程潜将军割须弃袍堪比三国时的曹操了……胡子，德安之敌卢香亭师不是被第七军牵制住了吗？怎么会突然南下与邓如琢师合击南昌呢？”

    “我也觉得奇怪。细问蒋副师长才知道。李宗仁将军因无法与第六军取得联系。自阳新派出四组侦察分队潜出搜寻数日无果。深恐右翼被敌军袭击不敢孤军深入。中途舍弃原定攻击目标九江。果断改变行军方向。从阳新向南翻阅羊肠山企图向第六军靠拢。殊不知六军已经放弃修水。只留下十七师驻守靖安。十八师驻守安义。程潜将军率领十九师和我军一师乘虚占领南昌。由于无线电无法联系到七军。估计至今七军仍未获知南昌得而复失之事。目前地最新情况表明。孙传芳部劲旅谢鸿勋师两万官兵已占领武宁一线。似乎已现七军主力……”胡子详细说明。

    安毅急得要命。苍白地脸泛起了红潮：“修水呢？怎么可以放弃修水啊？这不是把咱们二师置于敌军地腹背夹击之下吗？他奶奶地第六军。有这样打仗地吗？气死我了！”

    胡子连忙解释：“你急什么啊？没听我说完呢。我军新收编地湘军贺耀祖部改编成独立第二师。三日前出咸宁经通城急速驰援。已于昨日进驻修水。我军后路及侧后暂时尚无忧虑。另外。校长已于昨日抵达宜春城西。不日可抵达高安。亲临前线坐镇指挥。

    ”

    安毅和尹继南同时松了口气。胡子接着说道：“师部目前尚未接到总部地行动命令。估计总部体恤我师经过奉新激战急需休整。师部命令我营加强警戒。随时听从调遣。现在就想听听你们俩地意见。我营是否预作某些准备或调整。”

    “继南。你地意思呢？”安毅问道。

    尹继南回答：“既然这样，我们更得抓紧时间完成选拔和编制调整，目前，原一连分开重组的五连、六连、机枪连、炮连已经组建完毕，通信连七十名官兵已经初步编成，各连已于昨日开始进行紧张训练，四个新编工兵连的官兵基本完成编整，唯独连级主官的任命尚未完成，两日内全营各连即可按照原定计划进行第一阶段训练。这几天你得好好养伤，别再吓咱们弟兄了，以后负伤千万别瞒着，否则别怪小弟对你不客气！”

    “遵命！”

    安毅哈哈一笑：“胡子，你去告诉夏俭，他的六十五名弟兄不需要参加这两天的选拔赛，一定要把侦察范围扩大到二十公里半径，目前形势险恶，瞬息万变，我们面对的敌人并不比革命军差，十九师和一师在南昌的溃败就是最好的证明，而且还让我看到了敌军优秀的隐蔽性和突然性，调动三万军队进行大规模的南北夹击，我们的六军和我军一师竟然毫无觉，足以看得到敌人拥有很强的战斗力和良好的军事素养，决不能麻痹大意！”

    胡子点

    “我这就去办。”

    “我得去看看要走的那些弟兄们……如果睡不着的话，你多想想连排级军官的提拔和配置，这事可不能拖了，必须在三日内完成，否则影响下一步的工作。”尹继南说完也快步离去。

    安静下来，安毅就感觉到腹部伤口和左肩伤口的阵阵疼痛，冬伢子机灵地将一床被子快速折叠，小心地垫在安毅身后。

    顾老二悄悄进来看了一眼安毅的气色，笑着开了句玩笑，随即禀报：“老大，蔡连长带着那个李霄龙前来求见，两人在正厅里等候半个多小时了，刚才我看你在开会，没让他们进来。”

    “有请！”

    安毅将手中刚刚打开的人事评议报告合起来放到床头，吩咐冬伢子端来几杯热茶。

    “报告：二连长蔡光庆、文书李霄龙求见，请营长训示！”

    蔡光庆进门一步立正敬礼，和往日一样根本就不像即将离开这个集体的人。

    李霄龙神色复杂地站在蔡光庆身后，身体挺得笔直，敬礼有力而又标准。

    安毅心中一黯，堆起笑脸大声说道：“进来坐吧！光庆，你是咱们模范营唯一没被我骂过的人，有时老子真想骂你几句，可又找不到骂你的理由，足以表明你的工作有多么出色。”

    蔡光庆眼睛一红：“营长……”

    “坐下吧，喝口热茶再说。”

    安毅望向李霄龙：“前天晚上本来想去看看你的，谁知我自己也倒下了，你恢复得怎么样？”

    李霄龙再次立正：“报告营长，属下基本痊愈，谢谢营长让医官马上校给属下诊断治疗。”

    安毅示意他坐下：“喝杯茶吧，别客气……李霄龙，今天我向你道个歉，是我没有给你公平的竞争机会和良好环境，请原谅！这人哪，就是他娘的贱，直到失去了才知道宝贵和珍惜。”

    李霄龙捧着茶杯的手微微抖：“营长，我没想到你会对我说道歉的话。其实不必，你是我见过的最优秀的军事主官，虽然没能获得你的指导，但是我在模范营、在每一个官兵身上都学到很多东西，很多宝贵的东西，而这些东西，都有你的影子在里面，比如弟兄们的自信自尊、友爱团结、勤劳上进甚至傲气，与别的部队都不一样，刚开始我不理解，现在我理解了。”

    安毅惊讶地盯着李霄龙微红的眼睛，心中涌起淡淡的失落和内疚：“客气了，其实你很优秀，只不过咱们见面时间太短，从咸宁到这里不是紧张的施工就是打仗，难得有几天休息。你也不轻松，我听说你没日没夜的练技能练枪法，和弟兄们相处越来越好，方方面面进步的很快。

    对了，我得告诉你们一件事，前天中午开完会光庆向我要你李霄龙担任二连文书，刚开始我不同意最后被光庆说服了，当时我根本不知道师部会把你们全部调到四团去，原打算把你们二连拆开，从连长到下面弟兄顺升一级充实到新编各连，起到骨干带头作用，以使各新编连尽快形成战斗力。

    当时在师部会议上，我听参谋长宣布调动决定顿时傻了，很激动，一激动肚子和后腰的两个枪眼就疼得厉害，我借着胸口憋住的一口气说出我的意见，看到实在熬不下去我提前退场，走出大门就晕过去了。其实我心里很不好受，李霄龙你也许不知道，可光庆知道，他知道我和二连每一个老弟兄之间的感情。”

    “老大，别说了……”

    蔡光庆终于忍不住自己的泪水。

    “光庆，你怎么回事啊？怎么像个娘们儿似的，不就是离开几步远吗？以后还不是常见面？到了那边下点力气，当上营长了不就时时和老子坐在一起开会了吗？真是的……”安毅强装出一副大大咧咧的样子，其实他心里也一样的难过。

    蔡光庆点点头，擦去眼泪望向窗外。

    安毅微微叹了口气：“冬伢子，把你抄写的那本小册子拿来……李霄龙，临走没什么送你，就把我自己编写的这本《射击训练法》送给你做个纪念，上面有我的两个射击教官传授给我的基础知识，还有我自己在实践中总结出的一点经验，打算作为我营内部试行教材使用，有待于在实战中总结和丰富，你文化基础扎实，估计会学得很快。

    有一点心得我上面没写，现在就告诉你：每一个优秀射手都是一箱箱子弹堆出来的，一万个优秀射手里面能出一个神枪手就很了不起，因为，神枪手都是万里挑一的天才。别看我枪打得好，严格来说我也只能算是个优秀射手而已，给！拿着吧。”

    李霄龙激动地接过小册子，嘴巴蠕动好久，才低声说道：“营长，刚才你有句话说错了，你说蔡连长是全营唯一不被你骂过的人，不对，还有我也没被你骂过……刚开始我看到你骂某个弟兄很反感，可后来我才知道，能让你骂的人是幸运的，因为你把他当成了自己的兄弟，每一个被你骂过的兄弟转过背就乐滋滋的，让我很羡慕，虽然我不喜欢这种粗暴的方式，但我羡慕里面饱含的真情，你的粗话听起来刺耳，细细一想却非常在理，谁也学不来。营长，临别前能给属下一句临别赠言吗？”

    安毅哈哈一笑：“李霄龙，你相信算命吗？”

    “我……我不信，我相信命运掌握在自己手里。”李霄龙笑了笑。

    安毅点点头：“跟你打个赌，我敢说二十年后你要是还活着，绝对是个将军！不管你信不信，事实会证明一切，要是我预言兑现的话，你别忘了在回忆录里写上这段。”

    李霄龙重重点点头：“好，我记住了……”

    “营长营长营长”

    行将离去的弟兄们呜咽的齐声呼唤从外面阵阵传来，打破了安毅的平衡、打碎了他的自控力。

    脸色苍白的安毅挥挥手，让蔡光庆和李霄龙离去，对匆匆进门通报的顾老二大声吼道：“外面干什么？喊个吊啊喊？给老子把他们轰走，告诉他们，到了四团要是丢了模范营的精气神，老子活剐了他们！”

    顾老二看着安毅满脸的泪水，难过地点点头，悄悄转过身低头而去……