
不，她一定要稳住，不能别他们给吓唬到了。

只要她一口咬死了孩子是潘展鹏的，看他们还能怎么抵赖？

“孩子怎么来的，我当然心里有数。

你莫非不想负责了？还是许我的正室之位你后悔了？”

何夫人的眼中闪过一抹狠厉。

这个女人竟然这么胆大？

先前对她的恭敬全都是演戏的么？

她走到她的跟前，伸手摸她的肚子。

之前这肚子让她如何神气，如今这肚子就让她如何的恼怒。

但是她并没有表现出来什么阴狠毒辣，但是玩弄她的人，她又怎么可能会让她好过？

她突然勾了勾嘴唇说：“一切都是误会，你好好养胎。”

小莲惊魂未定。

这一家人实在是太反常了，去夏都到底遇到了什么？

不管怎样，她都感觉到了危险，加上自己也心虚，不敢肯定这孩子到底是不是潘家的。

还是先保命要紧。

于是，当夜里她就收拾了金银首饰银票衣服之类之前的东西，想要逃离。

然而，没想到她背着包袱偷偷摸摸的离开院子，肚子不早不晚偏偏这个时候开始疼了起来。

肚子疼来的快，像是排山倒海一样。

她想要继续往前走，却一步都走不动。

她努力的咬着衣服，可还是发出了很大的动静。

她这边的动静很快就引来了家丁。

他们一看是小莲，立刻去通知了潘夫人。

何夫人匆匆赶过来，看到她手里提的包袱，哪里不明白她想做什么？

她倒是个聪明的，可惜聪明反被聪明误。

她不动声色的让太身边的丫鬟将包袱捡起来，让人将小莲给抬回了房间。

来接生的稳婆是何夫人的奶娘，据说是接生经验丰富。

小莲的肚子疼了一天一夜，到了生产的时候，稳婆不让任何人进去。

她的身体很好，生产起来挺顺利的。

怎奈那稳婆却堵住孩子的出口，横竖不让孩子生出来。

小林使劲的叫喊，外面的人只当她是由于太疼了，并没有往别处想。

潘夫人在院子里走来走去，看起来是在焦急的等待抱孙子一样。

孩子的羊水破了，稳婆堵住孩子的出口，孩子刚露个头就被她给塞了回去。

如此往复，任小莲如何苦苦哀求，她还是置若罔闻。

而她有心反抗，然而却无力。

孩子在该生的时候没生出来，很快就被憋死了。

而小莲最终也筋疲力尽，瞪着眼睛撒手人寰，死不瞑目。

潘展鹏小妾生子一尸两命的消息，很快就在昌顺府的贵族圈里传开了。

不少的人都找他出去喝酒，劝他想开一点。

他却一杯接着一杯的喝。

他虽然不喜欢小莲，虽然她不应该欺骗他，可是他没想到他娘竟然敢趁人之危加害与人，导致小莲母子一尸两命。

这还是他无意间听到的。

孩子总归是无辜的。

他接受不了这样的母亲。

他一直以为他娘就算是飞扬跋扈了一些，可心底还是善良了。

可谁来告诉他，那个能趁人生孩子的时候制造这等恶毒的意外的人到底是谁？

加上前几日得知自己不能生育孩子，他颓废到了极处。

而他的那些狐朋狗友却以为他是因为失去了美娇娘和孩子，所以才会一杯接着一杯的买醉。

他醉生梦死了好多天。

有一天偶然听到朋友说何心兰进宫伺候在了皇后的身边，他突然一改常态要去参军。

潘文当然不想让他唯一的儿子去参军了，如今的形势不妙，南夏跟大燕有可能会擦枪走火。

他的儿子这个时候去参军，那岂不是去送死？

他自幼娇生惯养，根本就吃不了军中的苦，怎么能去参军？

他大发雷霆，但是没有用，潘展鹏的态度之分的坚定。

潘夫人又一次一哭二闹三上吊。

但这一次，对潘展鹏却没用了。

他含着热泪说：

“娘你每一次都用这一招逼我妥协，但这一次说什么我都不会再妥协。

请恕孩儿不孝。”

“难道你真的要看着娘去死吗？”

他仰天憋回眼眶中的眼泪，说：“倘若娘真的去死，孩儿只能以死谢罪。

但这一次孩儿再也不妥协了。”

她见这一次她一哭二闹三上吊也没用了，也就顿时拿他没招了。

她说去上吊，不过是为了逼他妥协而已，她怎么可能真的去上吊？

她也不知道自己的孩子怎么突然生出来了叛骨来了。

两人都劝不住他，只好随他去了。

潘展鹏回到夏都，投奔七皇子。

秦九黎见他来了，倒是没有太过意外。

他留下何心兰干什么呢？不就是有利可图吗？

“本宫手里并没有兵权，你还是到别处去吧。”

“不，从此之后我生是殿下的人，死是殿下的鬼，为殿下是瞻。”

秦九黎搓着手指，想了一会儿，问：

“你不应该记恨本宫的吗？”

“不，我要感谢你，因为这场事让我逐渐的清醒了过来。

以前我只是一个伸手要糖吃的孩子，但是从今以后，我要做一个顶天立地的男子汉。”

“既是这样，你就更应当去参军，不论到哪个营中，都当努力立功。

说不定最终有情人还能终成眷属。”

潘展鹏听到这话，立刻就离开了七皇子。

这一次，他要靠自己的双手打基业。

要靠自己的努力来赢取心爱的人。

他来七皇子这里，其实也是讨一个承诺。

而七皇子也没有让他失望。

于是，他到了军中，勤奋训练，在各种训练中都表现十分的突出和优异。

很快，他就受到了大将军于青的青睐。

秦九黎也就用这种手段，在军中布下了他的人。

潘展鹏是寄予了厚望的人。

他没有想过要争抢皇位，但他却想要自保。

现在父皇还在，太子还尚未登基，虽然他的小动作不断，但还有所忌惮。

一旦皇上驾崩，他顺利继位，便肆无忌惮了。

所以他不得不提前做好准备，免得挨打的时候毫无还手之力。

他私下里到处安插人手，面上对太子还是退避三舍。

尽管这样，太子还是三天两头参他一本，惹的皇上十分不喜。

太子把太多的精力都放在手足相残上，就算是他到七皇子的府上坐坐，他都不高兴。

这样的孩子，将来如何能担当大任？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67487350"  chaptername="第395章  他的母亲趁人之危">加入书签</a>
</div>
