
　　林风愣了愣，很快就明白了。

　　显然，这是一桩校园欺凌。

　　对于校园欺凌，他其实并不会陌生。

　　因为曾经上学的时候，他就没少被同学欺辱，甚至回了家，还要被苏家姐妹，丈母娘折磨。

　　那是一段痛苦的往事。

　　欺凌，对于每个人以及社会来说，都是非常敏感的话题，每个人都不愿甚至害怕去谈及，也可以说这是整个社会的通病，是社会暗藏的毒瘤！

　　至于为什么人们都不愿意去谈及这个话题，一种是因为有相当一部分人也曾或多或少的遭遇过校园欺凌，所以他们不愿去谈及令他们感到难过耻辱的事，不愿回首不堪的过去；另一种可能因为人们认为只要是被欺凌的人，绝对是学习差家里穷老实巴交的人，他们也看不起这种人，所以他们对于这种人被欺凌内心不会有任何波动，认为他们本该被欺凌；还有一种可能对于校园欺凌已经麻木了，因为校园欺凌在社会中已经很普遍了，再怎么谈及也不能改变什么，即对校园欺凌只剩下无奈。

　　经历过了这些事，林风明白一个人要成长，要长大，有多么不容易，这个世界有太多太多的不友好在等待着你。

　　曾经，若非遇到了木子秋这样同病相怜的伙伴，两人互相鼓励，说不定现在的他心态已经扭曲，即便觉醒了林青帝的力量，也会朝着邪路走，搞不好还是下一个叶天道。

　　“东哥，我真的没钱，不信你搜，我没骗你啊！”

　　那男生吓得脸色发白。

　　“你没钱？放屁，你没钱会穿这么好的衣服，来这么好的学校读书？你装尼玛呢？”

　　高个男生冷笑一声，一把将那男生揪起来，“不想吃苦头就快点，我的耐心是很有限的！”

　　说这话的时候，他另一个拳头捏得咯咯作响。

　　“有，有钱，有钱！”

　　男生实在吓坏了，颤颤巍巍地从口袋里掏出两张一百块钞票，递给了高个男生。

　　本以为风波过去。

　　没曾想，高个男生接过钱后，却是随手扔进了旁边的喷泉之中。

　　很快，钱随着水源流走。

　　“东哥，你这是——”

　　男生一脸不解。

　　但下一秒，便是发出惨叫！

　　竟是高个男生一脚踹在了他的肚子上，跟着抬起拳头，正欲打去！

　　“住手！”

　　一声呵斥。

　　高个男生却仿若未闻，也没有被人发现的慌张，神色平静，拳头丝毫不慢地砸过去。

　　只是，这一次他的胳膊才抬起，就被一只手给抓住了。

　　“我让你住手，听不见？”

　　林风面无表情道。

　　但眉宇间，却带着一丝戾气。

　　狠。

　　这小子，实在太狠了。

　　人家都把钱给他了，他不要，反而还要打人一顿。

　　这种恶，是纯粹的恶，已经和贪婪没有任何关系。

　　“你是谁？不要多管闲事！”

　　高个男生眉头一皱，尝试着把手臂往会抽，却意外地抽不出来。

　　“我是这所学校的老师。”林风道。

　　“老师？新来的吧？”高个男生冷笑，“那就不要多事，免得被我这条疯狗缠上，到时候倒霉！”

　　林风一愣。

　　似乎没想到居然有人把自己称作疯狗。

　　就在此时，高个男生突然抬起膝盖，朝着林风的小腹猛地撞去！

　　速度快且果断！

　　“林老师小心！”

　　余雅尖叫道。

　　换做一般成年人，被这突然袭击肯定是要吃大亏，但林风何许人也，嘴角勾起一抹讥讽笑容，身子一侧，手腕往下拍，便轻松将男生的攻击化解。

　　“胆子不小，连老师都敢打？”

　　林风道。

　　高个男生趁机挣脱出去，眼神带着惊讶地看了林风一眼，随即咬了咬牙：“行，我记住你了。”

　　随即，拔腿就跑！

　　林风摇了摇头。

　　这样的学生，不单是教育界的失败，更是一个家庭的失败。

　　“同学，你没事吧？需要我送你去医院吗？”

　　余雅弯下腰，把那名被打的学生搀扶起来。

　　“不，不用了，谢谢老师，我先走了。”

　　男生明显已经被打怕了，似乎并不敢去追究高个男生的责任，道谢后急匆匆离去。

　　林风惊讶：“有老师在，他怎么还怕成这样？”

　　余雅苦笑道：“他会害怕是正常的，因为打他的那个人，名叫侯卫东，是咱们学校最坏的学生，他不但欺凌同学，甚至听说有老师曾经也被他揍过，而且啊……他还和外面社会人有来往，总之这个学生你以后要小心！”M.23sk.com

　　“这样啊。”

　　林风皱了皱眉。

　　他以前的学校虽然也很乱，但还不至于学生猖獗到这般地步。

　　看来，自己以后待在仁川学院，是有必要压制一下这种不良邪风了。

　　“走吧林老师，为了庆祝你今天面试成功，我请你吃饭！”

　　余雅笑嘻嘻地说道。

　　成熟的女人，偶尔展露俏皮的一面，着实充满了魅力。

　　林风笑道：“如果是鸡蛋面的话那就算了。”

　　余雅噗嗤一声，忍俊不禁：“放心，保证不是鸡蛋面。”

　　最终，两人还是去吃了鸡蛋面。

　　不过是一家面馆餐厅，加了几片肉丝的鸡蛋面。

　　对于吃一向紧巴巴到极点的女人，却对啤酒这种东西丝毫不吝啬，直接点了两瓶，倒了一杯先干为敬。

　　余雅酒量不太好，但就是喜欢喝，或者说自从她欠下了这些高利贷后，就开始喜欢喝酒。

　　人喝酒，一般分两种情况。

　　高兴和痛苦。

　　余雅显然是后者。

　　她只是在借用酒精，暂时的麻痹自己，逃脱这个现实世界。

　　只是，她却未想过，酒醉时虽惬意，但酒醒后，却只会让痛苦加深。

　　一瓶酒才喝了一半，余雅就醉醺醺地趴在桌子上，流着眼泪说胡话了。

　　大致都是她活得多么难受，多么压抑，甚至想一死了之之类的。

　　女人本就漂亮，酒醉后更多了几分韵味，加上这秒杀模特的大长腿，很是惹人眼球。

　　甚至有些不怀好意的，都拿出手机开始偷拍。

　　林风抱着醉醺醺的女人离开餐厅，回到了小区房间。

　　把她安置在卧室的床上后，拿出手机，犹豫了几秒后，终于还是拨打了一个号码。

　　“喂，小刀吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第978章 久违的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 