    “皇太后来电话了？”

    听到6天龙的话，慕容婉儿和董青鲢两个人马上明白，是李雪雪来了。?  ?

    “6天龙对吧，我是麦斯，现在我们在……”

    电话里面，是李雪雪的经纪人麦斯，这家伙用很高傲的口气，跟6天龙说了一个地址。

    “好的，我们马上过去。”

    6天龙心中记下地址，扣掉电话，脸上浮现一丝笑意。

    “小八郎，我怎么感觉你这笑容有些诡异？”

    看到6天龙突然扬起的嘴角，旁边的慕容婉儿和董青鲢都有些纳闷。

    “呵呵，你们猜，这李雪雪现在在什么地方？”6天龙笑着问道。

    “在什么地方？她既然这么能装，那肯定是应该在海阳最大最豪华的酒店里面吧。”

    慕容婉儿歪着小脑袋猜测道。

    “不，他们现在在玲珑会所。”6天龙脸上笑容更盛了。

    “玲珑会所？”

    慕容婉儿和董青鲢对视一眼，也都乐了。

    别人或许不清楚，但她们肯定知道，这玲珑会所正是6天龙的产业。

    以前是让李玲珑管理的，后来李玲珑回归华夏上层特殊部门后，6天龙就从信得过的身边人里面挑选了一个过去管理玲珑会所。

    这李雪雪跑到玲珑会所对6天龙装逼，这回可热闹了。

    “走吧，人家是大明星，可不能让她就等，要不然她一飙，我们都得遭殃。”

    6天龙笑着从旁边拽过外套，一边调侃着一边带着两人朝着外面走去。

    他亲自开车，带着慕容婉儿和董青鲢两个人直奔玲珑会所。

    这路他熟悉，二十分钟后，两个人便来到了玲珑会所的大门口。

    玲珑会所原本是华夏高层设立的联络站，设计的很巧妙，在其他地方也是有私密入口的。

    不过6天龙这次没有走专用通道，而是来到正门。

    “哎吆，他们倒还真是气派呢，你看这一排的保镖。”

    距离大门口还是一段距离，慕容婉儿便一眼看到大门口两边站着的差不多十个黑衣人保镖。

    身材强壮，都是一身黑衣，带着黑色墨镜，气派十足。

    在他们身后，才是玲珑会所的几个门口服务生。

    正门台阶上，站着一个油头粉面的男人。

    年纪差不多三十岁左右，头锃亮，不知道抹了多少胶，估计蚊子站上去打滑，苍蝇飞上去劈叉。

    他穿着一身白色西装，跟那些黑衣保镖形成鲜明对比，让人能够在昏暗之中一眼就看到他。qL11

    这家伙脸上带着倨傲表情，眼神直视前方，似乎根本没有把下面的这些人放在眼里。

    6天龙把车子停好，直接带着慕容婉儿和董青鲢两个人朝着这边走过来。

    见到他出现，门口那几个服务生眼睛一亮。

    他们说是服务生，其实也是6天龙从战龙军团里面挑选出来的兄弟。

    战龙军团现在采取优胜劣汰的模式展，每隔一段时间都有新的人员进去，也有一些人被淘汰。

    这些人或者是之前当兵的时候受过伤，或者是天赋有限，不能更好的展。

    6天龙自然也不会亏待他们，把他们安排到苏氏集团各个行业去工作，开的都是高薪，比普通白领过的更滋润。

    而且6天龙也还是把他们当兄弟，有事没事便会安排人把他们叫到一起聚一聚，帮着解决一些困难什么的。

    因为如此，所有战龙军团里面的人，哪怕是已经离开的，对6天龙也是自内心的尊重。

    他们见到6天龙过来，都很兴奋，想要过来。

    6天龙微微笑着摇摇头，示意他们在一旁看着就好。

    “6天龙？”

    站在大门口台阶上的家伙看到6天龙三个人走过来，低头瞥了一眼，马上认了出来。

    “是，我是6天龙。”

    6天龙笑着点点头，“如果没猜错，你应该就是李雪雪小姐的经纪人麦斯吧？”

    “没错，我是麦斯。”

    这麦斯典型是从鼻孔里面看人，连6天龙也没放在眼里。

    说话的时候语气声调之中都带着一丝不耐烦，真是一副欠揍的嘴脸。

    “李雪雪小姐已经等了你很长时间了，待会儿进去最好跟她道个歉，要是李雪雪小姐不高兴了，你就别想过舒坦了。”

    麦斯一边冷哼一声，一边扭头朝着玲珑会所里面走去。

    “你这个人好过分！”

    站在6天龙身边的慕容婉儿实在受不了了，看不惯这麦斯装比的模样。

    就连比较稳重的董青鲢，现在也是面若冰霜，恨不得上去直接踹死这个能装的家伙。

    “过分？”

    “哈，我们李雪雪小姐跟你们合作，是你们的福气。”

    “别以为自己拿过什么影帝，拍了两部电影就有多么了不起。”

    “我告诉你，若是让我们李雪雪小姐不高兴，分分钟让你们人间蒸，让你们公司倒闭，到时候你们就全都给我上大街上要饭去吧！”

    这麦斯真是底气十足，听到慕容婉儿的指责，转过身就开始喋喋不休。

    而且说的还都很难听。

    什么人间蒸，什么去要饭，简直要狂妄到天上去了。

    “行了，我也不跟你们废话。”

    “李雪雪小姐只要见6天龙，你们闲杂人等在外面等着。”

    这麦斯似乎对慕容婉儿刚才的指责耿耿于怀，竟然要阻止她和董青鲢进入这玲珑会所。

    “我呸，让我们在这里等着？你们真是好大的架子，比不列颠女皇还牛呀。”

    慕容婉儿直接要状况了，见过装比的，可没见过这么装比的呀。

    “哼，真把自己当皇太后了？让我们在这里等，我们就得在这等？”

    “以为这玲珑会所是你们家开的，我们要进去吃饭，你管得着？”

    旁边的董青鲢也是忍不住了，开口冷笑道。

    “进去吃饭？哈，不好意思，今天这玲珑会所已经被我们包了，愿意在这等，就在这里等，不愿意等的话，就给我滚蛋。”

    那麦斯一脸傲娇模样，对着两个美女飙，他觉得很有优越感，真特么的爽呀。

    “我看应该滚蛋的是你吧！”

    正说着的时候，一个穿着制服的中年男人快从里面跑了出来，对着麦斯骂道。

    他正是目前管理玲珑会所的负责人，之前也是战龙之中的一个队长。

