
　　这时守卫前卫镇营地的俄军部份阵亡，部份逃走，还有部份向人民军投降，但仍然还有少部份俄军在负隅顽抗，因此在前卫镇的营地里，仍然不时有零星的枪声传出。

　　虽然实战证明ZBD-05两栖战车的战斗力超强，但要全面搜索营地，消除残余的俄兵，仍然还是要靠人民军的战士来完成，而战车也只能给战士提供火力支援、照明、以及通过红外线确定敌军的大体位置。正如在旧时空里后世己经进入机械化、网络化的时代，但要彻底占领阵地，仍然要靠步兵一样。

　　于是人民军的士兵分散成以班为单位，对营地进行逐寸逐寸的搜查，一个帐蓬一个帐蓬的査看，清理零星的俄兵，力求完全控制营地。如果发现存放军用物资的帐蓬，则留下士兵守卫；而如果有战车发现疑视的俄兵行踪，也会立刻通知人民军位置，派士兵过去查看。

　　在深夜里ZBD-05两栖战车主要是靠红外线侦测，不过在这种双方混杂在一起的情况下，红外线是分不清人民军或俄军士兵的，不过人民军通常是以班为单位行动，而且行为动作十分自然，显得光明正大；而俄军的编制基本被打乱，最多只有5、6个人在一起，而且小心翼翼、躲躲藏藏，因此还是比较容易进行分辩的。

　　不过这样也仍然会出现一定的误差，因此还是需要由人民军的战士亲自赶过去查看、询问，如果是友军，只用回复一声就行了，如果是俄兵，自然予以歼灭或是迫降。

　　姜海东带领着自己的班，跟在一辆ZBD-05两栖战车的后面，连续清理了大片区域，这时从战车上发出声音道：“左前方十点钟方向，大约300米的位置，发现有可疑行踪的人，人数有5名。”一边说着，炮塔缓缓的转过来，炮塔上的聚光灯照向发现疑似俄军的位置。

　　只见灯光照耀的位置是一片树林草丛，隐隐约约可以看到有几个人影在晃动，如果是人民军的其他战士，那在聚光灯照过来时候就应该主动打招呼，表明自己的身份，而现在仍然没有动景，那么显然就不是自己人，因此姜海东立刻一招手，带领着全班的战士，呈扇形展开，举着步枪，缓缓的包抄了过去。

　　甴于今夜的战斗有装甲部队的参与，虽然进行得十分顺利，人民军己连续攻占了高岭镇、前卫镇两个俄军营地，但人民军的士兵们其实并没有怎么参战，就是跟在战车的后面打打枪，然后就一路势如破竹一般，打得当然是轻松自如，游刃有余。不过毕竟沒有真正和敌军大干一场，因此多少也有些不大过瘾，总有一种有力使不出的感觉，现在在营地里发现了俄兵，而且需要人民军的战士自己解决，士兵们也颇为兴奋，总算可以活动活动了。

　　走了大约100多米远的距离，只听草丛中“砰砰”传来了两声枪响，有一名战士中枪倒地，而其他人立刻一起开火射击，向枪声的方向射击，在二轮射击之后，草丛中也传来二声惨叫，显然也是有人中枪，而紧接着只听草丛中籁籁声响，人影急晃，显然是俄兵己经逃跑。

　　姜海东自然不会放俄军逃走，立刻大叫了一声：“追。”

　　于是一个班的士兵立刻分成几批，分别追赶下去。在刚才李壮勇的位置在扇形包围圈的最外围，因此距离俄兵最近，因此认准了一个俄兵逃跑的方向，迈开双腿，追赶了下去。还有二名战士跟在李壮勇的身边，和他一起追赶。

　　三个人一口气追出了不知多远，只听前面“卟通通”一连窜肉体倒地的声音，原来有一名俄兵在黑夜中慌不着跑，脚下一绊，摔倒在地上，连续翻滚了好几圈。李壮勇等人一见，不由得心里大喜，急忙快步赶上去，不等那名俄兵爬起来，李壮勇飞起一脚踹过去，将那名俄兵又踢倒在地上，不过李壮勇落地也没有站稳，跌倒在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而李壮勇身后的一名战士快步抢上，举起上好了刺刀的步枪，向那名俄兵猛刺过去。那名俄兵的反应到也灵敏，在地上一滚，躲过了这一刺。而见自己的一刺扑空，马上顺势一挥，那俄兵惨叫了一声，原来刺刀在他后背上划出一道伤口。

　　一击得手，人民军的战士不由得大喜，立刻挥动刺刀，又向那俄兵刺去。那知受伤反到激起了俄兵的凶性，眼前对方向自己剌过来，竟然伸手抓住刺刀，猛的向自己的身侧一拉，人民军战士本来就是向前用力，被俄兵这一拉，顿时失去重心，一下子仆面裁倒在俄兵身上，两人顿时扭打在一起，在地上翻滚。

　　整个过程不超过10秒钟，李壮勇己从地上爬了起来，和另一名战士正要赶过去帮忙，只听左边“砰”的一声枪响，那名战士惨哼了一声，顿时仰面倒地。李壮勇的心里一凛，想着这名俄兵已经受伤，应是不会有太大的危险，当务之急还是应将开枪的俄兵干掉，否则就太危险了，因此立刻转身向枪声的方向赶去，只听“砰砰”两声，对方又开了两枪，不过都没有击中李壮勇，尽管有一颗子弹几乎是擦着李壮勇的耳边飞过。

　　不过这两声枪响以后，李壮勇己冲到了那名俄兵的面前，那俄兵正要再开枪时，李壮勇己挥动手里的步枪横扫，正好击打在俄兵步枪的枪管上，顿时歪到一边，李壮勇随即抬腿猛踢，将那名俄兵踢得踉跄着走了3、4步，不过却没有跌倒，并且马上站直了身体，端着步枪，紧盯着李壮勇。而李壮勇也双手握紧步枪，刺刀向前斜指，双腿一前一后，也同样盯着了那名俄兵。

　　两人各自持枪，蓄势待发。互相对视了大约有几秒钟，李壮勇猛然向前跨出了一步，手中的步枪虚晃了一下，俄兵顿时沉不住气了，挥枪抢步上前，向李壮勇猛刺过来。

　　李壮勇挥枪一拔，将俄兵的刺刀拔开，顺势挺枪刺击，俄兵虽然尽力侧身，但仍就躲闪不及，刺刀在他胸口划出了一道伤口。虽然伤并不深，但那俄兵负痛之下，也激起了凶性，挥舞步枪，向李壮勇连续猛刺。李壮勇不慌不忙，左挡右架，并且连退了三步，俄兵一连挥刺了5、6下，但都没能伤到李壮勇，反而是让李壮勇趁着他这一轮进攻的势头消尽之后，立刻挥枪反击，连续刺中俄兵两下。俄兵连续受伤，气势顿时大跌，一面招架，一面连连后退。

　　但李壮勇并不给他有喘息之际，抢步紧逼，挥枪连刺，俄兵免强挡开了两枪，但最终被李壮勇一枪正刺中前胸，惨叫了一声，倒地身亡。李壮勇蹬开了俄兵的尸体，也连喘了好几气，虽然两人交手的时间并不长，前后连一分钟都沒有，但仍然是拼尽了全力，消耗了大量的体力。不过心里也颇有些欣慰，毕竟这是在一对一的情况下，刺杀一名俄兵，看来在人民军的几个月里，到也是大有收获。

　　而李壮勇刚喘了几口气，只听另一边传来到撕打的声音，这才想起来还有同伴正在和俄兵缠斗，赶忙赶回去一看，那名战士己被俄兵压倒在身下，掐着脖子，只是双手抓着俄兵的手臂，还在免力挣扎，不过情况己是十分危急。

　　李壮勇轮起步枪，向俄兵连击了两下枪托，顿时将俄兵打得昏死过去，然后将他从人民军战士的身上推开，拉起那名战士，道：“小黄，怎么样了？”

　　原来这名战士叫黄华平，今年刚20岁，原来是青岛的一个普通农户出身，因为父母双亡，把家里的一点田产卖了给父母下葬，只能靠打短工为生，后来人民军在青岛招兵，他反正也孑然一身，于是报名参加了人民军，由于参军的时间不长，而且以前只干过农活，因此战斗能力一般，不过为人颇为老实本份，而且还有一把子力气，在班里也不遭人恹。平时和李壮勇的关系一般，不过在战场上就是战友，李壮勇自然不能见死不救。

　　咳了好一阵，黄华平才免强站了起来，对李壮勇道：“李大哥，刚才多谢你救了我。”

　　李壮勇拍了拍他的肩头，道：“没什么？大家都是兄弟嘛!”说着又来到那名被子弹击中的士兵身边，伏下身过看了看，这名士兵己经断了气。虽然李壮勇和他没有什么深交，但毕竟刚才还一起战斗，因此心里也有此黯然，又看了看在一边脸色茫然的黄华平，忽然心里一动，道：“小黄，你现在怎么样？要不要紧。”

　　其实在刚才的打斗中，黄华平到沒受伤，因此摇了摇头，道：“我没事。”

　　李壮勇道：“那你先把小吕背回去吧，他虽然牺牲了，但尸身不能扔在这野外里，这两个俄国鬼子己经被我们干掉了，我在这附近再转转，看看还有沒有剩下的俄国鬼子。”

　　黄华平一向是谁的话都听，何况刚才李壮勇刚刚救过他的命，也没有异议，于是背起了另一名战士的尸体，向回走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八七章 登陆作战（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 