    王阳煦的出现顿时吸引了所有人。

    两位大宗师用着意味深长的眼神打量着从远处匆匆跑过来的男人，这扫地老人给他们的感觉很不简单。

    而这个男人身为风火武馆的人，实力还处于巅峰武师，口中还直呼这个老人为老头。

    口气丝毫没有作假，真的将其当做是扫地老头。

    “这...”

    两位大宗师相视一看，都能看出对方的不解。

    是他们感知错了，弄了一个大乌龙？

    这扫地老人原本就是普通人，还是眼前这个男人是比老头还要可怕的强者。

    “各位大人，请问来我风火武馆有何事？”

    王阳煦急忙来到武馆门口，站在安老的身前，隐隐约约将安老挡在自己的身后，有些庆幸地问道。

    还好自己来了，不然要是再让这扫地老头多待一会，到时候死都不知道怎么死的。

    这可是大宗师，而且还不是一位。

    宗师不可辱，更不要说是大宗师了。

    “你是...”

    吴平开口道，声音带着一丝的威严，这种威严不受控制，是身居高位养成的。

    “大人，我是王阳煦，风火武馆的一位武师。”

    王阳煦尽力地克制住自己紧张的情绪。

    在这种强者面前，任何的职务都没有了任何意义，而且王阳煦也发现了所来之人不仅仅只有两位大宗师，还有其身后的众人。

    每一个都是那么的眼熟。

    这倒不是他与众人有过交际，而是这些人在江海城都是出了名的存在，他作为风火武馆的负责人，理所当然认识一些其他武馆的宗师强者。

    心中一数，竟然有六位宗师。

    这绝不是个人行为，而是两大武馆出面了啊。

    “哼！”

    “我等奉上面的命令前来配合风火武馆去调查变异老鼠的事情。”

    “你风火武馆不仅没有任何的表示，而且让这么一个扫地的老头拦在我等面前，你们这是瞧不起我堂堂一级武馆，看不起我堂堂大宗师吗？”

    龙元良冷哼一声，不善的说道，他已经发现了，这老头就是一个普通人。

    一个小小的武师都能命令地扫地老头，怎么可能是他所想的那样。

    那种强者又怎么会忍受这么大的屈辱，在这区区的风火武馆扫地呢？

    王阳煦看向安老，虽然眼神严厉，但心中已经快要哭了，你大爷还真的是你大爷啊，这种级别可是馆主都不敢得罪的啊，你一个扫地老头不仅敢而且还做了。

    “老头，这是真的吗？”

    不用问王阳煦都知道这是真的。

    “你先下去吧，大人要事在身，耽误了你可负担不起。”

    “这件事我来处理。”

    看了看众人，就想要将安老头支走，再待下去不知道，万一真的怪罪下来，自己也护不住啊。

    龙元良知道王阳煦这是想要支走这扫地老头，但也没有阻止，他堂堂大宗师，要是真的和一个看似已经迈进棺材的老头斤斤计较，传出去岂不是贻笑大方。

    刚刚之所以说那些，只不过想要在接下来的接触中先压风火武馆一头而已。

    “赶紧让你们风火武馆的馆主出来，不要说他修炼正在关键时刻，难道他的时间是时间，我们的时间不是时间吗？”

    “你可知，你们面对的是两座一级武馆。”

    龙元良的声音再次响起，就硬要走进风火武馆。

    听到龙元良的话后，王阳煦眼神猛的一变，一改之前随和的样子，变得严肃起来。

    原本以为只是老安没认出他们的身份才拦住了众人，现在看来，竟然是馆主正处于修炼的关键时期。

    这样的话，更不能让他们进去。

    此刻仿佛他面对的不再是大宗师，而是和自己一个级别的武者。

    “等等，馆主正在修炼的关键时期，我们这些下属必须要保证馆主的安全。”

    “别说你们几人，就算是你们两大武馆的馆主亲自前来，没有馆主的命令你们也不能进去。”

    “不要拿什么大义来压我风火武馆，武馆之间的拜访需要正式的拜帖，还需要提前一天来递交。”

    “就算事出紧急，也需要提前告知一声。”

    “你们是一级武馆，也必须履行城主大人定下的规定，没有拜帖的拜访，我们可以通通认为是开战的意思。”

    “如要硬闯，真当我风火武馆的宗师与大宗师是摆设不成？”

    王阳煦挡在众人面前，此刻他代表的不再是自己，而是馆主方凡，代表着风火武馆。

    他可以怕，但是决不能怂。

    他风火武馆虽然刚刚是二级武馆，可也无惧来自于一级武馆的威胁。

    如果放任他们进去，自己这负责人的身份也不要再当了。

    吴平不语，他们此次确实来风火武馆并没有提前通知，说到底也是他们没有考虑周到。

    换位思考的话，就算是他北斗武馆突然遇到这种事，也不会轻易让其他武馆的人进去，毕竟武馆是重中之重。

    “呵，你能拦我？”

    龙元良不屑地冷笑一声，然后就要抬脚跨入进去。

    “硬闯者，杀无赦！”

    安老的声音在一旁响起，似乎之前发生的事并没有发生，还在慢悠悠地打扫着卫生。

    声音虽然没有任何威力，但是听到这句话的众人刹那间感到一凉。

    眼神巨震。

    而抬起脚步的龙元良仿佛被定住般，那一步迟迟没有落下。

    在那一瞬间，他真的有感觉，自己脚踏下去，会死......

    一旁的吴平的震撼丝毫不弱于龙元良，他之前没有说话，也是想着让水云武馆的大傻个去试探试探这老头的底细。

    果不其然，自己没猜错。

    这老头真的是风火武馆隐藏的大佬啊。

    看向风火武馆的眼神都变了，像这种强者，还有多少？

    外界传言风火武馆的馆主方凡独占一陨落大佬遗留下来的遗藏，原本只是听听，并没有当真，现在看来...

    就算不是遗藏，想必也是一大机缘，不然如何甘心让这么多的强者卖命呢？

    真是好奇，那机缘到底是什么？

    他如果能得到的话，究竟能不能走上那无上之路呢？

    而王阳煦此刻也惊讶地看着安老，他没感受到那股恐怖的气息，反倒是对于刚刚安老所说的话感到震惊。

    老头脑袋扫地扫坏了？

    可是还没等王阳煦扭过头看到其他人的反应，一股强大的气息突然从武馆内出现。

    那是...

    王阳煦眼神巨震，刚刚被安老威慑住的众人也同样感到不可思议。

    “有人突破了宗师之境，达到了大宗师境界。”

    吴平与龙元良两人喃喃一声，此人会是谁？

