    雨后的青石板路面残留着积水，倒映灰暗阴沉的街道。

    水坑的涟漪被寒风吹起，席卷落叶打转飘远。

    一辆纹有约瑟夫男爵家族标志的华丽马车驶来，在水坑前停下，迈下一道身影。

    在这时还能看到树叶是件很罕见的事。

    收回视线的陆离心想，抬头望向哈德斯的侦探社。

    嘭嘭嘭嘭——

    穿着灰褐色马甲的中年人站在圆凳上面，敲钉着招牌。

    【避风塘酒馆】

    上面是这么写的。

    难道哈德斯为了先令打算身兼数职？

    招牌的安装接近尾声，又结实地敲了几下，低头跳下圆凳。

    正要搬起圆凳，他注意到身后的陆离和外观华丽到奢侈的金色马车，客气道：“这位客人，我们要三天后才会正式营业，如果您——”

    “我找哈德斯。”

    “哈德斯？”中年人不解道：“您还不知道吗，他上个礼拜就离开贝尔法斯特了。”

    “离开了？”

    马车和气质衬托着陆离——所以中年人很详细的告诉陆离事情缘由。

    他是海螺镇的一名酒馆老板，和大部分没上岁数的镇民一样，向往贝尔法斯特的繁华。前些时间一个自称哈德斯的驱魔人联系了他，说他的酒馆有幽灵。中年人以为是骗子，直到他看到哈德斯和幽灵的战斗。

    战斗的结果自然是哈德斯战胜幽灵，不过哈德斯告诉中年人他家酒馆连通着地狱，这只幽灵只是不小心跑出来的最弱小的幽灵，如果继续继续有地狱来客，不止是他，整个海螺镇都会被毁灭。

    幸运的是哈德斯可以解决这些镇压通道，他说可以用在贝尔法斯特的房子和这里交换，并且拿出了房契——

    迷迷糊糊选择交换的中年人开始觉得不太对，毕竟哪有驱魔人驱魔会随身携带房契？

    “不过我过来后意外感觉这里不错，接近商业区和富人区，房子可以直接拿来开酒馆，还圆了我定居贝尔法斯特的梦想，除了地方小了点。”

    “哈德斯先生说雨季到来后工厂和出海停止，没事可做的居民只能选择去酒馆消遣，与其担心没客人不如担心怎么装下更多的客人。”中年人语气里带着对哈德斯的感激，感慨说：“主动帮我驱魔还和我交换一栋这么好的房子，他可真是个好人。”

    中年人身上有些陆离曾经的影子——被哈德斯占了便宜而又觉得他是个好人，不过陆离已经知道了，而中年人显然没有意识到。

    就像贝尔法斯特驱魔界对哈德斯的评价——驱魔人之耻。如果价钱足够，他甚至可以兼职酒馆舞男。

    蕾米吉米兄妹这时正在守望镇，不然或许可以让他们过去拜访一下哈德斯。

    和中年人问清他曾经在海螺镇的家的位置，陆离回到马车上，驶上主路，向海滩接近。

    ……

    往日喧嚣热闹的罗德斯特港死气沉沉，大小船只挤满了海港和海岸线，像是一排冰冷的尸体随浪潮沉浮。

    上空盘旋的海鸥消失不见，只有漆黑的乌鸦在远处阴郁乌云的衬托中游荡。

    海面上的可怖乌云比离开男爵府时更接近比尔法斯特上空，伴随频繁的雷芒压来，低到似乎可以触碰到月牙湾最尖端礁石区的灯塔。

    海滩上，年龄不大的孩童少年在提着裙摆的母亲的追赶下往回跑。

    安雷斯兄弟地下管道维修站。

    马车停在道路边，陆离弥补走下，目光环视周围。

    行人匆忙地走过潮湿的青石板路。

    从海面上吹来的海风吹散陆离的黑发。

    陆离回头和女性马夫说她可以回去了，他不知道要在调查员基地停留多久，不过马夫执意要留在这里等待，直到送陆离回侦探社。

    抬头望了眼海面上的阴云，陆离点点头走进维修站。

    【……公共管理教授马里恩·加里认为，今天袭来的庞大暴风雨云团会登陆贝尔法斯特，它的缓慢速度让它会笼罩贝尔法斯特三到五天，这种时长下它对艾伦半岛的下水道排水是极大的挑战，不过贝尔法斯特市民不用担心，除非有数百米高的巨浪朝贝尔法斯特袭来……】

    柜台上的收音机在播放新闻，店铺里只有零星的客人。

    伪装的店员对陆离露出微笑，目视他走进商店最里面，经过《调查员和黑鸦》壁画，进入地下部分。

    伪装成下水道口的窗户下摆放满接漏水的水桶，大厅比半个月前里并没有太大区别，不过休息区的“酒保”换了张生面孔。

    “我还以为你要冒着暴风雨过来。”

    靠近壁炉的圆桌前，一道提前到来的身影对陆离笑道：“仆人说你刚刚去了我家，我猜到你要来找我。”

    “我以为你要下周值班。”陆离在特斯拉对面坐下。

    “原本是这样，不过出了些事。哦牛奶我已经替你要过了。”特斯拉制住陆离喊联盟人员，继续说：“特里斯坦出事了，所以我提前一个礼拜。”

    特里斯坦，贝尔法斯特去负责人。那个为人友善很爱说话，让人难以和调查员联系一起的傻大个。

    “怪异？”陆离蹙眉。

    “是一些未转化的邪神眷属，他们之前是艾伦半岛某个村落的村民，突然在几天前全部来了贝尔法斯特，特里斯坦调查他们时被抓住献祭给了邪神。”

    “葬礼什么时候，我会去的。”陆离接过联盟人员递来的牛奶：“谢谢。”

    特斯拉露出笑容，一点也不沉重：“他说不用了，自己去参加自己的赞礼挺奇怪的。”

    杯子放到桌上，陆离没说话，注视着特斯拉等待他说下文。

    “好吧，我不该奢望你会急切地问我到底怎么了。”

    特斯拉无奈地说道。

    “那只邪神是混乱无序的邪神，接受献祭时它认为特里斯坦比它所有的眷属都更独特，所以问特里斯坦愿不愿意成为上位眷属，得到地位和它赐予的力量。最后的结果就是，特里斯坦成为这只邪神的代言人，然后把抓住他的那些下位眷属都解决了。”

