    林佳佳抬头看了眼脸色不佳的植耀威，摸着自己被拉疼的手臂，问：“植总监，有事？”

    这声植总监唤得植耀威胸口一堵，“林佳佳，你还真是不甘寂寞，这离婚证还是热的吧，就这么迫不及待投入别人怀抱！”

    植耀威的话让林佳佳不禁有些想笑，“请问你现在以什么立场质问我？”

    植耀威：“……”

    “傅世瑾找你什么事？”植耀威问。

    “没什么。”

    植耀威明显不信，锁起眉头：“那俩人能在里面呆那么久？”

    林佳佳暗想人的思想真是奇怪，拥有时觉得可有可无、毫不在乎，抛弃了反而又有了不甘心。

    见林佳佳不语，植耀威又冒出几分火气：“林佳佳，你不是天真地想用这种方式报复我吧，傅世瑾可不是你可以招惹的人！”

    林佳佳瞬间失去跟他说话的心情，连槽都不想吐了，客套又淡漠道：“植总监，你没其它事我先去忙了。”

    “站住！”植耀威一把拖住她，见着她冷淡疏离的模样心中的烦闷加重，终是压下，冷声道：“今天那个清洁工我会找名目把她开了，往后你注意点自己行为！”

    说完赶在林佳佳之前打开门离了去。

    林佳佳微怔了一下，他这算什么，习惯？愧意？补偿？

    呵。

    …………

    几日后，之前所传的柏舟酒店集团新副总傅亦彦上任了，他上任那天公关部招开了个简单的新闻发布会，一为告知大众，二来算是给股东们一个定心丸，傅亦彦则表示会同大哥一起管理好柏舟。

    面对传闻中来与傅总夺权的傅二少，公司里的女同胞暗地里都表示对傅大少的心疼，说他无端端的招来个劲敌。

    此前网络上炒得沸沸扬扬的“私会门”事件热度降了下来，但集团内部的流言却没有停止，反而有越传越盛之势。

    因为王姐被开除了，而林佳佳升了职，成了最靠近傅世瑾的人。

    王姐办离职手续那天哭哭啼啼委曲不已，眼神怨恨地盯着林佳佳好久，同事们在对此事的态度上难得的一边倒，当然是倒向王姐，他们觉得王姐前脚才跟林佳佳闹过矛盾后脚就被炒，怎么都跟林佳佳脱不了干系。

    加上傅二少的上任，她们在心疼傅大少的同时也将这份怨愤一起算到了林佳佳头上，因此无论林佳佳走到哪里都免不了被人指指点点，言语相当难听，都是些“不要脸”“狐狸精”“没有廉耻”之类。

    对此，林佳佳终始保持着麻木般的沉默，一是她觉得清者自清，二是她没时间去跟别人解释什么，因为她成了傅大少的私人助理，每天事情多得根本没空考虑其它。

    她做的工作名义是助理，说是佣人也不为过。

    她每天早上得赶在傅大少去办公室前给他备好早餐，泡好咖啡，准备好报纸，再将他需要签字的文件全都整理出来，然后根据他当日行程安排出行事宜及所需的衣物。

    傅世瑾吃东西极为挑剔，太复杂太油腻卖相不好的食物连看都不会看，而喝咖啡也有讲究，不喝速溶，需要专门手磨的咖啡豆，得掐准时间，在他进办公室前五分钟准备好，还有报纸的种类要分出来，财经类放最上层之类之类。

    几天下来，林佳佳有点理解那日何兴脱口说的那句“难伺候”所指何为了。

    她自认是个生活有规律，做事较认真仔细的人了，可伺候起傅世瑾她显然级别还不够，这不，刚刚又被一叠文件砸了过来，说她未将已签好字和未签字的文件分开。

    林佳佳摸了下被砸疼的额头，抱起那叠文件打算去外间整理，却在门口处撞到一具坚硬的身体，“哗啦”一下，刚捡起的文件又散落一地。

    “对不起。”林佳佳张口就道歉。

    “没关系，再说刚是我太急了。”

    听到对方的声音林佳佳抬起头，看到一张年约二十五六的男人脸，他皮肤白净，五官突出，还挺有帅气的样子，林佳佳觉得好似在哪儿见过但又想不起来，便一下滞住没打招呼。

    “许博，上次洗手间……”许是瞧出了她的心思，许博主动提醒。

    忆起上次的事，林佳佳有些尴尬地笑笑，招呼道：“许少好。”

    许博边低头帮她捡资料边自来熟地道：“佳佳，跟我不用这般生疏，直接叫我许博就好啦。”

    林佳佳：“……”

    “那许……博，我去忙了。”

    “去吧去吧。”许博边看着林佳佳出去边走进傅世瑾办公室调侃道，“大哥，人家离婚了你就把她光明正大调到身边，以便日夜相见啦？”

    傅世瑾狭长的眸子睨了许博一眼，清淡问：“你公司很闲，总往这跑？”

    “哎呀，我那小公司哪里能跟鼎鼎大名的傅氏柏舟比嘛！”

    傅世瑾收回目光重新看向文件。

    许博径自在他面前坐下，有点愤然道：“大哥，这老爷子几个意思，多大个事儿，怎么把二哥都弄了过来，这不是灭你威风长他志气嘛。”

    傅世瑾眼睛仍盯着文件，未发表意见。

    “我看二哥是醉翁之意不在酒，他要的从来不是柏舟的管理权，他是在打着广政集团继承权的主意呢，不过他不是那么天真，以为谁将柏舟做出业绩谁就可以接任广政吧？”

    许博夺走傅世瑾的文件，“大哥，请尊重一下我好么？我在和你说话！”

    傅世瑾取回文件，“你继续。”

    “你这种态度还让我怎么继续！”许博不满：“不过大哥，你就一点都不着急么？”

    傅世瑾合上文件，波澜不惊地道：“急什么，他喜欢参与就让他参与。”

    听傅世瑾如此有把握，许博长松口气，将长腿搭到办公桌边沿，“大哥，你说他不好好守着自己那房的生意，跑这儿跟你凑什么热闹，胃口这么大，也不怕撑死。”

    傅世瑾轻扯了扯唇，未置可否。

    …………

    临近午餐时间，林佳佳的电话响起，她从大堆文件中抽出只手接起电话，“喂。”

    “是林佳佳么？”一个不太礼貌的男声响起。

    林佳佳怔了一下，看了眼号码，并无备注，她不答反问：“你哪位？”

    对方不太耐烦地说：“林双喜是你母亲吧，她早些时候跟我们借了点钱说这两天还，可我从昨天开始已联系不到她！”

    “……”林佳佳的心一沉，说起来她已几天没母亲消息了，知晓她净身与植耀威离了婚，她将自己狠狠骂了一通，后来听闻又去植家闹了几次，无果后便没了消息，原以为她是被迫接受了现实，消停了，不料却是联系不上了，还跟人家借了钱？

    “你替我转告她，可别跟我们玩什么花样！欠债还钱天经地义，后天就是还钱的日子，到时让她最好乖乖拿钱奉上，不然可别怪我们心狠！”

    对方恶狠狠说完挂了电话。

    林佳佳赶紧拨了母亲号码，果然关机！她又拨给房东，问她有无看到母亲，得到房东说没看到的消息，林佳佳心中涌出一种不好的预感，母亲极有可能不在海城了！

    她此前一直不许自己离婚原因是不是在这儿？

    林佳佳逼自己冷静，给陆盼打了个电话告知她情况。

    陆盼“KAO”了一声，“你这妈还真不是一般会来事！欠了多少钱？”

    “没问，但估计不会少，不然也不会躲着不见人。”

    “这样吧，你下班我们一起去她可能去的地儿找找，具体情况等到时见面再商量。”

    ……

    林佳佳强迫自己集中注意整理文件，脑子却忍不住想母亲拿着钱跑到哪去了，莫非又看中了什么项目，考察去了？

    “HI,佳佳！”正想得入神，耳边传来许博的声音。

    身后还有一身正装的傅世瑾。

    她站起礼貌唤了声：“傅总，许少。”

    “佳佳，刚跟你说过的话怎么又忘了，叫我许博。对了，”许博心情不错地问道：“你还没吃饭吧，跟我们一起出去吃饭！”

    林佳佳刚想拒绝，许博已熟络地揽上她肩，“走吧，你们傅总请客，不去白不去！”

    “……”林佳佳避开许博的手，“许……”

    “不许拒绝，我还没被女孩拒绝过呢！你不能做第一个！”

    “可……”

    “你若执意拒绝引起了我的兴趣，我会有一百种方法来追你，到时影响我和我大哥的感情这个后果你承担得起么？”

    “……”林佳佳的嘴角轻抽了抽。

    许博凑来问：“想说什么？”

    “没。”林佳佳抬眸看了眼神态自若的傅世瑾，冲许博道：“那我先谢谢许……博了。”

    …………

