    东海市被划分为八县五区，七爷的管理重心集中在市里的五个区内，分别是西乡区、东兴区、北青区、南湖区和中城区。

    其中最发达的有两个，中城区是老牌市中心，人口稠密；东兴区是沿海经济圈，现代化程度高，金融和经济都很发达。

    夜帆陪着孟鹤州去参加“公司会议”，会议地址就设在中城区的一个酒店里。

    次日醒来之后，秦飞用电话给佟雷雷安排了工作，又在高管群简单安排一下，自己就不去公司了。

    孟鹤州说道：“我原本我以为我是必死之人了，没想到最后死的人是七爷，我竟然活下来了。”

    夜帆说道：“你是七爷手下的一枚棋子，七爷又是上官豪手下的一枚棋子。上官豪要他死，他不得不死。”

    孟鹤州问道：“但我同时也是上官豪手下的一枚棋子，所以他让我死我也得死。可为什么他要让我活着？”

    “因为我！”夜帆捏着她的鼻子说道，“上官豪不让你死，是想用你来监视我和锁住我。”

    “你若死了，他再派谁过来监视你都会遭到我的抗拒和排斥，这对他来说都得不偿失。”

    孟鹤州的神色顿时暗淡下来：“原来我还是被困在上官豪的牢笼里。”

    夜帆笑道：“怎么会呢，你现在已经是我的人了，我说你自由你就自由了。”

    “上官豪若是敢对你动手，我就端了他的老窝。”

    “你跟在七爷身边这么久应该很明白吧？上官豪已经无路可退了，他想活命只能靠我救他，我跟他要你他敢不给？”

    “这么说来，我现在的命是掌握在你手里咯？”孟鹤州媚眼如丝地说道。

    夜帆哈哈道：“这是自然，现在你的小命可掌握在你的手里。我让你生你就生让你死你就死。”

    孟鹤州娇喝道：“那要不我现在先把你灭了？”

    夜帆连忙求饶：“说正事呢，我问你，七爷是怎么召集他手下的‘员工’开会的？”

    “这还不简单，你把手机给我！”

    夜帆将手机递给她之后，她只是往一个邮箱里发送了一串数字就完成了。

    夜帆惊讶道：“这就完了？”

    “这是二进制代码，里面包含了开会时间、地点等信息。收件人看到之后会转发给所有有资格参会的人的，下午3点前我会送你过去。”

    “你们这保密工作相当可以啊！”夜帆对她竖起大拇指。

    早饭时间，夜帆披着睡衣坐在宽敞明亮的落地窗前。

    孟鹤州端来餐点，还有一叠上百页的报告。

    “夜少，这是七爷手下那些“大小老板”的资料。第一份是简介，下面的则是他们每个人的详细资料。”

    夜帆将资料放在一边，吃着餐点说道：“七爷真是会享受啊，这里的厨子的手艺比得上国宾馆的了。”

    孟鹤州说道：“七爷是个很讲究生活品质的人，特别是越老越追求吃好喝好穿好用好，这里的厨子都是顶级大厨，佣人都是菲佣，都极其专业。”

    七爷虽然昨晚已死，他的茶童也死了，但这里的厨子佣人之类的都还在。

    夜帆说道：“或许是他知道自己没多少时间可活了，所以就拼命享受吧。”

    孟鹤州笑道：“你倒是敢放心吃，也不怕有人给你下毒。”

    夜帆一边吃一边说：“我相信上官豪不会收买这些人给我下毒，他做不出这么蠢的事情来。”

    他吃饱之后立即进入全神贯注的工作状态，一目十行的看书速度再次显现出来。

    几分钟后，他放下所有资料，长长地吐了口气。

    “我还以为七爷有多牛逼呢，原来东海市也有他收服不了的人啊！”

    孟鹤州惊讶地看着他：“夜少，你看资料的速度也太恐怖了吧？”

    夜帆白了她一眼，“我要是没点本事怎么当何川的董事长助理？”

    孟鹤州吐了吐舌头，这个俏皮的动作和她一直以来的气质极其不符。

    夜帆道：“好了，现在给我说说南湖区的‘老板’胡东南是什么情况，为什么连七爷都无法完全收服他。”

    孟鹤州正经起来的时候还是很专业的。

    她说道：“胡东南的功夫很高，而且他‘员工’众多。而我们战力最高的七爷已经垂垂老矣，他的员工又不足以撼动胡东南。”

    “所以这些年来，胡东南对七爷的命令都是阳奉阴违，不给七爷闹事已经是天大的面子了。”

    “他的战力到底有多高？”夜帆问了一个最关键的问题，他需要的是确切的信息，而不是模糊的。

    “资料里面也是只用了一个‘高’字来形容，根本无法准确判断。”

    孟鹤州想了一下说道：“保守估计，他现在就是七爷的巅峰时期的战力。”

    “这么强？”夜帆感到惊骇。

    他刚出来打拼的时候七爷还处在巅峰末期，因此他知道七爷的巅峰有多恐怖。

    正因如此，前段时间他第一次见七爷的时候，才对他感到那么恐惧。

    “是的，就是这么强。”孟鹤州很肯定地告诉他，“七爷的茶童，在他手下揍不过三招。”

    孟鹤州面色沉重地问：“夜帆，你准备好应对他的办法了吗？”

