 崇祯八年七月二十一日，桐城南边十里的接官亭外，摆满了县衙的各色仪仗，两队各百人左右的士兵肃立在东侧。

四周的柳树上蝉鸣此起彼伏，大雨之后桐城更显闷热，所有人都汗流浃背。

杨尔铭在亭中略有些焦躁的走动，庞雨则在亭中的条凳上安坐，拿把蒲扇悠悠的扇着。

从收到流寇消息，即刻派遣两个百总局驻防桐城，又于七月十三日接到安池兵备道命令，调所部全营增援桐城，便一直驻扎在县城，等待那位史道台的到来。

与去年不同，南直隶幸存州县对河南的状况十分关注，因为对兵部和巡抚衙门效率的怀疑，很多州县都派出了自己的探子远赴河南，比如寿州、太和县、庐州、桐城、无为州等，甚至安庆府也包括在内。

所以情报工作比去年见效得多，六月时流寇开始陆续出潼关，桐城在七月就得到了消息，随后消息络绎不绝的传来，寿州、太和、庐州等地已经提前开始备战。

桐城按照去年的预案，在城内囤积粮食和器械，大户人家去了枞阳，有些甚至就住在船上。

随着安庆守备营到来，桐城人心安定下来，大家只要看到庞班头，就相信流寇打不下桐城。

连庞雨自己也不太担心，毕竟桐城的城墙是经受了考验的。

而新上任的史可法更要亲赴前线，大家就更放心了。

见到杨尔铭的模样，庞雨不由开口道，“大人不需担忧，听闻史道台温文尔雅，应是个好相处的上官。”

杨尔铭听了停下脚步，他今年才十六岁的年纪，在庞雨眼中还是一个高中生，但历练了这几个月，气度比起同龄人显得沉稳了许多。

“我哪里是担忧见史道台的事。”

杨尔铭来到庞雨身边坐下，眉头皱成了一个川字，“河南的消息每日都有，听闻出潼关的流寇越来越多，前后连绵百里数日不绝。

若是要往安庆来，城池或许守得住，但城外必定难保，庞将军你说，去年他们烧的房屋都还未重建，怎地又要来了。”

“不会所有流寇都往安庆来，杨大人你带兵行军一次，便知一条道路供应不了多少士兵，流寇从陕西出来，不会带着多少补给，只能依靠沿途抢掠所得，前面的抢过了，后面的就要挨饿。

他们一入河南，就会四散而行，通过多条道路抢掠供养。”

杨尔铭舒了一口气，庞雨在他心中有种莫名的威信，似乎他说的话颇为可信。

“那庞将军的意思，流寇不会往桐城来？”

“在下可不敢说不来，只是说即便来了，也不会是千军万马。”

庞雨宽慰他道，“只要史大人带兵马过江，保住桐城应是无忧的。”

“那庞将军说的，是保住县治，还是保住县境？”

庞雨抬头看了一眼杨尔铭，去年的时候，这句话是他问杨尔铭的，现在角色反转过来了。

“那得看到底有多少流寇，也要看史道台怎么想的。”

杨尔铭的焦虑并未完全消除，正想继续说话，南边一通锣响，一道红色的队列出现在远处官道上。

……一副官轿停在接官亭外，桐城官员和士绅全都跪伏在地上。

身边的周县丞呼呼的喘着粗气，庞雨偷偷看了一眼，见周县丞口中流出长长的唾液，一副吃力的样子，倒不是他紧张，而是旧疾复发。

从年初流寇入侵之后，这位周大人的身体就每况愈下，庞雨还没忘了当初的提携之恩，刚回桐城就曾亲自去拜望。

前面的官轿轿帘掀起，庞雨跪在地上抬眼去看，见到一双官靴落在地面。

“下官桐城知县杨尔铭，领在衙官吏士绅叩迎道台！”

前面一个温和的声音道，“锦仙请起，诸位请起。”

庞雨听了赶紧接道，“属下接道台大人军令协守桐城，安庆守备庞雨，恭迎道台大人。”

“庞守备请起。”

庞雨这才站起，恭敬的垂手肃立，这位南明的名臣终于出现在眼前。

史可法比庞雨矮了半个头，脸颊清瘦胡须干枯，大约三十岁出头的年纪，按他现在的品级，算是年轻有为的官员，跟张国维比起来，眼神更加温和，也有超出年龄的沉稳。

虽然是在盛夏，史可法虽满头大汗，却仍全身穿戴整齐，庞雨留意到他的官服补子是孔雀，应该是三品或从三品的文官，而上次见张国维的时候，庞雨因为紧张没有细看，不知道到底几品。

整饬兵备道跟巡抚一样，属于因事而设，不属于正职，史可法的正职是江西布政司参政，从三品的官，张国维的正职是都察院佥都御使，正四品的官，算起来史可法还高半级，但巡抚又需要管辖兵备道，在礼仪上会造成混乱。

为了让品级符合上下级关系，朝廷往往会给巡抚加一个兵部侍郎的空衔，这样就是正三品，又比兵备道高了。

这其中的有些道理，都是听那些幕友讲的，如果不是这些人，庞雨只会一头雾水，不明白明朝为何把一个简单的官职等级弄得如此复杂，同时对朝廷中言官的地位有新的认识。

史可法上下打量了二人一番，“临来之际，张都爷面喻本官，桐城一个少年知县，一个少年将军，都是不可多得的人才，要固守安庆非得二位不可，今日一见，果真二位都是少年英豪，由不得人不说，桐城真是人杰地灵。”

一句话表扬了在场所有人，杨尔铭两人连道不敢，得了史可法称赞，周围气氛也轻松了一点。

庞雨偷眼看了看史可法，果然能这么年轻做到兵备道，讲话的水平比起县衙众人高了许多。

史可法又看了一遍场中其他的官员和士绅，语气温和的开口道，“诸位年初奋战破贼，保桐城万民平安，此为官绅无上功德，本官也代张都爷，谢过各位护民之功。

此次流寇再入河南，本官特领兵前来，还望各位如年初一般，与本官同舟共济，共保桐城周全，不负吾皇重寄。”

场中各人纷纷谦逊，杨尔铭带着史可法，一一向他介绍场中人等，史可法十分和蔼，跟每人都交谈几句。

庞雨有了空，往官道后面看了一眼，第一个竟然就看到潘可大，潘可大正冷冷的看着自己，庞雨也不生气，微笑着点点头。

潘可大的侧前方是一名没见过的将官，大约四十岁上下，身材看着有点发福，不像是能征惯战的样子，后面还有一些穿戴整齐，可能是低级军官。

目光又往后面扫去，官道上布满军队，往后延伸了很远，但队列颇为混乱。

前面的估计都是二人家丁，但数量总共只有两百人左右，以红色胖袄为主，再后面的花花绿绿，很多人衣不蔽体，恐怕就是拉来凑数的壮丁了。

那边的见面仪式已经完毕，史可法原本已经要上轿，随意的看了一眼路边的守备营，他停顿了一下，忽然转头往队列走去。

杨尔铭和庞雨只得随伺，史可法沿着队列横向走动，面前的守备营队列整齐，所有士兵身形笔挺，因为夏日的大强度训练，这是士兵显得黝黑精壮，前排士兵有部分穿戴了锁子甲，与官道上那些官兵相比，自有一股威武之气。

史可法走到队列尽头，转头对庞雨问道，“这都是庞将军的家丁？”

庞雨赶紧回道，“禀报大人，下官营中不分家丁。

这些士兵都是下官一个一个挑选的，每个都是精壮好汉，入了我营中，便是要杀贼报国的勇士，都是朝廷的兵马，没有一个是下官自己的家丁。”

史可法眼中有些惊异，此时的家丁是将官的惯例，也是将官地位的保障，没想到庞雨能说出这么一番话来。

庞雨则一直在观察史可法的神态，马先生送来的消息中，特意提醒他，史可法是东林党。

庞雨与阮大铖、张国维、复社诸子来往中，已经对东林党的风格有所理解。

果然史可法随后便露出赞赏的神色，对庞雨点点头道，“庞将军如此年轻，便能有此人见识。

难怪张都爷说，庞将军与一般武人是不同的。”

史可法转向杨尔铭道，“有如此雄壮的兵将，本官对固守安庆倍增信心，原本打算到了分守道分司再跟二位详谈，此时却不吐不快。”

两人赶紧肃立恭听，史可法又看了一眼队列，庞雨以为他还要继续表扬，史可法只要对安庆守备营满意，以后能提供更多资源的话，经济压力就小了很多。

“本官自接任安池兵备道，便日夜筹划。

流寇之势往来不定，千百万人啸聚而来，呼啸而去，安庆一府通衢之地，地接湖广、河南、江北，要守住如此广阔之界，何来如此众多兵将可用。”

庞雨心中忽觉不妙，偷眼看了一下史可法，听他的意思，似乎不是要增加兵马。

史可法面色变得严肃，“观流寇年初入境，有城池之处多能自保，宿松、太湖、潜山无城，荼毒最惨。

本官受命封疆，既守地亦守民。

安庆一地，凡平野近官道之民，皆应聚落结寨设堡，流寇入境，便入寨互保，流寇自会知难而退。”

杨尔铭犹豫一下道，“大人言之成理，然则乡村之地，结寨设堡时，钱粮用度…”“凡大聚之寨，钱粮用度若有不足，本官可帮忙筹措，此乃守地保民之关键，势在必行之事，如此百姓皆有庇护，资财粮草皆无流散，一府之地百堡千寨，护万千百姓，流寇往来一无所获，自然不复再犯。”

眼前的史可法说完神采奕奕，对自己的策略十分自信，庞雨跟着杨尔铭一起领命，低头时不由微微皱起眉头。

 