    “商量件事呗。”

    明镜将手机开免提，放在了桌子上，拿起一本看了一半的书翻开。

    郑青知道她在听，乐呵呵的说道：“有个综艺团队找到了我，我一看提案，确实挺有意思的，需要三男三女，我觉得这个旅游综艺挺适合你的，你看你都没出过远门，正好趁这个机会出去玩玩儿，咱顺道把钱挣了，多美。”

    郑青凭借着三寸不烂之舌，开始了口若悬河的说服。

    “节目去四个景点，一路游山玩水，欣赏祖国的大好河山，还能交到几个朋友，何乐而不为呢，更何况。”郑青喝了口水润润嗓子。

    “这可是我投资的节目，只要拿你做噱头，绝对赚得盆满钵满，当然你要说我钻钱眼里了，咱把格局打开，我准备跟扶贫基金会合作，咱们这次综艺就搞一个全新的模式，旅游又挣了钱又做了公益。”

    “时间定在过完年开春的时候，时间还早，反正到时候你保送大学，也不需要在学校上课了，趁这个时间出去转转，天天闷家里多没意思，咱们说好了我就给节目组那边回话了，这边还要继续选嘉宾，放心都是经过我层层筛选过的，肯定对你脾气。”

    郑青一口气说完，仿佛生怕明镜拒绝，赶紧挂断了电话。

    “搞定。”郑青在本子上明镜的名字后打了个勾。

    笔尖停在下一个名字上时犯了难。

    “这位可是个难啃的骨头，我得好好想想。”

    如果有人看到郑青本子上的名字，绝对惊掉下巴，感慨郑青胆大包天，竟然敢把主意打到这位身上。

    郑青已经预想到节目播出时，热度爆炸的画面。

    她爱钱、更爱看热闹。

    这样的日子实在太无聊了，娱乐圈也太风平浪静了，她得搞点事出来，日子过着才有意思。

    手上签的小鲜肉越来越多，有唱歌的有跳舞的，有演戏的有全能爱豆，各式各样的帅哥都能在这里找到，这群小鲜肉放出去，在娱乐圈搅风搅水，暂时都很有热度，不过这离郑青的目标还是太远了。

    手上签的两个小花，一个明心一个蓝卉心双心组合也是大杀器。

    明心是余女郎，又有明镜的师姐这个身份在，今年暑假《火焰》上映之时，就是她一飞冲天之际。

    蓝卉心长得貌美如花，又是科班出身，营销跟得上就是花旦之光。

    “庆总，亚影的周总到了。”内线电话里传来小文的声音。

    “就说我不在。”被薄玉姜盯上的人，可没什么好下场。

    周柄没见到郑青，撂下狠话撤资。

    半路接到医院的电话，他老婆脑袋受伤严重，抢救失败，成了植物人。

    周柄是又愤怒又松了一口气又后怕，虽然对这位糟糠之妻早就厌烦了，可对方把她害成这样，就是打他的脸，传出去以后他在江州还怎么混，周柄这次是说什么也饶不了对方。

    人是庆总介绍给他认识的，他来就是找庆总打听打听这个人到底什么来历，谁知吃了闭门羹，周柄咽不下这口气，扬言撤资。

    项目马上就要开机，他这个最大投资商忽然撤资，庆争怎么可能不慌，然而他等了半个小时，都没等来庆争卑躬屈膝的赔罪。

    “我倒要看看你能硬气到几时，不是有京州的背景吗？老子也有，这次不弄死你老子不姓周。”

    周柄拨通了110，“喂警察吗，我要报警……。”

    警局很快受理了这件案子，派了两名警察走访调查，根据包厢的监控，以及周夫人的病情报告，向葵故意伤人罪成立，对她予以批准逮捕。

    周柄虽然在江州不算什么大人物，但他在京州有关系，警方也有熟人，负责这件案子的是李岭的手下，也算是重视了。

    当薄玉姜所住的酒店房间被警察敲响，刚洗完澡的薄玉姜披着浴袍走出去开门。

    开门的一瞬间，两名警察下意识皱起眉头，挪开了视线。

    薄玉姜见是两个警察，冷笑了一声，不紧不慢的裹好浴袍。

    眸底闪过一抹愤怒，竟然真敢报警。

    “向葵是吗？”其中一名警察掏出警证在薄玉姜眼前晃了晃。

    “有人举报你故意伤人，请跟我们警局走一趟，配合调查。”

    薄玉姜撩了撩半湿的长发，倚着门框，不疾不徐的说道：“故意伤人？我想警官你们一定是搞错了，我这样一个手无缚鸡之力的小女子，怎么可能故意伤人呢？”

    两名警察面面相觑，根据监控上的画面看，面前这名女子可一点都不柔弱，抓着啤酒瓶砸人的狠劲男人都自愧不如，完全无法将监控里的女子和面前这个“矫揉造作”的女人联系到一起。

    “证据确凿，法律面前，岂容你抵赖？”警察掏出手铐，既然不配合，那就不需要给她留面子了。

    薄玉姜眸光阴寒，“你们局长是谁？让他来见我。”

    呦呵，好大的口气，还要局长亲自来见她，就没见过这么嚣张的罪犯。

    薄玉姜转身走到沙发上坐下，翘起二郎腿，端起红酒杯，轻轻摇晃。

    “就凭你们，还不配给本小姐戴上手铐，去吧，我不走，就在这里等着。”

    两人面面相觑，拿不准主意，其中一人转身出去给李岭打去电话报告情况。

    挂了电话，警察重新走进来，拿起手铐二话不说走过去。

    “没有任何嫌疑犯有资格跟警察讨价还价。”话落在薄玉姜震惊的视线中，将手铐落到了女人纤细的手腕上。

    “啪嗒”红酒杯摔在地毯上，酒液洒了薄玉姜一脚。

    薄玉姜尖声道：“你们敢？你们知道我是谁吗？你们局长是不是想找死？”

    头顶落下一道严肃冷酷的声音，不容置疑：“不管你是谁，只要触犯了律法，都要接受法律的制裁。”

    话落手铐一左一右的拷上薄玉姜的双手手腕，在薄玉姜狼狈的尖叫声中，将她带离了酒店。

    从房间到出酒店上警车的一路上，遇到了不少人，全都惊讶的看着她，甚至有人掏出手机拍照录视频，薄玉姜只能垂下脑袋不让人看到她的脸，心底却恨极了。

    今日之耻，她必十倍百倍还之。

    如果储伟在就好办了，可偏偏巧合的是，储伟去他小姨家做客了，薄玉姜来不及打电话手机就被没收了。

    “我……。”薄玉姜张了张嘴，忽然想到薄玉浔的警告，只能咬牙暗恨。

    警察早晚会查清楚她的身份，到时候再找他们算账。

    警察效率很快，没用多久，她的身份信息就查出来了。

    一下子陷入了为难之中。

    “你说什么？”正在查卷宗的李岭愣了一下，抬头看向汇报的手下。

    “最近一起故意伤人案的嫌疑犯经查明是京州薄家的大小姐，李队，薄家身份不同凡响，我们该怎么办？”

    “什么该怎么办？只要证据确凿，就算她是公主，也要接受法律的制裁。”李岭挥了挥手：“这种小事还要问我，刑法都读到狗肚子里去了？”

    手下摸了摸脑袋，转身离开。

    李岭想了想，拨通了薄玉浔的电话：“薄医生，令妹最近是否在江州？”

    都是聪明人，薄玉浔瞬间明了他的意思，淡淡道：“李警官，薄家大小姐的身份并不是犯罪的遮阳伞，我们薄家也绝不会养出触犯法律底线的败类，一切、由法律界定。”

    李岭笑了：“有薄医生的话，我就放心了。”

    薄家这位大小姐的事情他略有耳闻，如今看来，倒是跟传闻有些不同。

    薄玉浔对这个妹妹，好像没什么感情。

    “李警官，请秉公处置，如果有什么需要我会随时配合，我这边还有手术，先挂了，有时间请您吃饭。”话落对方挂断了电话。

    李岭勾了勾唇，有些意思。

    他把这件案子的始末过了一遍，最终目光落在平板上的监控上。

    这是包厢内的监控，监控画面中，女子的身手倒不像普通人，最起码不像她这种养尊处优的大小姐，虽然高门的名媛都不至于是手无缚鸡之力的娇弱女子，会学一些防身手段，但薄玉姜这几招，招招狠辣直击命门，颇有几分亡命之徒的味道，跟她名门闺秀的身份大相径庭。

    薄玉浔温文尔雅风度翩翩，薄老夫人也是秀外慧中一代才女，如此家风，怎会养成这样的性子？

    李岭皱了皱眉，联想到薄玉浔的态度，察觉到几分不对劲。

    “李队，她吵着闹着要见局长，还扬言要砸了咱们警局，我就没见过这么泼辣的大小姐。”

    就这还京州高门的名媛呢，比农村骂街的泼妇好不到哪儿去。

    李岭手指点了点桌面：“证据确凿，按程序走吧，该怎么办就怎么办。”

    手下离开后，李岭点开系统，输入薄玉姜的名字，很快她的生平资料就呈现在眼前。

    李岭看了一会儿，发现了一个奇怪的地方。

    薄玉姜四岁走失，二十四岁找到，也就是十三年前。

    又是十三年前！

    他忽然想到上次见面薄玉浔问到禹江，八竿子打不着的人，他当时就觉得奇怪。

    禹江死的时候，也正是十三年前。

    本来禹江和薄玉浔薄玉姜都没有任何关联，但不知道为何，他总觉得薄玉浔那一问不同寻常。

    薄玉浔对这个孪生妹妹并没有那么上心，甚至可以说漠视，不然当年也不可能在她刚刚找回来的时候就出国了，一走就是十几年。

    李岭想了想，重新打开另一份加密的绝密资料，如果有人看到，肯定万分惊讶。

    这是姜雨的生平资料。

    是的，姜雨的资料在她死后就被蒋春岚销毁的一干二净，但互联网没有秘密。

    资料中，有一张黑白照片，是一个面容普通的年轻女子，但是照片中的女子却有一双极为清澈漆黑的眼睛，眼珠黑白分明，温柔又明亮。

    李岭每一次看到这张照片，心底都有一种奇怪的感觉。

    她的容貌配不上她的眼睛，因此也映衬的这双眼睛格外出彩，后来李岭才知道，禹江是易容，真正的姜雨，一定有足以匹配这双眼睛的容貌，然而这个世上恐怕再也没有人见过了。

    禹江到底是好是坏，没有人说得清，她杀了恶名昭彰的冉博文，本是善举，然而终究双手沾了血腥，她的背叛让她陷于口诛笔伐之地，何况以女子之身游走于男人之间，各种污名化，令她充满了神秘的悲情色彩，加之最后的结局，颇为唏嘘。

    说实话，李岭很惋惜，她是一个人才，如果在他手里，一定可以发挥特长，做一个对社会有用的人，可以光明正大的走在阳光下，做一个堂堂正正的人。

    明明有着一双温暖的眼睛，却游走在永不见阳光的黑暗中，当她举起屠刀的时候，她心底一定充满了悲伤和无奈吧。

    这双眼睛里，有太多的故事。

    李岭目光凝在年龄一栏，二十四岁。

    她的笑容永远定格，她的年龄，也永远停留在了二十四岁。

    十三年前，姜雨二十四岁。

    薄玉姜回薄家的那一年，也是二十四岁。

    一切都是巧合吗？

    李岭拧眉思索，一道光从他脑海里一闪而过，快的根本来不及抓住。

    ——

    “夫人，是明镜小姐的请帖。”

    申家，申夫人接过帮佣送过来的鎏金烫贴。

    打开，潇洒不失娟秀的字迹几乎飞跃而出。

    “万树寒无色、南枝独有花、兹于丙午年一月二十八日，邀申先生夫妇于云梦山庄如故园，共赏梅花，万望如约、荣幸之至，明镜。”

    申夫人念完，忍不住赞叹道：“真是好字啊，大气不失风骨，潇洒暗藏锋芒。”

    “二十八号，那就是下周了，一定去，云梦山庄的梅花我早就想去看看了。”申夫人高兴的合上请帖。

    对面沙发上坐着的男子低头看了眼手机，面色一变，忽然站了起来：“小姨，我有点事，先走了，有时间再来看您。”

    申夫人追出去：“你急什么，你姨父快回来了，你见了他再走也不迟啊，你这孩子……。”

