
　　“一代妖族大帝惊才绝艳，确实是旷代高手！”天籁小说网

　　“如今这座坟墓所余妖力，恐怕不及他全盛时期的一成，依然有如此可怕的威势，光想想就让人震惊。”

　　妖帝坟前。

　　几位圣地强者一边感叹着，可是却连番出手，各种手段接连施展，连番硬撼之下，终于是强行将妖帝坟冢轰开了一道裂缝。

　　一股古老，压抑的气息从裂缝之中渗透出来，随之而来的还有阵阵充沛的灵气，显然，这妖帝坟冢之中，宝物定然不在少数。

　　生前俯瞰四合八荒的妖帝，哪怕是坟冢之中的东西，想来也足以与一座圣地的积蓄相媲美了。

　　“诸位道友再加把力，这妖帝坟冢已经开了一道缝隙，马上便可功成！”

　　一位圣地的大人物大声道：“东荒人族至宝，就在妖帝坟冢之中，埋没近万年，是时候让这件埋没许久的至宝再现世间了！”

　　“不错，我人族至宝，绝不可随着妖族大帝埋没黄土之下！”

　　几位圣地大人物纷纷附和，一道道攻势接连打出，轰击在这妖帝坟冢之上，令得那本就已经崩裂开一道缝隙的妖帝坟冢，不断颤抖，其上的裂痕在一点点扩大，眼看着用不了多久，这座妖帝坟冢就会彻底崩裂。

　　在帮助小叶子“报仇雪恨”后，李安就出现在一座矮山上，看着一群超级“大能”正在围攻青帝墓，他的面色古怪。

　　你们……

　　踏马真的是不怕死啊！

　　青帝就搁坟墓里躺着呢，就开始在他坟头蹦迪了。

　　没有出来溢出一丝杀机弄死你们，运气是真滴好。

　　不，应该说是青帝的脾气真滴好！

　　暂时没有去理会这群“勇敢”的超级大能们，李安的目光朝着一口寒潭看去。

　　那是阴坟！

　　属于青帝真正尸身的藏地。

　　“青帝……”

　　李安面露沉思，现在的青帝应该还未曾觉醒，原著中在将自己的元神肢解，送入了仙器荒塔后，差点走进了一条绝路。

　　后来他的帝心化生出一株青莲，在叶凡体内复生，而后又脱离而去，如此才让青帝觉醒。

　　“要去见见这位妖族大帝吗？”

　　李安皱着眉，在思考。

　　现在的他已经得到了圣体的传承法门，只要过上一段时间，将五大秘境重修到圆满后，就能够成就天帝级了。

　　到时候，就真的再也无所畏惧了。

　　就要开始着手于对付生命禁区了，如果能够将青帝拉上的话……

　　“算了。”

　　李安摇头，现在的他还没有真正成为天帝级战力，等他五大秘境重修圆满后，再来和青帝……

　　谈谈心也不迟的嘛！

　　……

　　“我们一起联手，绝对可以打破他布下的封印。”

　　轰！

　　在先前的拼杀中，余下的最后五位“绝顶强者”联手一击，终于将妖帝坟给打……

　　打碎了！

　　李安在远方看着很是无语，有些牙疼。

　　踏马的，这青帝都能忍的吗？

　　虽然他很不李姐，但是他此行的真正目的也算是达到了。

　　在他的掌心上则出现一朵青色的莲花，上面有仙光缭绕，混沌气垂落。

　　这就是造化青莲。

　　【参与见证遮天世界重大事件：青帝坟墓开启，获得奖励造化青莲。】

　　【造化青莲：混沌而出先天而成，有叶十二片，开花二十四瓣，莲蓬中心生六颗莲子，雷，风，土，水，火，木，蕴含天地法则，包藏宇宙玄机。】

　　“这朵青莲，或许……”

　　看着掌心的那朵青色莲华，李安面色沉吟，想起了圣体的异相，混沌种青莲。

　　圣体的异相，对于已经成帝的李安来说，只不过是一个特效罢了。

　　但是如果能够让这朵堪称举世稀珍的造化青莲，扎根在自己的苦海，和混沌种青莲的异相相合，或许……

　　可以让自己多出一桩大杀器。

　　先行将这朵造化青莲收起后，李安的目光重新投向妖帝坟前的那几人。

　　“堂堂万古妖帝，生前也曾纵横开拓，横扫八方，但是死后，却是沦落如此地步，连自己的坟冢都要被人掀开……”

　　他的身形浮现在高空，望着下方毫无察觉，仍旧在热火朝天地攻打妖帝坟的几人，不由得摇头叹息。

　　万古青天一株莲！

　　荒古之后唯一成道的大帝青帝，虽为妖族，然而身为堂堂大帝，自有一份大气魄。

　　其生前虽不曾参与平息黑暗动乱，然而却无论是对于人族还是妖族，都有着不可磨灭的大功绩。

　　只可惜，这些曾经被人族时刻焚香称赞的大功绩，随着青帝的逝去，也逐渐地淡化在了这世间。

　　如今的人族，眼中只看得到这妖帝坟冢之中藏着的宝物，却根本忘记了这位大帝曾经做出的大贡献。

　　“大帝虽消失万古，但却不该如此。”

　　李安微微摇头，运转大衍天通，模拟了一道属于青帝的气息出现，轻轻一指隔空点出。

　　对于这位能够在荒古后成道的青帝，他的心中也是怀有敬意，难以坐视他人以如此折辱的方式，毁掉这位大帝的坟冢。

　　一指点出，刹那之间，在那妖帝坟冢之上，陡然间一道金色涟漪扩散出来，一种无与伦比的威严飘荡，恍惚之间，似乎有着一尊无上大帝，威严而立，俯瞰世间！

　　“这是……帝威！”

　　“属于青帝的气息！”

　　“不好，大帝之尊严不可折辱，我等怕是已经越界了！”

　　“速退！我等低估了这位妖帝，大帝强大无边，他的坟冢，不是我等可以触碰的！”

　　几位圣地的大人物如同惊弓之鸟，被这股无上的威严气息所震慑，面露惊恐，再也不敢对妖帝坟冢生出丝毫的非分之想，纷纷使出吃奶的力气逃离，生怕被抹杀在此地。

　　而就在这时，在阴坟之中，一股微弱的波动突然传出，似乎有什么东西要复苏了。

　　“如今还不是你我相见之时，未来的某一日，你我当会并肩作战。”

　　李安却是轻声低语，将一道神念送入妖帝坟冢之中。

　　那股波动迅速地安静了下去，仿佛从未出现过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十五章 妖帝不可辱免费阅读。https://xs.23sk.com 