    贾哲轩挂断电话，觉得整个身体都在颤抖。

    他是整个悦读年龄最小的主编，上个月才升任主编就遇到了星辰大海这么大型的活动，也是没日没夜的加班加点，却与《变色龙》失之交臂。

    他一直在心里想，如果是改文和小说的鉴赏能力，可能还涉及到个人能力问题，可是《变色龙》这么优秀的文章，真的谁摊上是谁的幸运。

    无论是哪一组遇到，都会力捧出圈的。

    所以一组是完全撞运气撞到了爱芒的《变色龙》。

    当时贾哲轩看着孟海洋　带着一组欢声雀跃的时候，心里真不是滋味。

    这对于刚刚升任主编，满腔抱负的贾哲轩来说简直是当头一棒。

    一组的所有编辑都因为爱芒的获奖拿到了这个季度的最高奖金，贾哲轩在心里暗暗发誓也要让自己的组员拿到最高的奖金。

    所以前几天无意间听到孟海洋和张小楚说话，才知道原来爱芒没有同意跟他们长期合作。

    在那一刻贾哲轩就想，自己是不是也有机会了。

    虽然私自联系爱芒不太讲武德，但又不想错过机会，所以贾哲轩才辗转反侧几天最终才拨通爱芒的电话。

    完全没想到，　爱芒竟然真的同意跟他合作。

    一封文件飞进邮箱。

    贾哲轩激动的手点开了文件。

    《项链》？

    贾哲轩从题目可以看出来，这是一篇关于项链的故事，但是究竟是怎样展开的，他猜不出来。

    【世上的漂亮动人的女子，每每像是由于命运的差错似地，出生在一个小职员的家庭；我们现在要说的这一个正是这样。她没有陪嫁的资产，没有希望，没有任何方法使得一个既有钱又有地位的人认识她，了解她，爱她，娶她；到末了，她将将就就和教育部的一个小科员结了婚。】

    这是小说的第一段，贾哲轩从第一段内容可以看出来，主人公是一位女性，而她是个出身并不高贵，但是却有些贪图虚名的人。

    从“将就”这个词就能看出来，她是不愿意的，只是没有办法。

    贾哲轩继续往后看发现了他自己的猜测是对的，这位漂亮的女士，因为没有高贵的身份和陪嫁的资产，不得已嫁给了教育局的小职员。

    【她觉得自己本是为了一切精美的和一切豪华的事物而生的，因此不住地感到痛苦。由于自己房屋的寒伧，墙壁的粗糙，家具的陈旧，衣料的庸俗，她非常难过。】

    但是她又非常的虚荣，希望混入上流社会，希望得到人们的追捧，希望成为舞会的中心，希望成为大家争相讨好的女人。

    终于有一天她的机会来了。

    【　“瞧吧，”他说：“这儿有点儿东西是专门为了你的。”她赶忙拆开了信封，从里面抽了一张印着这样语句的请帖：?

    “教育部长若尔日?郎波诺暨夫人荣幸地邀请骆塞尔先生和骆塞尔太太参加一月十八日星期一在本部大楼举办的晚会。”?】

    骆塞尔夫人很高兴，但是同时又陷入了苦恼中，因为她没有一件可以参加舞会的礼服。

    可是当骆塞尔先生同意拿出仅存的四百法为她做一条可以参加舞会的礼服时，新的问题再次让她陷入苦恼。

    骆塞尔太太没有首饰能够搭配这条华美的礼服。

    爱慕虚荣的骆塞尔太太想到向女同学借。

    故事发展到这里，项链终于出现了。

    贾哲轩开始猜测后面的剧情，这条从同学那里借来的项链到底会产生怎样的化学反应呢?

    骆塞尔太太在舞会里大放异彩。

    【　晚会的日子到了，骆塞尔太太得到极大的成功，她比一般女宾都要漂亮，时髦，迷人，不断地微笑，并且乐得发狂。一般男宾都望着她出神，探听她的姓名，设法使人把自己引到她跟前作介绍。本部机要处的人员都想和她跳舞，部长也注意她。?

    她用陶醉的姿态舞着，用兴奋的动作舞着，她沉醉在欢乐里，她满意于自己的容貌的胜利，满意于自己的成绩的光荣；满意于那一切阿谀赞叹和那场使得女性认为异常完备而且甜美的凯歌，一种幸福的祥云包围着她。所以她什么都不思虑了......】

    让贾哲轩没想到的事情发生了。

    项链丢了。

    看着骆塞尔夫妇惊慌失措的样子，贾哲轩的心情也跟着跌落谷底。

    一对小公务员夫妻，好不容易得到参加上流舞会的资格，花光积蓄做了礼服，借的项链，却在参加误会后将项链丢了。

    而且是价值三万六千法郎的项链。

    他们不得不举债，骆塞尔先生到处签名，每一笔借款都可能让他毁掉后半生的生活，但是他们还是签了。

    他们即将为自己的虚荣付出代价。

    骆塞尔先生开始打几份工，一直工作到深夜。骆塞尔太太辞掉了女仆，他们辞退了女佣。他们搬了家；租了某处屋顶底下的一间阁楼下。?

    【她开始做种种家务上的粗硬工作了，厨房里可厌的日常任务了。她洗濯杯盘碗碟，在罐子锅子的油垢底子上磨坏了那些玫瑰色的手指头。内衣和抹布都由她亲自用肥皂洗濯再晾到绳子上；每天早起，她搬运垃圾下楼，再把水提到楼上，每逢走完一层楼，就得坐在楼梯上喘口气。并且穿着得像是一个平民妇人了，她挽着篮子走到蔬菜店里、杂货店里和肉店里去讲价钱，去挨骂，极力一个铜元一个铜元地去防护她那点儿可怜的零钱......】

    终于，他们花费了十年时间，偿还了所有的债务。

    他们终于可以松一口气。

    骆塞尔太太可以享受午后悠闲的时光，可以在街上放松的溜达。

    贾哲轩看到这里，觉得故事可能结束了。

    作者已经通过这样的手法批判了爱慕虚荣的夫妻得到了应有的惩罚，他们为此过了十年艰苦的日子。

    他们的心态发生了改变，他们甚至都成长了。

    他们虽然爱慕虚荣让人生厌，但同时他们靠自己的双手偿还了债务，没有怨天尤人，他们用十年艰苦时光换回了无债一身轻的快活日子。

    让贾哲轩万万没有想到的是，故事到这里还没有完。

    因为十年后骆塞尔太太在路上遇到了她的女同学。

    由于她已经偿还了债务，所以她敢大胆的说出十年前的事情。

    她走到女同学的面前，　告诉她，自己当年弄丢了她的项链，然后买了一条一模一样价值三万六千法郎的项链，而自己为了这条项链，度过了十年艰苦的日子。

    她是自豪的。

    【　......你从前简直没有看出来，是吗？那两串东西原是完全相同的。”?

    说完，她用一阵自负而又天真的快乐神气微笑了......】

    可是骆塞尔太太并没有为自己的“壮举”换来掌声，而是另一个让她无法想象的“真相”。

    【伏来士洁太太很受感动了，抓住了她两只手：?

    “唉。可怜的玛蒂尔德，不过我那一串本是假的，顶多值得五百金法郎！……”】

    至此故事结束。

