    “砰！”

    一声闷响，轩辕的血肉炸开，血液汇聚于阵法之中，那些污秽之物，全部被分离了出来。

    但轩辕并没有死心，反到是一次次的重新凝聚，却被发展死死的压制，一次次的击碎了轩辕的凝聚。

    连续就此之后，血液与污秽，完全分离开，化为了一个血色的圆球，里面透着庞大的生命气息。

    “竟然可以完美的将血液分离出来，这手段！！！”

    一旁的钟白，那是叹为观止。

    “即便是如此，要像复原怕是不可能吧！”司命插了一嘴。

    “哔呀！”

    那一团血液，在阵法上抖动了起来，化为了一只血色的凤凰，左突右冲。

    易阡陌并没有着急，他的火焰汇聚到血液上，再一次的炼化，一丝丝庞杂的仙力，全都被炼化了出来。

    将近一个时辰过去，这血液被炼化的纯净，在场的修士都望着他，等待着他的下一步。

    这时，易阡陌再次篆刻符纹，将这阵法化为了一个血阵，他的双手快速的在那一团血液中揉搓。

    他的手闪烁出了白色的光华，随着阵法的运转，一颗心脏被易阡陌塑形了出来。

    当火焰开始燃烧，并笼罩住心脏时，那可心脏开始变得纹理清晰。

    “咕咚咕咚……”

    三个时辰后，一颗血色的心脏，出现在他们的眼前，完美无瑕！

    “竟然……竟然逆转了过来，他竟然逆转了过来，这是……这是什么手段！”

    钟白看的是心惊肉跳。

    其余修士就更不用说了，看易阡陌就像是看一尊神明，就连司追此刻都对易阡陌，充满了敬意。

    虽然说她怀疑易阡陌进入通天教的目的，但此刻她还是被易阡陌的手段所折服。

    冯玉就更不用说了，他虽然不是丹师，也不会丹药逆转术，但他也知道，丹药逆转也不可能完美的复原。

    更别说一颗融入已久的心脏，被一丝丝的全部复原出来，这手段是造物主才有的。

    “不对，这血液里，本身就有血凤凰的意志，这个修士虽然融合了血凤凰之心，但他并没有完全炼化掉血凤凰意志！”

    钟白说道，“刚才的阵法，是将所有的血凤凰意志，全部激发了出来，而后将这修士的血肉和仙力，完全剔除掉，只留下血凤凰的血液和意志，再借助其本身的生命力，完成了逆转！”

    “孺子可教！”

    易阡陌收起了血凤凰之心，满意的看着钟白，说道，“你说的全对。”

    众人一听，这才意识到，易阡陌不是什么造物主，反而只是取巧了，刚才的敬意也消失了许多，但钟白却更加佩服，说道：“那阵法才是关键，而且……刚才大人塑形时的手法，也堪称是完美，我从未见过这样的手法，大人……”

    “你想学？”易阡陌问道。

    “若是……若是大人愿意教，我……我自然是愿意……愿意学的。”

    钟白激动的看着他。

    “跟着我，我教你。”易阡陌说道，“这可是你老师，都教不了你的手段！”

    “多谢，多谢大人。”

    钟白满脸激动，此刻对易阡陌，那是五体投地了。

    一旁的冯玉虽然没说什么，可同为药阁长老，钟白却对易阡陌如此死心塌地，可见易阡陌的本事有多大。

    但刚才的那些事情，也让冯玉心中生出了许多的疑惑，只是他并没有立即过问而已。

    “星辰！”

    易阡陌的目光落向了星辰仙帝，道，“你入大殿来，我有事要问你！”

    星辰脸色一变，他似乎知道易阡陌想要问什么，毕竟下界的事情，他当初也是有参与的。

    冯玉几人都没有进去，大殿内只剩下星辰仙帝和易阡陌。

    不等易阡陌询问，星辰仙帝立即说道：“禀告千夜大人，太古碑……我并没有原版，我送入下界的太古碑，便是我所修行的。”

    “嗯？”易阡陌没想到他竟然这么痛快，问道，“所以，你手里也只有十八块太古碑，对吗？”

    “是的！”星辰仙帝点了点头。

    “那你的太古碑，是从何而来？”易阡陌询问道。

    “是一名……一名奇异的族群，据说是来自天外，他与一名死敌大战，来到了此界，最终却死在了此界，我得到了他的传承，而紫微得到了他那位死敌的传承！”

    说话间，星辰仙帝拿出了一个玉简，道，“太古碑的碑文，全都记录在这里面，我将他们炼化出来，化为了十八块太古碑！”

    易阡陌抬手抓了过来，发现玉简内的内容，跟他修行的太古碑，有很大的区别，但大多数的内容，却是相通的。

    他没有仔细看，但他可以确定一点，这位星辰仙帝送下去的东西，并不是真正的太古碑，而是有缺陷的。

    不过，他也是阴差阳错，并没有安全按照太古碑的修行思路来走，而是以混元剑体为基础，最后融合了混沌元婴，再加上太上龙经，最后走出了一条混沌仙体的路子！

    要不是如此，他单单只修其中一种，恐怕现在完全就被星辰仙帝掣肘了。

    似乎也知道自己留下了缺陷，星辰仙帝此刻低下了头。

    “我不信！”易阡陌说道，“你看看这是什么？”

    他拿出了一枚戒指，星辰仙帝一看，脸色立时大变，道：“你怎么会有星戒！”

    “我不但有星戒，我还得到了他真正的传承！”易阡陌冷声道，“说，到底怎么回事！”

    星辰仙帝不敢隐瞒，这才说出了另外一个版本。

    他确实是碰上了这位星族，只不过，并不是在对方陨落之后得到的传承，而是陨落之前得到的传承。

    对方收他为弟子，悉心的培养他，可后来星辰仙帝发现，对方只是为了培养一个炉鼎以夺舍！

    星辰仙帝发现这件事后，便开始防备，在对方夺舍时，给了对方致命一击。

    但他没想到，居然没杀死对方，还让对方给跑了，而他此后再也没有找到这名星族的踪迹。

    “紫微也是如此？”易阡陌询问道。

    “紫微我不是很清楚。”

    星辰仙帝说道。

    “你是如何给予对方致命一击的？”易阡陌询问道。

    星辰仙帝想了想，无奈之下，拿出了一把小剑，道：“就是这把剑，他给了我这把剑，但我在这把剑上，做了手脚，他收回去的时候，被剑意反噬！”

    “嗯？”易阡陌查看了一下，发现这把剑上，竟然有冥族的力量，他冷声道，“还说你不知道紫微仙帝如何？”

