    “七王夫。”一身宫服的御医向在客厅的夜言寒点了点头。

    夜言寒微微颔首，瞥了一眼房门处，“你进去吧。”

    当今女皇特意派御医前来替七王爷诊治，足以看出对七王爷的重视。

    御医应了一声，连忙走了进去。

    御医看着躺在软榻上病态苍白的女子，心底微微叹了口气。

    这七王爷到底是得罪了谁？才遭了这个罪啊。

    御医放下药箱子。

    大约一个时辰的时间。

    御医才走了出来。

    御医眉头紧锁，几乎皱的可以夹一个苍蝇。

    “怎么样了？”

    御医脸色沉重的看着夜言寒，叹了口气，“恕老臣医术浅薄，无能为力……”

    一句无能为力，

    在七王府的故意散播下。

    传遍了整个京城。

    人人皆知，就连皇宫中的医术高超的御医都救不下来，毫无头绪。

    七王爷，

    命不久矣。

    “真的？！！”洛溪宁听到这个消息，激动的瞪大了眼睛。

    玖白要死了？

    太好了！

    “禀王爷，确确实实是真的啊。”

    洛溪宁脸上几乎是抑制不住的笑意。

    玖白，

    你也有今天！

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    就在洛溪宁激动得无法自拔的时候，一道极其冰冷的声音响起：“蠢货！”

    洛溪宁被这一句劈头盖脸的蠢货骂的有些懵，反应过来才知道是系统说的话。

    洛溪宁不悦的皱了皱眉，心底的喜悦被冲淡了一些，“你骂我做什么？”

    系统十三号简直要气炸了，它绑定了那么多宿主，第一次遇到这么个蠢玩意。

    系统十三号怀疑自己当初到底是个什么眼光？

    “玖白要是死了，她的仇恨值你上哪里刷？？难道你还想开一个灵体副本？？你别忘记了，玖白现在的仇恨值是零！零！零！”

    “请宿主尽快，保持任务目标的生命值，不惜一切手段，救回任务目标。”

    听着系统的话，洛溪宁整个人都懵逼了。

    什么鬼？

    救玖白？！！

    这个世界上，

    她最恨的人，最喜欢去死的人就是玖白啊！

    现在竟然要自己去救玖白？

    开什么玩笑？

    洛溪宁此刻的心情被雷劈了一样。

    玖白好不容易就要死了，这是她心底最大的愿望。

    结果，

    自己特么的还要去救她？

    不救就是任务失败？

    洛溪宁忍不住爆粗口，这是个什么坑货系统？！

    靠！

    洛溪宁紧攥着拳，口气很冲，“你竟然让我去救玖白？你堂堂系统，就不会换一个任务目标吗？况且，这个任务失败了那就去下个任务呗，你这么小气斤斤计较做什么！”

    她可是女主。

    小说里的系统个个都会撒娇卖萌，这个系统十三号不会也就算了。

    她不计较这些，但是竟然还敢凶她？

    她是女主好吗？

    “呵。”系统十三号讥讽道：“你当系统是神？”

    好了伤疤忘了疼。

    忘记了被惩罚技能支配的痛苦，系统十三号很好奇洛溪宁到底是倚仗着什么如此有恃无恐。

    “警告一次，开启惩罚技能。”它的声音变得无比冷漠，“如果宿主任务失败，直接进行抹杀。”

