    “国产科幻片稀缺，是有原因的，”陈岳微微蹙眉，“咱们的电影工业水平，和好莱坞之间差着一个银河系。关键是，咱们没有好的科幻故事。就一部《三体》能拿得出手，但已经有人拍了。”

    陈岳不能公然反对Boss的决策，但也委婉地提出了自己的看法。他和吴子墨的本意是先拍一部小成本的剧情电影试试水，没想到老板出手就要打王炸！

    科幻电影，那可不是一般人敢涉足的领域。

    不说别的，光说后期特效，你做得过好莱坞吗？如果做不过，那观众凭啥要退而求其次，不看好莱坞的科幻片选择看你的呢？

    再加上，华国没有国民度广的科幻故事。因为咱们的科技本身一直处于追赶西方的过程中，还没来得及树立科技自信。

    没有科技自信，就不会有太多人来构思科学幻想的作品。

    特效做不过好莱坞，也没有深入人心的科幻大IP，想在科幻电影领域有所成就，简直太难了！

    吴子墨点了点头，表示赞同陈岳的观点。

    他们俩都不太想做科幻片，这摆明了是要扑该的嘛。

    已经被封杀了好几年了，好不容易重新上岗，如果再拍一部扑该片，他们俩的职业生涯可算是彻底完了。

    见两位专业人士不太赞成，叶修转向关瑾珊，微笑问道：“你怎么看？”

    陈岳和吴子墨眼巴巴地瞅着关瑾珊，希望她能说服老板，打消拍科幻片的念头。咱拍一部文艺电影，在国际三大电影节捧个金奖回来它不香吗？

    投资小，收益大，有名有利。

    何必做这出力不讨好的事情。花了大钱，赔得血本无归，可能还要被全网群嘲。

    那个什么堡垒，不就是血淋淋的例子吗？

    关瑾珊可比另外两位了解叶修，没把握的事情，他是不会乱说的。

    “你是老板，当然是你说了算，”关瑾珊笑道，“你指哪，我们就打哪，你说拍科幻片，咱们就拍科幻片。”

    科幻片确实容易扑该，然而一旦成功了，取得的收益也是惊人的。《流浪地球》就是个很好的例子。

    陈岳和吴子墨顿时蔫了。

    完了，又上贼船了。

    “科幻片，你们能拍吗？如果感觉有难度，我可以另外找人。”叶修不想强人所难。

    “能！必须能！”陈岳挺起了胸膛。

    “可以的可以的。”吴子墨点头如小鸡啄米。

    拍科幻片总比拍泡方便面广告强吧？他们俩拍好几年方便面了，闻到泡面的味道就想吐。

    “你们说的这两个问题，我会解决，”叶修淡然道：“这几天，你们就待在‘北冥大厦’，等我的消息。”

    “好的，Boss。”

    关瑾珊和另外两人，先回‘九洲娱乐’的办公区了。

    叶修也给他们留了整整一层，空间足够宽阔。

    在等待的过程中，他们也在讨论如何搭建剧组的问题了。

    叶修决定，自己创造一个科幻IP，打造属于‘九洲娱乐’的科幻宇宙。

    华夏出了一个刘慈欣，把我们的科幻创作水平拉到了国际一流的层次。改编成电影《流浪地球》也爆火一把，这让人对于华夏的科幻崛起有了充足的信心。但叶修觉得这还远远不够，华夏科幻领域需要更多能够经得起推敲的硬核作品，才能够推动电影市场的繁荣。

    既然有意在科幻电影领域大展拳脚，在这之前，推出市场大热的科幻小说就是当务之急，在他的文化产业蓝图里，创作科幻系列故事，像漫威宇宙系列一样成为全球追捧的品牌，这才是终极目的。

    如今的叶修已经是‘归元境’人仙，无论是智商还是对天地奥义的理解，都远超常人，打造个虚拟宇宙而已，对他来说太简单了。

    他的设想是分两步走，在小说动笔之前先把剧本搞出来，让关瑾珊他们拿去先拍着。然后开始写小说，在网络上连载。

    等电影拍出来了，小说的热度也早就起来了。

    这个故事一旦深入人心，无形之中，等于是在为电影做宣传了。

    当然，剧本的故事和小说不能一样，否则就等于提前剧透了。主要还是要打造IP的概念，让‘九洲宇宙’深入人心。就像‘星战’一样，这个IP立住了，至于你编的是什么故事并不重要，只要足够精彩，观众就愿意埋单。

    当然，在动笔之前，他要学习关于科学领域的知识，以及剧本和小说的创作技法，甚至关于电影的所有理论。

    对于拥有强悍神识的人仙来说，学习，真的是一个简单的过程，就上述这些内容，让普通人来钻研，有可能需要一生的时间。但叶上仙只是用神识‘扫描’就可以了。

    买来相关书籍，连翻都不用翻，直接透视扫描，眨个眼的时间就是一本书进账。一个上午的时间，他就把办公室的一面书架给摆满了。摆上书架的，全部都是‘扫描’过的。

    整个上午，父子俩都在看书。叶修在看相关专业书籍，叶斐就找自己感兴趣地来看，比如《时间简史》《宇宙起源》《羊皮卷》等等。

    秘书偶尔进来给他们倒茶，看到一个两岁的小孩在聚精会神地伏案看书，而且看得还是这些有深度的书籍，忍不住暗暗咋舌。

    怪不得Boss这么厉害，看人家的孩子就知道了。其他人两岁的时候，有的还在吃屎呢，这孩子就开始吃书了。

    她要是知道叶斐其实只有一个月大，不知道会不会吓尿。

    叶修用一个上午的时间，就掌握了横跨好几个领域的知识，略一构思，就想好了第一个剧本。

    他决定‘九洲宇宙’第一个系列故事就从最激烈的地球文明和火星文明之间的太阳系内战开始讲起，慢慢拓展到银河系内战，银河系文明与外星文明之战，以及外星殖民等等。最后一部讲宇宙一切文明的起源。

    叶修将第一部科幻作品命名为《星火》，这个名字有三层意思，一是指火星，二是指星球与星球之间擦出的火花，三是指星星之火可以燎原。主要讲的是华夏科学家叶墨在国际空间站工作，失误后被宇宙乱流带到火星降落，却发现火星上有高智慧生物甚至形成了文明。火星人在地下生活，相貌和地球人相差不大且科技高度发达。叶墨知道地球有一个殖民火星掠夺资源的计划，但来到火星之后，他很惊讶地发现，火星的资源早已枯竭而且环境更恶劣，他们对于地球的殖民计划启动地更早。

    为了从叶墨身上套取情报，火星联邦之主让自己的女儿，这个星球上最美丽的女子，潘朵拉公主接近叶墨，帮他融入火星生活。

    叶墨知道他们的计划却不说破，虚与委蛇，透露了一些具有迷惑性的情报。在火星联军准备入侵地球之前，叶墨利用火星的发射基站和地球取得了联系，对他们进行预警。

    当火星大军赶到地球之后，发现地球人早已有了防备，战争开始，火星人武器更加先进，但地球的防御固若金汤，短时间内僵持不下。叶墨在火星上发现了他们的能量基站，他利用科技手段引来雷霆之力，摧毁了这个能量基站。火星人的飞船运转失灵，武器也纷纷哑火，全军覆没。地球人的飞船降临火星，找到了关于火星文明的记载，发现一个可怕的秘密：如今的地球人其实是外星生物，他们也是外来入侵物种，火星人才是原本的地球原住民，地球原住民在与外星入侵生物的大战中不敌，一部分逃到火星，另一部分转入地心生活，被称为‘蜥蜴人’。

    潘朵拉被带回地球，和叶墨生活在一起。

    地球人为了寻找在地心生活的‘蜥蜴人’，开始了新一轮的征程。

    《星火》的整体世界观波及整个宇宙，脑洞相当之大。叶修学习了小说和剧作技法之后，又‘扫描’了无数经典作品，深谙讲故事之道，将故事框架构思地严谨周密，过程跌宕起伏。而其中涉及的一些硬科幻理论，有了强大的知识体系保障，更是没有丝毫漏洞，而且还有科普的功能。

    脑海中很快搭出这个故事的框架，叶修使用仙术，默念法决，做出了一个‘傀儡纸人’，准备驱使它来码字。

    叶上仙是不可能码字的，这辈子也不可能码字。

    傀儡纸人是不知道疲倦的，而且速度也没有极限，在叶修的神识操控下，开始噼里啪啦在电脑上打字。

    一个小时的时间，就完成了10万字的剧本。

    包括文学剧本，和专供导演拍摄用的分镜头剧本。

    接着，他又让傀儡纸人将第二部《蜥蜴人》和第三部《泰坦》的剧本也都完成了。

    作为‘九洲娱乐’开疆拓土的科幻三部曲，如果都按照他的设想拍出来，那么‘九洲宇宙’这个大IP就彻底立起来了。

    剧本完成后，叶修就驱使‘傀儡纸人’继续码字，开始写长篇科幻小说《九宙》。

    宇宙是由多维空间组成，什么火星人，蜥蜴人，地球人，只是众多维度生物中的一小部分而已。越是高纬度的生物，能力越强。这部小说，就是从低纬度生命讲起，然后抽丝剥茧，揭露宇宙的真相。

    有的是根据地球现有的科学猜想，甚至有理论基础支撑，有的，就纯粹是叶修自己的脑洞了。当然，在逻辑上，绝对可以自圆其说，而且形成独有的‘九宙’理论体系。

    故事框架和内容叶修早已想好了，用神识灌输给‘傀儡纸人’，让它打出来就行了。

    码出了二十万字，叶修在‘起点中文网’找了个编辑，加了他的QQ，然后将大纲，设定和正文一起传给了编辑。编辑橙汁阅读第一遍便痴迷其中，马上把这篇稿子交到主编那里，主编如获至宝，当即拍板，签约！

    起点中文网，目前还没有科幻领域的代表作家。这位笔名为“北冥有鱼”的作者，脑洞如海，科学理论无比扎实，而且创意和讲故事的能力超凡脱俗，此书不火，天理难容。

    叶修只和网站签了网络传播的分成协议，把出版，改编等著作权，牢牢掌握在自己手里。

    让秘书搞定合同，寄出去之后，叶修在后台建立了作者号，然后让傀儡纸人开始上传正文。

    一开始，自然是没什么人关注的。科幻类毕竟是小众类型，人气很惨淡。

    等上了推荐位，情况就会大不同。

    公司的年会晚宴结束后，叶修把关瑾珊等三人叫到了自己办公室后。

    “这是‘九洲娱乐’科幻三部曲的剧本，你们先看一看。”

    叶修指了指桌子上面，几叠厚厚的A4纸册子。

    “欸？这么快就有剧本了？”陈岳和吴子墨对视了一眼，觉得这事儿有点奇幻。

    “嗯，以前没事的时候写着玩的，现在把它整理好打印出来了，你们先看看。”叶修淡然道。

    “嚯，连分镜头剧本也有，Boss，您专业啊！”吴子墨竖起了大拇指。

    陈岳没说话，他已经翻开第一部《星火》，开始看了。

    本来还带着几分怀疑，但读了几行之后，很快就沉迷其中了。

    他就这么，如饥似渴地，一页一页翻着，越看越激动，越看越震惊！

    吴子墨就看着这位老搭档一页一页地翻着A4纸，脸上那表情跟五十鳏夫见到**似的。不知道这是什么情况。

    当合上最后一页后，陈岳闭上眼睛，靠在沙发上，两行眼泪，顺着眼角流了下来。

    神作啊！我特么何德何能，此生居然能遇到这种神剧本！

    就按照这个本子来拍，只要特效不是那么糟糕，如果电影不火，老子愿意承受‘宫刑’！

    “老陈，你什么情况，看个剧本，怎么还哭了捏……”吴子墨一头雾水。

    “老吴……咱们要发达了！发达了啊！”陈岳突然睁眼，逮着吴子墨就是一顿捶。

    “疯子！”吴子墨白了他一眼，也拿起第一部剧本开始看。

    半晌。

    “呜哇！太特么好看了……Boss，你从哪里弄来的神作啊这是……老陈，你说的没错，咱们要发达了！发达了！”

    好嘛，吴子墨表现地比陈岳还不堪。

    他俩一口气看完了科幻三部曲，然后又看了分镜头剧本。

    得知这些都是叶修自己写的，两位科班出身的才子膝盖一软，本能地就想跪。

    人家只是玩玩票，就能写出这样的神作，包括分镜头剧本，都写得比专业的还要专业。怪不得这些年，票房高的电影都不是科班导演拍出来的。所谓专业，是要拿作品说话的。

    你哪怕在电影学院导演系读到博士，但拍出来的作品跟屎一样，你还敢说自己专业？

    在这期间，关瑾珊也把科幻三部曲的本子看完了。她深吸一口气，眼眸略微有些湿润。

    我的男人，不愧是个小神仙。

    神仙就是无所不能的代名词啊。

    搞医药行，搞旅游行，搞科技也行，搞文化，同样行！

    可以预见，只要特效达到《流浪地球》的水准，就按这个本子拍，如果不卖座，她关瑾珊愿意‘滚出娱乐圈’。

    “你们觉得，这个IP能立起来吗？”叶修淡然道。

    “能，太能了！”陈岳激动地，浑身能翘起来的地方都翘起来了。

    “那就拍？”

    “拍！必须拍！这辈子有幸参与这样的大制作，我即使拍完就死，也值得了！”

    “附议！”吴子墨频频点头。

    “嗨，拍个电影而已，干嘛要死呢？”叶修好笑地看了看这俩科班男。

    “就是一种形容，表达我们对Boss的敬仰！您明明可以靠颜值，却偏偏从头发丝到腿毛都往外滴才华……老陈我服气！”

    叶修愕然，这个形容，怎么有些毛茸茸的，不是那么丝滑。

    “嘻嘻嘻……”关瑾珊捂嘴娇笑。

