    　　果然是端木家的外孙女……

    　　弟妹这身份，别说是放在郦城，就算放在藏龙卧虎的帝京城里，那也是首屈一指的出身。

    　　几分钟后，砚时柒等人已经坐在了端木主宅的客厅里，桌上还摆满了他们带来的各类补品和年货。

    　　今天还未放假，家里只有老爷子和容蕴坐在上首，郑伯则在一旁招呼佣人端茶倒水。

    　　“柒丫头，快过来让外公好好看看！”

    　　端木鄂老爷子坐在太师椅中，一手拄着拐杖，一边对砚时柒招手。

    　　她笑着起身走向前，顺便为乔牧做了一番介绍，“外公，这位是我们的朋友，郦城乔家的二少爷，乔牧。”

    　　老爷子拉过砚时柒打量着，听到她的介绍，这才开始端详乔牧。

    　　他那双炯炯生辉的眼眸透着犀利和审夺，短短几秒时间，就已经在心里对乔牧有了大致的印象。

    　　一表人才，是个人物！

    　　五官端正，眼神清明，一身出众的气质就算坐在小秦的身边也不显小气。

    　　老爷子很满意地点点头，随即语出惊人：“小乔啊，结婚了吗？”

    　　第一次听见自己被称为小乔的乔牧：“……”

    　　砚时柒诧异，忍俊不禁，“外公，为什么这么问？”

    　　端木鄂喟叹，视线再次流连在乔牧的身上，“还不是你二舅家的盈盈，哦对，你没见过她，她是你表姐，在国外留学呢，都25岁了，也不找个对象。

    　　我看小乔很不错，小乔啊，要是没结婚，要不要考虑一下我们家盈盈？”

    　　砚时柒：“……”

    　　乔牧自然是知道端木鄂老将军的名讳，他未曾不悦，毕竟上了年纪的老人，大多喜欢乱点鸳鸯谱。

    　　他微微颔首，态度透着几分恭敬，“多谢老先生抬爱，不过我已经有爱人了！”

    　　乔牧没有直接回答，反而给出了这样的答案。

    　　老爷子错愕了一秒，不住的叹气：“哎，可惜了。”

    　　毕竟，这年头能入眼的年轻人，越来越少了。

    　　这时，容蕴端着茶杯抿了一口，转眸开口打圆场，“老爷子你就别瞎操心了，人家盈盈都说了，她有心上人，只不过还在接触中。

    　　再说，小乔这么优秀的男生，肯定早就有主了，你这让人家多尴尬。”

    　　如今的容蕴，行为举止倒是有了几分当家主母的大气和端方。

    　　老爷子幽幽看向她，哼了声，没再说话。

    　　……

    　　约莫半个小时后，砚时柒和秦柏聿被叫到了楼上的书房。

    　　乔牧则趁机去了樱花园别墅。

    　　他琢磨着，一会得跟老四商量商量，尽快离开端木家吧。

    　　老将军还算个明事理的人，这万一他头脑一热，硬要促成自己和他孙女的姻缘，那不是扯淡嘛！

    　　小丫头还等着他呢，除了凌梓欢，谁家的孙女他都不要。

    　　彼时，远在崇洋正在努力追夫的端木盈猛然打了两个喷嚏，她怀疑有人骂她，但没有证据！

    　　书房里，老爷子落座时，郑伯就送来了三杯茶。

    　　博古架上，还陈列着不少的军功章和革命物件。

    　　外公的书房透着凛凛的铁血气息，墙上还挂着一只当年打仗所用的古董枪支。

    　　砚时柒和秦四哥就坐在老爷子的对面，两人谁都没开口，室内一片安静。

    

