    拿手摸摸夏瑶和青澄的额头，都没发烧，咋都这样了呢？

    余墨找理由。

    到底因为啥？

    猛地回身，挥动着宽大的**，掀起一阵狂风，余墨面露凶光，张扬又猖狂。

    “好啊！我女人被你瞅坏了！”

    秦天：？？？

    “我踏马……”

    “这尼玛……”

    “屮了！”

    三姑娘特喵又不是充气的！

    瞅两眼还能瞅坏？

    等等，充气的是个啥玩意！？

    一不小心，这个生在仙侠世界的青年！

    超过了时代和世界！

    找到了神秘领域！

    神特喵神秘领域！！！

    余墨怒容毕露：

    “我tm是个文明人，所以tm的从来不说脏话，今天就tm在这里破戒了！”

    “阿西八，你个大八嘎，死啦死啦滴！”

    “阿哔哔哔哔哔……谢特！XXXXXX！”

    “~%?…;#*’☆&℃$︿★?”

    好……好能骂！

    除了带妈，他家亲戚余墨几乎全给招呼上了。

    所有人都懵了一下。

    这就是你说的文明人？

    从来不骂脏话？

    秦天胸腔中挤满了怒火，面色憋的涨红。

    骂……

    骂不赢啊！

    愤慨的道：“阿……西八！”

    秦天一愣。

    这特喵到底是个啥意思？

    但是骂出去好解气的说。

    余墨也愣了。

    我靠！

    居然这么快就掌握了西八的精髓！

    莫不也是穿越的吧？

    心思一起，余墨不确定的询问：“奇变偶不变……”

    等着接下去。

    秦天皱着眉，骂道：“你傻哔吧？”

    “说的啥玩意？”

    “求淦就直说！”

    余墨表情一僵，直接飞身而起，眨眼间就到了他近前，一脚踹他脸上。

    (?￣?口￣?)-=≡口)‘?o)。

    “你特喵才傻哔呢！”

    秦天口喷鲜血。

    牙都飞了好几颗。

    人直接灰了！

    冲出三十几米最后还脸刹了几米。

    整一条他脸犁出来的痕迹。

    所有人看傻了。

    光明顶男孩激动的把酒缸都摔了。

    开打了？

    鸡汤！

    爷要一个把他们挑完啊！

    灵旭宗弟子们一个个口吐珠玑，那口水尤如暴雨滂沱。

    “他特喵好嚣张啊！”

    “该死，这个男人为何如此的帅气！”

    戴着幂篱的姑娘们冲灵旭宗姑娘们狂点头。

    “是吧是吧，小墨墨可帅了！”

    “我跟你们讲喔，他穿白衣才绝呢！我还画了他的画集呢！”

    “是嘛是嘛……”

    灵旭宗的姑娘们眼睛放光的凑了过去。

    一张张画展开，谪仙跃然于纸上，当真是画中仙啊！

    “(⊙o⊙)哇！”

    “好绝啊！”

    “他怎么就不是我们宗的呐？”

    “嘿嘿……”

    行道宗的姑娘们一下子就骄傲了。

    这里的画风和一旁剑拔弩张的汉子们简直是两个世界。

    还是有姑娘比较理智的。

    但参与到骂战中？

    不行，太失礼了，不适合小仙女。

    而且人行道宗的姐妹多好！

    还拿画出来看呢！

    改变不了，就加入她们！

    有女孩不解了。

    “可是，画上的这么仙……为什么现在那么妖异呢？”

    “笨啊！这代表他可仙可妖，可以把握很多风格啊！”

    “哎呦，说的不错喔！”

    想想。

    一个人就能满足她们所有幻想！

    那场景，那画面……欲罢不能！

    就是在诱使人犯罪啊！

    行道宗姑娘们又在安利了。

    “我跟你们说哦，余墨虽然有魅力，但还有一个人，魅力甚至在他之上！”

    “那可是让月光为其披衣的人！可惜近来太低调了。”

    灵旭宗的姑娘们顺着指示的方向看过去，发现了在角落安安静静的摊主。

    戴着面具。

    看不出什么特别。

    还是余墨有魅力！

    就见余墨施施然落回大石床上，叉着小腰，一脸的嚣张。

    ?）（?|?°?д°?）

    “爷出道至今！被我打过脸的没一百也有七八十了！江湖人谁不尊称爷为墨妖？”

    “爷的女人是你能瞅的？”

    “爷也是你能骂傻哔的？”

    “墨妖威武！”

    光明顶男孩欢呼！

    “墨妖~~”灵旭宗男弟子恨的牙根子痒。

    之前那个灵旭宗的小姑娘弱弱开口：“那……其他人就可以吗？”

    余墨：“……”

    “不能！”

    “我机智的一哔！”

    这边姑娘们都快笑喷了。

    神机智啊！

    一解释不显得自己更傻了吗？

    如雾的帷幔飘飘卷卷偶尔露出她们的面容。

    那一瞥！

    灵旭宗的姑娘们都愣了。

    表情呆滞。

    “你们……”

    为什么都那么好看！

    她们以为柳晴川三女只是少数了。

    却是没想到几乎都是那般！

    雪丽莹光的俏脸，肌肤比羊脂玉还白。

    异色的发丝纤柔如无物，仙意盎然。

    “这个啊……”

    虽然是打算之后等人多在开始的。

    反正有一个算一个，先推销一波！

    渐渐的。

    灵旭宗的姑娘们望着摊主的眼里，有了光！

    不远处，趴倒的秦天爬了起来。

    连呸三口，还没把嘴里的土吐干净，倒是嗷嗷流血啊。

    就感觉脸像是炸了一样。

    “余墨！”

    他黑发狂舞，面色狰狞。

    转头就见余墨挥了挥手。

    ?）（|??w??)╯“咋？”

    秦天身体猛然一颤，想起了那个传说。

    墨妖一手妖孽的抽脸之术神出鬼没，如影随形，防不慎防！

    好多比他牛掰的都倒在了他的辣手之下。

    连续普通抽更是成了好多人的噩梦！

    余墨：?）（?|罒w罒?)

    柳晴川张张嘴，还是轻声唤道：“师弟……”

    “干哈呀？”

    柳晴川柔柔的道：“你能不能……”

    “叉自己的腰啊……”

    若是被搂着还是能接受的。

    可现在余墨两手叉着。

    心里怪想东想西的。

    这温婉的姑娘，还没缓过来呢。

    余墨：?(′-?-???)“这样，最能崩他们的心态了！”

    “自己腰谁都可以叉着！”

    “但别人的腰，尤其是漂酿姑娘的腰，那是想叉就能叉着的吗？”

    “是……这样吗？”

    余墨指着秦天：“你看他……”

    “心态都快崩没了！”

    柳晴川看过去。

    秦天怒极，脸彻底红成了猪肝色。

    该死的！

    居然借他来忽悠人小姑娘！

    柳晴川惊讶的道：“还真是诶！”

    “那……那你叉着吧！”

    余墨咧嘴一笑。

    ?）（?|??????)?????

    这个人……

    好想打他！

    不单单只是秦天，灵旭宗在场男弟子，有一个算一个，对余墨的恨意，直接爆了表！

    ［来自……］

    ［来自……］

    ［来自……］

    ［……］

    正在事态继续严肃发展，有群殴的趋势时。

    楼阁里，灵旭宗宗主站起身，冷哼一声。

    “此子真是好计策啊！”

    邢道南：“哈哈，金宗主缪赞了。”

    谬赞？

    这哪里是谬赞！

    虽然手段简单粗暴了点，但他灵旭宗的弟子，完完全全被牵着鼻子走！

    灵旭宗宗主一步踏出。

    “想打？”

    “上演武场擂台！”

