    “轰！！”

    万里虚空，霞光万道。

    白芷溪负手而立，明明一副幼稚模样，却故意装作老气横秋的姿态。

    只是！！

    还不等她脸上的笑意散去，却见在那妖辉弥漫之处，突然有一只手掌缓慢伸出。

    那是一只，漆黑苍老的妖掌，其上覆盖金毛，足有一人大小。

    莫名的，一股浩瀚妖气席卷天地，令得所有人的脸色，尽皆一凛。

    众所周知，御妖宗弟子真正的底牌，从来都不是本身战力，而是那些被他们封禁手中的妖兽。

    很明显，面对白芷溪的全力一击，宋骰也终于是施展了自己最强大的手段。

    “吼！！”

    伴随着一声厉吼响彻，只见一尊高达数十丈的恐怖妖影顿时踏破虚空，朝着白芷溪怒掠而去。

    “这是…裂山神猿！！！”

    终于，人群中开始有人惊呼出声。

    这只妖兽，血脉虽远不如九尾天狐那般震撼人心，可它的境界却明显已经触及圣境门槛。

    一身金毛如同钢针，耸立坚硬，叫人心生寒忌。

    此时那妖猿手中，还握有一根十丈神棍，横扫的瞬间，将整片空间碾压出无数的裂痕。

    “嗯？”

    白芷溪俏脸一凝，刚欲施展空间之力逃离此地，却听头顶上方，突然传来一声轻喝，“催动锁妖大阵，将此处空间禁锢。”

    宋骰之所以费尽心思将白芷溪囚于此阵，就是担心她的空间之力太过诡异。

    这道阵法，虽是锁妖，可同锁的还有整片空间。

    “嗡！！”

    剩下四位御妖宗弟子顿时双手掐诀，施展灵力，催动灵阵威势。

    顿时间，虚空波澜，只见一缕缕灵威化作丝线，纵横交织，弥漫天地。

    而白芷溪俏脸当即一愣，此时她似乎感觉到，自己的空间之力被阵力所禁锢，眼眸中顿时浮现一缕慌乱。

    “轰！！”

    与此同时，那妖猴手中的神棍已经从天碾落，朝着白芷溪当头落来。

    “该死！！”

    白芷溪银牙紧咬，身后九尾延展而出，如同一道屏障，将她的身影尽数包裹。

    可，她的战力本就不在肉身之上，又如何与这头修为接近圣境的大妖相比。

    因此，众人只看到两者碰撞的瞬间，那白色狐尾上似有血雾升腾，而白芷溪的身影竟直接被砸落在了地上。

    “扑哧！！”

    白芷溪狼狈地从地上挣扎起身，嘴角鲜血刺目。

    此时她的脸上，尽是慌乱苦楚。

    说好的装逼时刻，怎么突然就被这一头妖猿给打破了？

    “嗡！！”

    可，还不等她反应过来，那裂山妖猿的身影却已从天而降，手中神棍上绽放凛冽金辉，将苍穹崩裂，万物镇杀。

    “轰轰！”

    大阵之中，灵威波荡。

    如此猛烈的攻势下，以白芷溪尊境一品的修为，如何能够阻拦。

    很快，她的身上便有血痕密布，粉色的眼瞳中尽是悲愤。

    “小妖女，现在束手，可免皮肉之苦。”

    宋骰矗立虚空，冷声笑道。

    此时这位御妖宗弟子的脸庞上，早已弥漫一缕兴奋得意。

    今日只要他能擒下这只九尾天狐，稍加调训，日后定会成为他手中真正的底牌。

    “你做梦！！”

    白芷溪冷哼一声，俏脸上是一抹不服输的执拗。

    “好！那我就打到你服从为止。”

    宋骰眸光阴森，手掌轻挥。

    而那裂山妖猿再度化作一道金影，朝着白芷溪扑掠而去。

    “哼！真当小姑奶奶怕了你！”

    白芷溪眼眸中，突然有仙辉流溢。

    而她的整个身体，竟直接被无穷神光包裹。

    漫天光华，自其体内奔涌而出，纯净璀璨，仿佛星辉洒落，莫名充斥着几分神秘之意。

    一缕洪荒古老的气息渐渐复苏，层层叠叠的妖气喷涌而开。

    只见在那光华之中，一尊足有数十丈庞大的白色狐妖踏空而立，身后的九条白尾轻轻晃动，透露亘古的凶戾。

    原本那比白芷溪庞大数倍的妖猿，突然就显得渺小不已。

    而它手中神棍中的万钧力量，竟直接被白芷溪一爪破开。

    洪荒血脉，天狐纯血。

    这一刻，白芷溪终于展露了一尊上古大妖该有的威严。

    “嗯？不错，这才是九尾该有的妖威。”

    只是对此，宋骰却未有一丝的意外，哪怕白芷溪境界低微，可血脉却堪称无上。

    裂山神猿虽也蕴含一缕上古妖脉，可相比于九尾天狐，却如云泥。

    “还等什么！速战速决。”

    宋骰仰头，看了一眼那掌控阵法的四位御妖宗弟子，沉声喝道。

    此时周围山峰之上，早已围满了看热闹的宗族天骄。

    虽说御妖宗底蕴悠久，位列无上。

    可，谁知道有没有不长眼的东西，同样看上了这头俏皮可爱的小妖女，出手与他争抢？

    “是！师兄！”

    四名弟子对视一眼，眸中魂识涌动，身前虚空中皆有一尊妖影降临。

    以他们的实力，所掌控的妖兽同样在尊境七八品的境界。

    若是以往，这些血脉卑微的妖兽，怕是很难对白芷溪造成威胁。

    可此时，五妖同时出手，那般威势，当真是骇人至极。

    一股股磅礴的威严盖压而下，山峰崩陨，天道不存。

    浩瀚的妖气如同长云，席卷了方圆百里之地。

    而白芷溪终究是在五妖围攻之下，彻底落入下风，周身之上伤痕密布，颇为凄惨。

    “哼！给我进来吧。”

    见时机成熟，宋骰脸上顿时浮现一抹阴森笑意。

    只见在其手中，一根金色锁链浮现而出，被他随手一挥，朝着白芷溪蜿蜒而去。

    “嗯？”

    感觉到空间流转而开的禁锢之力，白芷溪俏脸微凝，九尾齐挥，就欲将那五妖镇退。

    可！！

    就在此时，那金锁却化作一道金色洪流，如同银河倾泻，澎湃着厚重无匹的神力。

    “嗡。”

    万千金辉从天垂落，直接将白芷溪的身影束缚其中。

    而那五大妖兽的攻势，更是阻断了前者所有的退路。

    可！！！

    就在此时，远处虚空，一道剑吟声骤然响彻。

    “嗡！！”

