    叶辰看着秋雨晴坚定的神色，也不再劝说了。

    这样也好，秋雨晴若是到了酒吧外面出了什么事，他也不好及时出手。

    “那就在这等一会吧，等他这位所谓的明哥来了，把事情一起解决了。”

    叶辰坐在秋雨晴的旁边，神色淡然道。

    “叶大哥，不会有什么事吧，他说的这位明哥，不会是那些黑道大哥吧，听说这些黑道大哥手下都有上百号兄弟，砍起人来都不眨眼的，极为的凶残，要不然我们还是报警吧，真要有什么事，有警察来处理。”

    秋雨晴这时候脸上露出一抹担忧之色。

    “没事的，有你叶大哥在这，什么黑道大哥，都给他废了。”

    叶辰拍了拍秋雨晴的肩膀，轻笑道：“而且你说的这些，都是电视上演的，如今这社会，怎么可能有这么夸张的场面，你还以为现在是上海滩呢。”

    秋雨晴闻言，嘟着嘴，看了一眼不远处躺在地上哀嚎的小弟，眼中闪过一抹古怪之色。

    要是其他人这么说，秋雨晴多半就信了。

    但是看着叶辰刚才的杰作，秋雨晴是怎么都不太相信叶辰的话了。

    电视上演的，都没有她看到的夸张。

    叶辰一个人干翻了郭龙几十号小弟，电视剧都不敢这么演。

    这挂开的实在是太厉害了。

    不过既然叶辰没有一点担忧之色，秋雨晴心里的不安，顿时消散了不少。

    对于叶辰，秋雨晴现在有一种盲目的相信。

    不仅医术高超，而且打架还这么厉害。

    秋雨晴还从来没见过这么优秀的男人。

    和叶辰在一起，秋雨晴感觉到十分的安心。

    一想到她妈妈王玲催促她的那些话，秋雨晴就感觉到脸上微微有些泛红。

    “雨晴，你没什么事吧，怎么脸红了？”

    叶辰看着一脸红晕的秋雨晴，脸上露出茫然之色。

    “我没事。”

    秋雨晴看了一眼叶辰，眼中满是惊慌之色，急忙转过了头，不敢在看叶辰了。

    实在是太羞人了。

    “这什么鬼？”

    叶辰看着转过身的秋雨晴，都有些懵逼了，下意识的擦了擦脸。

    难不成是刚才动手的时候，血溅到脸上了？

    要不然秋雨晴这丫头什么表情，不会是被吓的脸红了吧。

    这丫头的胆子一直都很小，说不定还真是这样。

    就在这个时候，一群人走进了酒吧，声势浩大的向着这边走了过来。

    “谁敢在这天蓝酒吧闹事，不知道这里是老子罩着的？”

    张明带着人走了过来，怒气冲冲的吼道：“耽误老子泡妞，不给老子一个解释，今天老子非要废了你们。”

    “明哥，就是他在天蓝酒吧闹事，明哥，你可要给我做主。”

    郭龙眼看着张明来了，急忙从地上爬了起来，一手捂着脸，另一只手指向了叶辰。

    “就一个人？”

    张明走了过来，看着叶辰，脸上露出一抹意外之色。

    “明哥，这个家伙会点功夫，我这些手下都被他废了。”

    郭龙连忙走到了张明的身旁，急声道：“他们是来给苏氏集团催债的。”

    “来催债的？催债催到老子身上了，胆子还真是够大的，会点功夫以为就可以在这中海为所欲为了。”

    张明一脸森然的说着，目光就看向了叶辰身旁的秋雨晴，眼中顿时闪过一抹亮色。

    “好漂亮的妞，看来老子今天的运气不错。”张明眼中闪过一抹贪婪之色。

    叶辰皱了皱眉，眼中闪过一抹冰冷之色。

    “你父母没教会你基本的礼貌吗？”

    叶辰抬头看向了张明。

    “你谁啊？敢这么跟我们老大说话？”

    张明一旁的小弟站了出来，向着叶辰怒喝道。

    叶辰脸上满是平静之色，陡然拔起了桌上的刀，随手甩了出去。

    下一刻，张明身旁的这位小弟闷哼了一声，叶辰甩出去的长刀，直接插在了他的肚子上。

    鲜血从伤口上溅射了出来。

    张明脸色一变，眼中闪过一抹忌惮之色。

    叶辰如何出手的，他竟然都没看出来。

    一言不合就下这么重的手，对方要是选择对他动手，刚才这一刀，他恐怕也抗不下来。

    “管好你的人，再有下次，这把刀就会插在你身上。”

    叶辰脸上满是平静之色。

    “你是哪条道上混的？”

    张明一脸阴沉的看向了叶辰。

    “你们先站好了，我现在没空和你们这群蝼蚁交流，等林红月到了以后再说。”

    叶辰神色淡然道。

    “你竟然敢直呼林小姐的名讳？”张明一脸阴沉道：“好大的胆子。”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，陡然向着张明挥了挥手。

    张明甚至都没有看到叶辰是如何出手的，就感觉到一股力量抽打在了他的脸上，整个人没有一点反抗能力就被抽飞了出去，撞在了身后这群小弟的身上。

    “老大，你没事吧。”

    身后的这群小弟顿时慌了，急忙将张明搀扶住了。

    “遇到狠茬子了。”

    张明吐了一口带血的唾沫，脸上满是忌惮之色。

    眼前这个年轻人，恐怕不是一般的练家子。

    这恐怕是一位武夫。

    他曾经见到过小陆哥出手，远不是他们这些普通人能够抗衡的。

    郭龙这个傻逼，怎么招惹到了这样的大人物。

    就在这个时候，酒吧外传来了一阵急促的脚步声。

    林红月带着小陆哥一行人，直接走进了酒吧。

    “小姐，陆哥。”

    张明看着走进来的林红月和小陆哥，脸色顿时一变。

    林红月瞥了一眼张明等人，眼中闪过一抹寒意，直接从他们眼前走了过去，来到了叶辰的身旁。

    “叶少，您没事吧。”

    林红月轻声道。

    “我能有什么事。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    张明和郭龙看着林红月和叶辰，脸色顿时一变，眼中满是惊愕之色。

    他们还是第一次见到，林红月竟然展现出如此温顺的一面，甚至还带着一丝恭敬的意味。

    这个年轻人，到底是谁？

    “这位是……”

    林红月这时候看向了叶辰身旁的秋雨晴，脸上露出一抹迟疑之色。

    秋雨晴的姿色很漂亮，妥妥的校花级别的美女。

    这么一位美女坐在叶辰的身旁，顿时让林红月有些误会了。

    “这位是我同事，秋雨晴。”叶辰随口介绍了一下。

    “你好，我是叶大哥的同事，秋雨晴。”秋雨晴看着林红月，声音中略微带着一些拘谨。

    实在是林红月的气场太强大了，让秋雨晴不自觉的被震慑住了。

    “同事？”

    林红月楞了一下，眼中闪过一抹惊愕之色：“叶少在中海还有公司？”

    “我哪有什么公司，我现在是苏氏集团市场部的部长助理，这一次来天蓝酒吧，是来讨要郭龙欠苏氏集团的债务的。”叶辰轻笑道。

    “苏氏集团的员工？讨债的？”

    林红月这时候有些懵逼了。

    来之前林红月想了一万种郭龙和张明有可能得罪叶辰的可能。

    但是唯独没想到这一点。

    堂堂宗师强者，竟然在一家公司里当员工？

    林红月感觉到世界观有一种要崩塌的感觉。

    这是什么神仙公司？

