
　　第七百七十八章谈条件

　　那些有钱人们哪里干过这种活？

　　不过看了一眼不远处躺着的那些尸体，最终咬咬牙还是朝着四面八方走去。

　　当然他们还是每走一步都会找一个掩体挡住自己的身躯。

　　他们很清楚，如果下一次再有人冲进来，那么死的可能是他们。

　　还有一些机智一点的有钱人直接从地上捡起了枪械，原本那些被他们鄙夷的枪械此刻竟然成为了他们的抢手货。

　　不过不得不说，这个大厅里面确实有些好东西。

　　那些人们有些在大厅附近搜寻到了一些食物，有些则是直接搜到了很多成箱的武器。

　　那些东西都是放在大厅中，准备震慑这些有钱人用的，但是没有想到被他们找来用了。

　　此刻外面的那些人却突然愣住了，他们中有些人下意识的开口道：“糟糕，我忘记了。”

　　“什么？

　　忘记了什么？”

　　肖若明皱起眉头，看向说话的那个人。

　　说话的那个人的脸色逐渐变得苍白了起来，看了肖若明一眼，眼神之中充满了无奈的神色开口道：“我们之前囤的那些武器都放在了大厅中，你之前说要用来震慑那些有钱人，我就一直全都放在了那里，没有拿走，现在他们手里应该有很多的武器！”

　　听到这里的时候，肖若明的脸色已经变得极度的难看了起来。

　　囤的那些武器全都放在了大厅里？

　　该死，那就意味着……

　　就连最新买来的那些手雷也放在里面了。

　　想到这里，肖若明的内心就一阵不安，他不知道这些不安是从何而来，但是可以肯定，肯定有事情要发生了。

　　而且要发生的那些事情对他们来说绝对不是好事。

　　此刻大厅里面的林凡脸上，几乎要乐出花来了。

　　看着那些有钱人搬来的一箱子手雷，林凡已经不想知道这些手雷是从何而来的，他知道有这些，哪怕他不用保护眼前这些有钱人们他们也能平安的离开这里了。

　　“教你们玩个游戏。”

　　“扔石头的游戏。”

　　林凡脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　听着林凡的话，周围的那些有钱人们好像意识到了什么，脸色苍白地看向箱子里面的手雷，眼神瞬间变得慌乱。

　　“不不不，这东西我们绝对不能碰。”

　　那些有钱人里面还有一些没有拿枪的人，他们不敢碰这些东西。

　　当然也不算是不敢碰他们，只是不想碰而已，在这么多人的面前碰这些武器，万一事发或者是事情闹大的话，可就不仅仅是正当防卫那么简单了。

　　所以他们现在极力的想要摆脱林凡的指挥。

　　林凡并没有逼迫他们只是淡淡地开口道：“如果不用这些东西的话，那么咱们只能等到他们实在等的不耐烦了，或者是咱们饿死在这里。”

　　这一番话顿时让那些人的内心开始纠结了起来。

　　要么拿着手雷冲出去，要么就留在这里等死。

　　这些生意人们一时之间不知道该怎么选了。

　　当然林凡并没有告诉他们，其实麒麟队已经在赶来了。

　　只不过麒麟队赶来的时间有些长，如果等下去的话，林凡担心那些人会等不及冲进来，到时候场面一旦变得混乱起来的话，林凡也很难保证这些人能不能活下去。

　　况且林凡也并没有想要，真的将那些人全都杀死。

　　有这些手雷在那就是一个威慑。

　　最起码在谈条件的时候可以获得很好的结果。

　　“我们愿意动手，只不过我希望在场的每一位都做到保密，绝对不能将今天的事情说出去，不然的话那就是我们所有人的敌人。”

　　“哪怕是台岛市首富朱元松你这样的存在，我们也会不遗余力的对抗你。”M.23sk.com

　　那些人们目光坚定，他们很清楚，今天这件事情如果暴露出去的话，那么他们的人生还有他们的财富就全都付之东流了。

　　所以他们必须保证今天这件事情被完全保密。

　　朱元松冷冷的开口道：“不用看我今天这件事我也参与了，如果说出去的话对我也是不利的。”

　　这一番话让周围的那些人全都安心了一些，不过他们很快就将目光落在了林凡的身上。

　　林凡则是意味深长的笑了笑，摇了摇头开口道：“我保证不会乱说。”

　　尽管林凡的保证对于这些人来说并没有什么公信力，但是也只能相信林凡了。

　　况且他们内心也很清楚，如果不相信林凡的话，他们也没有更好的办法，甚至外面那些人会不会杀了他们，他们自己都不太确定。

　　林凡看了那些人，一眼淡淡的开口道：“帮我抬着这箱东西到门口去。”

　　那些人全都愣了，此刻看向林凡。

　　他们的眼神之中充满了慌乱的神色，甚至看向林凡的时候，眼神逐渐开始变得怀疑了起来。

　　这么多的手雷就直接抬到门口去，这不是要将手雷交给对面的人吗？

　　还是想要带着他们去送死？

　　林凡只是淡淡的一笑开口道：“放心，我可没那么傻，我只是要跟他们去谈谈条件，让咱们两方都满意的条件。”

　　这一番话让那些人脸上充满了疑惑的神色，不明白林凡究竟是什么意思？

　　林凡也并没有过多的解释，而是当先一步朝着门口的方向走去。

　　当他的身影出现在大门口的瞬间，一并枪械直接对准了林凡，猛的冒出了一阵火光。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　那清脆的枪响，冒着火光硝烟的气味弥漫四周，子弹如同雨点一般朝着林凡打过来。

　　然而让在场所有人震惊的是，林凡在那枪林弹雨之中就如同闲庭信步一般，缓缓的走动着。

　　百花丛中过，片叶不沾身。

　　林凡的身上没有哪怕一点点的血迹，就仿佛那枪弹根本没有打到他一样。

　　所有的壮汉在这一瞬间全都呆滞了起来，就连那个开枪的人也不由自主的停下了射击。

　　看到停下了射击，林凡脸上露出了一个意味深长的笑容：“开够枪了吗？

　　如果没开够再继续，如果开够了就跟我谈谈吧。”

　　林凡的这一番话，挑衅的意味极强，让周围那些壮汉们脸上充满了愤怒的神色。

　　不过经过了刚才的事情，在场的壮汉们眼神充满了复杂。

　　尽管他们很想开枪，但是面对这个邪门的林凡，他们却不敢开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十八章 谈条件免费阅读。https://xs.23sk.com 