    “咚咚咚！”

    一波波雷电精源呼啸而入，尽数灌入到了雷蛊之中。

    这些能量来源于掌雷子、以及雷犼神魂！

    虽然它们早已被兽魔王所控，但是雷电本源能量并未消散半分。因此，当问心镜将它们吐出之后，正好用于雷蛊的进化。

    “轰隆隆！”

    神识内视，可以清晰见得雷蛊内部生出了一缕缕阵纹。

    它们不断地弥漫勾动，宛然形成了一副庞大无边的阵！

    以阵为魂。

    江浩心中浮现出了一道道强烈的明悟，无数武学感悟纷至沓来——

    雷电神兵！雷电云梯！雷电战者！雷电精怪！雷电神树！雷电灵池！雷电世界！

    正是掌雷子精擅的“七重雷法界”。

    这门武学虽然并非皇级，但也是半皇级别中的佼佼者。

    “单以此武学出手，我可绝杀赵氏星子等人！”

    江浩自忖，若是再遇上寻常准独尊境，自己当可轻易斩杀。

    不仅如此，这门武学隐隐然还能被继续推衍进化。只要有足够的信仰神力，自己完全可以令其成为真正的皇级秘学！

    “莫辰北，还有那两名天策府战将，此番也为我提供了不少助益。”

    江浩心念一动，掌心翻出了几枚元核。

    其中有着丝丝水系、金系、风系法则舞动，幻化出了种种玄妙莫测的波动。

    “咻！”

    又是一翻，从其手掌中浮现出了一只小巧的宝塔。

    塔身足有九层，每一层看去玲珑小巧之极，带着几分迷你与可爱。

    但，神识内视则能发现，其中的空间近乎无边无际，宛然能够容纳一方世界——

    气冥塔诀！

    江浩如今完全可以轻松凝炼出九层塔，但，其中没有足够的法则力量补充。

    因此，他还无法将这门武学发挥到极致状态。

    现在，有了三道法则的补养，自然可以令其更上层楼。

    “隆隆！”

    剧烈的震颤声响起，九层宝塔绽放出了刺目的光芒。

    隐隐然，从中交织生出了种种神链，恍如神龙古藤缠绕塔身，无边无际的古老苍茫之意汹涌而动。

    “好强！”

    雪绒被这番动静惊醒，她从修炼中回过神来。

    当见得那道宝塔之后，她不由口干舌燥。

    直觉告诉她，若是与江浩此招对撼，即便自己拥有月瞳族的天赋，施展出最强攻击，也是难逃一死！

    “收。”

    江浩睁开双眸，嘴角浮现出了一抹微笑，随意地拂袖，令得九层塔散去。

    （如今，我修为已至万象境六重。再辅以雷蛊、气冥塔诀、都天玄煞阵之力，天下准独尊，皆非我敌手！）

    江浩心中暗忖：不过，那萧扶摇出身皇庭，为得知白军主传承，穷尽了心力。背后必定有着莫测的力量潜伏，我还是需要小心一二。

    以江浩此刻的战力，足以击杀任何准独尊境的强者。

    但，萧扶摇与东方天世那等地位的天骄，其真实的力量不会像表面上显露的这般简单。

    所以，江浩并不懊悔先前透露“剑灵世界”地图之举。

    “算算时间，也差不多是时候了。”

    江浩起身，眸中浮现出了一抹精芒：“也该前去，取那龙族剑皇尸骸了！”

    ……

    龙族剑皇陨落处。

    这里是一片广袤无边的低谷区域，肉眼望去，并且四处充满了犀利的剑意，以及森森然的魔元力量。

    由此可以洞见，数千年前此处确然发生了一场与魔族的大战！

    而且，从现场残留的丝丝法则气息足以窥出，那战斗的情形极其惨烈。

    “咻咻咻！”

    一道道身影破空而来，带着凌厉的实界气息——

    吸星谷主！踏月山主！墨髯堡主！玲珑寺尊！

    除却这些由江浩直接告知地图的强者之外，还有不少强者通过种种渠道得知信息，赶来现场。

    其中，三刀剑客、拳圣、大鹏妖尊等等，均是准独尊之境的强者。

    剩下的一些散修，其战力也是达到了半步独尊之境！

    即便其中有部分，乃是封疆之境的修为，他们也是实实在在掌握了法则神链，拥有“真域”战力的强者！

    因此，原本自以为隐秘的宝藏所在，此刻却是人头攒动，甚至有些喧闹。

    先一步抵达的中域皇女“萧扶摇”已经面沉如铁，牙关死死咬住！

    “那个小儿，该杀！”

    赵老冷厉地道。

    布老补充：“该被千刀万剐！”

    他们两人并不愚蠢，见得这般“盛况”，立即猜出必定是江浩泄露了消息。很可能，完全就是他故意传出了龙族剑皇尸骸所在的讯息！

    不然，不会聚集来如此多的强者。

    陆陆续续，还有强者到来。

    很快，一对兄妹出现于当场，正是伴虎古院的齐碎玉与齐抱山。

    “那个青龙分院的小子倒是机灵，把麻烦甩出去，自己倒是藏得好好的。”

    齐碎玉不忘打击乃妹，“亏得你先前还把我的封灵妖晶送出去，你看看，巴结错了吧？我就不信，那小子真有胆子过来。”

    “哼！凶人才不会像你说的那样。”

    齐抱山气鼓鼓地驳斥。

    “我辈武者，万事都要靠自己！把希望寄托于旁人身上，非强者所为！”

    齐碎玉傲然。

    下一刻，他屁颠颠地来到了一堆散修面前：“小弟齐碎玉，乃是伴虎古院第一继承人。几位前辈，我们认识一下。”

    “晚辈想要进入龙族剑皇世界，绝无半点觊觎之心，只为了开拓眼界，看看皇者尸身是何等模样。还望前辈们照拂一二。”

    “万万不敢！我兄妹二人才疏学浅，战力低微，绝不敢对皇者尸身生出妄想。真心！晚辈真心是这么想的！”

    他一个个打招呼了过去，姿态极为谦卑。

    齐抱山翻了个白眼，对这位堂哥的德性，早已经是见惯不怪了。

    这时候，齐碎玉又来到了末尾的萧扶摇面前：“齐某于伴虎古院久闻中域皇女大名，万般仰慕，还望皇女——”

    “滚。”

    萧扶摇冷冷地吐出一个字。

    “好嘞。”

    齐碎玉二话不说，转身就走。

    这厮走得干脆，就连满心想找机会发泄一通的萧扶摇都愣住了。

