    如果换了其他人，遇到这种情况肯定只能空手而归了。然而对拥有土地能量的陆远来说，这根本就不是问题。

    随着一缕土地能量慢慢在湖水中扩散开，本来因为低温而懒洋洋的鱼虾全都活跃起来，纷纷游过来寻找土地能量的源头。

    接下来的事情就很好办了，陆远用土地能量催眠了一条五、六斤重的湖鱼，然后提起已经半满的地笼，心满意足地回家去了。

    陆远找来大盆和水桶，把鱼和龙虾先暂时养起来，然后就开始着手处理已经解冻的大肠。

    清洗大肠是件挺麻烦的事，得仔细地去除肠子上的油脂、小淋巴结和其他脏东西。接下来要用热水浸泡清洗，然后撒上一些面粉用力搓揉，直到没有泡沫和滑腻腻的东西出来了，大肠才算是洗干净了。

    看着洗干净的大肠，陆远满意地喃喃自语：“很好，明天就有大肠煲吃啦！”

    就在这个时候，杰里米也提着三只兔子回来了。这吃货看到厨房里有那么多食材，立刻就咧开大嘴笑起来：“你准备了这么多好吃的啊，其实我们都这么熟了，你要请我吃饭也不用这么麻烦的，这多不好意思啊！”

    陆远认真地对杰里米道：“你恐怕是有什么误会吧，谁说要请你吃饭了？”

    杰里米大惊失色道：“那这么多食材都是为谁准备的？”

    “你管得着吗？”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“别愣着了，快去把兔子处理一下，我明天要用的！”

    杰里米皱眉道：“你不请我吃饭也就算了，还要指使我干活，太过分了吧！”

    陆远问杰里米：“我们是好朋友吧？朋友之间互相帮助不是很平常的事吗？何必这么斤斤计较呢！”

    杰里米不太情愿地道：“可是……”

    陆远笑眯眯地打断这个吃货：“本来我是打算多做一份大肠给我的好朋友尝尝的，不过看起来某人似乎并没有把我当朋友啊！”

    杰里米立刻义愤填膺道：“那人到底是谁，居然不把你当朋友，实在太过分了，我要和你一起唾弃他！不过在这之前我要先去把兔子处理好，再见！”

    看着杰里米匆匆提着兔子出去，陆远也忍不住苦笑着摇摇头：“这个吃货！”

    如今杰里米处理起兔子来已经非常熟练了，没多久就拿着三只剥洗干净的兔子回来了，满脸谄媚地对陆远道：“兔子已经处理好了。”

    陆远已经在开始处理小龙虾了，头也不抬地道：“放冰箱吧，我明天早上做。”

    杰里米当然立刻照做，然后好奇地问陆远：“你为什么准备了这么多食材啊，明天到底谁会来？”

    陆远对杰里米微微一笑：“明天杰西卡要来，你懂了吧？”

    杰里米觉得自己受到成吨的伤害，忍不住小声嘀咕：“我靠，你们又要在农场秀恩爱吗，有没有考虑过我们这种单身狗的感受？”

    “没有！”陆远老实回答，然后告诉杰里米：“不过我会给你留一份好吃的，怎么样，够朋友吧？”

    刚刚还很受伤的杰里米立刻高兴起来，充满期待地搓着双手道：“那我就不客气了啊，嘿嘿，大肠真的好吃吗？”

    陆远不耐烦地挥挥手道：“明天你就知道了，现在别来妨碍我，该干嘛干嘛去！”

    只要知道有好东西吃，杰里米就会非常好说话，满脸笑容地走了。

    第二天一大早，陆远就开始忙活起来了。除了孜然兔腿、酸菜鱼和麻辣小龙虾这些保留菜式之外，他还要做一个洋葱大肠煲。

    其实大肠煲做起来也不难，只要先往锅里放进葱姜、酱油和八角等调料炒出香味，然后把切成段的大肠放进去煸炒，最后加进洋葱等蔬菜以及一两只干辣椒，继续把水分收干就行了。

    知道今天陆远这里有好吃的，杰里米比谁都起劲，干完活就迫不及待地跑到厨房来一看究竟。巧的是洋葱大肠煲刚好在这时候出锅，这个吃货闻到这香味，口水就立刻下来了。

    “好香啊！”杰里米暗暗咽了口唾沫，满脸笑容地对陆远道：“你做菜的手艺真是太好了，就连大肠这种东西都能做得这么香，简直不可思议！”

    看着一脸谄媚之色的杰里米，陆远当然知道他在想什么，不耐烦地道：“拍我马屁也没用，给你一分钟从我眼前消失，别来打搅我和杰西卡！”

    杰里米立刻大叫起来：“要打兔子就找我，好吃的做好了却让我滚蛋，你这是过河……呃，过了河就不要桥啦！”

    “那叫过河拆桥，你这个文盲，没知识真可怕！”陆远习惯性地纠正杰里米的成语，无奈地摇头道：“我会把好吃的分你一半，你自己拿回去吃吧！”

    杰里米毫不迟疑地道：“只要有好吃的，我立刻滚蛋，绝不打搅你和杰西卡的两人世界！”

    这吃货带着美食心满意足地走了，临走前还告诉陆远，要把这些好吃的带给小汤姆一起分享。

    看着杰里米兴冲冲的背影，陆远也不禁摇头喃喃自语：“还没死心呢，真是不撞南墙不死心啊！”

    不过陆远也顾不上为杰里米担心了，因为没过多久杰西卡就来到了农场。

    西澳大利亚州小姐也算是农场的常客了，就连陆远的宠物们都对她十分熟悉了。

    小白立刻飞到杰西卡手臂上大声嚷嚷：“美女来了，美女来了！”

    被葵花鹦鹉的话逗乐了，杰西卡笑得花枝乱颤，挠着小白的羽冠表示鼓励。

    这只贱鸟索性靠在杰西卡饱满的胸膛上，就连眼睛都眯了起来，一副十分陶醉的样子。

    葵花鹦鹉的待遇让陆远十分羡慕，恨不得自己能取而代之。

    不过这种想法当然不能说出来，陆远只是满脸笑容地对杰西卡道：“欢迎来农场啊，美女！”

    “谢谢！”杰西卡对陆远嫣然一笑，看着怀里的葵花鹦鹉道：“现在我总算知道，小白这样是跟谁学的了。”

    陆远连忙摇头道：“我可没教它耍流氓，这只贱鸟完全是自学成才！”

