    晚宴是冷餐会式样，今天的获奖者都在，还有他们的教练、老板以及特别赶来参会的一些国家足球管理的高级干部，布拉特、普拉蒂尼、贝肯鲍尔等人也在，众人觥筹交错，时而低语、时而开怀。

    由于没有记者在，所以这个场合众人都褪去了很多伪装。王艾因为简短的和施拉普纳碰了个头，所以来的最晚。而当他一进宴会厅，就看见人群中间，咧着大嘴的玛塔正一手端着香槟酒杯，一手拽着卡卡非要和他跳桑巴。同为巴西老乡的法比亚诺就在这对俊男美女旁边一边拍巴掌打节奏，一边乱跳，三个人的笑声挺大。

    脱掉上衣搭在肩上的特里见王艾来了，问他饿不饿，得到了肯定的回答后，就把王艾引到了冷餐台旁，介绍了几样好吃的。

    两人就靠着冷餐台一人一个盘子，一把叉子，边吃边聊。

    在宴会厅旁边的座位上，相邻的几个球星之间似乎发生了一点争执。特里和王艾一起扭过头去，看了几眼回头接着吃，不过两人的目光中都带着一点幸灾乐祸。

    到底怎么出现的争执不重要，重要的是一边是C罗和卡西利亚斯、一边是哈维、伊涅斯塔、普约尔和梅西，这为什么还用说么？大概是对卡卡和玛塔、法比亚诺等人的声音太大了有些不满，巴萨系的人看不得皇马系的人这么嘚瑟，于是说了一句什么，正好被相邻不远的C罗和卡西听到。

    于是，自然而然争吵就出现了。

    只不过碍于场合、碍于明年世界杯的目标，双方并未大吵，而是互相讥讽了几句，引来了旁人的注意而已。

    过了片刻，与博比罗布森的遗孀聊够了的杰拉德也走过来。三人一边保持着绅士礼仪，风度翩翩，一边偷偷瞅着拉丁人在那边明撕暗斗，心里暗爽。

    现在各大联赛能和西甲角逐的只有英超，可惜皇马和巴萨太强，建立在首都马德里和经济中心巴塞罗那的两支球队，吸收了两座城市绝大部分的资源，进而变得极其强大。而英国这方面拼了老命也追不上，资源被分散的太厉害了。

    正聊着，跳爽了的玛塔端着酒杯“荡漾”着走到道貌岸然三人组面前发出邀请：“哪位绅士可以陪我跳舞？”

    王艾微笑着摆手：“我不会跳舞，抱歉。”

    杰拉德羞涩的也摇头：“我也是。”

    本来玛塔以为会失望而归，不过她还是太小瞧英国绅士的骚气了，特里已经等很久了。

    看着两人相伴而去，王艾和杰拉德相视一笑，准备接下来将注意力从拉丁人内战中转移到特里队长身上。

    是的，特里是王艾在切尔西的队长，特里也是杰拉德在英国队的队长。

    王艾这边正乐呵，从宴会厅深处阎世铎的目光正好穿过人群看到他，于是招了招手。王艾和杰拉德说了一声，便放下餐盘径直走去。

    这里类似一个卡座，外边是获奖者尽情庆祝，是各路圈内人士的交流、交谈、交换、交易，而最深处则是国际足联官员这些人。王艾到的时候看到约旦王妃正和普拉蒂尼交谈，而阎世铎正和布拉特坐在一起。

    “瞧瞧，带给我们重大革新的人来了。”布拉特喝了两杯，也放松了下来。

    “您是说明年的首届国际足联金球奖的获奖者是我吗？”王艾笑呵呵的坐下，和布拉特也开玩笑。

    “不不，我可没说。”布拉特往后一靠笑道：“那还需要你自己去争取。”

    阎世铎面前也有一杯香槟酒，没说话，笑眯眯的看着王艾和布拉特寒暄。这种场合就是这样，王艾和布拉特虽然不算太熟，但也不陌生。能够进入今天这个庆功宴的，实际上是私密性极强的世界足球最高圈子里边的人，彼此都不用太装，也不用担心谁大嘴巴出去乱说。

    某种意义上，能进入这个圈子的，都知道轻重，不知道轻重的……也进不来。何况即便是有人往外乱说，比如刚刚看到的皇马和巴萨撕逼这事儿，也会被这些人集体否认。

    普通球迷肯定是哪边人多听哪边的，所以，布拉特很放松，王艾也不客气。

    “阎，你们的申办报告我看了。”布拉特虽然喝了不少，但也知道阎世铎特别把王艾叫过来是什么意思：“坦白说，准备的很充分，但优势还不够突出。”

    阎世铎听完了点点头：“那么，我们还有一份报告，是关于中国队明年世界杯的形势分析报告。”

    布拉特的目光闪了闪，意义不明的笑了下：“冠军么？”

    阎世铎眯着眼：“是的，不过，不是宣传。”

    “哦？”布拉特点燃了一支雪茄，翘起一条腿靠在沙发上，目光从镇定自若的阎世铎脸上移动到微笑不语的王艾脸上：“你们是认真的？”

    阎世铎指着王艾道：“我们最出色的球星告诉我，他产生了紧迫感，生怕四年一届的世界杯，他轮不到几次的世界杯，他实现不了贝利或者马拉多纳的成就。”

    布拉特吐了一口烟雾，望向王艾，又望向阎世铎：“所以？”

    “我们是认真的。”阎世铎的表情带了一丝严肃：“既然是从小到大在所有大赛上都拿到过冠军的进球效率最高的球星提出来的，自然会得到我们国家从上到下的全力支持。”

    布拉特沉默的听着，阎世铎的神色缓和下来：“当然我们组织方面经验还不够丰富，而您是经验最丰富的的人。所以我们希望能够将我们自我评估的这份报告请您看看。”

    布拉特看向王艾，王艾笑了一下，目光直视着国际足联主席的眼睛。

    “好。”布拉特放下腿，费力的从裤兜里摸出一张纸片：“这是我的电子信箱。”

    阎世铎接过来看了一眼放在里怀里，然后举起酒杯和布拉特碰了一下，两人相视一笑，一饮而尽。

    见两人又聊上了，王艾知道没自己的事儿了，于是起身离开，贝肯鲍尔刚才就要和他说话来着。

