    

    吃好喝好之后，我又回屋换了身南厂制服，把禁军的制服折叠好，让肖小三将食盒里的青菜豆腐汤一起拎到了禁军大牢门口。

    马茂春马统领还没有从宫里回来，幸好我的脸已经被禁军侍卫认识了，只是稍稍检查了一下就放我进去了。副统领王通刚好做完检查出来，我冲他行了个抱拳礼。“王大哥，感谢您刚才给的衣服，我整理干净了，还给您。”

    “哦，没事没事，你拿着吧，估计就是大了点。以后给您准备一身新的，按照你的身材比例做。让肖大人生气去吧。”身高体魁的王通，性格很随和，笑嘻嘻的什么都敢说。看来他也看出来肖不修看到我穿禁军的衣服生气了。

    “哈哈哈，那多不合适啊。回头肖大人打我板子的时候，你们能来救我么？”

    “必须啊！我带着禁军的兄弟们都去救你！”王通太会说话了，我喜欢。

    “就这么愉快的达成了约定！”我笑嘻嘻地跟着他往大牢里走。这地方我都熟了，昏暗一点，我都不怕了。更何况我们去的都是关押高级人物的牢房，相对环境和条件都不错。之前我就说，比我冷宫就差那么一点点。

    据说我们走了之后，三皇子又喊又叫了一阵子才消停，现在正在睡觉。不过他也睡得不踏实，听到我们一行人的脚步声，立刻睁开了眼睛，翻身从木板床上下来，走到木栏边，就着昏暗的灯看到是我，眼里有一丝失望。

    “怎么是你？父皇呢？是不是放我出去？”

    “这个我真不知道，肖大人和马统领去见皇上了，我想着你还没有吃饭，就给你拎一点吃食过来。”

    “我不吃！我要出去。”三皇子果然不高兴又任性。

    “那我真的没办法了，我也只能做到给您带点吃的。”我表现出了无能为力，“三皇子，我想问你几个问题，估计这样也是能够让你尽早出去的办法。”

    “尽早是多早？”

    “后天一早？”

    “什么？我还在这里带这么长时间！”

    “难道不好么？多清净啊，完全没人打扰。”

    “不要。”

    “乖啦，咱们一边吃一边说，好不好？”我哄小孩的功力还是有的。“我们说说话呗，你看我这个身份，想跟皇子说句话都很难，现在居然有这个机会了，我可高兴呢。”

    “跟我说话有什么好的？他们都不愿意跟我说话，父皇一天到晚地考功课，皇后完全不理我，皇太后忙着照顾她的花花草草，也不理我，两个兄长更是没有踪影……”

    “跟你的侍卫们说话呢？”

    “说什么？他们只会说是是是，对对对，我这就去办。太没意思了。”三皇子叹了口气，“你说说，我这一天到晚的，连个说话的，连个说正经话的人都没有。多惨啊！”

    “嗯，所以你就去唱戏？”我让王通打开了大门，我拎着食盒进去，将青菜豆腐粥摆在桌子上，又拿出一份酱豆腐，一份香椿拌黄豆。反正都是我爱吃的，他的口味我就知道了。

    “这是什么？”

    “粥和咸菜，你没吃过？”

    “可以这样做？没吃过，这个是什么？这味道从来没闻过。”他拿起香椿拌黄豆，使劲闻了闻。“唱戏也没什么意思，但是总比读书强，读的那些书，一看就困。”

    “香椿，南厂院子里有一棵香椿树，我让他们摘了点叶子，这个季节的叶子最嫩，味道也是最好。这个是穷人吃的美味，你试试？你要怕下毒，我先吃一口。”我笑嘻嘻地又拿出了一份碗筷，反正我都准备好了，刚才就知道还会再吃一顿的，没在怕的。

    “味道真不错。”三皇子看了我一眼，同时拿起了碗筷，吃了口香椿黄豆，表示很满意。然后又自动自觉地盛了一碗青菜豆腐粥，喝了一口。“温热的，好喝。”

    “那是，我可喜欢了，特别是晚上喝，养胃助睡眠。”我也给自己来了一碗。王通和肖小三站在牢房的外面，背对着我们，做警戒。我和三皇子速度着喝完了一碗粥，主要还是让他吃东西，看他喜欢，就直接把盛放粥的罐子都给了他，“直接这么喝吧，反正也没人看到。”

    他还挺听话，吃得很香。“你怎么知道我饿了？”

    “嘿，都这个时间了，你要是不饿才怪呢。”我笑着说，“我都吃了两顿了，你可能只吃了早饭吧。然后又不想吃牢饭，肯定要自己硬抗啊。”

    “这倒是，我觉得这里的饭怪怪的。”

    “那是你心情不好，毕竟遇到这样的事情，肯定不舒服嘛。来来来，跟姐姐说说，到底发生什么了？”我从怀里抽出了纸和笔，准备开始记录口供。

    “谁是姐姐？我只有一个皇姐，又不是嫡亲的。”

    “那我比你大嘛，当然是你的姐姐了。”我也赖皮赖脸的。

    “我是洪熙三十二年五月十日的生辰。”

    “哦……我是洪熙三十二年五月二十一日小满那天……小哥哥，来，喝粥。”我居然比他小十一天，这会惨了。

    “哈哈，这下你真的要叫我小哥哥了，我要叫你小妹妹。”三皇子笑起来还挺好看。“看来，我们的父母坐胎时间相似啊。”

    噗，我一口粥喷了出来。这话说的，令人太尴尬了。“小哥哥，别这样。”

    “哈哈哈，我说的是实话啊。”

    “那也不能这么说啊，简直了。”我板起脸，“我们要严肃认真地说话，不许瞎说八道。”

    “好吧。”喝完了粥，又吃干净了小菜，我快速收拾好食盒，开始问他案发的情况。

    三皇子说的过程与小翠那个同屋的小姐妹说的类似，他一脸的釉彩擦也擦不下来，但小翠拉他上了楼，在镜子里看到自己的扮相，就是一个铜锤花脸的样子，有点奇葩，他立刻就嚷嚷着要擦干净，可是尝试了用水洗，也洗不掉，就找了一点灯油来擦。小翠在一边笑得不成样子，还阻止他擦脸，说想让他下楼去，让大家都看看。

    三皇子自然是不依的，他平时虽然不会特别发怒，或许让小翠有了错觉，觉得自己可以随意和他开玩笑。因此，三皇子板起了脸，直接质问小翠：“你可知我是皇子，你这样是犯了大忌。”

    此时的小翠也是高兴过了头，完全没在意。或许她也以为三皇子对她是令人看待吧。因此，还在嘻嘻哈哈，两人还为了用水擦，还是用灯油擦起了小小的争执。不过，三皇子还是觉得挺不高兴的，直接跟小翠喊道：“你别过来，一边待着去，看着你就心烦。”

    小翠被吓了一跳，看到三皇子真的生气了，才意识到自己有点过火了。所以就往后退了几步，但忽然身体一歪斜，直接从楼梯口摔了出去。三皇子看到后，伸手已经来不及了，只好眼睁睁地看着她摔下楼，又从破损的栏杆处摔到楼下。

    “整个过程很短，我都来不及有反应，就真的眼睁睁地看着她摔下去了。”三皇子回忆起当时的画面，还觉得有点后怕。“你都不知道，我坐在那里擦脸，她往后退，忽然就摔出来，就跟遇到鬼一样，身体扭曲起来，特别吓人。”

    “什么叫身体扭曲一起来？”

    “就是那种，忽然被什么用力扔出去的感觉，现在想想，不会真的有鬼吧？”

    “瞎说，这世间哪里有什么鬼。人比鬼可怕，好不好？”我瞥了他一眼，但还是记下了他说的这句话。

    “好像也挺有道理的。”三皇子点点头，“那怎么说，反正她就直接摔出去了，我距离她还有一段距离，所以也根本来不及去拉她。”

    “你坐着？她站在哪里？”

    “后台就那么大，我坐在那里照镜子，她就只能站在靠近门口的位置。”

    “你们起小小争执的时候，手上有拿什么么？”

    “我就是拿了块湿布，沾了水和灯油的。一直在擦脸。”

    “当时屋里还有人么？”

    “没有了，只有我们两。”

    “你好歹也是皇子，不带一个跟随的侍卫什么的？”

    “我让他们在楼下等了，戏班子我常来，也没什么危险的。”

    “你有没有觉得小翠在死之前有什么异样？比如身体不好？脸色苍白？身体打晃？”

    “她那里身体不好？简直是人间小恶魔，闹腾的不成。”

    “只和你闹，还是和别人都闹？”

    “这个我倒没注意，反正和我在一起排戏也就是十几天的事情，我是觉得她还挺爱热闹的，对那些师兄弟也挺好的。听说身世也挺惨的……”

    “惨？”

    “她自己和我说的，是上一家有人骚扰她，后来被那家的小姐知道了，直接把她卖掉了。之前，她在那家待了很久，从很小的时候，七八岁的，就在那里干活。”

    “她被骚扰，那里有卖掉她的道理？”

    “那就不知道了，我也没问。我可管不了那么多事情。”

    “也对。”我点点头，除非三皇子喜欢小翠，但目前看，三皇子完全没有往那方面想，只是找乐子而已。

    “所以，我可真的没有杀人，我也没理由杀她呀。”三皇子又要喊。

    “别喊！”我先制止了他，“这里面你喊半天也没用，还白费了我的青菜豆腐汤。我估计哈，明天小翠就能说出自己到底怎么死的。你也差不多能出来了。”

    “什么？”三皇子瞪大了眼睛，“她不是死了么？”

    “嗯，死了。”

    “那怎么说？”

    “会说的。”我揉了揉眼睛，这一整天，真是要累死我了。

    “怎么说？”

    “我也不知道啊，等等看呗。”我打了个哈欠，站起了身，“小哥哥，三皇子，三小哥哥，我大约都记录好了，你也别着急，最快明天夜里，慢一点就是后天一早，你就能放出来了。你要是乖一点呢，我明天还给你带好吃的，跟你说说话。如果你要是大呼小叫的，我就不来了。”

    见我收拾好笔墨纸以及食盒，准备要走，三皇子着急地拽住我的袖子，“怎么讲？”

    “看看吧，我也没什么把握，但是八九不离十。”我甩了甩他，“我要回去睡觉了，今天好累啊。”

    “哦。”一脸不高兴的三皇子看着我，不知道还说些什么。我忽然觉得，他可能从小到大都没有过同伴，没有人和他正常说过话，所以当小翠出现的时候，他觉得好玩。但当小翠捉弄他的时候，他又觉得自尊心受到了伤害。如果你真的拒绝他，他反而变怂了，因为从小那些父皇母后皇奶奶兄长之类的，都只有拒绝他，而从未真正有人和他正经交谈过。

    “小哥哥，你要乖乖的。这里很安全，你现在就睡觉，明天我再来看你。放心啦，没事的。”

    “哦。”他还是不肯撒手。

    “那这样好不好，咱们打个赌，如果你一点事情没有，并且皇上回来接你，你就给我一千两银子，好不好？”

    “你干嘛要这么多钱？”他有点好奇。

    “我想买衣服。”

    “这一千两买衣服足够了，并且太多了……”

    “我就不能买个头钗手镯么？”我咬牙切齿，“我是不是你妹妹，我也是女孩子吧，我也要买好多漂亮的裙子吧？”

    “嗯，有道理。”

    “要不然你帮我买，要不然就给我钱！就这两条路，你看着办。”

    “我可以陪着你去买，然后我付钱。”

    “成交！”我伸出手和他击掌，表示交易达成。

    “不对啊？”他跟我击完掌之后才反应过来，“那要是我没放出来，并且被判了刑，受了责罚怎么办？”

    “你都受责罚了，还要我咋样？哼。”我趁着他发愣的时候，快速挣脱他，跑出了牢房。

    “嘿，你玩我。”三皇子这才反应过来。不过为时已晚，我已经出来了，并且让王通赶紧把门锁上，然后一脸严肃地说：“三皇子，你说的内容我都记录下来了，这些也都是重要的口供，相信肖大人，马大人，还有皇上他们都会秉公处理的，不会冤枉任何一个人的。你耐心等一下就好了。”

    三皇子看了看我，不由得叹了口气，“算了，就这样吧，我睡了。”

    走路牢房的时候，我在想：他也不是个不讲理的孩子，只是被宠坏了，并且缺少了那么一点点人情味。王通把我们送出来，问是不是找个马车送一下？其实也就隔了三条街，我说走路回去。

    春深时分，即便是入夜，也丝毫没有了寒意。穿越过街巷，灯火阑珊处，很多人都出来小逛一下消消食，在这样的市井之中，能够感受到的是一种烟火气息。那么真实，有那么的不真实。每个人脸上的表情都不一样，有喜笑颜开，有愁眉苦脸，有神色匆匆，还有甜蜜浪漫，这就是世间最真实的模样吧。

    我和肖小三的一身黑衣显得有点扎眼，但在这样的入夜之后，也隐藏在暗色之中，有了那么几分平常。站在买花灯的摊位前，我默默地站着看这些五颜六色，行色各异的花灯，圆的，方的，上面也绘有各种图案，莫名有种熟悉感，于是有些发呆。

    “想买灯？”肖不修的声音忽然从背后传来，我惊得回头看，果然他在我身后，还穿着官服，四周已经没有了百姓。

    “哦，也不是，只是觉得好看而已。”我顺口答道，转过身来，发现肖不修还真的比我高很多，我居然要仰着头看他。他的脸在暗夜之中也显得柔和了不少，只是眉间的疲惫感愈加深刻。“您这是刚从宫里出来？”

    “嗯，正准备回去。”

    “怎么没坐轿子？”

    “我想走走。”

    “那我陪您走走吧。”我满脸的真诚。

    “好。”肖不修难得答应的如此痛快。我们往前走，侍卫们在两边散开，在街中心清理出一条道路，百姓们只得纷纷避让。

    “这样不好吧？大家都是出来遛弯的，我们这样不合适。”

    “又有什么不合适的？”

    “难道您没有体验过与大家挤在一起逛街的快乐么？那种熙熙攘攘，摩肩接踵的感觉？”

    “不喜欢。”

    “好吧。”这样逛街有点吓人，还不如不逛呢。我不由得加快了脚步，想赶紧回去。结果，肖不修却走得很慢，一个拥有大长腿的人，走得居然比我还慢，我只好又放慢脚步，跟着他的步伐前进。

    “三皇子吃了饭？”

    “嗯，我给他带了一些青菜豆腐粥，都吃光了。”相信有人跟他汇报过了，所以我也不会有任何隐瞒。“还有小菜，也吃光了。”

    “居然没有嫌弃你？”他有些好奇。

    “没有，还挺高兴的。”

    “所以，他杀人了么？”肖不修问的很直接。

    “没有。”我也回答的很干脆。

    “证据？”

    “小翠会说的。”

    肖不修可能已经习惯了我这种说话方式，也没有表现出惊讶。“皇上知晓此事后，也说是等等证据，不能随便放人出来。”

    “皇上英明。”我这句话还是很由衷的，至少现在放任，绝对会落下口实。

    “你如何判断？”

    “这个吧，我也要明天看看才知道，现在真的也是什么都猜不出来。”

    “明天看什么？”

    “可以明天说么？咱们先回家睡觉吧，好困啊。”我又打了个哈欠，这一天真的太漫长了，“因为要解释的太多了，咱们明天下午去看看就全都明白了，我再解释给您听好不好。”

    肖不修看着我，眉眼之间还是很平和，没有生气，没有不满，“好，现在回家。”

