    她做了一个香甜的梦。

    　　在那个梦里，她回到了童年的时代。那时候她只是一个单纯的小女孩，父亲是村子里唯一的医生，因此备受尊重。每天她都会见到不同的人上门求医，他们或老或少，或男或女。无一例外的，他们都会面带笑容，因为父亲治好了他们的病，让他们无灾无痛。

    　　每年，她都会收到许多不同的礼物，那都是人们为了感激父亲自发送来的。这让她很高兴，她感觉自己就像个快乐的公主。

    　　然而，快乐的日子很快结束了。

    　　在一个无比深沉的夜晚，突然有人闯进了他们的村子。那是一队彪悍的人马，他们听话父亲医术高超，要带走他去给一个大人物治病。

    　　父亲这一去，就再也没有回来。

    　　起初，村子里的人还愿意接济她，毕竟之前受过她那当医生的父亲那么多的恩惠。但一年过后，没有人愿意再接济一个孤儿，毕竟生活是那么艰辛。

    　　在村子里过不下去的她，只能选择流浪。

    　　春去冬来，一年复一年。她渐渐长大，从一个女孩，长成了少女。然后在最美丽的时候，遇到了最温柔的他。

    　　就在她以为可以找到一个像父亲那样温柔的男人，能够付托终生的时候。

    　　就在她即将嫁给他的前一天晚上。

    　　血路突然开启了！

    　　“啊！”

    　　她蓦然张开了双眼，心脏狂跳不已。她终于从梦里醒来，然后记忆一点点填充着那些快要忘却的空白。她渐渐记起来，她是卡娜，她是曾经的黄昏之子。

    　　她，不该有心跳声。

    　　因为她只是一道意志。

    　　黄昏意志！

    　　“卡娜？卡娜？”

    　　卡娜抬起头，一个披在黑色长袍里的人朝她走来。她本能地抬起手，却发现什么源力也没有，然后才发现，自己竟然拥有身体？

    　　“是我啊，卡娜。我是托尼。”他揭开了帽子，但帽子下却是一个三角脑袋，以及两颗如同蜥蜴般的眼睛。

    　　这就是一头蜥人。

    　　卡娜扶额道：“不，你不是他，你是谁？”

    　　“是我，我真的是托尼？”导师大叫道：“难道你忘记了吗？就在我们快结婚的前一天，血路开启，你不得不离我而去。在很多年后，你又回来，问我愿不愿意守护着你。我说我愿意，于是你把我带到这颗星球，并让我引导着你所创造的蜥族，你让我成为蜥族的导师啊！”

    　　

    卡娜放下手，记忆里跳出了一些片断。是的，那些片断里，她的确这么做。只是当年那个英俊温柔的男人，现在却变成了一头蜥人，这让她难以接受。

    　　“我知道，你已经认不出我现在的样子。但我也没办法啊，你虽然给了我力量，但无法阻止身体哀老。我只有不断地更换身体，而在这里，除了蜥族和蜥奴之外，就没有其它的身体以供我选择。但现在你醒了，我们可以离开这里。只要有蜥族的话，再唤醒蜥王，我们可以征服这颗星球。”

    　　导师激动地说：“我可以挑选其它英俊的男人作为我的宿主，我们还能够重新回到那一天晚上，然后我要向你求婚，我亲爱的卡娜。”

    　　卡娜叹了口气道：“你知道那是不可能的，已经过去很多年了吧，无论怎么样，逝去的时光都是难以追回的啊。”

    　　“还有，我这是怎么回事？我不是说过，只有黎明之子到来才唤醒我，而且，为什么我拥有了身体？”

    　　导师笑道：“这是我多年研究的成果啊，卡娜。你就是你，我怎么能够看着你融合到别人的意志里，成为他人的附属物。不，卡娜，你应该属于你自己。所以这些年来，我一直尝试着唤醒你。通过调试蜥族的基因，我让它们产下了更加优秀的一代，这些后代无比接近你的基因。如此一来，就可以成为你意志的宿主。”

    　　卡娜从石台上跳下来，却虚弱地跌坐在地上，她抬头叫道：“不，托尼。你怎么可以这么做！黎明计划，是为了让黄昏一族彻底摆脱造物主的控制而产生的，每一道黄昏意志都是提供给黎明之子对抗造物主的重要力量。这花费了数代黄昏之子巨大的精力，不能有任何一环出差错，否则我们就会前功尽弃啊！”

    　　“我不管！

    ”导师尖叫了起来，“什么黄昏一族，什么造物主。我通通不管，我只要和你在一起啊，卡娜。我的爱人，我只要和你在一起，就算宇宙黄昏降临，我也无所谓。”

    　　“我有！

    ”卡娜扶着石台站起来大声道，“我无法忍受这样的悲剧在我们后裔身上出现，我无法忍受另一个宇宙的生命却牢牢掌握着我们的命运！所以托尼，释放我，让我的意志恢复自由。”

    　　“不行！”导师大叫起来，“绝对不可以，你是属于我的。我要用所有的力量来保证这一切，就算是卡娜你，也无法改变这一切。

    ”

    　　他用力顿了顿木拐，从石台上飞舞起来的藤蔓就捆住了卡娜，把她拉回石台之上动弹不得。导师回头，木拐向最后一名圣洁之女的额头点去，那个女人便尖叫一声，整个头突然炸了开来。

    　　导师这才冷冷道：“把这里打扫干净，还有，记得给卡娜送来食物。她现在还很虚弱，但过不了多久，她就会恢复的。”

    　　两名蜥人点头应是。

    　　“托尼！”卡娜在石台上叫道，“你不能这么做，快放开我。”

    　　又对两名蜥人道：“我是你们的创造者，现在我命令你们，立刻控制住导师！他已经疯了，他完全不知道自己在干些什么！”

    　　“我没疯。”导师回过头，指着那两名蜥人道，“而且你也不用指望他们会听你的话。卡娜，这些年我调试了一些新型，你看到的这两个只是试作型。不过他们的体内植入了我编写的情感因子，他们对我的尊敬度在你之上，而现在，整个圣地都是我的新型蜥人，所以你就在这里好好消息吧。”

    　　“你疯了，托尼，你究竟在干些什么！”

    　　“我在做一些事，一些尝试让我们回到最初的事。”

    　　然后导师就离开了。

    　　

    　　魔金城里，一队队士兵正按照不同的指令前往各自的战斗地点。在看到地穴恶魔以及他的军队离开了巢穴之后，负责魔金城的蜥人将军便下达了作战的指令。

    　　耶罗来到指挥大厅，就被阿旺达责问道：“你不是让那只蜥奴把入侵者引去地穴恶魔的领地，那么现在是怎么回事，为什么那头恶魔竟然倾巢而出，而且正朝我们城市的方向而来。”

    　　耶罗看向水晶原石，在那里面有观察者所看到的画面。地穴军队正源源不绝地穿过灰骸森林，目标明确地朝魔金城的方向推进。按照它们的速度，今天晚上，魔金城外就可以看到这支军队。

    　　“这不可能。”耶罗摇头道，“狄塔格洛斯和我们有过协议，不会攻击我们蜥族，同时，我们也允许他生活在灰骸森林里。”

    　　“那么现在，这头恶魔看上去是准备打破协议！”

    　　阿旺达恨恨道：“我已经向圣地请示，可导师一直没有消息传来，也不知道卡娜的转生进行得怎么样了。看来现在我们唯一能做的，就是和那头恶魔开战了。该死的，这样一来，我们会损失更多的力量，还要怎么抵抗那些可怕的入侵者？”

    　　耶罗垂首不语，他无意识地看了原石一眼，突然尖叫起来：“怎么会这样？”

    　　“干什么！”

    　　“你快看这里。”耶罗双手轻压在水晶原石上，原石的画面顿时荡起两圈涟漪。耶罗双手一分，画面便放大，于是狄塔格洛斯那小山般的身影就出现在画面中。

    　　就在那头巨兽的厚背上，耶罗看到了一些人影，那正是艾伦一行。阿旺达走了过来，看到这个画面全身一震：“那头恶魔，竟然和入侵者同行？难道说，地穴军队会进攻魔金城，是因为那些入侵者？”

    　　这时，画面里的艾伦朝阿旺达两人看来。他露出无可挑剔的微笑，然后原石中就出现了一道金色的光线，光线把画面一分为二，最后原石里的画面消失了。

    　　在灰骸森林的某个角落，同时有一具观察者的尸体跌到地上，尸体被斩成了两截。

    　　片刻之后，几头纺织者钻了出来，迅速把观察者的尸体缠上蛛丝，然后带走，这具尸体会是一顿不错的晚餐。

    　　森林在震动。

    　　地穴军队源源不绝地通过，艾伦就在狄塔格洛斯的身上，露茜等人也坐在这头巨兽的背上。巨兽背上的这排排鲜红棱刺正散发着微光，一片光晕笼罩着众人，让他们在这里面感觉不到丝毫震动。

    　　很快，天色渐暗，地穴军队已经离开了灰骸森林，奔走在丘陵地带之上。当狄塔格洛斯停下来时，它正站在一个高坡上。从这里看去，和远处的魔金城遥遥相对。

    　　艾伦身影一闪，便站在巨兽其中一颗脑袋上。他放眼看去，魔金城的上空，大片的蝠蜥在飞舞着。城里不断喷起火焰，整座城市就像一架已经开始运转起来的战争机器！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

