    送走了云霓小郡主，也差不多是到了下衙的时间，贾宝玉简单收拾一下便打马回府。

    路上闻说大皇子被降爵，贾宝玉也并没有感觉太奇怪。

    方才在大明宫，贾宝玉就察觉到了。

    景泰帝虽不会让大皇子背上刺杀勋臣的罪名，但是大皇子其他小罪过，多的不能枚举。

    若是换做他是景泰帝，也不会选择和朝臣们纠缠，直接拿出态度，止息干戈，

    毕竟，他现在还不是一个真的乾坤独断、一言九鼎的君王！

    “二爷，锄药他们回来了，已经进城了。”

    忽见茗烟骑马打远处而来，对贾宝玉说道。

    贾宝玉神色一震，立马就要打马掉头，不过却控制住了，只是问道：“人可接回来了？”

    “接回来了。”

    “好，你带人去迎一下，务必安然无恙的接回府里。”

    贾宝玉吩咐了一番，然后仰头看了一眼城门的方向，打马快速回了宁荣街。

    不是他不愿意去接一下，而是这种时候，没必要的破绽，是不能露的。

    等到以后身份固定了，再好好宠爱不迟。

    ……

    “云姑娘，你慢点~”

    黄昏之际，大观园内，翡翠等几个贾母屋里的丫鬟看着跑的飞快的湘云，连忙叫喊。

    早知道就不该多嘴告诉云姑娘了，这要是猛地摔一跤，她们可负不起责。

    可惜湘云哪里肯听她们的话，而且为了第一时间跑到怡红院，占得先机，更是在回头看了她们一眼之后，跑的更快了。

    不一会儿就蹿进了怡红院，逮着人就问：“香菱呢？”

    “香菱姐姐在二爷屋里。”

    “噢！”

    她丢开丫鬟的手，又从院子中间的石板路，直接跑进了贾宝玉的卧室。

    “香菱姐姐……”

    一进门她就叫嚷着，只是可能跑的有点急，加上想要卖个关子，就倚着门框大口歇气。

    屋里袭人、晴雯、香菱几个都在，看见湘云急急慌慌的模样，都问她什么事。

    “香菱姐姐，你还不跟我走，你大喜呀！”

    晴雯最是好奇心重，闻言立马上前，搀着湘云道：“她什么大喜，快和我说说？”

    “嘻嘻，你们都不知道吧，香菱姐姐的娘亲还有姐姐来找她了……”

    一石激起千层浪，湘云的话没说完，屋里众人就全数愕然了。

    “真的？”

    晴雯更是好奇心大盛，“好好的，她妈怎么找来的？”

    “妈”这个字也是指母亲的意思，只是通常是老百姓家里喊的，大户人家一般不用这个称呼母亲，因为显得不够正式。

    不过呢，除了不正式，却多了一丝亲近，所以宝钗私底下，也经常这么叫她母亲。

    “对呀，香菱姐姐居然有母亲呀？还有姐姐？”

    丫鬟们有时候说话也没考虑太多，在她们心中，香菱身世可怜，是个被拐子拐卖进贾家的人。

    猛然听见她母亲之类的话，自然惊异了。

    不过此时也没人在意她们的话是否得体，连香菱自己都愣住了。

    她怔怔的望着一脸喜悦的湘云，什么话也说不出来。

    “你愣着做什么呀，我又没有骗你。这是老太太亲自派人来传你呢，只是我跑的快些，她们没跟上。”

    说着，果然就听院里传来翡翠等人说话的声音。

    香菱赶忙“哦”了一声，站起来木讷讷的，也不知道该做什么。

    旁边晴雯还拉着湘云问：“你还没说她母亲怎么会找来的呢！”

    “听说是呃哥哥派人接回来的……”

    “正是宝二爷派人接回来的，香菱，老太太叫你出去认亲呢。”

    翡翠等人适时的走进来，算是给湘云的话做了强大的佐证。

    到了此时，香菱似乎才真的反应过来，只见她美目噙泪，弱弱的看着翡翠道：“我、我母亲，不是，我……”

    语无伦次，根本说不清话来。

    见状，众人大多生出爱怜之心。

    翡翠上前搀着她，温柔道：“是真的，方才宝二爷到老太太屋里说的，如今人已经进府了，正是老太太叫我们来传你，快走吧，别让老太太她们等久了。”

    “哦，对，不能让老太太她们等。”

    一提到贾母，香菱顿时伶俐了不少，赶忙用袖子抹了一下眼眶，就跟着翡翠等人走。

    袭人等送到门口。

    晴雯道：“二爷什么时候派人去接香菱他娘的，我们怎么不知道？”

    袭人笑道：“别说我们了，你看方才香菱的样子，连她自己也不知道呢。咱们二爷做事呀，越来越神秘了。”

    晴雯深有同感，点点头，然后又道：“不是说香菱很小很小就被拐了的么，这么多年过去了，人海茫茫的，要找个人可不比大海捞针还难？

    二爷怎么把人找着的？

    别是二爷被人骗了吧？”

    晴雯歪着脑袋思考着。

    在她心里，香菱如今自然今非昔比。作为贾宝玉最宠爱的丫鬟之一，那也是有一定身份地位的了。

    要是有人冒认亲戚图谋好处怎么办？

    不行，她要去帮忙把把关，可不能让骗子把二爷和香菱一起骗了……

    心中这么想着，她脚下生风，也一溜烟似的出了怡红院，连后面袭人等说的话也不大在意。

    ……

    “都抬起头来让我瞧瞧。”

    荣庆堂。

    贾母看着跪着的两个女人，淡然的说道。

    一个丫鬟的母亲和姐姐，本来是不值得她接见的。

    只是一来香菱是贾宝玉屋里重要的丫鬟，加上也知道香菱可怜的身世，如今贾宝玉居然把香菱的亲人给找着了，她才起了见一见的意思。

    只是，在那两个女人抬起头之后，她面上的淡然之色渐渐挂不住，露出些许惊诧之色。

    两个女人，一个年轻，一个年迈。

    年迈倒不至于，四十多岁的模样，虽然五官看起来比较端正祥和，但是泛起黄色的面容上，仍旧布满了低层民妇的沧桑。

    说她是香菱丫头的母亲，贾母毫不奇怪。

    关键是那年轻的女子，虽然粗布木钗，面上也有些微的脏乱之色，但还是不能遮掩她身段的风流婉转和绝美的容貌……

    “这孩子，我看着好生眼熟……”贾母如此说了一句，便看向周围的王夫人和李纨等。

    本来只是表达心中那一丝诧异的话，谁知一出口，王夫人和李纨等全部点头：

    “倒像是已故蓉儿媳妇的模样。”

    “是呀，太太说的不错，真的有些像呢。”婆子们也不由自主的发表自己的观点。

    真是不看不知道，细看之下，真要被吓一跳。

    怎么越看模样越相像呢……

    被她们这么多人睁大眼睛打量，那女子似乎有些怕了，身子往她母亲身后躲了躲。

    妇人连忙拉着她道：“老太太、太太们见谅，这孩子没见过世面，美卿，给各位太太奶奶们磕头。”

    女子连忙磕头。

    只这一下，就去了好多人的兴致。

    模样是像，但是气质差的远了。

    贾母也看出来这一点，又看向一边的贾宝玉，道：“你从哪儿把她们找来的？”

    贾宝玉如实道：“说起来也是缘分，贾雨村老祖宗知道吧……”

    “就是玉儿的塾师，当年进京求官的那个？”贾母对贾雨村显然有些印象，但是不深。

    “老祖宗说的不错，正是他。他年轻的时候，曾落魄苏州，当时便得一户乡绅资助，那户乡绅姓甄。

    甄家有两个女儿，不过小女儿在四岁的时候就被拐子给拐走了，为此贾雨村还派人帮忙寻找了好些年。

    我听说之后，比对了香菱的身世和年纪，居然发现好多处都对应的上。

    我就问他们女儿叫什么名字，贾雨村说叫做英莲。我回去问香菱可曾听过这个名字，香菱虽然表示自己记不得以前的事，但是却对这个名字十分触动。

    我当时就想，八九不离十了，就派人去把她们接来了。

    至于是不是，等香菱来了就知道了。”

    贾宝玉的话一说完，那妇人立马激动的问道：“小老爷，我女儿真的在你们府上？她现在怎么样了……”

    老脸满含热泪，十分激动。

    贾宝玉看了她旁边的女子一眼，那女子这才立马露出十分伤感的神色，搀着她母亲哭泣。

    李纨心软，最是见不得这样的场面，她出言道：“你放心，你女儿现在很好，宝玉十分心疼她的。”

    在李纨看来，哪里还用查证，只看这三母女的面相，就知道她们是亲的了。

    和李纨一样想法的人不在少数。

    贾母也略有伤感，喊了一声：“甄封氏对吧？”

    “正是民妇……”

    “你女儿哪一年丢的？丢的时候多大了？”

    贾母见多识广，哪怕如此，她还是下意识的询问这些重要的信息。

    “我小女儿是己巳年正月里丢的，丢的时候刚好四岁……”

    贾母扒着手盘算，她旁边的婆子却已经附在她耳边道：“刚好过了十一年，时间、年纪都对得上！”

    贾母点点头，又问：“身上可有什么印记没有？”

    甄封氏闻言，立马大声道：“有，她眉间有一胭脂记，大约半块米粒大小！”

    她说的十分肯定。

    其他人都露出恍然的神色，道：“这下肯定没错了。”

    “是呀，香菱丫头眉间岂不是刚好有一块胭脂记，虽然比半块米粒大些，想来是因为年纪长开了的缘故……”

    贾宝玉适时站出来，笑着检讨道：“还是老祖宗英名，孙儿怎么就没想到问这个呢，要是早些问了，哪里还有不能肯定的呢。”

    贾母被这么一奉承，脸上笑的和什么似的。其他人也跟着奉承，说什么“老太太到底见多识广”、“宝哥儿还要多向老太太学习”之类的话。

    大大满足了贾母的虚荣心。

    然后贾母便笑呵呵的嘲笑道：“你搂着那丫头当个宝贝一样，只觉得她那鲜红鲜红的胭脂记好看，是个美人记，怕是从来没觉得那是个胎记吧！”

    “咳咳~老祖宗说什么了，这么多人呢，好歹给孙儿留个面子……”贾宝玉讪讪。

    底下甄封氏闻言，却有些失神，毕竟当初女儿走丢的时候才那么大点，如今猛然听说已经成了人家的通床丫鬟，心里自然有些难受的。

    不过只是一瞬间而已，只看这厅内诸多贵妇人的言语，就知道，女儿在这里，应该是过的不错的。

    万幸了……

    