    “这，这到底是怎么回事？”岩忍和雨忍的忍者，满脸惊讶之色的看着冲到阵地前的傀儡大军，只觉得脑袋一下子转不过来弯。

    毕竟这些傀儡没遮没挡的，直接就冲了上来。和忍者的小队作战完全大相迳庭。

    而且因为经费的因素。每个傀儡的形貌完全一致，都搞得跟个骷髅似的，一只手上握着一些忍刀之类的，另一只手则被改造成连弩，也没有设计什么太多的机关。

    这种简陋的傀儡，和以前他们见过的砂忍村的傀儡几乎完全不同。

    “管他这么多！动手！”好歹是身经百战的忍者，很快便反应了过来。各种忍术立刻从这些忍者手中放出。

    一时间。巨石，火焰，旋风，全都冲向了傀儡大军。

    不过嘛，这些忍术造成的战果，却是寥寥无几。

    一方面，傀儡的承受能力本来就比忍者的肉体要强得多，只要大体的结构不受到毁坏，便不会影响他们的行动能力。不像血肉之躯那样，会受到疼痛的影响。

    更何况制造他们的木材，使用的是木遁催生出来的树木，不但坚硬无比，而且还有吸收查克拉的能力。一些威力弱小的忍术打在上面，直接便会被傀儡本身吸收。

    另一方面，傀儡的数量实在是太多了，又没有士气的影响。就算被打坏了不少傀儡，剩下的依旧没有畏惧之心，直接踩着毁坏的傀儡，接着向前冲来。

    同时，离得较近的傀儡，已经张开手上的弓弦，射出了劲道十足的苦无。

    这些傀儡配合默契。四五个傀儡组成小队，射出的苦无又快又准，封死了所有方向。很快便有许多忍者伤亡在他们手中。

    “该死的，操纵者呢？为什么没有看到傀儡师！”

    “不行，数量太多了！这些傀儡到底是怎么回事？”

    一开始，两村的忍者还可以和这些傀儡打得有来有往，但随着时间的流逝。忍者们便发现了不同寻常的地方。

    太多了，傀儡实在是太多了。多的已经达到了异常的程度。

    普通忍者，虽然看不出来傀儡的数量多少。毕竟所谓的人一过万，无边无际，几千人和几万人在正常人眼里看起来都差不多———反正都是一眼望不到边的人海。

    所以一开始，他们并没有意识到这些傀儡的数量到底有多少。

    但是，众多忍者也拥有着一些战斗经验，一般来说，傀儡的数量也可以通过战斗时间，自己对傀儡造成的毁坏来计算的出来。

    然而按理说，都应该将砂忍村的傀儡部队毁灭两三回的伤亡数量，却没有造成任何的反应。这些傀儡还是疯狂的扑了上来。

    另外，这些傀儡的傀儡师又在哪里呢？这么多的傀儡，战斗到现在，依然没有发现任何一个傀儡师的存在。

    事实上，两大忍村里也有能发现查克拉线的忍者，但顺着查克拉线找过去，他们所发现的仍然是傀儡。无论怎么寻找。都找不到傀儡师的本体所在。

    事实上，那些操控查克拉线的傀儡，的确便是傀儡师本身。也就是赤砂之蝎制造的傀儡分身。

    三万多个傀儡当中，其中有好几千个都是输入了赤砂之蝎的分身的傀儡。再由这几千名傀儡操纵其他的傀儡，这就是整个傀儡大军的真面目。

    即使偶尔操纵其他傀儡的主傀儡被击毁。其他的主傀儡也会瞬间接手操作，再加上所有傀儡的造型都差不多。因此，这才让岩忍村和雨忍根本就找不出来傀儡的操纵者。

    在远处，一座砂金平台上，砂忍村的高层们看着无数傀儡大军围攻者雨忍和岩忍的一幕，都满脸震撼之色，默默无语。

    “这可真是………”海老藏犹豫了半晌，仍然想不出该怎么说才好。

    “傀儡师的终级呀，这就是傀儡师的未来！”千代一脸的激动之色，脸上都老泪纵横了。

    剩下的如罗砂，叶仓等人看到这一幕，也是无话可说。

    紧那罗瞥了一眼千代，心中却暗暗想到。这与其说是傀儡师的未来，倒不如说是傀儡的未来，而对普通傀儡师而言，这只能说是他们的末路。

    毕竟，普通傀儡师操纵的几个傀儡，在这种傀儡大军面前，有什么用呢？赤砂之蝎一个人，能顶十个砂忍村的傀儡师部队！

    这种情况下，砂隐村与其将资源交给其他的傀儡师。倒不如统一分配给赤砂之蝎，让他生产傀儡算了。

    这的确是傀儡师前路，但这个前路，却让其他傀儡师瞬间变得一文不值。

    千代现在情绪激动，并没有想到这些。但很快，其他傀儡师恐怕就得怀疑人生了。

    也幸好赤砂之蝎没有办法完善傀儡的智能系统，不然恐怕傀儡师就可以全都滚蛋了，一切交给傀儡做就好。

    “好了，我们也该上场了。大野木恐怕也等不住了吧。”罗砂突然开口说道。

    现在在种大劣势之下，大野木当然坐不住了。

    一般来说。两个忍村的上层力量如果相差不大的话，那么影级强者是不会直接对下级忍者动手的。

    因为这样做，很容易会给自己的同级忍者对手制造机会，一旦在影级强者的战斗中落败，反而会对忍村造成更大的损失。

    可是现在，眼见自己忍村的忍者在和一群毫无价值的傀儡不断兑子，甚至连一个砂忍的影子都没有看到。大野木怎么可能忍受得了呢？

    此刻，大野木，黄土，老紫都已经按耐不住。开始对傀儡军团下手了。

    倒是对面的雨忍有些惨，唯一的影级强者山椒鱼半藏，最擅长的分别是水遁，剧毒，和瞬身刀术。

    水遁在沙漠环境中威力大减。所造成的冲击伤害，对于一大堆木头制成的傀儡而言更是被削减了大半。

    至于剧毒，一堆木头架子，怕什么剧毒？山椒鱼半藏的毒属于生物性剧毒，又不是浓硫酸。

    所以可怜的半藏只能用刀术和起爆符来和大群的傀儡周旋了，看这个情况，只怕上千个傀儡就可以围死这位被克制的雨忍村首领。

