    夜鬽带着一身灼痕回到魔域，被搀扶着走进圣殿的时候，魔王的血盆大口又打破了以往的记录。不是他没有定力，他的左右护法都有千年功力了，尤其左护法夜鬽，最擅暗袭，跟随他几百年了，无论多么厉害的妖魔，从未伤过他分毫。

    “你怎么伤的？”魔王待殿下一百零八洞洞主都退下之后，才询问夜鬽。

    “王，是那个男人。”他强忍着剧痛站稳身体，尽量让自己的声音平稳。

    “和小云在一起的那个人？”

    “是！他的法力极高，能生炙烈真火。”如果让人知道那个伤他的人由始至终连手指都没动一下，恐怕他这张千年老脸都没地方搁了。

    “竟然敢伤我的人，分明是不把我魔界之王放在眼里。”魔王的吼声让整个圣殿都在震颤，吓得门外守卫都抱着头找个隐蔽处躲起来。果然，他们成功地躲过了随后拍桌子带来的震动。

    “王，我看他绝不寻常，因为我在他身上看到了……一样特别的东西。”夜鬽压低声音道。

    “什么？”

    “浩然正气。”

    这四个字就像魔咒一样，令原本怒气冲天的魔王一下子成了雕像，漫长的时间过后，他才找回惊魂：“你的意思是说……他有可能已经修成正果。”

    “不论是不是已经得道，火本就是圣物，能将其掌控自如绝不简单。王，不是属下无能，属下认为：人不犯我，我不犯人。”

    魔王略沉思一下，点头道：“派人调查清楚，看看他究竟是何方神圣！”

    “是。”

    待夜鬽退下，魔王的手才开始颤抖。

    统治魔界以来，他第一次感到整个魂魄都被恐惧缠绕着。

    一直以来，夜鬽黑色的鬽影能够笼罩一切，是魔界的最锋利的剑。

    而那个连身份都无法摸清的人，接近他的女人，折了他的利剑，摆明是在向他示威。

    “不！不仅仅是我，而是整个魔界。”他转身对着身后一张巨兽的画像沉吟着：“该来的，始终会来。你没有说错，魔界还是躲不过这一次劫数。”

    深夜里，万籁俱寂。

    月光下一具尸体快速地干瘪，可脸上那对凸起的眼珠子依然充满惊恐地瞪大，死亡和灵魂的幻灭都无法磨去他的恐惧吗？那么最后一刹那他是什么感觉？

    小云蹑手蹑脚走向刚刚吸完魂魄，凝神练功的小玫身边，大叫道：“还我命来！”

    “啊！”小玫吓得跳了起来，一见是她，娇怒道：“死小云，想吓死我啊。”

    “谁让你害人无数了。”小云偷偷瞥了一眼不远处令人毛骨悚然的尸体，不由得从心底打了个寒战。

    这一刻，她开始有点庆幸这个男人不是她害的，否则她今晚一定被噩梦纠缠。

    “你最近都晃悠什么呢？”

    她一想到那种能生火的法术，忍不住心花怒放：“小玫，我遇到救星了，我走运了！”

    “又疯了。”小玫不理她，跨过还在瞪着她的尸体，径自向洞口走去。

    “是真的，就是那个百年难得一遇的男人，他好厉害，至少有八百年的功力……”

    “八百年，有王厉害吗？”

    “不知道啊。”

    “他答应帮你了吗？”问她时，小玫头都没有回，显然对她的幼稚完全不以为然。

    “没有啊。”

    “那你开心什么？真搞不懂你是傻还是乐观。”

    “他人很好的，一定会帮我，如果打不过，我们可以联手啊。”

    小玫终于转过身，对她深深叹了一口气，用一种沉重的口气劝道：“你帮忙？他死得更快了。我说小云，你还是面对现实吧。”

    现实？

    小云呆呆地望望黑暗的天空，她不蠢，她当然明白什么是现实，什么是命运。不久的将来她一定会踩着比鲜血还红的地毯走进阴森恐怖的魔域，她自知无路可逃。

    那么，当一切已经无力挽回时，她唯一可以选择的就是不要去想那可怕的将来，每一个自由自在的日子，她好好地度过，每一个可以做到的努力她都尽量去尝试。

    可以欢笑的日子本来就不多，她一定要好好地笑。

    想着想着，她对着天空中闪烁的繁星，尽情地欢笑着……

    如果世界没有阳光，至少还有星光。

    小玫忍不住打断她的傻笑：“行了，别高兴得太早了。我问你，那个好人现在在哪里？”

    “嗯？糟了！我忘了问。没事，明天我去路上找他。”她转念一想，不对啊，他走路说不定比她还快。哎呀，她用力捶打着头，怎么忘了问呢。

    小玫白了她一眼，走回自己山洞修炼去了。

    经过几天的冥思苦想，小云终于想到了自认举世无双的好方法。

    她堆了好大一堆枯枝黄叶，用火点着。然后，双手托腮耐心地坐在旁边等待着……

    深秋时节，枯草遍地，疾风突起，转眼间，树林已经蔓延成一片火海。这样的结果显然不是罪魁祸首的本意，因为她看着飞禽走兽四处逃窜，才想起自己还身在火海中发呆。

    “救火啊！”她凄凉的叫喊声终于从她半天都没有合上的嘴中发出来。

    呼救果然起到作用，一道金光乍现，在她还来不及看清光芒时，一双手已托起她的身体，将她带到距离火苗比较远的地方。随后大火变得和流水一样，快速流到黄光之中。

    等树林恢复了以往的平静，光芒才化作她一直想见的人。

    “你这是干什么？”轩诧异地问道。

    “我想找你呀！我想你是火妖，用火一定可以召唤你。想不到真的可以。”虽然她的方法好像有点问题，不过事实证明她的头脑还是很聪明的。

    “哦，我还以为你活够了，打算带着树林里的生灵一起去黄泉呢。”见那些惊魂未定的小动物正四处寻找安身之所，他只能无奈地摇摇头，选了一块不太焦黑的石头坐下。

    小云立刻挤了过来，贴着他坐下。

    “你跑到哪里去了？这条路我都走了好几遍了，也没看见你。”

    “找我有事吗？”

    “当然有了，我想让你带我走。”

    “带你走？”轩被小云突如其来的话惊得目瞪口呆，半天才回过神：“你……要去哪？”

    “哪里都行，只要可以躲得过魔王就行。”

    轩点点头，陷入沉思，似乎理解了她容易产生歧义的言辞，又似乎在考虑她的意见。

    “行不行啊？”

    “不行。”他坚定地回答：“凡间多少女人为了一个后宫三千佳丽的皇帝，争得你死我活，你能做魔界之王的八夫人，已经算是好命了。”

    “好命？”她的心里像突然被火烧一样痛楚，想不通是什么原因，只觉得他的风凉话还不够风凉。

    “不帮也就算了，何必落井下石这么过分？”

    “那你究竟认为什么样的男人才是你想要的？”

    “其实我的要求很低的，对长相没有什么要求，勉强看得过去就行。”调皮地眨眨眼，笑道：“长成你这样，我就可以将就了。”

    “将就？”

    小云见到他因为受到打击而变得苦闷的脸，自己心中的苦闷一扫而空。

    谁让他对一个命运坎坷的小狐狸不但没有一点同情心，还嘲笑她嫁给那个老妖怪是一件幸事，君子报仇十年未晚，小女子可是等不了那么久的。

    再说，打击一下自命不凡的妖，也该算是功德一件吧！

    想到这些她忍不住笑道：“是啊，不过个性一定要温柔善良，善解人意，绝对不能像你一样自命不凡，冷酷无情。”

    他的脸色果然变得更加灰暗：“拜托你在憧憬自己心上人的时候，不要攻击我好不好？”

    “嘻嘻！我这个人比较喜欢实话实说，不像有些人讲话含沙射影，似是而非。”小云越骂越开心，原来当面骂人还真是件痛快的事。她终于明白为什么很多凡间女人喜欢叉腰而立，大骂几个时辰。

    不过对方似乎不太配合，完全不同于她预料的反应，不怒反笑：“不过可惜，你这样的狐狸精，我可将就不了。”

    听到这句话，她忽然有种被他推下万丈深渊的错觉。不知是怎样一种感受，好像是很生气，可又不完全是生气，总之就是感觉心口火辣辣的痛，痛得快要透不过气。

    她深呼吸很多次，想要平息下心中的闷痛，都没有成功，终于还是控制不住站起身，大声道：“谁要你将就，谁稀罕你将就？！切，法力高强就了不起吗？我告诉你，凡人都比你可爱一千倍，一万倍，至少他们有血有肉，有情有义，不像你这样冷血！哼，你以为我稀罕你将就我，我根本不想看见你，你再也别出现在我面前了！”

    说完，她根本就没给他一点反驳的机会，便向树林跑去。

    这一次，她终于不是凝望着他离去的背影。

    天界金銮殿

    宁静的金銮大殿上，玉帝和王母端坐正中，寥寥几位神仙左右两侧垂首而立。

    左侧首位站着花白胡须的太上道君，他低着头，若无其事地掐算着丹药的时辰。第二位是紧锁眉头的太白金星，一刻不停捋着长须，口中念念有词，却听不清楚说些什么。最后一位是紫微真君，紧握着手中长剑，一副杀气腾腾的样子。

    右侧首位是南海观世音菩萨，她的双目微阖，依旧平心静气念着佛法。次位是玉清真王，俊朗的脸上略带怒色，闪亮的眼眸一直观察着玉帝的神色。最后一位是太乙天尊，看不出喜怒哀乐，恰似世人供奉的神像，纹丝不动冷冰冰地站着。

    端坐大殿之上的玉帝脸色一阵青，一阵白，不顾王母暗中的警示，怒火爆发了。

    “看看这凡间都变成什么样子了？你们还一个个优哉游哉地晃来晃去。这样下去，用不了多久这里就要给魔界统治了。”

    下面众神互相交换眼色后，还是无声无息。

    “你们看看凡间的孤魂游鬼比人还多，妖魔鬼怪比牲畜还多，而你们的话还是一点都不多。”

    太白金星见玉清真王正在看他，暗自叹了口气，上前一步道：“启禀玉帝，我们虽然法力无边，可人数毕竟有限。下界妖鬼无数，我们灭一个，生十个啊。”

    “那就什么都不用做了？”玉帝一听勃然大怒。

    玉清真王上前道：“请陛下息怒，臣铲平那魔域便是。”

    太上道君也受不了太白金星一个劲儿瞄他，步履蹒跚上前，躬身道：“老朽相信玉清真王法力无边，可是魔界妖魔太多，凭你一人之力，如何能灭之。”

    玉清真王拱手道：“那依老君之见？”

    “不如我们多封些神仙和天兵天将，也好助我们一臂之力。”

    玉帝满意地点头道：“有理，只是这封神一事非同小可，一定要小心谨慎，以免祸及三界众生。”

    他扫视了一下屈指可数的几位神仙，深深叹了口气：“玉清真王，这事就交给你办吧。”

    结束了玉帝经常上演的训斥，数位神仙都若无其事回到自己星宫，只有玉清真王精神恍惚地在南天门前徘徊。

    他正要下凡，太白金星一挥拂尘拦住他：“又去见那个小妖精？”

    “我以为你一直想办法破上次的残局，无暇顾及其他呢。”

    “真搞不懂，那个能把你一身仙气当作书卷气的笨妖精，有趣在哪里？”太白金星捻着胡须不停地摇头。

    一想起那只傻得可爱的小狐狸，玉清真王便忍俊不禁。竟然说他二十岁？他当时真想问问她：三百年的修行是不是都浪费在那张花容月貌上，怎么大脑一点都不长呢？哪个二十岁的凡人有他这般气度和沉稳，有他这般智慧和历练？他经历的三千多年的沧海桑田，是彻底白费了。

    更让他怄气的是，她竟然还说他是“火妖”，这个词汇她都能创造出来，他吐血都是活该了。火那么神圣的东西，还能变妖？亏她想得出来。

    还有，他一身仙骨道风怎么看都是神仙，错看成有点修养的书生他还可以忍受，哪里能看出是妖精？还好他有超乎常人的忍耐力，一世的英名差点就让她毁了，他还能笑着夸她：“你眼力真好！”

    太白金星端详着他忽喜忽忧的神色，头摇晃得更猛烈了。

    “亏你一个真王，还教她怎么引诱凡人，你该不会真被她吸了魂魄吧？”

    “逗逗她玩罢了，若她真敢造杀孽，我早就收了她。”玉清真王不以为意道。

    “有你天天给她捣乱，她能造杀孽就怪了。”

    “妖就一定会害人吗？”

    他面色沉重地望着地上万物，千百年来神妖始终水火不容，就像天地始终有着无法逾越的界限。

    曾经他也以为魔界是一个劫界，聚集着无恶不作，伤天害理的妖魔。所以，对那些自相残杀的妖孽他从来不屑一顾。

    但一滴眼泪带给他前所未有的震撼。

    当他根本就不打算阻止夜鬽的死亡之手掐死那个小妖精的时候，生死边缘的她竟然还不顾一切抓着那只死亡之手，让他快走。

    那一刹那，他才知道自己是多么自命不凡，冷酷无情。妖，尚有一念之仁，而他却连血泪都没有。她没有说错，凡人都比他可爱一千倍，一万倍，至少他们有血有肉，有情有义，不像他这样冷漠。

    虽然她不久之前说过让他再也别出现在她面前，可是他一闭上眼，可爱的小狐狸就会跳到他眼前，一双小手不停地在他面前晃过，咯咯地笑个不停。

    “太白，我下凡有点事，回来再陪你下棋。”

    他刚要下凡，太乙天尊匆匆飞了过来，挡住他的去路：“等等！”

    “何事令天尊如此匆忙？”玉清真王不解地问。

    太乙天尊忧心忡忡问道：“还不是为了我那两个逆徒，不知玉清可有他们的下落？”

    “我虽探过几次魔域，但都没有什么收获，天尊也该知道这镜月盏的威力，我实在无法探知魔域的情况。”

    “我绝没有催促你的意思，我只是……哎！想起这孽徒，我真是……若是你找到他们，能不能交给我处置？”

    玉清真王笑着点点头，“怎么？还是放不下？”

    “哎，三徒弟一向行事怪僻，我倒不在意。只是我大徒弟自小跟随着我，他的清心寡欲我是最了解的，我怎么也不能相信他会背叛我。”

    玉清真王听到背叛两个字，微微皱了皱眉头，感叹道：“背叛，总看似毫无理由，又岂会真的没有理由？你放心，我若能遇到，绝不会伤害他们。”

    “多谢，多谢！”

    轩刚飞落凡尘，一个兴奋的尖叫声险些刺破他的耳膜。她的声音还是那么清脆，那么快乐。“嗨！这么巧？”

    “是啊，今天害了几个人了？”他转过身，微笑着问。虽然他明知道答案，偏偏就是喜欢听她说出来。

    “一个都没有啦，真搞不懂，以前这条路上凡人很多的，为什么现在一个人影都看不见。”

    “我听说他们修了条大路，更近，更好走。”他故作深表同情状，其实他早已在庙中显灵，警示世人：这条路妖孽横行，千万莫近。只是这个喜欢守株待兔的小妖还不明真相。

    “那你为什么还要走这条路？”

    “我只是来看看某些人的气消了没有。”

    “气？有吗？”小云尴尬地笑笑：“呵呵，最近记性不大好！”

    轩有点意外地仔细端详她闪烁的眼睛，记性不好？他信就白活了几千年！

    “好像有人说不想见到我，你有印象吗？”

    小云的眼神立刻飘忽在周围的天空，树木，小路之间，含糊道：“哦，好像有一点印象了，记不得谁说的了。”

    “是吗？真遗憾我也想不起来了。”他最终因为她可爱的表情，放过她这一次。

    女子，原来不是全部喜欢斤斤计较的，害得他准备了好长时间的致歉词都没有派上用场，看来只能留待以后备用了，至于他原定计划带她去看日落，以示歉意，也不知现在还有没有价值。

    “你有没有听过，华山之巅的落日特别的美？”话一出口，他自己都觉得这个开场白有点白痴，那些终日修炼法术的妖精，怎么会谈论何处风景优雅？也只有他和太白金星这样的无聊神仙，才会有时间赞赏那峭壁绝崖上的空幽。

    “是吗？有空我一定去看看。”

    “如果不耽误你害人，我现在便可以带你去。”

    “真的？”她修长浓密的睫毛下，水汪汪的眼睛异常闪亮，摄人魂魄。轩艰难地将自己被吸引的目光转移到前方，牵起她的手，突然一种软麻的感觉从她柔嫩无比的小手上传来。

    他猛然松手，微怒道：“什么法术？”

    “啊？”她奇怪地看看自己的手，看看他：“什么法术？”

    “没什么。”他皱皱眉，也许是他的错觉吧，再次牵起她的手向华山飞去。

    “哇，好美啊！”小云兴奋地挥舞着另一只手，对着缩小的山川大叫着。

    “你不会飞吗？”

    “会啊！可是飞得不高。看来我以后要多吸些魂魄，快些增长功力才行。”

    “你害人之心能不能收起来？我只是想带你看看美景，洗去你的污秽，别说得好像是我教唆你害人一样。”

    “好啦好啦，我知道了，你真罗嗦！”

    转眼间，他们已经站在华山顶峰。

    碧蓝色的天空，飘过稀寥的几片淡云，万丈的峭壁下，浓厚的迷雾舒缓地飘散着，轻微的风带着甜甜的幽香拂过发丝，如梦似幻。小云沉醉在飘飘欲仙的意境之中，而轩却不知不觉失魂在她飞扬的发丝之际。

    “你还要多久才会落下？”小云指着的骄阳，大喊道。

    “大概几个时辰吧，耐心一点。”他代替那不能说话的太阳回答她的质问。

    “好吧。”

    他见到小云坐在峭壁之上，白皙纤小的裸足愉悦地晃动在云雾之中，才发现这个小妖精从来不穿鞋子，长裙下竟然还是修长纤细的双腿，看来匀称而滑嫩。

    此时此刻，他开始有点赞成尘世间凡人对女子的礼教束缚。小云这样的穿着方式对着他这修身养性，无欲无求的神仙也就罢了，若是对着那些凡夫俗子，恐怕后果不堪设想。

    小云回过头，见他站得十万八千里远，对他招招手，拍拍身边的位置：“来，过来坐！”

    “不了，我怕掉下去！”他摇头，不是怕掉下万丈深渊，而是怕掉下陷阱。

    “胆子真小！”她毫不留情地贬低之后，接着又问：“你平常都作什么？不会天天在这里看日落吧？”

    “其实也没有什么重要的事情做，四处闲逛，偶尔和一个棋痴下下棋，聊聊天而已。”

    “下棋？”

    “是啊，你会吗？”

    “会啊，我棋艺很好的。”

    看她一副信心满满的样子，轩不由得来了兴致：“那我们切磋一盘。”

    一块棱角凌厉的岩石，被轩一只手缓缓拂过后，化作一块平坦的石桌和两个石凳，桌上面还多了一盘棋。

    “坐！”他坐在一侧，有礼地伸手邀请着。

    “好啊！”小云一眨眼的工夫就冲了过来，拿起一颗白子，放在眼前端详了半晌，才郑重地放在棋盘正中央的格子里。还似乎对格子的大小不甚满意，挑了挑细柔的弯眉。

    “我若是你，一定等着对手先走，观观形势再说。”他苦笑着望着棋盘中的白子，刚刚想较量一番的念头一扫而空。小云略带疑惑抬头看看他，有些不满地将放下的棋子收了起来。

    “看清了。”他将手中的棋子放在角落处的格子交叉点，对着尴尬的小云微微一笑，道：“请！”

    烟雾缭绕的巅峰之上，笑声漫天飞舞，连百年苍松都被笑声吸引，忍不住偷偷听听两个人的对话……

    “喂，你干嘛把我的棋子拿走？”女人诧异地问。

    “被我的子围上了，就要拿掉，你不是会吗？”

    “这么简单，早说嘛。”

    ……

    “轮到我了，你怎么还走？”男人不解地问。

    “你总是占我的位置……你少下一步不行吗？”

    “这也行？！”

    “哎呀，别那么小气嘛。”

    “那好，你请吧。”

    ……

    “轮到你了，你发什么呆啊？”女人摆好几个棋子后，抱怨地叫着太虚神游的对手。

    “到我了？你不告诉我，我怎么知道什么时候轮到我走？”

    “好好，轮到你时我告诉你一下。”

    “咦？我的棋子呢？”

    “吃没了！”

    “什么时候的事？”

    “就是你刚刚发呆的时候。”

    “那我还下什么？我认输了！”

    “这么快就认输了，看来你的棋艺也不怎么样，来再来一局。”

    ……

    自从那日看过华山上绝美的一刹那，她就迷上了落日，每天都会在这里耐心守候着世界失去阳光的最后一个时刻。

    落日的光芒穿过飘散的白云染红天地万物，甚至染红小云身边静静流淌的小溪和她身上轻盈的衣裙。

    “好美啊！”她对着夕阳最后一抹灿烂感叹着。

    虽然这里的落日远不及华山上万丈光芒的血色残阳，暮色中的白云也不如华山上缭绕的云雾那般五光十色。但她每日可以欣赏到这些已经满足了，天壤之别的距离本就无法强求，只要记忆中曾经有过一刻的美好，她就了无遗憾。

    可惜，在她沉醉于暮色之时，毫无自知之明的魔王非要来插上一脚，站在她面前大喊大叫。“有什么好看的，看得那么入迷？”

    小云努力忽视掉他不敢恭维的相貌，集中心神望着他身后美妙的画卷。

    “好歹我也是王，你就不能给我点面子？”魔王还是完全没有自知之明地抗议着。

    “我已经没有计较你破坏画面了，你还不满意？”小云也终于忍无可忍，开始抗议自己受到的不公正待遇了，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。

    “我这么英俊不凡，这么强壮威武还会破坏画面？”

    “我求你自己对着溪水照照，再自夸好不好？”

    她实在受不了了，那个轩一天到晚自以为是，她还能将就，至少人家有点自命不凡的本钱。可是面前这个都已经长得那么对不起魔界了，还好意思自称英俊不凡。

    今天就是被他的血盆大口吃掉，她也不能再口是心非了。

    魔王严肃地对着溪水端详起自己的相貌，看他自我欣赏的样子，明显没有正确的审美观念。

    “你以前不是说我英挺不凡吗？”

    “怎么说你也是王，我还能说你丑陋无比？”

    魔王嬉笑着捧住她的手，一副相知恨晚的表情道：“早点说嘛，我以为你喜欢才会一直保持这个样子。你说你喜欢什么样子，我变就是了。”

    “可以变吗？”小云惊喜得嘴都合不上，天呀，她怎么没想到。

    “是啊，你想我变什么样子？”

    她单手托腮，一边细细品味着夕阳，一边悠然道：“一双永远带着笑意的眼睛，明亮如春天朝阳；略薄的唇角始终上扬着，不笑时也像在微笑；脸色有点苍白，不不，还是有点血色好，看来就不那么冷漠了；脸形嘛，略有一点棱角，刚中带柔；中长的黑发整齐地高束，看来……”

    当她从自己的梦幻中清醒，被眼前的人吓得跳起来。

    “你谁啊？”

    “我？王啊！”

    “你怎么变成这个样子？”

    “照着你说的变的。”

    小云闻言认真看看眼前的王，脸不胖不瘦，挺匀称有型的；眼睛也足够亮了，只是不像春天的朝阳，有点像夏天正午的阳光，看来魔王对季节和时辰的概念不是很清楚；至于嘴唇基本合格，面色也的确十分红润，有点像刚熟的苹果。

    整体看来，尽管少了一点味道，感觉还是有点像，足以称得上英俊不凡了。

    “满意吗？”

    “还好！”她一见魔王笑起来时唇角微微上扬，不再是那夸张的血盆大口，心中堵着的大石头微微减轻了一些，仔细想想，或许她未来的命运不似预期的那么悲哀了。至少她可以整天面对一张让她有点兴致的脸。

    “那这次你可以答应做我的八夫人了吗？”

    又来了，小云揉揉疼痛得像要炸开的头，心想：什么时候他法力可以高深到换去那白痴的大脑，该有多好啊！

    “等我适应了你这张脸的时候。”她真要适应一下相似的脸和完全不同的思维方式。

    “那先让我亲一个吧。”说着他将迷人的笑容凑了上来，在小云一个失神之际，快速在她红晕的脸颊亲了一下。

    “真香啊！”魔王居然还大言不惭地宣告天下，随后挂着一种异样的微笑消失得无影无踪。

    “你……”小云掏出手绢擦了擦脸上残留的口水，她怎么会一个不留神被亲到，真是三天都要做噩梦了。懊悔之余不由得想起刚刚魔王的笑容，唇角的那抹淡然，优雅。

    像！那笑容真的太像了！

    她该不会是对轩动心了吧？她立刻摇摇头，晃掉那可怕的想法。不会的，一定是最近闲来无事，才会胡思乱想，产生错觉！一定是！

    待她脸上的红晕慢慢褪去，心中的悸动缓缓平息，才发现不远处一个双深沉的眼睛一直盯着她。

    “轩？是你吗？”虽然太阳已经落下，天色却还没有完全灰暗，隐约中她还能猜得到。

    “是！”他走近，嘲弄道：“不是说我落井下石吗？”

    “什么？”

    “看你们打情骂俏时挺甜蜜的。”语气听来还真有点酸酸的味道。

    “你哪只眼睛看见我甜蜜了？”

    “两只！”

    小云由衷地惋惜着：“可惜了这一双明亮的眼睛，原来看不太清楚东西。”

    “你真的不愿意嫁给他？”

    她无言走到溪边，对着溪水中飘散的云，露出动人的笑容。

    “你知道吗，我就是出生在这个时辰，世界已经没有了阳光，星月又还不知流落何方，昏暗中的云不再洁白无瑕，厚重而黯淡地遮住了苍天。

    所以我娘给我取了个名字，叫暮云。我不知道她为什么要给我选择这么黯淡的名字，但我命运的轨迹就是沿着这个名字开始的。

    在我还是一只小狐狸的时候，我娘就被猎人一箭射死了，她的血染红了我雪白的毛，她的体温一点点冰冷，只有视线还像活着一样，始终流连在我身边。

    冰天雪地里，我用爪子艰难地拖着她的身体，那种冰冷的感觉就和这溪水一模一样，有一种死亡的滋味。我真的不想丢下娘的尸体，可我再怎么努力都快不过猎人追赶的脚步，终于我放弃了，丢下我娘，独自躲在了草丛中，眼看着他们将我娘的尸体拖走。

    从此我害怕死亡，害怕流血，害怕冰冷，我跟着小玫一起修行法术，希望可以远离死亡。想不到这个世界原来还有一种更加可怕的东西，叫绝望。

    即使你一千个，一万个不愿意，还是只有接受，只有认命。

    我不想嫁给他，却没有另一条路可以走。凡人在无法选择时，起码还可以结束自己悲哀的生命，而我，就是自尽，灵魂也逃不出魔王的掌控。生是他的人，死也是他的魂……”

    她无声地抽泣着，一滴一滴的眼泪落在溪水中，荡起层层细小的涟漪后，慢慢融入了溪水，流逝到不知名的角落。

    “你体会过后悔的滋味吗？尝试过被惩罚的感觉吗？三百年来我一直做着同一个梦，梦到自己当年一直守着娘的尸体，等着猎人到来，一箭射死我。然后，我倒在我娘身边，鲜血染红了她白色的毛发……可惜一切不能重新选择。”

    轩坐在她身边，望着溪水中飘散的云，聆听着她心底的声音，明亮的眼神渐渐黯淡，失去了光泽：“是啊，如果一切可以重新选择该有多好，那么我宁愿自己也被箭射死，那样就不会有悔恨和愧疚……”

    “你也被可怕的猎人追过？”

    “是很可怕，但最可怕的不是那些寒光刺骨的箭，而是心寒……不提了，还是说说你吧。”

    “我一直最恨别人说我蠢，可我知道在你的眼里我就是蠢，就是傻。从头到尾一个魂魄都没有吸到，还赖着你救我脱离苦海。

    你聪明是不是？你告诉我，我除了认命还能怎么样？那些完全没有意义的努力我都已经做了，结果不还是这样吗？所以，我愿不愿意嫁给他并不重要，重要的是，我早晚都是他的人……”

    “我以为你很快乐，你的笑声总是充满幸福。”

    “我是很快乐，已经注定如这黄昏的云，我总要在飘散之前自由自在地飞翔吧。”

    他深深看着她，为她擦去脸上残留的泪水，柔声说着：“小云，虽然我不能带你离开，但我会尽量让你过得快乐。”

    “是吗？太好了！”她爬了起来，像什么事情都没有发生过，笑对黑暗的天空。

    “我带你去华山看星星！”说完他牵起她的手向华山飞去。

