    方小藩瞪着方继藩。

    方继藩看着桌上的空盘子：“……”

    他想了想，道：“你怎么会饿呢？”

    “什么？”方小藩不解。

    方继藩认真的道：“哥明明看你，方才做题做的认真，一面做题，一面吃了桌上的糕点。”

    方小藩厉声道：“你骗人，我没有吃！”

    方继藩溺爱的摸了摸她的头：“你吃了，我亲眼看见的。好了，我们不计较这个，这只是旁枝末节，大考在即，你万万不可将这心思，放在这无用的吃喝上，不就是吃的吗？哥这就让人给你张罗，你继续做题，等一会儿，就有的吃了。”

    方继藩丢下一句话，嗖的一下，溜了。

    方小藩摸了摸自己的肚子。

    很难受啊。

    不过……

    她很快又被桌上的试题所吸引。

    两个时辰，做了十几题，慢是慢了一些，问题主要出在各种验算上头。

    她深吸一口气，没时间了，继续。

    取出一旁的草稿，继续对照着题，不断的验算。

    若遇到了有意思的题，她不禁发出咯咯的笑声，就好像刘瑾吃西瓜的样子。

    …………

    弘治皇帝低头看着最新送来的奏报。

    对于一切事关到幸福集团股价……，不事关到幸福集团西征这等国家大事，弘治皇帝是格外关切的。

    他拿着王守仁的奏报，虽然对于里头的许多军事安排，都不甚懂，不过这并不妨碍弘治皇帝想尽办法，挑出一条毛病来，好似如此，才可让自己安心。

    弘治皇帝放下了奏报，朝着刘健等人微笑：“诸卿家，朕听说，内阁要筹办一场数学竞赛，竟还要借用贡院来作为考场？”

    刘健一脸惭愧：“新学之中，也是有不少学问，是有可取之处的。老臣人等，也不尽都是迂腐之人，若是对国家有利的事，岂可不提倡呢？”

    蒸汽机车出来了。

    蒸汽船出来了。

    蒸汽纺织机也出来了。

    这么多的玩意，既让人震撼，可又何尝，不在改变所有人的思维。

    现在哪怕是最顽固的士人，至少在京师，也不敢说新学一无是处了。

    弘治皇帝颔首点头：“数学的妙用，朕岂有不知，这些日子朕在想，原来……这世上，到处都充斥了数学和验算，这圣学，固然为体，可天下诸学，便如这数学，却可经国济世，你们的想法，是极好的，到时，成绩出来之后，将名列前茅的名录，送到朕的面前来，朕正在用人之际，求贤若渴啊。”

    刘健等人忙道：“是。”

    “不过……”谢迁在一旁道：“考试之中，有一个麻烦。”

    “麻烦？”弘治皇帝一愣，看着谢迁：“能有什么烦恼，让谢卿家还需报到朕这儿来。”

    “此次主考官，就是老臣，下头有人来报，说是有一个来应考的，打的是西山算学院的名义，此人……叫……方小藩……”

    弘治皇帝乐了，怎么和小藩同名了。

    谢迁道：“此人……还是一个女子。”

    弘治皇帝脸微微一变。

    谢迁咳嗽，尴尬的道：“经查，她是方继藩的妹子。陛下啊，没听说过，女子来应考的，科举没有，其他的考试，也不曾有，这……这……这有些坏了规矩啊，可是……此前考试的章程之中，并没有言明，女子不可应考，何况，又牵涉到了齐国公……所以……”

    这也确实是内阁的疏忽，当时制定考试的标准时，人们刻意的忽视掉了女子会来应考的事，既然没有规定女子不能来考，那么……

    弘治皇帝脸色铁青，呵斥道：“继藩这是胡闹，这是他的亲妹子，他怎么忍心，这般坑害自己的妹子，让他妹子这般抛头露面，怎么，他还洋洋自得吗？一个女子，考什么试，这像什么话？”

    “老臣，也是这样说的。”谢迁躬身：“只是……那方继藩说，这是张皇后娘娘的安排。”

    弘治皇帝：“……”

    殿中，顿时沉默下来。

    静寂无声。

    良久。

    弘治皇帝才道：“这个……这个……张皇后……主要还是方继藩不像话。”

    “是啊，是啊，齐国公……太……”刘健连连点头，不过说到太字的时候，突然想起了自己远在黄金洲的儿子，然后……就哑火了。

    李东阳咳嗽一声，他是大学士兼户部尚书，因此，这一次考试，他得避嫌，不过……他担忧的道：“陛下，老臣听说，宫外头，成立了一个妇人联合会，现在在四处招募人手，还说……要为天下妇人讨要什么什么公义，还说，谁说女子不如男。还有……还说……要提倡废除纳妾呢。据说，这妇人会的会长，便是皇后娘娘……”

    弘治皇帝脸都绿了。

    看着三个老臣，一脸尴尬的看着自己。

    弘治皇帝更加尴尬，老脸一红。

    外头可都有传言，说是弘治皇帝惧内。

    这惧内，在这个时代，对于一个大男人而言，是极可耻的事。

    更何况，还是天子。

    好嘛，这下好了，原来这还只是流言蜚语，现在算是将惧内坐实了，废黜纳妾，朕不是现成的表率吗？

    “荒唐！”弘治皇帝哆嗦着嘴皮子：“这又是谁出的馊主意。”

    “臣想……”李东阳哭笑不得，他不敢去看弘治皇帝，可是不看，又好像觉得自己心里有鬼，可看了，见弘治皇帝无地自容的模样，眼睛和他对视，这不就更显得自己心里有鬼，是在嘲笑陛下吗：“臣想，则十之八九，是方继藩怂恿的。”

    不是这个狗东西是谁？

    这狗东西真的不是人啊。

    他自己是驸马，这辈子是别想真纳妾了，公主殿下的身份，又比他的身份高，好嘛，他吃不上饭，他就把大家的锅都砸了，狗东西这是丧尽天良啊。

    弘治皇帝铁青着脸：“他们只是胡闹，过一些日子，就消停了。”

    三个内阁大学士，觉得事情没这么简单。

    可现在，似乎也没什么说辞，一个个沉默寡言的样子。

    张皇后……确实不好招惹。

    何况还有一个到处煽风点火，成日正事不干，就晓得掀桌子砸人锅的方继藩。

    不过，他们所担忧的是，这些过激的言论出来，倒是惹来了不少的反弹，虽说有人，也只当这妇人联合会当做是笑话看，可也有顽固的，已经开始跺脚骂了。

    这样下去……天知道会是什么样子。

    弘治皇帝坐下，面上依旧还是红彤彤的一片，道：“嗯，卿等退下吧，朕乏了。”

    内阁诸学士退下。

    弘治皇帝抬头，气咻咻的看着小宦官：“萧伴伴到底何时回来，他到底死哪里去了？这已一个多月了，再不回来，就让他府留在大漠吧。”

    “是。”小宦官战战兢兢，忙是匍匐在地。

    …………

    有了张家的银子，妇人联合会办的很顺利。

    不少的宫娥、女官，都成了第一批的成员，尤其是那些女医官，是最起劲的。

    其实，起初的纲领，并不算激烈，反对纳妾，倒是还没有提出来，只是外间对这妇人联合会，多是讥讽的态度，认为一群女子，能扑哧点啥？因而，倒是添油加醋，将许多东西，编排出来，都当笑话看。

    这其实也情有可原。

    这个时代，对于女子的歧视，是入了骨子里的。

    正因如此，所以除了嬉笑之外，倒是真没人来耍横。

    耍横也不怕。

    方继藩正在家里磨刀。

    啊，不。

    是在打磨自己的妹子。

    本以为，自己该准备好小皮鞭啥的，不听话就抽她。

    可谁曾想。

    方小藩对于数学的热爱，远远超过了方继藩的想象。

    几乎是废寝忘食，方小藩除了吃睡，便都刷着题。

    夜里，挑灯，方继藩不放心她，坐在一旁，趴在桌上，陪考。

    而后，便听到这半夜三更，方小藩发出渗人的咯咯声。

    方继藩顿觉得寒风袭了身后，双肩之后，森森然。

    他一脸苍白的仰头。

    便瞧见方小藩对着试题，咯咯的笑。

    方继藩便忍不住战栗，打了个寒颤。

    二十多日过去。

    一麻袋的卷子，统统做完了。

    方小藩不禁嘟囔：“还有题吗，还有没有，这些题，前头作的时候，觉得有些难，可做到了后来，发现许多题，都是重复的，只不过，改了几个数字而已，一点难度都没有，哥，还有几日就要考试了呀，这可怎么办，我还想做题。”

    方继藩：“……”

    这二十多日，方继藩显得有些憔悴，陪着她读书，太累了，比自己抽人耳光还累，他委屈的道：“我去哪里给你找题，所有的卷子，你统统都做了呀。”

    “要不，你将算学院的先生们都叫来，让他们出题给我做？”

    方继藩想了想：“这样不好，我们方家，是清白人家。你别总想着麻烦别人，别人也要过日子的，这些先生，都是书院的瑰宝，是体面人，不是我们方家的奴仆。好了，这几日，你就歇一歇吧，保持好状态。”

    方小藩想了想：“好无聊，若这样混吃等死的活着，还不如死了干净。”

    方继藩怒了，攥起了拳头，没有王法了是不是，我成日陪读，你还骂人？

    哼，君子不出恶言！

    …………

    感谢‘北凉绿蚁’同学五万起点币的打赏，在此拜谢。

