    黎清玥毫不犹豫地也跟着跳了下去。

    她已猜到这枯井必然是个暗道，果然只见黑衣人在井壁上一块凸起的石头按下去，便打开了一扇暗门，幽深的通道露了出来。

    黑衣人问道：

    “王妃可有什么照明之物？”

    黎清玥突然直觉这人在试探她，嗤了一声：

    “我是大半夜被你引出来的，哪会带火折子！”

    她空间里光是手电筒就有一堆不同型号的，可那种东西她自然不会拿出来给这人看。

    黑衣人略微失望地点了点头，然后从怀里掏出一颗鸡蛋大的夜明珠。

    黎清玥眼皮一跳，这家伙果然是真土豪！

    夜明珠的光芒虽弱，对于五感极为敏锐的两人却已足够，两人飞快地前行，黎清玥感觉此刻身子明显比之前更轻盈了些，看来是那股内力的作用。

    一炷香后，两人从另一道门走了出去。

    黎清玥发现这又是在地下一处类似枯井似的空间，不过上方不像井口那般能直接看到天空。

    等到从上面的洞口出去后，她才发现这里是另一片密林。

    回头一看，身后的出口竟是一棵极粗的空心古树！

    这可以算是隐蔽至极了，但是……

    黎清玥有些狐疑地看着黑衣人：

    “你是说在这里练风行诀安全？”

    黑衣人的声音很是笃定：

    “放心，这秘道如今除了你我以外，没有别人知道。”

    黎清玥给了他一个不太相信的眼神。

    “连嬴王也不知道？可这秘道不是嬴王府的么？”

    嬴王府的秘道，连大反派都不知道，他一个外人却是唯一知情者？

    黑衣人似乎早已看透了她的怀疑，轻笑一声说道：

    “你若希望他知道，可以告诉他。”

    黎清玥马上闭了嘴。

    在内力和身法大成之前，她自然不会告诉大反派这秘道，不然怎么悄无声息地溜出来修炼呢？

    黑衣人看了眼天色。

    “我该走了，风行诀第一式你且先练着，明日我来检查。”

    自顾自地丢下这一句，他便身形奇快地消失在密林间。

    黎清玥站在原地目瞪口呆了一会。

    这人说什么？他明晚还要来？

    检查是什么鬼？她怎么莫名其妙地就被留作业了！

    ……

    黎清玥回到清漪苑卧房的时候，天还没亮。

    令她安心的是，来到床前，便发现萧煌额前的黑印，已经消失了。

    黎清玥略微有些疑惑，不明白为何这次把他救醒的时候，黑印没有马上消失，隔了一夜却消失得干干净净。

    如果不是因为危险，那可能便是摆脱了导致黑化的心境。

    难道这一夜发生了什么事，令他的心态有了什么变化？

    她蹑手蹑脚爬上床，侧卧着撑起半边身子看了萧煌一会。

    他安静地睡着，又长又密如鸦羽般的睫毛在眼底投下深邃的影，玉刻般的面孔上，绯色薄唇如寒冬里的一抹春色般，矛盾地即清冷又惑人。

    这可真是太养眼了。

    黎清玥自己都没察觉到，一抹浅浅的弧度出现在了嘴角。

    许是如今修炼进展顺利，令她觉得离把他拴在身边的目标又近了一些，这样看着他心情便很愉悦。

    于是她一个冲动，便凑上前轻轻触了触他的唇角。

    萧煌长睫轻轻颤了两下，她一个激灵，心道安神香点了半宿，明明天还没亮，大反派不应该这么容易醒才对啊。

    下一刻萧煌一个翻身，就侧着将她搂在了怀里，抱得很紧。

    黎清玥呼吸凝滞地打量了他两眼，这才长出一口气，他不过是梦中翻了个身而已，怕什么呢。

    就在这时，萧煌蹭着她的头发，低低的呓语从唇间溢出：

    “玥儿……别走……”

    声音很是惆怅哀怨。

    黎清玥一愣，抿了抿唇，大反派这是做了什么梦？

    “玥……留下来……好不好……”

    她心中有些发紧，柔声说道：

    “嗯，我哪也不去，你赶都赶不走我的。”

    萧煌似乎在梦中感受到了身边的少女，心满意足地又蹭了蹭她的头发，安静了下来。

    黎清玥被他搂得很紧，整张脸都埋在他胸口，没有看到某人唇角勾起的一丝弧度。

    虽说修炼冰魄诀后她不容易疲累，但或许是前一天的宫宴太过操心，加上半夜又跑了一趟山里，又可能是在某人怀里有些舒适安心，黎清玥没过一会儿就迷迷糊糊睡着了。

    这一觉便睡到了天光大亮。

    醒来后萧煌已把早饭备好了，一大桌子丰盛的早点竟都是他一个人做的。

    黎清玥食指大动之余，多少有些感慨。

    第一次吃大反派做的饭时，以为这人连青铜都算不上，哪知没几天就变成了个王者。

    只是，她最近也渐渐地发现，在没有她盯着的时候，大反派确实是不太爱吃饭的，哪怕是他自己做的。

    “玥儿在想什么？”

    萧煌又是敏锐地发现了她在走神。

    黎清玥思考了片刻，问他：

    “你有没有什么喜欢的口味？”

    萧煌微一挑眉，凤眸忽地弯了弯：

    “玥儿喜欢的，我便喜欢。”

    黎清玥脸上一红，嗔了他一眼：

    “问你正事呢，别扯些有的没的！”

    萧煌有些无辜地抿了抿薄唇，但还是思考了一下。

    然后眼神变得更无辜了。

    “我已经有段时间不曾饮酒了……玥儿何时能允许为夫再喝酒呢？”

    自从她第一次把他认成“黄公子”时，就拿毒的事吓他不让喝酒，他便也听了。

    解了毒之后又因为受伤不能喝酒，只在神机阁后山喝过一点，那次她还以为他醉了，背着他下了山。

    黎清玥无语地瞟了萧煌一眼：

    “除了这个你就想不到别的了么？”

    他干脆利落地点头：

    “想不到。”

    黎清玥：“……”

    所以这人是真的厌食？

    看来她得想想办法，让他领略到做为一个吃货的乐趣才行。

    她开始在心里盘算起来。

    ……

    宫宴过后一切风平浪静，大反派额前黑印也消失了，黎清玥很是过了几天惬意的日子。

    符金那边，新商行已经筹备完毕，只差开业大吉。

    而令黎清玥满意的是，符金在筹备的同时，已经布局铺好了剃须刀的售卖渠道，天枢堂那边的生产也很顺利。

    除了商行这边的事以外，黎清玥还听说了一个令她有些吃惊的消息。

    上官玥下狱的第二天，就被发现半死不活地瘫在牢里！

    据说舌头竟被人割了去，手筋脚筋都已被挑断，惨不忍睹，连自尽都做不到！

    而还有传言说，她虽说不出话，却一直诡异地大叫，浑身扭曲着动来动去，不知是中了什么邪！

