    李洪彬原本还想维护刘淑涵，可没想到她不光现在变得又老又丑，居然还隐瞒了自己有病的事实，这让他有种上当受骗的憋屈感！

    为了挽回老婆，他对甘红霞许诺了一堆好处，哄了半天都没哄好。

    张烁在旁边看着这出家庭狗血剧，也是无奈的摇了摇头，虽然甘红霞年纪大了点，四十岁左右了，但是保养得很不错，本身也挺漂亮。

    搞成这样的结局，都是李洪彬的个人生活不检点。

    同时刘淑涵在里面也扮演了不光彩的角色，两人是一个巴掌拍不响，都不是啥好鸟。

    甘红霞不理会丈夫的苦苦哀求，起身就向外面走去，李洪彬则在后面紧追不舍，说着各种好话，眼看就快进电梯了。

    看着被扔在房间里的刘淑涵，他叹了口气说道：“唉，何必呢，你好好找个男朋友不行吗？他女儿都跟你差不多大了，对你能有什么真爱？”

    “我才不需要他的真爱，我需要的是钱！是钱！你懂什么！”刘淑涵歇斯底里的大喊大叫着，目光怨毒：“现在把我害成这样你满意了？开心了？你这个混蛋，我不会放过你的！”

    此时她也不确定自己究竟是不是得了急速衰老症了。

    就算是急速衰老症，也不应该这么快才对，可是就像张烁刚才说的，现在的科技水平根本无法做到让一个人瞬间衰老，她也不认为张烁有这个能力。

    张硕没管她，转身向外走去。

    这件事算是暂时画上了个句号，李洪彬回归家庭，李欣妍也重新找回了爹。

    至于他们回家以后怎么闹腾，那就不是自己的问题了。

    下楼后，张烁发现李欣妍并没有跟她爸妈一起回去，而是站在路边等候自己，立刻心情激动的跑过去问道：“你是在等我吗？”

    “嗯，”李欣妍心情低落的点了点头，随后又淡淡的说了句谢谢。

    张烁咧嘴笑道：“客气啥啊，你爸那么有钱，很多坏女人挖空心思的想跟他搞在一起呢，面临的诱惑比较大，所以男人有钱就变坏，在某些方面是有一定道理的。”

    听到这话，李欣妍随口问道：“如果换做是你，你有钱了会变坏吗？”

    “我可不会，因为我有钱没钱都不想做好人。”张烁如是说道。

    “为什么？”李欣妍好奇的问。

    张烁挤眉弄眼的说道：“因为好男人都特么该死！不是被骂舔狗，舔到最后一无所有，就是人善被人欺，马善被人骑，那我凭啥要当好人？”

    这几天张烁经常编辑任务给那些同学，见识了太多的人情冷暖。

    在利益的驱使下，那些同学对他态度好的不得了，就连之前闹过矛盾的几个男生，也陪着笑脸巴结他，主动向他赔礼道歉。

    但如果他不再有钱的话，估计马上就会被打回原形，像个小透明一样不被理睬。

    李欣妍点了点头，觉得张硕的话也有一定道理，随后又觉得他在偷换概念，于是又问：“我不是说这个，我是说如果你有钱了，会找很多女朋友吗？”

    “要是你肯做我女朋友的话，我就不会找别的女朋友了，因为你能满足我对女朋友的一切幻想！”张烁不太正经的说道。

    李欣妍无语的白了他一眼，说道：“不管怎么说，谢谢你这次帮了我一个大忙，不然我真怕我妈一怒之下就跟我爸离婚了。”

    “现在的状况也好不到哪去吧？我看阿姨走的时候，非常气愤，估计个把月都缓不过来，要不，我想个办法让她高兴起来？”张烁自告奋勇的说道。

    一听这话，李欣妍再次好奇的问：“你有什么办法？”

    “我能让你变高，身材变好看，当然也能让阿姨变得更年轻漂亮，比如先帮她定个小目标，年轻十岁你看怎么样？”张烁得意的说道。

    世界上绝对没有一个女人能拒绝这个诱惑，这一点他敢打包票！

    果不其然，李欣妍瞬间激动的问道：“真的可以吗？那我需要付出什么……”

    “这就得看你自己喽，你想以身相许我也不会拒绝的，如果不行的话，来几百个么么哒也不是不可以~！嘿嘿嘿……”

    李欣妍虽然很想让母亲高兴起来，但这个条件……怎么听着有种把自己卖了的感觉？

    张烁也没强迫她的意思，笑着说道：“如果不肯就算了，给点别的好处也行，但必须让我感受到诚意，别提什么给我点钱之类的没营养废话，我这个人视金钱如粪土！”

    这也就是现在，他敢说这种狂妄的话语，放以前的话，钱是天王老子！

    李欣妍当然也知道张烁现在不差钱，可是能表达诚意的东西实在太少了，想来想去她也不知道送什么好，只好无奈说道：“要不，我请你吃饭吧……”

    “啥玩意儿？吃顿饭就是你能拿出的最大诚意了啊？”张烁震惊的问她：“这可是年轻十年，要耗费我很多法力的！难道你要请我吃满汉全席？”

    李欣妍尴尬又窘迫的说道：“当然…当然不是，可是我想不出来嘛，要不你跟我说下，你想要什么，能买到的我去给你买，就算国外的东西都可以，能做的我手工给你做，只要你能说出你想要什么就行。”

    这一问，反倒把张烁给问住了，说实话他还真不知道自己想要什么，除了她这个人。

    但要是直接这样回答的话，肯定会被拒绝。

    所以他酝酿了一下情绪，哭唧唧的说道：“其实……其实我就想试试收到情书是什么滋味，一直以来我都没被女孩子喜欢过，所以，能给我写份情书，让我这个才出生二百来个月的可怜孩子，感受一下被爱被关怀的感觉吗？拜托了！”

    李欣妍那一脑门黑线，几乎以肉眼可见的速度变了脸色，气呼呼的说道：“我就知道你狗嘴里吐不出象牙！！去死吧混蛋！”

    说完她便气呼呼的走了。

    绕了这么一大圈，说到底还是想让自己给他写情书，但情书这种东西是可以随随便便给男生写的吗？

    想都不要想！

