    

    姚嬷嬷被顾玉梅哭烦了，反手就给了她一巴掌。

    啪！

    “闭嘴，哭什么哭，老娘让你来是做事的，不是来哭的，再给老娘哭一声，把你舌头割了！”

    顾玉梅听罢，吓得不敢哭出声，只是眼泪一直掉，怕得浑身哆嗦。

    姚嬷嬷掐着她的脖子道：“给老娘听清楚了，现在就进村去，以同族姐妹的身份把顾大山的两个女儿叫出来，只要你把她们骗出村尾，我们自然有办法抓住她们。”

    说完见顾玉梅吓傻的模样，又气得吼了一声：“听见没有？！”

    “听听听见了~”顾玉梅是抽泣着道：“可，可顾小鱼不会相信我的……骗不出来怎么办？”

    姚嬷嬷真是快被顾玉梅给蠢疯了，用手戳着顾玉梅的脑袋，骂道：“你们是同族姐妹，你得罪了她们，所以想把她们喊出来道歉。这么简单的法子也不会吗？”

    又威胁道：“法子就是这个法子，要么抓你去卖，要么抓顾大山的两个女儿，你自己选吧。”

    顾玉梅听到这话，沉默下来……一会儿之后，掉着眼泪道：“我，我去把她们骗出来。”

    她还要嫁人的，她不能被这么毁了……

    姚嬷嬷笑了：“这就对了。起来，现在就去把她们骗出来。”

    姚嬷嬷怕顾玉梅跑了，是亲自跟着她去村里，还指着杨老大他们道：“他们也会悄悄进村，你要是敢喊人，他们就会冲去你家，一把火把你家给烧了。”

    又冷笑着道：“邹家被烧的事儿你知道吧。啧啧，那场火可是烧死了不少人，那皮肉都烧成炭了，有被烧得半死不活的，是躺在院子里连连惨叫，比死了还惨，你不想自己的家里人生不如死吧？”

    顾玉梅急忙摇头：“不想不想，别烧我家……我听你们的……一定帮你们把顾锦绣和顾锦里骗出来，让你们把她们卖到江南去。”

    又道：“她们姐妹都长得很漂亮，特别是那个顾锦绣，好看得不行，你，你们卖她，她很值钱的，不要卖我，呜呜呜……”

    她不想帮这群坏人的，她是被逼的，老天爷是不会怪她的，顾家的祖宗也不会怪她的。

    “漂亮得不行？”杨老三是个好颜色的，听到这话眼睛冒起绿光，追问道：“你说的可是真的？”

    顾玉梅点头：“真的真的，很漂亮的，比我好看多了，要是我能卖五十两，她起码能卖个……五百两！”

    杨老三搓着手道：“姚嬷嬷，大哥，那个叫顾锦绣的咱们一定得绑来，这么好的货色，卖到江南去咱们能赚上一大笔。”

    弄不好还能上手占个便宜啥的。

    至于顾玉梅嘛。

    呵呵，这个蠢货，真以为帮了他们就不会被卖吗？五十两不是钱？就算没有五十两，让他们兄弟舒服上几次也不错啊，还想回家，做什么梦呢。

    姚嬷嬷跟杨老大听到这话也上了心，点头道：“要是顺利，咱们就把她们姐妹都绑了，要是遇到找茬的，就绑那个顾锦绣。”

    姚嬷嬷、杨老大几人又在一起商量了一会儿，这才由姚嬷嬷押着顾玉梅，沿着小路往村里快步走去。

    杨老大则是带着自己手底下的五个兄弟，跟在姚嬷嬷后面不远处，借着昏暗天色的掩盖，向着村里摸去。

    杨老二有些担心万礼方：“那小子不会把咱们给卖了吧？”

    杨老三道：“就万礼方那又怂又贪的货色，怎么可能出卖咱们？这三天他都被我说得想跟咱们一起干了，二哥就放心吧。”

    “别说话了，赶紧跟上。”杨老大呵斥着他们，一行人抄着无人小路，绕进村里。

    ……

    天色彻底黑下来的时候，顾玉梅带着姚嬷嬷到了作坊宅子后的竹林里，想要从竹林斜过一片荒地后，进入村尾。

    可刚到竹林里，就听见罗慧娘的声音：“顾玉梅，是你吗？”

    竹林里种着很多明蚜草，可近来竹林里多了些野兔子，把明蚜草给啃坏了不少，她就跟顾锦里说了，来这里挖陷进、套野兔，如今是趁着家里的饭菜还没做好，来收兔子的。

    顾玉梅听到罗慧娘的声音是吓得一哆嗦，赶忙拽着姚嬷嬷的手问：“咋，咋办？”

    姚嬷嬷真想扇她一巴掌，咋办？她遇到自己认识的人，问自己咋办？

    “镇定点，平时是怎么相处的就怎么应付。”姚嬷嬷后退几步，站到顾玉梅身后，手里还拿着把刀子，准备随时动手。

    罗慧娘肩上扛着一个麻布袋子，手里拿着根松油火把，走了过来，瞅着顾玉梅道：“你的脸咋了？又被你二婶打了？”

    陈氏是个急脾气，顾玉梅又作天作地的，陈氏忍不住的时候，也会扇顾玉梅，因此罗慧娘并未怀疑。

    顾玉梅不想跟罗慧娘扯太多，怕露馅，冲着她道：“你滚开，别挡我的道儿。”

    罗慧娘笑了：“你的道儿？要脸不？这是小鱼的地方，是小鱼花钱买的。”

    说着话，已经发现顾玉梅身后有人，一把把她推开，看着姚嬷嬷问道：“你是谁？没见过你啊，你不是我们村的。”

    姚嬷嬷心下一跳，幸亏她的刀子收得快，要不就被这丫头发现了。

    姚嬷嬷笑道：“你是去年逃荒来的罗家姑娘吧，你是不认识我，可我是认识你的。陆甜丫家你知道吧，我是她表姨母，知道她家近来日子过得艰难，心里担心，趁着这几天回娘家就来这边看看。只是时间不凑巧，来晚了。”

    那位爷跟他们说过大丰村跟几家人的事儿，而他们行动前又踩过点，想要扯个谎，蒙骗过去，很容易。

    “你是陆甜丫的表姨母？”罗慧娘眯起眼睛，指指顾玉梅道：“那你怎么不去陆甜丫家，反而跟顾玉梅在一起？你们是怎么认识的？”

    自打罗武做了衙役后，罗慧娘就跟着罗武学了一些办案的手法，如今盘问起姚嬷嬷来，很是有模有样。

    “且你是怎么进村的？村口有何家的叔伯们守着，陌生人不能进村，有要进来访亲友或者办事的，也是由着何家叔伯们送进来。”

    这般说着，罗慧娘大惊：“你没有被何家叔伯们送进来，你是偷溜进来的，你是坏人对不对？！”

