    正是因为自身的种种优势，再加上眼界的不同。云川的笑容才充满了自信，昂首阔步，此时此刻，他的身体和海神神殿相比虽然渺小，但他却已经将自己当成了这里的中心。

    海神大殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着大殿殿顶，中央一条宽达三百米的通道一直通向最内侧。

    通道的尽头，是一张巨大的椅子，那张椅子上端坐着一个人，不，应该说是一个巨人。

    停下了脚步，云川微微的愣了一下，那巨人看上去外貌与人类并没有什么区别，一件白色镶金边的长袍披在身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。他的身形看上去十分熟悉，分明就是之前波赛西释放武魂的时候，所呈现出来的海神的模样。

    只不过，那时候他看到的只是一个虚幻的身影，而此时看到的，却是一个真实的存在。

    海神？

    这个海神面容古朴，算不上英俊，但却极为威严。一双平和而略带严厉的目光注视着通道另一头走入的云川，淡淡的光芒在他眼神中流转。先前在外面已经感觉到的巨大压力，在这里变得更加强盛起来。

    只不过对于云川而言，海神的威压就像微风拂面一样，丝毫没觉得有什么大不了的。走到这一步，对于海神的力量，他早就熟的不能再熟了。

    “您好，尊敬的海神大人。真没想到，这传承的仪式竟然是您亲自主持。”云川在短暂的惊讶过后立刻冷静下来。好歹等会儿就要继承人家的神位了，说说好话又不会少一块肉。因此他话里话外都表现的很尊敬的样子。只是眼神却依然平静，注视着通道尽头的海神。

    “见到我，为何不拜？”

    海神开口了，威严的声音充满了压迫力。

    云川淡然道：“我只是您的传承者，并不是您的仆人，为何要拜？”

    海神忽然满意的笑了，缓缓从座位上站了起来，他这一站起来，顿时给人一种泰山压顶的感觉。要知道，这位海神大人的身高足足超过了百米。

    “你很神秘。”

    海神看着云川，道：“你身上那些奇异的力量，哪怕是我也有些看不透……说实话，之前对于是否要将神位传给你，我还有些犹豫。因为你太神秘了，充满了未知的不确定性。所以你完成八考的过程中，我其实一直都在关注你，考察你的表现。”

    “哦。”

    云川闻言有些惊讶，随即向着海神说道：“那不知我的表现，是否令您满意呢？”

    “你的表现只能算中规中矩。”

    海神说道：“事实上，真正决定你能否传承我神位的考验。在于波赛西。如果你在明知开启第九考需要她献祭生命的情况下，还执意如此。那么你将止步于第八考。绝不可能来到我的面前。”

    “看来我很幸运，通过了考验。”云川听到海神的话后，心中也是非常惊讶。没想到其中还有这样的隐情，显然在波赛西的事情上，属于考验他的人品。如果人品不过关，海神绝不可能传承神位给他。

    “你别高兴的太早。”

    海神忽然泼冷水道：“你终究已经不是魂师，传承神位的过程，用在你身上有极大的可能会发生变化，究竟是好是坏，哪怕是我也无法料定。你现在还有后悔的机会。否则等会儿仪式开始，哪怕是我也无法终止。”

    “我还是决定传承神位，请开始吧！”

    都已经来到这里了，云川怎么可能放弃？而且就算传承的过程中会出现危险，他也根本不怂。因为在他的眉心中，那一枚符文就是最后的保险。无论发生什么变故，都足以保证他平安无事！

    “好，既然如此……”

    说着，海神深深的看了他一眼。

    随后，海神的双眼突然亮了起来，就像是两颗太阳一般，云川只觉得自己的灵魂仿佛被一下子吸了进去似的，周围的一切都变得不真实起来，空气中升腾起无数金色的雾气，甚至还有一个个金色的气泡，在那剧烈的扭曲中，他已悄然迷失。

    光影一闪，一团巨大的金色光球出现在海神胸前的位置，刹那间，光芒大放，整座海神神殿都剧烈的抖动起来，疯狂的律动中，就像是要净化所有的一切。

    嗡——，迷失在金光中的云川就在这巨大的金色光团爆发中消失了，海神神殿也伴随着金光消散而恢复。

    到这里，海神才长出口气，抹了抹额头上根本就不可能存在的汗水，看着云川先前消失的地方，喃喃的自言自语道：“都已经和他说了有风险，这小子还如此笃定自己不会有事，恐怕是有什么依仗吧？希望这小子能够顺利继承神位，否则再想等到下一个资质人品各方面都合格的继承者，不知道要等多少年。

    嘿嘿，小子，你以为当海神有多好。成天被困在神界里，不能轻易下界。就跟个囚犯一样，还要时刻受到那些神界法规条条框框的束缚，早知如此，倒不如在斗罗大陆当个凡人逍遥自在……憋屈了这么多年，老子早就不想当什么海神了。

    可惜这神位助我成神，却也让我因此和神界绑定，除非找到下一个传承者，将神位传承过去，否则一辈子也休想脱离管制。

    盼了这么久，好不容易才总算是盼来一个能接班的。你可千万不要让我失望啊。”

    ………

    金色的光芒令云川有些迷失，他只觉得自己眼前似乎有一个巨大的金色漩涡围绕着自己似的，眼前除了金色以外已经失去了其他一切。

    突然，迷茫的感觉瞬间消失，那漩涡般的金光也随之消失，云川发现，自己出现在一个圆形的平台之上。

    这个平台是金色的，淡淡的温热感从脚下传来，圆形平台周围，是一望无边的海洋，但令他吃惊的是，这海水的颜色竟然全都是金色的。金色的海洋，是何等奇特的景象啊！

    而且，在这里就连天空都是金色的，这个地方似乎只有这一种颜色，只是在颜色光暗不同，才能有所区别。

