    “走，去看一下。”叶星思索了一下，带着小宝儿向前走去。

    既然遇到了这特殊区域，叶星没理由不查看一下。

    “嗯？有一个洞口？”

    一直走了十分钟，却什么都没有发现，等来到一处的时候，叶星却看到了一座山峰，这座山峰还有一个洞口，很是奇异。

    “这是什么洞口？”叶星默默思忖着，他微微停顿了一下，随即带着小宝儿进入其中。

    刚走出没有多久，叶星眼中顿时露出了一丝讶然之色，在眼前竟然又出现了洞口，而且还是九个！

    “这是什么情况？”叶星皱着眉头看向眼前情景。

    他想了想，随即进入到了一个洞口中。

    “吼！”顿时，一只巨兽的咆哮声传来，随即一只类似豹一般，但是却长有六条腿，背上还有一对羽翼，长相极为狰狞的妖兽向叶星袭来。

    其身上散发着无比恐怖的气息，甚至让叶星都感到了一丝危险。

    他脸色微变，但是没有犹豫，手中战刀挥动，连忙袭出。

    “砰！”

    可是这只巨兽咆哮着袭来，右爪狠狠的拍向了叶星。

    叶星只感到一股无比恐怖的力量袭来，他的战刀竟然反震到了身上，巨大力量疯狂涌入到他体内。

    以叶星的力量、防御此时竟然完全抵挡不住，他身影倒飞了出去，脸色一白，口中大口鲜血喷出。

    “叔叔。”小宝儿脸上顿时露出了惊慌之色，连忙向叶星跑来。

    “宝儿，不要动。”叶星脸色大变，但还是连忙喊道。

    此时那只豹类狰狞巨兽还要攻击，但是看到了宝儿，竟然停了下来，随即对着叶星低吼了两声，便直接转身，慢悠悠的进入到洞口中去了。

    “呃？不攻击宝儿，是那些亲和力的原因么？”叶星一愣，心中顿时转动着诸多想法。

    半年时间，宝儿的亲和力已经达到了十三。

    有亲和力在，只要不攻击那些虚拟界生命，那些虚拟界生命绝对不会主动攻击。

    收回思绪，叶星脸上却满是忌惮之色。

    “那只豹类生命实力竟然那么强？”

    他都是依据实力在缓缓前进，这片区域的虚拟界生命他肯定能对付，就算实力强一些，他也不可能这么容易受伤。

    但是刚才他生命力直接损失了一半，若是其他强者到来，绝对任何一位都抵挡不住。

    这忽然出现的洞口竟然蕴含这般危险。

    “叔叔，你没事吧。”小宝儿看着叶星，脸上满是担忧之色，迅速跑了过来。

    “没事。”叶星擦了一下嘴角鲜血，安慰了一下小女孩。

    他看着洞口。

    “刚才我试图进入洞口才遭到了攻击，如果不接近，应该没有什么危险。”他心中默默转动着诸多想法。

    这就像是虚拟界生命固有的领地，只有进入到它们的领地中，才会遭到攻击。

    “可是这到底是什么？”叶星很疑惑。

    他仔细查看了一下，又要向一处洞口走去。

    “叔叔，不要过去，这个洞口内也有一只大怪兽。”看到叶星动作，小宝儿连忙说道，拉着叶星的衣服，脸上满是焦急。

    闻言，叶星却是一愣，看着眼前小女孩道：“宝儿，你能看到这怪兽？”

    在这洞口前，他的灵魂都被限制住了，根本无法探查。

    “嗯。”小女孩点了点小脑袋，道：“这只怪兽体内没有任何宝物。”

    她能看到任何虚拟界生物体内的宝物，这洞口内的生物她也能看到，而且能看出是否有宝物。

    听小女孩这么说，叶星心中顿时出现了诸多想法。

    想了一下，他直接问道：“宝儿，这九个洞口处都有生物么？”

    小女孩不含一丝杂质的眼睛仔细看了一下，随后摇了摇头，道：“这六个洞口都有怪兽，这三个没有。”

    她指了指三个洞口。

    “三个没有生物？”闻言，叶星心中一喜。

    看刚才的情况，这些生物他根本对付不了，所以想通过硬闯的方法根本行不通。

    “试一下这些洞口。”

    他微微思忖了一下，随后走向了一个洞口。

    虽然按照小宝儿所说，这只洞口内没有生物，但是叶星仍然身体紧绷，眼中满是警惕之色，做好了随时撤离的准备。

    刚才那豹类狰狞妖兽都差点击杀了他，若是再出现一只，说不定他会陨落在这里。

    真要陨落，叶星还不知道自己要掉落多少宝物。

    他身上的珍贵兵器、虚拟点绝对超过虚拟界内任何一位强者。眼前一切都是未知的，他小心一点为好。

    终于叶星来到了洞口前。

    “没有任何变化？”

    他看着黑黝黝的洞口，又是一步走了进去。

    当他的脚步彻底踏入眼前洞口后，仍然没有任何变化。

    “没有危险？”见状，叶星脸上顿时露出了激动之色。

    “我应该能通过这道洞口。”

    他站在洞口内，看着远处，那里有一道光芒。

    心中想着，叶星迅速向前走了几步，来到了光芒处，随即一步跨出。

    他的身躯又出现在了一片区域内。

    “叔叔。”后方，一道无比焦急的声音传来。

    听到这声音，叶星又迅速沿着原洞口返回，来到了小女孩身边。

    “叔叔，你刚才到洞口另一边了么？”小女孩看到叶星，连忙拉着他的衣服道，生怕他又消失不见。

    “洞口另一边有没有什么危险呀？”小宝儿仰着头问叶星。

    “不危险。”叶星笑了笑道：“宝儿，我带你进去。”

    他牵着小女孩的手，迅速进入到了刚才来到的地方。

    “还是有九道洞口？”

    叶星看着眼前，此时他前方又出现了九道洞口，后面也有九道洞口。

    “绝对有古怪！”深吸了一口气，叶星询问旁边小女孩，道：“宝儿，现在这九道洞口有几个洞口没有强大生物？”

    小女孩指了指第三个洞口与第七个洞口，道：“叔叔，这两个洞口没有怪兽。”

    “两个是安全的么？其他七个全都有强大虚拟界生命，如果进入那洞口，那虚拟界生命就会出来？”

    叶星心中闪过诸多想法，经过刚才的情况，他心中似乎也猜到了什么。