 林小唯林岚晴晴默秋几个女孩子还有孙行看的目瞪口呆。

祁不言瞳孔骤然一缩，主位上的洛爷眼中也闪过了一丝惊讶。

苏尘负手站在船头，天色似忽然暗淡压抑了下来。

“你说，谁不知死活？”

淡淡声音，却似有万钧之力，怜儿脸色蓦的苍白，双腿一软，噗通一声瘫坐在地。

磅礴威压自他身上散开，祁不言首当其冲，脸上神情顿时巨变。

洛爷面色同样大变，之前的慵懒随意尽数变成了震惊和不可置信。

他双腿微微打着颤，前方仿佛有万仞高山将要倾塌，想扛扛不住！想躲躲不了！默家茶庄的老板，默秋的舅舅，跪在地上一脸茫然看着这一幕，这是怎么了？

为什么他什么都没感觉到？

苏尘身后，林小唯几个女孩子，还有孙行也是一脸懵，这是咋了？

她们还没从船忽然冲到岛上回过神儿来呢。

看着这几个刚才还挺厉害的人，现在一个个脸色苍白，双腿发着抖，像是看到了什么可怕的东西一般，脑子里顿时更加糊涂了。

好像没人把他们怎么着啊？

苏尘也只是背着手在船头站着而已。

林小唯忽的恍然的哦了一声，小声道：“难道这就是传说中的王霸之气？

虎躯一震，敌人就瑟瑟发抖，叫上一声，胆汁都能给吓出来？”

“去，什么跟什么！”

林岚白了她一眼，目光在苏尘身上停留着，带着惊疑，苏尘难道还有更神秘的身份？

要不是身形和容貌都不对，她差点就怀疑苏尘就是昨晚她们看到的那个人了。

在地上瘫坐着的怜儿脸色越来越白，如窒息了一般，眼中流露出了深深的恐惧，她旁边的祁不言也好不到哪去，脸上早已没了刚才的气定神闲，只剩下了骇然。

洛爷满眼的惊疑不定，一个年轻人而已，怎么可能有这种气势？

忽然，他目光又是一凝，一个冷艳女人从一侧缓缓走了过来。

“朱雀部长？”

他从牙缝中挤出了这四个字，声音中因意外而有些变形，眼里满是荒谬。

怎么可能？

他才刚到这里而已！至于会不会是默家茶庄的人出卖他，这点更不用考虑，一是没这个胆子，二是他来这边的意图，若不是刚才随口说了，这里根本没人知晓！至于三，那就是这边根本没人知道他的真实身份。

不对，要说意外也有一个。

他看向了祁不言，眼中杀意炽烈。

知道他来青州的，什么时候到，只有师门里的人！前面的祁不言此时心里是有苦说不出，刚才洛爷一声朱雀部长，他一颗心顿时就沉了下去。

朱雀四部平常不显，对外也只是一个普通部门，但真正了解的，都知道那是个多可怕的地方。

若是换做平常，他遇到了也不会怕，他又没犯事，四部的人不可能凭白无故拿他。

可现在，他刚刚不仅多了嘴，还想亲自动手，将这几个小女娃娃送给洛爷玩一玩……这下好了，一脚踢到了铁板上，脚给踢折了……不过同时，他倒也松了口气，四部毕竟还是讲理的地方，这次顶多是受点处罚，不会有性命之忧……他多看了几眼苏尘和后面几个人，暗中记在心里，告诫着以后一定不能招惹。

跟四部在一起的人，哪是好惹的。

“朱雀部长？”

林小唯几人扭头看去，一眼就认出了是昨晚上在门口将苏尘和陈芷雪接走的那个神秘美女。

这下她们眼中齐齐有了恍然，难怪苏尘不怕，难怪这几个人脸色苍白的像是快没命了。

朱雀眼眸里有些怪异，她一路不快不慢开车来到了这儿，稍微一寻找就知道了苏尘在这里，可过来后，又愕然发现，给苏尘下了战书的人竟然也在！她走到苏尘身边，问了句：“你都知道了？”

苏尘背着手，平静问道：“知道什么？”

朱雀却是一愣道：“你还不知道吗？”

苏尘微微侧头，你来找我，是想和我说上段儿相声？

朱雀拿出随身带的平板，打开递了过去。

苏尘看了眼，又看向如临大敌的洛爷，眼眸又是眯了眯：“是他？”

朱雀默默点了点头。

洛爷根本没将苏尘放在眼里，眼睛死死盯着朱雀，缓缓问道：“朱雀，你要插手？”

朱雀冷冷地瞥了他一眼，眼神中略显憎恶。

洛爷见状缓缓点头，语气里带着丝嘲弄：“好！今天这事儿，我洛某人记下了，朱雀部长，您这是要逮捕我吗？

我可什么事都没犯呐，您就是想抓我，也得等我犯了事儿不是？”

若换了以往，朱雀听到这话一定会大怒，但现在她脸上不仅没有半点生气，眼中还带着丝怜悯。

她低声对苏尘道：“用我出手吗？”

反正来的时候校长说了，这次事情都有苏尘自己拿主意，想杀就杀，而这姓洛的实力不错，但有她和苏尘在，谅他也跑不掉。

苏尘眼眸忽然变得深邃，淡淡道：“带她们离开。”

朱雀愣了一下，默默点了点头，今天这小子心情似乎不怎么好，一会儿画面一定会特别血腥，特别少儿不宜。

她转身，看着林小唯孙行几人，用习惯的命令语气：“跟我走！”

林小唯几人下意识听从，乖乖下船。

林烟儿站在船上没有动，她看着苏尘的背影，脸上虽然看上去平静，但心里一股情绪却是越来越强烈。

她有预感，只要站在这里看下去，就能将笼罩在苏尘身上迷雾给一层层揭开。

她心里一直积压着的、一直想去探寻查明却毫无头绪的疑惑和问题，也将马上会解开来。

“烟儿，怎么了？”

林岚见她不走，小声问了句。

林烟儿抿了抿嘴唇，眼眸中带着前所未有的明亮，她声音坚定道：“我要留在这儿！”

她一定要知道，苏尘的身上有什么！“留在这儿吗？”

林岚愣了一下，没说话，如果有可能的话，她也想留下。

朱雀皱眉，声音中露出几分冷肃：“你是想让我动手吗！”

 