    林佳佳说了没几句，就跑到宋明面前。

    “宋总，宋清平安获救，真是太好了，我刚才在车上可担心了。”

    这下，宋清算是看明白了。

    原来目的是她哥啊。

    “人血馒头”这么好吃吗！

    “安然，你的表情好像很严肃，是怎么了吗？”

    宋清顺着她的目光看去，落在了林佳佳身上。

    凌冉并未直接回答她，转而对那身穿制服的警察同志建议。

    “林小姐对这件事如此上心，不如也把她带去警局，录个口供。”

    “录口供？我？楚安然，你疯了吗！我又不是犯人，为什么要录口供！！”

    话是这么说，林佳佳多少有些心虚。

    毕竟，那些绑匪是受她的指使。

    照理说，她隐藏得很好，楚安然不可能会怀疑她才是啊。

    凌冉目光淡漠，对着面前的警察询问道：“可以让我从绑匪身上取个东西么。”

    紧接着，她走到那辆押着罪犯的警车边，打开门，看着他们，冷声问道。

    “谁是老大。”

    小喽啰们都不敢吱声，看向角落里的纹身男。

    凌冉通过他们的微表情和肢体语言，迅速确定了目标人物。

    旋即，她强行从纹身男身上搜出了一部手机。

    看着她这一系列行为，林佳佳汗毛直立。

    凌冉的表情始终淡淡的。

    “这是绑匪的手机，绑架案发生前后，其中一条号码的嫌疑重大，警察同志，你们是专业人士，我想，不用我多说，你们很快就能确定幕后主使吧。”

    林佳佳心头一凉。

    手机号码……

    她怎么忘了这茬了。

    当时她在气头上，根本就没想那么多，所以用的是自己的私人手机。

    她默默地摸索口袋，想要将手机静音。

    但是，还不等她做完这个动作，铃声响了起来。

    凌冉拿着绑匪的手机，晃了晃。

    “事实摆在眼前，我想，无需再多做解释了吧。”

    宋清兄妹俩都是一脸震惊。

    白天虽然和林佳佳有了过节，但宋清想不到，林佳佳居然会这么恶毒，派人绑架她，还要用那么卑劣的手段对付她。

    “林小姐，真的是你吗。”宋明强行压抑着愤怒。

    亏他还以为这个女人心地善良。

    真是知人知面不知心！

    “不是……不是我！”林佳佳使劲摇头，连忙否认。

    啪！

    宋清直接就是一个巴掌招呼。

    “呸！林佳佳，你个卑鄙小人！打不过我就用这种下三滥的手段，你的心可真黑！

    “警察同志，事实胜于雄辩，赶紧把她抓起来！”

    林佳佳连连后退：“不是我！你们冤枉我了……”

    她看向宋明。

    此时，男人看向她的眼神充满恨意和厌恶。

    为什么没人相信她。

    凌冉冷声一笑，讽刺道。

    “林氏集团的大小姐、南大的高材生，竟会干出这种傻事，愚蠢到用整个林家的声誉来冒险。”

    林佳佳气愤不已，冲着凌冉怒吼：“住口！楚安然！你有什么资格指责我！我都说了不是我不是我，你们休想诬赖我！！”

    凌冉眼神冷冽逼人。

    “那你要怎么解释这通电话》别说你跟他们是旧相识。”

    “我，我……”林佳佳慌了。

    唯独这通电话，她解释不清。

    凌冉早已知晓林佳佳的软肋，接着刺激她。

    “林老夫人要是知道这事儿，又会作何想呢？估计会气得想要跟你断绝关系吧。”

    “不会的！奶奶疼我，就算我做错事，她也会帮我……”

    她的言语稍有一丝破绽，凌冉就直接揪着不放。

    “也就是说，你承认这事是你所为么。”

    林佳佳慌忙摇头：“我……不是，不是的……我刚才只是打个比方……”

    警察走上前，面色十分严肃。

    “林小姐，看来，你不得不跟我们走一趟了。”

    “你们凭什么抓我！我要联系我的律师！”林佳佳拒绝上警车，情绪甚是激动。

    林佳佳被强行塞进警车后，宋清非常恼火。

    “那个女人真狠毒，还好没有让她得手，做了我嫂子。”

    宋明神情微变，“把你哥我当什么人了。”

    不过，看到她这么有精神，他就宽心了。

    上警车前，宋清好奇发问。

    “安然，你刚才可真厉害，居然想到去搜绑匪手机呢。”

    宋明在一旁插了句话。

    “只能说，那个绑匪太不小心了，才会被安然抓到破绽。”

    “绑匪是个聪明人，但可惜，林佳佳不是。”凌冉唇边有淡淡笑意，透着猫腻。

    “这是什么意思？”兄妹俩异口同声地问。

    只见，凌冉拿出一直插在上衣口袋里的手，手里握着自己的手机。

    迎着路灯昏黄的光线，她笑容坦荡。

    宋清还是一头雾水的时候，宋明马上就推测出真实情况。

    “刚才那个电话，是你用自己的手机打给林佳佳的？！”

    凌冉没有隐瞒地点头。

    宋清一愣一愣的，看看两人。

    “什么情况，我还以为真是用绑匪手机打的呢。安然，你也太冒险了吧？万一林佳佳当时拿出手机，看到来电显示，你不就暴露了吗？”

    这次，宋明抢在凌冉之前回答道：“在那种情况下，她没有那胆子。”

    凌冉下巴微压，表示赞同。

    “没错，她不敢。”

    “我还有个问题，为什么不直接用绑匪的手机啊？”

    宋明象征性地敲了下宋清的脑袋。

    “你也不想想，能做绑匪的，肯定不是笨蛋。他们早就把通讯记录删除了。”

    “这样啊……”宋清若有所思，应和得敷衍。

    宋明转而看向凌冉，眼神中全都是赞赏。

    “多亏安然急中生智。”

    宋清非常认可这话，重重地点头，“对啊对啊。安然，我怎么感觉你突然变聪明了呢？不再是以前那个小笨蛋了啊！”

    凌冉非常平静地开口回了句。

    “我只是使了一些小手段诈她，上不得台面。关键还得看警察的审讯。”

    宋明想得比较多，追根溯源。

    “你诈她，是因为你早就怀疑她了吧？到底是从什么时候开始的？”

    “真的吗？安然，你早就怀疑林佳佳？”

    宋清非常诧异。

    难道是女人的第六感？

    “等待警方调查结果期间，我就怀疑她了。

    “因为她有这个动机。

    “我让朋友调查了她的通讯记录，并且进行信息追踪。很快锁定了一个男人。那个男人有黑道背景，林佳佳今天突然跟那种人联系，本就很异常。

    “之后我们又将定位锁定到那个男人的手机，和警方提供的地点十分相近。”

    “原来如此。”宋明一听就明白了。

    宋清没有缓过神，还是蒙圈的状态，“什么啊，我还听得糊里糊涂的。”

    听不懂，但，不明觉厉。

    通过这次的事，宋明对这个叫“楚安然”的女孩有了新的认识。

    遇到绑架案，他当时都慌得六神无主，她竟然还能沉下心来做事，这份沉着镇定，令他对他刮目相看。

    “安然，方便的话，我想当面谢谢你那位朋友。”

    凌冉看了眼宋明，故作为难。

    “抱歉，他有社交障碍，不爱出门。但你们的谢意，我会向他转达。”

    实际上，根本没有那个所谓的朋友。

    那个人，就是她自己。

    她从小就对计算机有浓厚的兴趣，尤其是信息追踪。

    宋明并未多想，对她的话毫不怀疑。

    “那也行。重要的是，我们清清没事。”

    宋清半嘟着嘴。

    “谁说我没事？我都要被吓出心理阴影了。哥，你得给我找个心理医生！”

    宋明忍不住吐槽：“你这样子，找心理医生纯属浪费钱。”

    “哼！小气鬼！”宋清双手叉腰，脸气鼓鼓的。

    从警局办完相关程序，出来的时候，已经将近12点。

    “安然，都这么晚了，我送你回家吧。”宋明这次非常主动，都不用宋清提醒。

    宋清看得出，自家大哥对安然的态度变了。

    之前是在她的引导下，被动地追求。

    现在，似乎一夜之间开窍了嘛。

