    虽说皇马球迷早已对球队夺冠充满了信心，事实上也早就没有多少悬念了，但击败穆尔西亚的这一个晚上，还是让整个马德里彻底变成了不夜狂欢城。

    而在第二天的欧洲各大报纸的头版头条，都登出了皇马提前夺冠的消息，这是本赛季欧洲五大联赛中最早宣布夺冠的联赛，而皇马的强势也让西甲的夺冠早早失去了悬念，而不是像其他的联赛那样热战正酣。

    也许，从商业角度来看，这确实不是一个好的现象，毕竟一家独大是最缺乏关注的，但对于皇马而言，这无疑是一次影响力和实力上的提升，外界对皇马接下来的两项赛事，国王杯决赛和欧冠半决赛对阵切尔西的比赛，充满了期待。

    如果说，冠军杯半决赛遭遇这几年来实力强劲的切尔西，皇马还多少有点生死未卜的感觉的话，那么本赛季的国王杯决赛遇到瓦伦西亚，皇马就占尽了地利、人和的优势。

    天时对于两支球队都一视同仁，但是这一场决赛却是在马德里的卡尔德隆球场举行，早在今年的1月份，西班牙足协就敲定了决赛场地，当时马德里竞技也答应了西班牙足协的要求，当时他们也没有想到，出现在决赛场地的会是他们的同城死敌。

    在马德里打比赛，对于皇马而言无疑更有优势，而且皇马对卡尔德隆球场很熟悉，一点都不存在陌生和适应，至于人和，皇马完全可以凭借着刚刚提前夺得联赛冠军的风头火势，一鼓作气的将国王杯收进自己的展览厅。

    对于国王杯，虽然只是一座杯赛，可由于皇马已经阔别这项赛事多年，球迷们对杯赛冠军也是垂涎三尺，都在网络上发出呼声，希望球队能够勇夺国王杯。

    杨诚在对阵穆尔西亚的比赛中也安排了替补阵容出战，谁都知道他已经不准备对接下来的西甲联赛继续追求，他的目标也已经从西甲，转移到了国王杯和冠军杯上了。

    都提前夺冠了，还专注于联赛，那就有点得不偿失了。

    除了对国王杯的追求外，皇马球迷呼喊得最多的还是对即将到来的，在伯纳乌球场进行的第二回合的世纪德比，巴塞罗那要列队迎接提前夺冠的皇马的场景给予最热烈的期待。

    网络上，有很多巴萨球迷也都纷纷给予指责，他们一方面埋怨球队的不争气，埋怨里杰卡尔德和瓜迪奥拉的无能，另外一方面也希望竭力避免这种百年羞辱的发生，纷纷在找各式各样的借口，例如说没有任何的官方约定，巴塞罗那完全可以不用列队迎接。

    对于这件事情，杨诚在自己的微博上给予了反击。

    “这确实是一条没有明文规定的默契，但所有人都知道它的存在，就好象在比赛中，任何一名球员受伤，持球者哪怕是面对球门，都会主动停止比赛，这不是因为有谁规定一定要这么做，而是因为所有人都知道，我们必须要这样，这叫做体育精神！”

    “有人说这是强权下的潜规则，我觉得这不恰当，因为当年巴塞罗那提前夺冠，其他的对手也给予巴萨列队迎接，当时的巴萨球迷为什么不说这是强权？还不是因为他们得了便宜？”

    “任何一支成熟的球队，跟任何一个成熟，有着独立思考能力的人一样，都不应该有这种，对我好就接受，对我不好就反抗的心理，应该要有风度，要有体育精神，如果今天提前夺冠的是巴塞罗那，我会带领我的球员，站在场边给予掌声，我不会有任何的推脱！”

    “因为，在我看来，列队迎接不是羞辱，而是对对手的尊敬，也是对对手努力所取得的荣誉的尊重，这等于也是对自己的，对赛事的尊重，这跟羞辱无关，这是一份礼节和肯定。”

    “同样的，我也希望所有的皇马球迷能够保持冷静和克制，我们是一支成熟而有风度的球队，有着辉煌的历史，我们有我们的骄傲，我们不是暴发户，我们不能因为提前夺冠，就肆意的羞辱对手，这样只会让所有人看清楚其卑劣的真面目，以及自卑的暴发户心态！”

    “我们是皇家马德里，我们有我们的风度，我们可以在马拉多纳、罗纳尔迪尼奥那近乎魔法师一样的表演面前，无私的给予掌声，给予肯定，那是因为我们的风度促使我们必须要对这样的球员给予认可，对这样的球技给予承认！”

    “今天，我们同样要用我们的风度，用我们的气质，用我们的传统所赋以我们的骄傲，告诉全世界，我们不仅仅是要在球场上征服对手，我们在球场下，也同样要征服对手！”

    “我始终相信，足球场上打败对手，这一点都不难，真的，足球的世界，永远都是你来我往轮流坐庄的游戏，没有谁是永远不败的，真正的困难在于，如何在球场上和球场下都征服对手，让他们输得心服口服，这才是真正的强者，这才是一支具备建立王朝时代的强队！”

    “所以，我呼吁所有的皇马球迷，拿出我们的风度，别让短期的仇恨蒙蔽了我们的双眼，让我们做出有失风度，有损皇马气质的事情来，至于我们的对手，不管他们怎么选择，那都是他们的事情，和我们无关！”

    杨诚的这一番话在网络上立即引起了轩然大波，几乎绝大部分皇马球迷都被自己主教练的这一番说法所感染到了，他们觉得，这才是真正的美凌格所应该有的气质。

    但是巴塞罗那的球迷却给予炮轰，指责杨诚的话是虚伪、做作。

    “瞧他的那一番话，几乎字里行间都透露着对巴萨的羞辱，他说什么给马拉多纳和罗纳尔迪尼奥掌声，这不是在羞辱我们不曾在诺坎普球场给过对手掌声？难道他们当初真的是真心实意的要给巴萨球员掌声的吗？说到底，还不是皇马表现太差，球迷给予羞辱！”

    下面马上有皇马球迷回复，“就算有皇马球迷羞辱自己的球员的意图，但最起码证明了，在伯纳乌球场，只要是表现出色，哪怕是死敌，皇马球迷都肯给予掌声，可是巴塞罗那有吗？”

    “最讨厌的就是像杨诚这种虚伪而又做作，拿了冠军就当自己是盆菜，等着瞧，看他那得瑟样，早晚也要被弗洛伦蒂诺那死老鬼踢出皇马，因为他风头太劲，权力太大，早晚出问题！”

    面对巴萨球迷的回复，皇马球迷立即给予炮轰。

    “伟大的恺撒会在皇马终老，你们等着瞧吧，巴萨永远都要臣服在我们的脚下！”

    “说皇马的时候，还是先说说巴萨自己吧，有几个旗帜巨星能够在巴萨善终的？一群只懂得排外的民族主义者，永远都登不上大舞台，所以你们到现在都只有1座欧冠，继续叫吧！”

    “巴萨球迷的叫嚣，一点都不会影响到我们所有皇马球迷把恺撒当作神来祭拜，不管怎么样，就冲着那一场5：0，就冲着他能够在伯纳乌球场，让所有的巴萨球员列队迎接皇马出场，他就足以成为皇马历史上最伟大的主教练之一！”

    唯恐天下不乱的媒体趁着球迷在网络上和现实中的这一轮争吵，立即制作了一份专题，先后邀请了西甲球队的主教练点评皇马提前夺冠，对手列队迎接的事情。

    结果，在接受调查的18名主教练中，清一色的认为，本赛季皇马表现出色，配得上任何球队为他们列队迎接，因为他们确实是提前6轮夺冠。

    即将在国王杯决赛中遭遇皇马的瓦伦西亚的主教练弗洛雷斯在接受采访的时候表示，“这是足球圈的一条不成文规定，是一种自发的行为，就好象古代骑士打完一场胜利，凯旋回归之后，都会受到他们所守护的平民的夹道迎接，这是同样的道理。”

    但弗洛雷斯也不愿意得罪人，“当然，每一家俱乐部都有自己的特殊情况，完全可以决定自己是不是愿意这么做，但我可以很肯定，同样的情况换作是瓦伦西亚，我们会列队迎接，这不仅仅是对皇马的尊重，也是对我们自己的尊重！”

    不过，倒霉的弗洛雷斯立即被网络上的巴萨球迷给喷倒了，他们纷纷咬定弗洛雷斯是一个软骨头，所以才会对皇马卑躬屈膝之类的云云。

    但是巴萨官方很快就给出了澄清，表示俱乐部和网络上的一些言论无关，他们表示，每一支球队都会有一些不够冷静和理智的极端球迷，这些球迷无法代表俱乐部。

    而对于巴萨是否会在伯纳乌球场列队迎接皇马，巴萨的官方发言人表示，“我们会接受和遵守欧洲的这一项传统，我们不会因为一时的意气，做出让巴塞罗那百年传统受损的事情！”

    这一番话一出来，立即引得巴萨球迷更是大力炮轰，纷纷指责球队管理层不够坚定。

    “我毫不怀疑，如果我们在伯纳乌球场列队迎接皇马，那一定会是俱乐部百年历史上最大的耻辱，因为在我们的历史上，从来不曾屈服于皇马，可是如今，我们却要像一条看门狗一样去迎接他们出场，那是一份莫大的耻辱！”

    同时也有很多巴萨球迷纷纷呼吁，希望有更多的巴萨球迷起来反抗，阻止俱乐部的动作，挽救球队，更是有不少巴萨球迷表示，真发生了这一幕，他会拒绝再到诺坎普球场去看球。

    短短两天时间内，由皇马和巴萨所掀起的这一股争论潮立即席卷全世界，很多巴萨球迷都纷纷对此表示抗拒，认为无法接受，也有人指责杨诚是在利用网络，利用自己大义凛然的腔调，对巴塞罗那施压。

    对于这一种言论，杨诚又发了一条微博。

    “我的家乡有着这么一句话，只懂得战斗的人，永远都不会懂得女人的温柔有多迷人；只懂得仇恨的人，永远都不可能拥有真正的热爱！”

    这一句话出来，再一次引爆了网络，引起了极大的反响和抵触。

    但对于皇马提前6轮夺冠，除了马卡报和阿斯报普遍给予高度评价外，法新社发表了社论，“皇马巨大的夺冠优势，让我们看到了一支比银河战舰一期更强大的球队，值得任何人任何球队脱帽致敬！”

    ***则是强调，“皇马本赛季势如破竹，在联赛中拥有巨大的优势，但这跟他们的竞争对手实力下滑有很大的关系，而在欧冠赛场上，皇马恐怕很难笑到最后，毕竟面对切尔西、曼联和利物浦这英超三雄的围剿，皇马不管是面对谁，他们的防守都会让他们缺乏足够的把握。”

    新华社则是把掌声献给了中国主帅杨诚，“如今的杨诚已经成为了我国在国外最耀眼的一杆旗帜，他不仅仅代表着我们华夏民族所独有的文化底蕴，以及我们中国人的优良品质，同时也让所有的西方人都感受到我们民族的友善的顽强不屈！”

    美联社则是发表评论，“因为提前夺冠而引发的列队争议毫无必要，最起码的骑士精神还是需要遵守，杨诚的言论让所有人都感受到了皇马的气质和优雅，值得尊重！”

    这一次就连亲近巴萨的每日体育报都写下评论，呼吁巴萨球迷要冷静克制，“在一个近乎疯狂的赛季里，我们输掉了冠军，皇马笑到了最后，这就好象是无数次历史上所发生的赛季一样，我们不应该执着于一些琐碎的事情，而应该展望未来，下一个赛季我们会卷土重来！”

    加泰罗尼亚地区最有影响力的世界体育报则是在头版登出了【白色西甲】的标题，认为皇马以几乎不可能的优势夺得本赛季的西甲联赛冠军，表示杨诚的球队已经强势崛起，新赛季的西甲同样会是艰苦卓绝的战斗，所有巴萨人都必须要团结一致。

    时间就是抚平情绪的最好的药剂。

    随着这一场热潮的激情减退，随着国王杯决赛的逼近，球迷们渐渐的被另外一种对抗所取代，那就是如何让皇马丢掉剩下来的两座冠军，而首当其冲就是国王杯冠军。

    距离决赛越来越近，马德里街头开始出现一些巴萨球迷，他们透过马竞的球迷，两支球队达成了一致，一起走进球场为瓦伦西亚加油喝彩，希望蝙蝠军团能够在卡尔德隆球场干掉皇家马德里，狠狠的挫一挫皇马的锐气。

    “我们宁可让瓦伦西亚从我们的眼皮子底下，把国王杯带出马德里，也不愿意让同城死敌拿到冠军，为此，我们不惜跟另外一支我们同样痛恨的球队展开合作！”

    马竞的球迷看来很懂得敌人的敌人就是我们的炮友……呃，不，是战友，这样的道理，所以他们果断的选择了巴萨。

    但是坐镇马德里，皇马球迷也同样不甘示弱，这使得卡尔德隆球场的球票开始变得千金难求，所有人都希望能够杀入到球场的看台上，去为各自支持的球队加油助威，打压对手的士气。

    但是在另外一方面，马德里市政府却已经开始在研究，如果皇马夺冠了之后，到底要采用那一条****，才能够让皇马的游行队伍顺利的把冠军奖杯带到西贝莱斯广场？

    卡尔德隆球场位于马德里市区的西南部，就在马德里王宫的南面，紧挨着曼萨纳雷斯河，这就使得如果要去皇马夺冠的庆祝广场，可以有着很多条不同的路线，但总体而言就是两个方向，要么从绕路马德里王宫从北而下，要么从南上去。

    之所以要对这两条路线进行纠结，一个主要的原因是，从南往北走，路线更近，直接从索菲亚王后国家艺术中心博物馆上去，就可以抵达西贝莱斯广场了，可中间要经过马竞夺冠庆祝的海神波塞冬广场。

    很多马竞的球迷纷纷表示抗议，认为那是马竞球迷心目中的圣地，不允许皇马的夺冠游行队伍从那边经过，如果他们要去西贝莱斯广场，完全可以绕路。

    而另外一条路是直接往北走，绕过马德里王宫，然后再回到西贝莱斯广场，这一条路会比较远一些，而且道路要比第一条略嫌拥挤，就怕承载不住那么多皇马球迷的游行队列。

    真的是很头疼的问题，国王杯决赛还没有打开，但是矛盾和难题却已经一大堆了，为此，马德里市政府特地召集了皇马和马竞的主席去开会协商，最终皇马的队列还是没有从海神波塞冬广场经过，而是绕道马德里王宫。

    由于西班牙王室有很多都是皇马的球迷，因此有不少王室成员都纷纷表示，绕道王宫，他们将加入皇马的夺冠庆祝队列，这也算是对皇马球迷的一点补偿吧。

    不过在决赛之前，闹出这样的新闻，确实是大大的助涨了决赛的氛围，尤其是对皇马、马竞、巴塞罗那和瓦伦西亚四支球队的球迷，更是纷纷关注这一项赛事。

    比赛当天，越来越多的球迷聚集在马德里的街头，等待着比赛的到来，而到了当天晚上，卡尔德隆球场外面更是聚集了无数的球迷，这给马德里警察局带来了巨大的压力，担心一个不小心对阵的球迷双方就大打出手，那就是灾难了。

    也就是在这种剑拔弩张的氛围下，西班牙国王杯决赛，终于缓缓的拉开了帷幕！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

