    几乎摸清了缇丽丝的情况，汽水猪肉丸居功至伟，而且确定可以通过法器和诅咒教派进行意识连接，那么整个计划也就到了收尾的时候。

    “珀尼，可以下达下一步计划了。”

    珀尼眼前一亮，眉宇间的神色顿时一亮。

    有关于这个计划，他可是期待已久。

    珀尼片刻不停，立刻给缇丽斯的五名玩家下达了任务计划。

    他们接下来需要做的就是尽快攻占剩下的四成，彻底将缇丽丝变成保护伞基金会的后花园。

    有了这个任务，地面的五名玩家“联合”起来，在外围以包夹之事迅速剿灭了其他势力。

    缇丽斯的战争没有任何意外性可言。

    双方拉起队伍，围成一圈，然后最厉害的两名成员开始对抗。

    说好听点是铆足气势壮阵，说不好听的就是村口斗殴，绝大多数人还是围观的那种。

    所以说玩家都是后进钻研瘟疫，但是有先进的回血回蓝利器，等级也高的雅痞，短短几天时间就追赶上缇丽斯的老牌瘟疫术士，在技术和实力层面进行了双重碾压。

    最后的结局自不用说，四名玩家败给汽水猪肉丸。

    这几场战斗虽说也有演的成分，但是汽水猪肉丸获得了骷髅法器后，瘟疫术士的能力大幅提升，顺理成章的成为了统一缇丽斯的男人。

    而在统一之后汽水猪肉丸果断的发表了宣言，将白蛇、夕蛇和夜蛇三种歧义合而为一，并且按照之前诅咒教派神使的话，将诅咒教派的理论全都讲了出来。

    “我们生而为人，却在世间饱受疾苦！人是血肉诅咒的产物，只有信仰神，获得瘟疫力量，方才是对抗之道！只有神才能带领我们对抗血肉诅咒，迈入超脱境界！”

    “神的形态有很多种，蛇神只是其中一种形态。只要用心沟通，诚心献祭，祂就能感受到我们的存在，庇佑我们！”

    汽水猪肉丸热情洋溢的宣讲，感染了很多人。

    也让缇丽斯的人民第一次打开了新的大门，知道了他们信仰的蛇神及背后的来历。

    汽水猪肉丸之所以这么说，也是得到了林克的授权。

    作为第一位整合缇丽丝所有信仰的人，现在又为缇丽斯的人民指明了接下来的道路，传播了更加明确的神灵之路，缇丽斯人民对汽水猪肉丸感激涕零，声望甚至直追昔日传播此道的三位初眷者。

    林克之所以让汽水猪肉丸这么做，也是有自己的想法。

    “我手中的骷髅法器，便是诅咒教派神使赐下之物，甚至一统缇丽斯三派纷争，也出自神使授意，是神让我平定乱象，为大家谋求一个和平健康的社会。没有了纷争和误解，所有人才能走上一条正确信奉的道路，神才会更好的感知到大家的虔诚，从而降下福眷。”

    汽水猪肉丸的一番话，都是经过基金会宣传部和投资部智库多人商议修改后的最新版本，在舆论传播和共情方面几乎做到了极致，再加上汽水猪肉丸现在浩大的声望，以及缇丽斯人民全废的思想加持，这些话极具煽动性，已经足够让所有人疯狂。

    汽水猪肉丸不断加强自己权力，来自于神授这一点。

    在缇丽斯百姓心目中的地位甚至已经超过了最初三位初眷者。

    而且这番话也是在灌输一件事，那就是他们之前的行为和争斗毫无意义，是错的，连神都不喜，这也是为什么眷者如此少的原因，就是因为陷入了内斗。

    一番话，把三位初眷者和他们之前的贡献全都抹除，甚至于贴上了一个反面标签。

    而说了这么多，汽水猪肉丸的目的只有一个，奠定自己神使地位，制定新的规则。

    “为了大家能更好的修行，接下来我们的祭祀仪式将会统一，遵照神的旨意。白天的时候，祭祀蛇神；夜晚的时候，祭祀神灵的第二形态鹰身人。”

    汽水猪肉丸的话没有得到任何反对，现在谁敢反对他，谁就是反对神灵，会被打到异教徒行列。

    至于之前的白蛇、夕蛇和夜蛇的设定，也在汽水猪肉丸新颁布的条例下，被碾的粉碎。

    今后缇丽斯只有一条规则——那就是汽水猪肉丸定的规则！

    “因为大家还不了解神的第二形态鹰身人，我已按照神使赐予的画面，打造了供奉的鹰身人雕像，日后按照神定下的规则祭祀，愿我们人人如龙，冲破血肉诅咒，成就无上大道！”

    话音刚落，汽水猪肉丸所在的广场后方，卷起一阵刺眼光芒。

    紧接着，原本空荡无物的广场上光柱冲天，瘟疫之气弥漫。

    光芒收敛之后，广场上出现了几十座鹰身人雕像。

    追风等人一看，这雕像赫赫然是格蕾丝的形象面貌。

    神迹出现，再也没有人怀疑汽水猪肉丸的神使身份，纷纷跪倒在地，开始对神像顶礼膜拜。

    这就是林克计划的第二环——李代桃僵。

    通过汽水猪肉丸这位钦定的神使身份，引入己方的人，瓜分剥削原本瘟神享用的献祭之力。

    之所以这么做，其一是因为林克想尝试一下让格蕾丝吸收献祭之力，增强实力抵御瘟神的控制和入侵；二来削弱瘟神复苏的进度。

    这些石像，都是保护伞基金会连夜筑造的，联合了乔伊斯、格蕾丝、伽美什以及格雷夫斯。在作用上真正做到了吸收信仰之力，这是一种高形态的炼金公式，加上格蕾丝本身的瘟疫之力作为纽带，即便跨越了星系，力量也能生效，传递到格蕾丝身上，虽然在远距离传输的时候，能量会有衰弱递减。

    汽水猪肉丸还强调道：“祂是全知全能的存在，会以各种形态出现在浩瀚宇宙中。祂没有性别之分，眼中也没有贵贱之分。只要诚心信仰，祂就会给你眷顾，让忠诚的信徒摆脱血肉诅咒。”

    缇丽斯的人民恍然大悟，难怪说这尊鹰身人居然是女性样貌。

    这么一想也对，神是不存在性别之分的，可以以蛇形现身，又能以女性形象存在。

    “这些神像会下发到每一座城，也因为这是神使亲自打造的神像，所以具有非凡的功效。在这些神像面前祭祀，神可以最大限度的感知到我们的诚心。”

    汽水猪肉丸和“手下”追风等人，将神像发放给每一座城池的眷者，这些眷者都见识过汽水猪肉丸的厉害，现在得知可以日夜兼修，恨不得立刻将石像搬回去祭祀。

    在做完这一切后，天空突然出现一道低沉的女声。

    格蕾丝的巨大投影显现在天空中，宛如君主降临遮天蔽日，几乎覆盖了整个夜空。明眼人一眼就能看出这是加持了魔法效果的虚幻投影，在法师塔的加持下进行了增幅。

    但是缇丽斯的人民愚昧无知，早已丧失了分辨能力。

    刚才看到神像天降，现在又看到神灵现身，顿时跪倒在地，连连磕头，口中惊呼神迹。

    格蕾丝没有理会，冷冰冰的脸照本宣科：“吾之神使，维护缇丽斯有功，维护道统，功劳忠心可鉴。诸位辅佐者亦有功劳，本座感受尔等忠心，现特别提拔尔等躍升，成为我座下侍者。”

    格蕾丝旋即抬手，汽水猪肉丸、追风般的飘柔、还有其他玩家等，周身都笼罩了一层墨绿色光芒。

    下一秒，所有人随光消失，无影无踪。

    缇丽斯城中百姓直接看傻了眼。

    彻底消失，飞升……

    但下一秒，百姓爆发出热烈的欢呼。

    他们亲眼见证了汽水猪肉丸的崛起之路，到最后被神祇相中，直接超脱飞升，前往更高层次。

    活脱脱的案例就在眼前，彻底引爆了缇丽丝百姓的信仰之火。

    他们本就愚昧的崇拜着蛇神，现在蛇神真身现身，大脑更是丧失了所有正常运转，满脑子只剩下一个念头——好好祭祀，以自己的真心崇拜神灵，争取早日能和汽水猪肉丸和他的手下一样，超脱飞升，摆脱血肉之苦！

    这场戏更像是给缇丽丝的百姓们点了一把火，让他们的信仰愈发强烈。

    机械堡垒内，任务玩家被传送回来，在珀尼的带领下前往异委会做最后的任务交接，系统纷纷提示他们完成了任务。

    之后几人被带到了林克面前接受嘉奖。

    “你们这次任务做得很好。尤其是汽水猪肉丸，一人身先士卒，揭开诅咒神教的秘密，现在更是成了诅咒神教的联络人。”

    林克对这名玩家也有些许印象，在废土的时候就是第一批玩家，甚至参与过攻占机械城的任务。

    这次能从一百名精英中杀出重围，虽然说有运气的成分，但是在后续和诅咒教派三名神使的表现中，展现了良好的心理素质，套取了大量情报，甚至还揭晓了法器的作用，几乎是一个人在carry全场。

    对于汽水猪肉丸，林克自然不会吝啬赏赐。

    大量的经验、贡献点以及材料装备，其中甚至还有宇宙币。

    其他人也都得到了丰厚的奖励。

    这些奖励足以让其他玩家垂涎三尺。

    结束了给玩家的奖励，机械堡垒重新踏上行程。

    基金会诸多高层干部同一时间开始会议。

    “我们在缇丽丝的布局已经完成，接下来格蕾丝将获取一半的信仰之力和血肉力量，这些力量将帮助你对抗瘟神的影响。而且在缇丽丝所有百姓汇聚在几大主城观看汽水猪肉丸的登基统一大典之际，我们已经在缇丽斯投放了足够的双色藻和迷幻藤。

    双色藻和迷幻藤可以摧毁原本用以媒介的烟叶，利用这种方式削减瘟神获取的血肉力量。以正常的生长速度，大概可以在三到五年内彻底改变缇丽斯的生态环境。”

    没错，基金会高层讨论出来的结果就是鸠占鹊巢外加釜底抽薪。

    鸠占鹊巢就是以汽水鸡肉丸为发声筒，强行让格蕾丝也成为神的化身，获得一半的信仰和血肉之力。

    釜底抽薪是利用双色藻和迷幻藤，改善缇丽斯的生态环境，让百姓们以后无法用“媒介”沟通蛇神，久而久之以格蕾丝彻底取代蛇神。

    用这种方法，直接把瘟神发展的一颗血肉星球直接斩草除根，一丁点也不给瘟神留。

    “接下来，乔伊斯和格蕾丝，你们要抓紧研究一下，想办法利用获取的力量，转化置换掉格蕾丝体内的瘟神能量。”

    两人纷纷点头，只要能将瘟神赐予的力量彻底转化掉，格蕾丝就不会受瘟神的影响。

    “珀尼，你平时多加关注汽水猪肉丸。现在他手上有骷髅法器，可以和诅咒教派联络。缇丽丝的情况很快会引起诅咒教派的注意，到时候还需要你思考一下话术和理由，在不露马脚的情况下，尽可能多的探知情报。”

    珀尼连连点头，应下此事。

    “格蕾丝，骷髅法器你可以正常使用，但是千万不要将意识注入其中，否则引起诅咒教派的暗中窥探就不好了。等到时机合适，我们会以这两枚骷髅法器作为钥匙，以此打入敌人内部。”

    格蕾丝同样点头，对林克的计划没有任何意见。

    林克是那种不搞事则已，一搞事必定惊人。

    在短短几天内就控制了缇丽丝，甚至攫取了缇丽丝的血肉能量提升她的实力。

    只是寥寥几句话，几个安排就可以做到如此地步，其手段可想而知。

    章鱼保罗已经彻底五体投地，这种玩法他以前从来都没有见过。

    就这么轻轻松松，整个星球就沦为了会长的傀儡。

    和会长相比，罗斯财团那种抢劫收保护费的行为简直就是过家家。

    章鱼保罗也自诩走南闯北，见过了许多世面，甚至和群星港都有联系。

    可是加入了保护伞基金会，他才知道自己以前完全是坐井观天。真正高等文明的玩法，是他们想象不到的。

    在交代一切之后会议结束，缇丽斯之行只是本次行程中的一个小插曲。

    虽然引发了一些波澜，但提前开启了和诅咒教派的对抗，并在其中占据了不小优势。

    现在敌明我暗，正是抓紧发展提升的好机会。

    林克在筹备进入群星港之后的计划，同时制定搜索五贤留下的信息情报材料。

    会议结束后，林克刚回到休息室。

    前脚刚回到休息室，林克的系统突然发出一道提示。

    [恭喜您完成了对缇丽斯的完全掌控，获得称号【缇丽斯的幕后黑手】，获得神秘奖励大礼包]

    能获得称号奖励，这是林克没有想到的。

    而让他更没有想到的是缇丽丝的神秘大礼包。

    他只是随手在缇丽丝安排了一些手段，没想到系统就认定他对迪丽丝有了完全的掌控，甚至还发放了奖励。

    要知道在林克做这个计划前，系统里连任务都没有啊！

    不过既然是白送的大礼包，不要白不要。

    林克也很想知道，完全掌控一颗星球的大礼包，里面会有什么好东西。

    林克二话不说，打开大礼包。

    [你获得缇丽丝副本水晶【缇丽斯·瘟疫之灾】，获得缇丽斯特色产物怨魔之根、梦魂草]

    怨魔之根和梦魂草，就是缇丽斯人民嗦粉用的烟杆和烟草。之前收缴上来的都是成品，而现在得到的是树木和草，可以生长利用，确实算得上是特产。这两件物品都有通魔的特性，可以暂时性的增强人的“能量属性”，但随之而来的就是降低双抗，在有石像的影响下，每吸食一口，都能轻而易举地将生命力和精力从身体内抽离。

    林克随手将这两件植物丢进空间存储器，等待会儿结束后丢给五长老，让他种在月影议会的生态区里，指不定以后制造物品的时候需要这些材料。

    最让林克惊讶的是得到副本水晶。

    因为在缇丽丝前后也就一周时间，甚至除了玩家没有其他人登陆过缇丽丝。

    玩家做的任务也都是按照保护伞基金会的要求行事，自始至终没有脱离诅咒教派这条线。等掌控星球后，居然送了一枚副本水晶，确实有些始料未及。

    林克查看了一下副本水晶的设定和要求。

    [副本名称：缇丽斯·瘟疫之灾]

    [建议等级：lv65~lv75]

    [副本模式：单人求生类副本]

    [副本区域：缇丽斯]

    [剧情梗概：缇丽斯原本是一个自由美好的星球，百姓安居乐业。可这一日，瘟疫突降，民不聊生，一尊代表蛇身神灵的信仰之神突然出现，产生了第一批三位初眷者……]

    [副本目标：在瘟疫肆虐、崩坏的星球活下来，并且揭晓缇丽斯瘟疫横行的真相]

    林克看完介绍，突然对这个副本产生了兴趣。

    首先是六十五到七十五级的等级，刚好卡在异星副本群之间，在玩家能完成【三个文明的救赎】，但是又没办法挑战耶格什的威严的时候，多了一个选择。

    而且这个副本是单人求生类副本，对散人玩家异常友好。单人副本也就意味着玩家每天进入的总次数增加，那么从副本内的产出也会相应增加，变相的增加了机械堡垒的原材料、武器装备等供应。

    【三个文明的救赎】做起来比较轻松。

    可耶格什作为【沃米尔战役】的拦路虎，又太过强劲，至今也只有小部分精锐中的精锐才能完成。这个副本的出现刚好作为中间段的调剂，可以给玩家一点不同体验。

    而且这个副本是求生的副本。

    按照林克对付模式的了解，单人求生类副本常常对于玩家的意识和反应都有较高的要求。

    现在提升一下玩家的单兵作战能力，等到了群星港面对任务的时候，也可以更加游刃有余。

    而且林克前世也没有进入过这个副本，反倒对副本产生了不小的兴趣。

    P.S：继续大章，求推荐票！

