    可是慕溪却是冷笑一声，“我的家？幕府上上下下，重视喜欢的人都是你慕悦宁！”

    “你知道吗？我有多恨你！凭什么你是娇生惯养的大小姐，我却要苦苦挣扎机关算计才能得到几分薄爱！”

    慕悦宁从来不知道慕溪还有这么一面。

    她明明，对慕溪很好。

    吃穿用度，从来都会顾及着慕溪啊！

    慕溪似乎知道慕悦宁所想，倨傲的说着，“慕悦宁！我从来不需要你的施舍！既然幕府不屑我，那就干脆，不必存在了！”

    看着慕溪一身华丽的王妃服装，说着这样的话。

    慕悦宁无比的恨，恨自己识人不清！恨自己错信奸人！恨因为自己的一念之间却害死了慕家上上下下！

    “我慕家从来没有亏待过你，一切，不过是你的虚荣心在作祟！”

    慕溪笑着，丝毫不在意慕悦宁说的话，“姐姐，可是如今，我是赢家，你是输家。”

    慕溪亲手给慕悦宁灌了一大碗红花，

    鲜血从慕悦宁的身下流出，孩子！没了！

    慕悦宁痛得面色扭曲，心中充斥着绝望和恨意！

    “我的孩子！”凄惨着叫着。

    慕溪欣赏这慕悦宁凄厉的样子，毒酒封候！

    慕悦宁最终被赐一杯毒酒。

    慕悦宁含恨而终，再次睁眼，却发现了回到了自己16岁的时候！

    这一世，在也不错信奸人！

    回到了还没有嫁给陌源的时候，慕悦宁心心念念要守护着慕家！

    前世爱上渣男？没关系，今生有一个忠犬世子痴情守候。

    前世错信庶妹？没关系，今生算计让她生不如死。

    前世的错误，今生来弥补！

    前世的恩怨，今生来解决！

    斗庶妹！踩渣男！

    顺便还收获了一个忠犬世子。

    而这种剧情，被外来者的到来打破！

    逆袭系统的任务者穿越到慕溪的身上，知道慕悦宁的一切计划。

    于是，慕溪一里路算计。

    从小小的庶女，走到嫡母名下。

    再进入八王爷陌源的王府。

    宅斗手段样样精通！

    最终为慕溪赢得完美人生！

    而染白所在的寄体，名为忆白。

    是当朝丞相府嫡出大小姐！

    从小娇生惯养，虽然骄纵却不跋扈。

    然而，

    就在她16岁的那一年，对于一个男子，倾心了！！！

    就是寒门弟子，林浩。

    可是，

    丞相府却怎么也不会同意忆白嫁给一份寒门子弟。

    不是他们瞧不起寒门。

    实在是这个男子根本不能给忆白幸福。

    忆白从小娇生惯养，怎么能吃得了这样的苦？

    然后，

    一道圣旨从天而降。

    丞相府千金忆白，天资聪慧，温柔贤淑，为天子之后。

    简单的说，就是，忆白要嫁给当朝帝王。

    如今的帝王，是陌瑾寒。

    从少年天子，到冰冷帝王。

    上位将国家治理的井井有条，盛世繁华。

    可是却没有一位皇后，也没有一位妃嫔。

    对于丞相府要出来一位皇后，其他的人都是羡慕嫉妒恨。

    可是忆白却没有那么高兴了！

    她有喜欢的人！她不想嫁给这个帝王！

    不想！

    于是，

    几次三番寻死觅活，哭着喊着不要进宫。

    丞相看着自己的女儿这个样子也是心疼，但是圣旨已下，万不能抗旨不尊！

    只能忍痛将女儿送进皇宫的牢笼里去。

    这一次，就是忆白投湖自杀。

    如果不是有人看见，恐怕现在忆白早就已经死了。

