    旭日破晓而出，整个世界笼罩在光明里，一切都充满了生机和希望。

    容天和凌珑并肩站在高坡上，手牵着手面向东方，欣赏着初升的旭日。

    凌珑温柔地依偎在他的肩膀上，像只疲倦的小猫。

    整整一夜精力高度集中，神经紧绷，终于可以松懈下来了，她昏昏欲睡，可是又舍不得睡。

    她无比珍惜这劫后余生的相逢，一分一秒都想跟他在一起，舍不得分开。

    容天狭长的美丽凤目温柔觑着身畔睡眼朦胧的女子，殷红的嘴角噙起一抹促狭的坏笑。

    他慢慢掏出了一面镜子，拿到自己跟凌珑的面前。镜子里清晰地映照出了两个人的面容，宛如合影一般。

    凌珑果然睡意全无，重新变得精神起来。

    镜子里映照出的两个人眼睛都亮亮的，充满了对生命的希望和对未来的憧憬。

    “昨晚这镜子陪了我整整一夜。拔针的时候我一直将它紧紧攥在手里，告诉自己一定要挺过来。”容天温柔地亲吻女子的秀发，慢慢地向她表达自己的内心。

    凌珑下意识地攥住了他的大手，似乎想给予他勇气和力量来撑过那段最难熬的时间。

    还好，他挺过来了。

    “我终于成功了，活着看到了日出。感谢你送我的礼物，我很喜欢。”容天说完就将镜子重新收了起来。

    他幽邃的眸光温暖而专注地凝视着凌珑，郑重地宣布道：“我也送你一件礼物，作为对你的回馈。”

    说着，他掰开了凌珑的一只手掌，在她的掌心里放了件东西。

    东西很轻，几乎感觉不到它的份量，只感到一丝凉意在掌心绽放开来。

    凌珑低下头看自己摊开的手掌，发现掌心静静地躺着一枚牛毛细针，曙光照耀下闪着金光。

    “呃，”她的掌心好像被扎到般猛然抖动，那枚金针就滑到了脚底的草丛里，无从寻觅。

    看着凌珑煞白的脸庞，男子却忍不住好笑，然后他深情地吻向了她颤抖的红唇。

    熟悉的气息渡过来，驱赶走了凌珑的惊悸，她缓过神，问道：“刚才那枚金针就是从你身体里面拔出来的。”

    肯定句。

    容天微微颔首，道：“我把它送给你，不是因为它多么重要，只是为了让你能够分享到我的开心，能让你彻底放心。折磨了我这么多年的东西，终于被我取出了。能够等到这一天，你功不可没。”

    凌珑眼睛亮亮的，鼻子酸酸的，却忍不住笑了。

    他们都没有再寻找那根没入草丛石缝间的金针，因为那根本不重要。重要的是，他们的生命里再也不用承受这枚金针带来的一切痛苦折磨。

    随着金针被拔出来，所有痛苦折磨都已经烟消云散。

    能够等到这一天，他们俩都付出了很多很多。

    一路风雨兼程，他们不离不弃，才盼来今天的结果。

    “许诺你的我会努力去实现。一世富贵荣华不够，还有四海八荒，放眼望得到的土地都可纳入囊中。”

    “你我一起并肩作战，结束这峰烟乱世，让流离失所的百姓有一个安稳的环境，还这乱世一个海晏河清。”

    多么美的情话啊！凌珑听得心头如同喝了蜜一般甜，同时热血滚滚，已经开始摩拳擦掌了。

    原来他一直懂她！原来他一直最懂她！

    他知道她的志向抱负，清楚她的勃勃野心。

    这个男人一直就是世上最了解她的人最懂她心思的人！

    没错，这乱世该有个了结！

    四分五裂的华夏也该有个统一的王朝，让流离失所饱受战乱之苦的百姓们有一个安稳的生活环境。

    她的野心有这个神一般的男子相助，无疑将会事半功倍。

    世间最美的事情莫过于我爱你，你恰好在我的身边。我要做的事情，你恰好也感兴趣。

    即是情侣，也是盟友，并肩作战，共享这山河盛宴。

    只是，男子的表白还是如此含蓄。

    他说了这么多，句句都说到了她的心坎里。可是似乎还少了点什么。

    凌珑纠结了片刻，终于找到了症结所在：

    ——他还没说爱她，非她不可呢！

    ——他还没说要娶她，非她不可呢！

    呃，他的表白好像全部来自朝政权势事业那方面的，并没有涉及到私人情感和婚姻之事呢！

    这闷骚的男子，想听他对她表白，似乎一直是件不太容易的事情。

    不过凌珑对此表示乐观。

    他已经拔除了体内金针，余生漫漫，她有的是时间跟他慢慢磨。一定要等到他亲口对她表白爱意，等他主动开口求婚的那一天！

    *

    虎威将军驻扎营地。

    先锋官常信义向虎威大将军袁明德报告了远征军营地遭遇的一切，并且呈上了穆远翔的亲笔手谕。

    袁明德看完了穆远翔的亲笔手谕，脸色顿时变得很难看。

    “让本将军剿除回鹘部族？这岂非是借刀杀人！”

    “禀将军，骁骑大将军乌昱康因为跟回鹘部族狼主勾结，诬陷图瓦部族谋反，已经被撤职关押。穆主帅说，若不能剿杀回鹘狼主，他绝不返回。”

    袁明德沉吟片刻，觉得事情非常复杂。

    “乌昱康竟然跟回鹘狼主勾结，这可是不能恕的重罪！若此罪名落实，他肯定再无翻身之日。不过穆主帅非要亲自剿杀回鹘狼主才肯返回燕国，这是被凌珑那贱人给蛊惑了吗？”

    袁明德身为八大门阀的嫡系传人，骨子里继承了门阀家族对傀儡女王的蔑视。就算明知道对方是一国之君的身份，仍然张口闭口贱人的叫着。

    “回禀将军，穆主帅跟凌珑女王站在一起，两人神情言谈之间甚是亲密。主帅不像是被劫持的样子。”常信义接道。

    袁明德皱着眉头，疑惑道：“按理说，以十三公子的性子，假如遭到挟迫，不可能看不出来。”

    常信义忙点头：“十三公子性子是出了名的骄纵，谁能强迫他做不情愿的事情。”

    “不知道那贱人施了什么法术，把他给迷惑住了。”袁明德思来想去，一时间有些拿不定主意。“本将军是协助十三公子剿杀回鹘狼主好呢，还是直接禀报大司马，等着大司马的指示为好呢？”

    其实，这原本并不值得他纠结。袁明德很清楚，局势情况没有明朗之前，最好以不变应万变，还是先报告雷震，听从雷震的进一步指示才比较妥当。

    可是他又存着私心。因为袁家跟乌家一直貌合心不合，暗中较劲。袁明德的胞兄袁明智跟乌昱康的堂兄乌成新就曾经斗得天昏地暗，现在换成了袁明德和乌昱康上位，又重新开始了永不止休的政斗。

    没想到这个时候乌昱康出事了。罪名还是暗中勾结回鹘狼主诬陷图瓦部族谋反，总之是重罪。

    袁明德就想，假如他趁机剿杀了罪魁祸首回鹘狼主，岂非更坐实了乌昱康的罪名，从此乌家将永难翻身，他们袁家就能在这场看不见的硝烟的政斗中胜出。

