    虞玦弯腰，替湘姑姑合上了双眸，整理遗容。

    手中的青鸾簪，渗着沁骨的寒意，那寒意似是从手心传到了心底。明明是初春的午后，虞玦却手脚发凉，如坠冰窖。

    这青鸾簪竟是如此重要之物，当日翠微姨娘为何会将它托付给尚且年幼、不知世事的她，而并非是柳氏？毕竟比起一个孩子，柳氏显得可靠的多。

    而让虞玦更在意的是湘姑姑见到青鸾簪的时候，为何说那那番话——你不应该姓虞！

    当日江雁行初见她的过激反应，以及湘姑姑的一席话，就像是一颗刺，狠狠的插在了虞玦心里，让她不在意都难。可……湘姑姑，终究没有将那最重要的一句话说出来。

    究竟是谁要杀一个藏在冷宫中多年疯妇人？

    自柳太妃薨逝之后，湘姑姑在冷宫装疯卖傻了二十多年，为的就是保全性命。未曾想到，却因为她的出现而连累。

    “此事不怪你。”一道清冷的声音在虞玦的耳畔响起，虞玦愕然的抬手，正好对上一双平稳镇定、如同寒潭般波澜不惊的眼眸。

    似是无论在何种情况下，这样一双眼，都会给人一种心安的感觉。

    “那些人早就盯上她了，本王得了消息赶来，到底还是来迟了一步。”

    没有一丝温度的话语，看似是在解释，实则是在安慰虞玦。一旁的宁九听的直扶额，自家主子惊才绝艳，怎么连句温情的话都不会说呢。

    此时虞玦却没想那么多，听着燕宸曦的话，陡然想到方才在锦园中她突然离去，是因为宫中生了变故么？想到此处，不知为何原本有些沉甸甸的胸口，微微的松了口气。

    但，随即看了眼惨死的湘姑姑，虞玦的心瞬间沉了下来，低声问道：“王爷，杀死湘姑姑的，和追杀江雁行的，是同一批人吗？”

    燕宸曦清亮如雪的目光，深深的看了恢复素日镇定的虞玦一眼。

    眼前这个有着不符合她这个年纪的沉稳的小姑娘。

    是个十分有趣的小姑娘，明明上一刻还很难过，可下一刻又能恢复平静分析眼前的局势如何。明明害怕鲜血和死亡，可还是一味的想要探查那个连东宫都忌讳莫深的隐秘。

    脆弱而又坚强，胆小而又勇敢，这样相矛盾的品质，在她的身上却丝毫没有任何的违和感。而且，从未有人，能在他探究的目光下，保持镇定这么久！

    虞玦此时远远没有表面那般镇定，在那清冷如雪的目光下，就在虞玦克制不住本能逃跑的冲动，想要示弱的时候，便听燕宸曦开口了：“是又如何，不是又如何。就算你知道是谁做的，以你一己之力，又能做什么呢？”

    燕宸曦波澜不惊的话语，就像是一把刀子狠狠的插在虞玦的心间。无论刺客是何人，她一个侯府不受宠的嫡女自保都已艰难，更何况护住他人以及……手中青鸾簪的秘密。

    湘姑姑的死，让虞玦意识到自己力量的渺小与微弱。手中的青鸾簪，牵涉到的不仅是虞家，还有宫闱之争以及前朝旧事。

    前世虞家灭门之灾，便就是因青鸾簪而起。

    九龙图与青鸾簪中藏着令无数人窥探的宝藏，东宫野心勃勃，庞家家世庞大，豫王府包藏祸心。

    以她一人之力，根本无法从这漩涡中周旋，得以脱身。为今之计，只能选择与一人合作，才能护住青鸾簪的秘密、保全虞家。

    放眼朝野，能有这个与这三股势力周旋的能力，而虞玦又能信任的人，只有一个——燕宸曦！

    虞玦深吸一口气，眼中闪过了一丝决绝的神情，似是最终做了什么决定一般，清澈的目光看着燕宸曦，一字一句问道：“上次王爷说与臣女合作之事，如今可还算数？”

    燕宸曦想到当日在木樨坞中，某只避他如蛇蝎的样子，眼中闪过了一丝莫名色泽，嘴角勾起了一抹玩味的笑，意有所指道：“虞四小姐，想要与本王合作，可得拿出一定的诚意。”

    虞玦认识燕宸曦这么久，当然知道他那霁月清风的外表下，藏着狠戾的手段，平日行事，从不吃亏！深吸一口气，道：“若王爷能帮我探寻这青鸾簪之后的隐秘，保全清平侯府，臣女……”

    虞玦捏紧着手中的青鸾簪，道：“愿意，将青鸾簪双手奉与王爷！”

    虽然虞玦如今并不知道燕宸曦到底想要什么。但是自当日燕宸曦亲自出现在清平侯府，到燕宸曦追查江雁行、以及今日燕宸曦会出现在玉芙宫，这人人争相夺之的青鸾簪，对燕宸曦而言肯定十分重要。

    虞玦本以为以青鸾簪为筹码，足以成为与燕宸曦交换的条件。但是未曾想到，燕宸曦不知为何眸色突然沉了下来，看着虞玦道：“你以为，本王数次救你，是为了你手中的青鸾簪？”

    虞玦有些莫名的看着燕宸曦，“当日王爷在虞家，难道不是在找青鸾簪吗？”

    燕宸曦冷笑一声，神色隐晦的看了虞玦一眼，道：“若本王当真是为了这支簪子，当日就不会还给你了。”

    这也真是虞玦不解之处。

    当日燕宸曦捡到了这支簪子，若这簪子当真如湘姑姑所言那般重要。可燕宸曦为何二话不说将簪子还给了她。

    还有前世，燕宸曦一直是知道她有这支青鸾簪的，可却从未说过什么。难道，湘姑姑在说谎？还是这青鸾簪，并不如她想象中的那般重要？

    燕宸曦看着某只呆呆的模样，倒是气笑了，拨动着拇指上戴着的血玉扳指，淡淡道：“等你想好本王想要什么，就再来和本王谈合作之事吧。”

    眼见燕宸曦要走，虞玦连忙拉住了燕宸曦的衣角。不过猫爪儿般的力道，却当真让祁王殿下顿住了脚步。

    一旁宁九默默的看着自家杀伐果断的王爷，因为这轻飘飘的力道而当真顿住了脚步，无言抬头望天。

    看着燕宸曦波澜不惊的目光，电光石火之间，虞玦心中忽然闪过了一个念头，脱口而出道:“臣女知道王爷想要什么了！”

    燕宸曦眉心微挑，却见虞玦左手捏成拳头，神情认真，一脸笃定的看着他，缓缓说出了四个字：“红萼郡主！”

