    听到张扬这句话，李红阳差点没笑喷了，常海心首先忍不住格格笑了起来，她嗔道：“你呀不懂艺术，这叫后现代派！”，袁芬奇丝毫没有因为张扬的话感到尴尬，反而仰起头，甩了甩飘逸的长发，张大官人向后闪了闪，看情形这货的头发也有眸子没洗了，真害怕他大幅度的甩头动作能甩出俩虱子来。

    袁芬奇道：“你也听说过野兽派，我在法国留学的时候，受到马蒂斯的很大影响，不过我在他们的基础上加入了〖中〗国写意画法的技巧，将我们〖中〗国画的写意狂放和野兽派画法绚丽的色彩结合在一起，开创出我自己的艺术风格。”

    张扬道：“就是写意野兽派！”，他的话中充满了讥诮的意思，常海心听出了他的含义，有些嗔怪的看了他一眼，她这个小表弟只是另类了一些，不过搞艺术的大都这样。

    袁芬奇的眼睛突然一亮，写意野兽派这五个字相当的对胃口，他有些激动道：“对，就是写意野兽派！”

    张扬见过不少古今中外的艺术界人士，真正的高手，如天池先生那样的，都是返璞归真，一举一动都和寻常人无异，他虽然没有看过袁芬奇的正式画作，可从袁芬奇目前的表现来看，他对艺术的理解只是皮毛而已。

    几个人来到大厅，这次大会的会务组正在进行人员登记，张扬他们出示了身份证和邀请函之后，都被分配在十八层，张扬和李红阳一间，常海心和北港市体委副主任曹艳艳分在一间房，刚好和张扬他们的房间相邻。

    张扬把行李放好之后，常海心在袁芬奇的陪同下走了进来。

    张扬笑道：“坐，休息一下咱们去拜访省体委的领导。”

    常海心道：“我舅舅刚刚打电话过来让我回家里吃饭，张主任，我想跟你请个假！”，在公开场合常海心还是很尊敬的称呼张扬为张主任。

    张扬点了点头笑道：“那你去，有什么事直接打我电话。”

    常海心道：“要是有急事儿，你打这个电话。”，她把事先写好的舅舅家的电话号码递给张扬。常海心其实也有手机二哥常海龙送给她的，不过她担心使用手机别人会说三道四，平时基本上都关机，除非遇到急事，轻易不会使用，也没有几个人知道她的手机号码，张扬是知道号码的少数人之一。

    常海心和袁芬奇走后，李红阳不禁笑了起来：“小常的这个表弟刚刚见到的时候我还以为是个大姑娘。”，张扬笑着冲李红阳道：“李主任，背后对人家品头论足的可不好，不厚道！”，李红阳道：“那就不说。”，可还是忍不住笑。

    张扬去盥洗室洗了个热水澡，换了身休闲西服，李红阳坐在床上边看电视边等着他，平海省体委这次来了不少人，作为南锡市体委的干部，他们必须要去先跟省体委领导见个面这也是最基本的礼貌。李红阳刚刚已经打听过了，省体委来了一位副主任，就住在，引踞间。

    张扬和李红阳住在，四，来到省体委副主任谢云飞的房间外，张扬看到房间号想起了他们的房间号，马上就鸣起不平，看来国内干部体制的等级观念深入人心连住酒店都是这样，吉祥号码都留给了大领导，尾号带4的房间都分配给了他们这样的小干部。

    敲门进去之后，张大官人更发现了这种分配上的不平衡，他和李红阳住得是标准间，房间面积小的可怜最多十来个平方，而且是北向谢云飞住的是豪华套房，面积有六十多个平方休息区会客区工作区划分苒很好，窗口朝南透过落地窗可以看到外面闲云山美丽的景色。更让张大官人心里不平衡的是，这么大房间，只有谢云飞一个人住。

    不平衡归不平衡，可人家是省体委官员，自己只是个市体委官员，级别摆在那里。

    谢云飞的房间内坐着五个人，都是来自平海各辖市的体委干部，谢云飞坐在单人沙发上，西装草履，人长得很富态，白白胖胖，带着金丝边眼镜，看起来更像是一个文联的，而不是搞体育工作的。

    张扬和省体委主任渠圣明很熟悉，和这位谢云飞副主任却没有过任何的接触，不过也从李红阳口中听说过他的一些事，比如谢云飞不是搞体育出身，又比如谢云飞的父亲是平海前政协〖主〗席谢国新，在官场中经历的久了就明白了一个道理，官员的基因也是可以遗传的。

    李红阳是体育界的老人了，他和谢云飞有过几次接触，笑看来到谢云飞面前道：“谢主任比我们来得早啊，这位是我们南锡市体委张主任！”，谢云飞微笑着站起身来，这充分体现出他对张扬的欢迎和重视，伸出手和张扬很热情的握了握道：“小张，我们还是第一次见面吧！”，谢云飞虽然过去没有见过张扬，可是张扬的名头他是听说过的，他始终把自己归为不得志的一类，时常拿父亲和自己对比，认为自己在政治上的成就实在是太少了，他没有利用好父亲当年的关系，如果父亲在晚退一些日子，自己的官途可能会走得更顺利一些，张扬虽然年轻，从事体委工作也不长，可是他的名头已经很大，省体委主任渠圣明对他十分欣赏，单单就这一点原因，谢云飞都不能表现的太冷淡。

    张扬握着谢云飞的手，感觉他的手掌温暖细腻，有点像女人的手，这种人应该很少从事体力劳动和锻炼，张扬道：“谢主任好，听说您很久了，个天才有机会见面，以后还希望谢主任多多支持我们的工作，指导我们的工作。”

    谢云飞笑道：“太客气了，南锡最近的体育建设搞得不错，你的工作成绩斐然啊！来，快坐，快坐！”，张扬和李红阳在沙发扶手上坐子，没办法人太多没地儿了。

    谢云飞道：“大家都是平海体育界的同仁，这次的会议对我们来说是一个难得的交流机会，大家在一起要畅所欲言，要互通有无，争取通过这次的机会对我们平海未来的体育发展有更深刻的认识，以后可以更好地把体育管理工作做好“……”，他的话还没有说完，门外进来了他的秘书小陈，小陈来到他身边道：“谢主任，国家体委刘副主任到了，他的车刚到停车场。”

    谢云飞听到这个消息，马上站起身来：“大家继续聊天，我下去迎接一下。”谢云飞匆力走了。

    看到主人走了，这帮平海的体育官员当然也没有留下的必要，大家反正闲着也没什么事，都乘坐电梯来到一楼大厅，看看国家体委这次都来了什么人。

    ……………………………………………………………………………………………………”………………，国家体委副主任刘成平在云安省体委主任康东升的陪同下，在一群体育官员的簇拥下走入酒店大堂。

    谢云飞和其他几个省体委的主任都站在那里等着，看到刘成平进门之后，他们一起迎了上去。

    刘成平停下脚步，他过去是排球〖运〗动员出身”身高一米八五，仪表堂堂，风度颇佳，在众多的官员中显得鹤立鸡群，这些出来迎接的体委主任有他熟悉的”也有他不熟悉的，刘成平这个人不是太好说话，平时给外界的印象很严肃”鲜有笑容。在今天的公众场合，刘成平还是露出了一丝公式性的笑容。

    谢云飞虽然不是练体育出身，可今天的腿脚出奇的利索，他抢在众人之前，向刘成平伸出手去：“刘主任，欢迎啊！”谢云飞之所以这样做是因为他过去在京城汇报工作的时候，和刘成平见过面”还一起吃过饭，他认为刘成平对自己的印象应该是相当深刻的。可让他没想到的是”刘成平的目光根本没有向他看上一眼，这就让谢云飞在众人面前落了面子，伸出去的手一时间拿不回来，顿时僵在那里。

    让谢云飞更为难堪的是，刘成平终于伸出了手，可手并不是伸向他的，他和体育强省延东省的体委主任金树强握了握手，微笑道：“老金啊，这次你们的牛家军有没有派出最强阵容啊？”，〖中〗国的田径在世界上一直落后，可是延东省牛俊生教练的出现彻底改变了这一局面，他率领的弟子在中长跑项目中取得重大突破，多次在国际田径大赛上获得金牌，现在全国上下，无论男女老少提起牛家军的名字，谁都会竖起大拇指。牛俊生和他率领的那批弟子已经成为了国内最耀眼的体育明星，在国内外体坛刮起了一阵牛旋风，不但斩金夺银，获得了无数大奖之外，他们现在也成了国内广告界的宠儿，广告代言雨点般落在了他们的头上。因为牛家军的出现，延东省的体育也在国内获得了前所未有的尊重，国家体委副主任刘成平选择金树强作为第一个握手的对象也在情理之中。

    金树强笑道：“牛家军的三线阵容也可以确保中长跑项目的金牌全部收获囊中了。”

    刘成平哈哈大笑道：“自信！”，他转向周围众人道：“我们体商人就是需要这样的自信心，我希望我们其他省份也要向延东省这样支持体育，希望我们国内涌现出越来越多的牛家军，只有这样，我们〖中〗国田径的综合实力水平才能提高上去，我们才能对得起体育强国这个称号。”，谢云飞灰溜溜的把手放下去了，白白胖胖的面孔涨得通红”还好多数人都把注意力集中在刘成平的身上，没有人注意到他。

    但是平海省的那帮体育官员都看到了刚才令人尴尬的一幕，谢云飞舔着脸往上凑，结果刘成平压根就没搭理他，出门在外，谢云飞是平海这边出动的最高体育官员，他的一举一动代表着平海，平海省过来参加会议的代表全都感觉到颜面无光。

    张扬虽然感觉到谢云飞有点自取其辱，不过这个国家体委的刘副主任也太高傲了一点，当着这么多人给谢云飞难堪，该不会是存心故意的吧。

    刘成平向电梯口走去，众人纷纷避让，李红阳拉了拉张扬，示意他向后靠一点，给这位刘主任把道路让出来，张扬却没有理会他，他迎着刘成平走了过去。

    在场的人都愣了，这厮想要干什么？

    这么大一活人朝着自己走过来，刘成平当然不会视而不见，他皱了皱眉头，心说这谁啊？这么不识时务，当领导的已经习惯于下级官员给他让路，如果看到有人在这种时候迎面向自己走过来，都会理解为一种不敬。

    张扬走到中途，就被一名工井人员给拦住了。

    张扬道：“拦我干嘛？”

    工作人员指了指一旁，示意张扬到一边去。

    张扬道：“这不走路吗？我不能走啊？”

    谢云飞这会儿也缓过劲来了，看到张扬要闹事，慌忙挤了过去，不过走了两步，他又想起来了，这时候出现会不会不好，如果让刘成平知道张扬是自己的人，会不会把事情算在自己的头上，谢云飞的头脑还算是比较灵活的，想到这一层，他马上又停下了脚步。

    刘成平继续往前走，张扬推开那名工作人员，他继续朝外走，所有人都目瞪口呆的看着眼前的一幕，这小子也忒大胆了点。

    张扬原本不想争这口气，可他实在见不得刘成平这幅趾高气扬的样子，你是领导不假，可领导也不能目空一切吧。

    两人的距离越来越近，刘成平忽然停下子脚步，他的脸上没有丝毫的笑容。

    张扬却没停下脚步：“领导同志，麻烦让一让，我有急事出门！”！~！<!--over-->

