    距秦文远所知，虽然北辰是北斗会的话语人。

    可并不是所有的星辰者，都忠诚于北辰的。

    比如说原本的天玑。

    北斗会的星辰者，都是拥有一定本事的人，而有本事的人，向来是桀骜不羁的。

    他们更有主见，也更加不会愿意被他人所完全掌控。

    而北辰，为了让北斗会拥有足以撼动整个天下的力量，又必须依靠这些强者。

    所以，北辰和他们之间，更多的是彼此利用的关系。

    故此，北辰需要在北斗会的星辰者中，安排一些自己的心腹，完全自己命令的那种。

    到时候，一旦需要做什么事时，也可以有星辰者帮他带节奏，从而让他可以更好的调动其他星辰者。

    这种情况，在后世经常可以看到。

    比如一些大公司的董事会，就需要拉拢一些人，让其增加自己的话语权和决策权。

    故此，秦文远倒不是太意外。

    北辰会这样做，再正常不过了。

    而天璇这样的人，有些本事，但比起天玑那种级别来还差一些。

    这就可以让保证天璇，无论如何也逃不掉北辰的手掌心。

    北辰对他，也更能放心。

    天璇也没隐瞒，他点头说道：“你猜得不错，我在北斗会里，配合了北辰许多次，让北辰的一些决定，都没有意外的推行。”

    ”北辰那种人，不可能只有你这一枚棋子，应该还有其他星辰者，也是他安排的心腹，你可知还有谁？”

    天璇摇了摇头：“这个我就不知道了。”

    “北辰从未和我说过这些，而其他星辰者也都没有表露出自己的想法来，所以我也不确定他们站的谁。”

    秦文远看了天璇一眼。

    天璇坦然回应着秦文远，这说明他并没有说谎，是真的不知道。

    秦文远眯着眼睛思索了起来。

    北斗会的星辰者，现在大体可以分为两种。

    一种，是天璇这种，实际实力未必能达到星辰者要求，但却被北辰给安插进去，目的就是让北辰可以完全掌控北斗会的心腹。

    另一种，则是天玑那种，实际实力很是可怕，虽然比不过北辰，但也不是北辰那么容易操控的。

    而他们，才是北斗会真正有能力，十分可怕之人。

    可他们也正因为本事很高，所以桀骜不驯，北辰难以完全掌控。

    故此，北斗会的星辰者，其实并非所有人都很难对付。

    真正值得自己警惕的，是天玑那种不受北辰掌控的人！

    只是他们，都还有谁？

    秦文远暂时不知。

    有几人，他也不确定。

    但总之，秦文远觉得，不会超过三人。

    也许只有两人罢了。

    毕竟北辰想要掌控北斗会，自己的人手就不能太少。

    太少的话，没人帮他带节奏，投票时未必能顺利。

    所以一两个心腹，那是基本操作。

    就算是四个心腹，算上他五人，占据半数的星辰者，秦文远也不意外。

    毕竟一个能够传承千年，而不倒的古老神秘组织，定然有其存在的道理。

    谨慎，小心，无情，冷血。

    这些，绝对不会缺。

    “继续吧。”

    秦文远深吸一口气，暂时压下这些推断。

    他看向天璇，说道：“北辰见你时，究竟什么地方，给你留下深刻的印象。”

    天璇抬眸看了秦文远一眼，抿了抿嘴，然后说道：“六指，北辰的右手，有六根手指。”

    这一刻，秦文远也罢，巳蛇也罢，戌狗也罢，所有人的表情，都充满了意外和愕然。

    着实是天璇的话，完全出乎了他们的意料。

    北辰的右手，竟然有六根手指！

    他竟然有这样一只手！

    这个特点，怪不得在刚刚秦祖来试探五号时，五号反应会那么强烈，丝毫都无法掩饰。

    原来竟然是这个！

    一只手上有六根手指，说实话，的确无法让人忽视。

    别说是古代这些少见多怪的人了，就算是后世，长有六根手指的人也一样是凤毛麟角。

    一旦被发现，也定然会备受瞩目的。

    倒不是说歧视之类的。

    只是单纯的太稀少了，所以一旦出现，定然会引起不少人的注意。

    而在这古代，不明白基因突变之类道理的古人，若是看到一个人的手上有六根手指，秦文远估计，要么会将这个人当成妖魔怪物，要么就会当成神仙。

    这在封建的古代，是绝对会发生的。

    而以天璇对北辰的敬畏，秦文远估计，天璇肯定是将北辰当成神仙了。

    这还真是出乎他意料的一个惊喜！

    识别北辰的天大惊喜。

    秦文远眼眸微眯，嘴角轻轻上扬。

    “这可真是个好消息。”

    “六指之人，十分罕见，不说百万里挑一，也万里挑一了。”

    “而这样的话，只要给我一个机会，如这次一样的机会，将北辰困在某一个区域里。”

    “那么就算北辰易容，我也不怕。”

    “易容可以改变容貌，但手指，是绝对无法减少的。”

    “除非北辰，将多出来的那根手指给砍掉了。”

    但秦文远觉得，北辰不会砍掉那根多出来的手指的。

    他觉得，对北辰来说，多出来的那根手指，或许对北辰来说，是区别他与其他人最大的特征。

    和北辰交手这些次，秦文远能够感觉到，北辰十分的自信，甚至是睥睨一切，不屑一切的自信！

    而这种自信，定然要建立在某种东西上。

    否则北辰，在自己手上输了那么多次，不可能面对自己，还淡淡的有着不屑的样子。

    原本他不明白。

    可现在，他明白了。

    是因为，北辰那六只手指！

    是因为，不仅天璇将北辰当成神仙，北辰也觉得他自己是独一无二的，是天上神仙转世！

    他觉得，这个天下，唯有他是最高级的。

    其余所有人，都比不上他。

    这是在内心深处，他所确信的。

    所以，作为北辰超越普通人的一个象征，北辰怎么可能会砍下多出的那第六根手指？

    这是对北辰高高在上的屈辱！

    故此，只要给他机会，能将北辰困在某一个区域，就算是最笨的一个一个去查看手的方式，秦文远也能找出北辰来！

    因此，这对他来说，如何不是一个惊喜！

    就算后面，天璇再也没有其他任何有价值的东西，而只有这一个，也足以让秦文远满意了……

    这一次，不亏！

    大赚特赚！

    北辰于他心中，越来越不神秘了。

    天璇没有注意到秦文远神色的变化，此时他低着头，脸上还留着当初见到北辰时的惊色，说道：“那六根手指，完全出乎了我的意料，我从未想过，也从未见过有人竟然有六根手指的。”

    “北辰告诉我，说那是天神的馈赠，他说他们家族世代传人，都是这样，也正因为这样，他们才能完美的统治北斗会，成为这个世界的秩序的看护者。”

    呵，天神的馈赠？

    那特么就是基因突变，是遗传罢了！

    说的倒是很玄乎。

    倒是真的会瞎编。

    秦文远冷笑一声，说道：“然后呢？北辰除此之外，还有别的特征吗？”

    天璇摇了摇头：“在见到我之后，北辰一直都没有转过身，他一直都是背对着我，他穿着宽大的衣袍，我也不知道那衣袍之下是怎样的。”

    秦文远点了点头，也没多大意外。

    若是天玑单独见到北辰的话，肯定会得到更多的线。

    但天璇……也就这样了。

    天璇和天玑相比，水平差距还是比较大的。

    所以秦文远也只能叹息一声，当时见到北辰的不是天玑，否则的话，天玑也许都能将北辰身份的猜测告诉自己。

    而不是像天璇这样，只记住了一个特征，而再无其他任何线索。

    但……知道了北辰的六指，这也算是意外之喜了。

    秦文远还是很满意的。

    他不再纠结北辰的事情，看向天璇，说道：“说说其他吧。”

    “关于北斗会，更多的秘密。”

    天璇见秦文远不再询问北辰，松了一口气。

    着实是自己什么也不知道，被秦文远询问，压力十分大。

    这就和秦文远好像是教书先生，而自己是被提问的学生一样。

    一问三不知，那种感觉，真的不算好。

    天璇深吸一口气，缓和了心情，然后说道：“你既然能知道我是从南诏来的，而且还能和天玑联手，我相信你对北斗会，肯定也有了很深的了解了。”

    秦文远没有反驳。

    他只是平静道：“你不用管本官了解多少，你就将所知道的所有关于北斗会的事情说出来即可。”

    “是真是假，是否有用，本官自己会判断。”

    秦文远不会贸然相信任何一人的话。

    所以对现在掌控的，关于北斗会的秘密，他也不是百分百的信任。

    他会参考许多人的话。

    然后将他们的口供综合起来，通过对比的方式，来选出相同之处和不同之处。

    这样筛选出来的结果，自然而然会更加准确。

    而且也能知道究竟是谁，在哪些地方骗了自己。

    并且不同的人，关注的地方也会不同。

    比如天璇和天玑，他们会关注的地方就不同。

    所以，他们所说出的秘密，也可能会给自己全新的线索。

    故此，秦文远不怕浪费时间。

    这个时候的时间，是值得浪费的。

    天璇并未想那么多。

    他完全不知道秦文远心中，已经想了那么多了，他直接开口说道：“北斗会传承自前秦时期，这个相信不用我说，你也知道了。”

    “而北斗会的主要目的，就是在暗中，扶正天下大势。”

    “比如说，有朝廷不得民心，帝王残暴，民不聊生，那北斗会就会出手，在暗中以任何人都察觉不到的方式，却推动变革的发生，然后暗中扶持一个全新的帝国崛起。”

    “这就是北斗会，一直以来的目标，也正是因此，北斗会的成员，不仅仅在中原地带游走，还会在其他诸国也走动。”

    “因为我们要掌控的是天下大势，而非单独一个中原大势。”

    “而这，也是为何北辰，能够促成这次万邦来唐之事的缘由。”

    “北斗会势力的强大……”

    天璇看向秦文远，沉声道：“非你所能想象的。”

    秦文远眼眸眯起。

    巳蛇和戌狗却是心中猛然一凛。

    巳蛇和戌狗，虽然也跟着秦文远，和北斗会斗了几次了，可他们一直都认为这北斗会只是个神秘组织。

    是为了各种利益所建。

    都想成为皇帝的！

    唯一和那些反贼的区别，也就是北斗会更加神秘一些罢了。

    可此时，听到天璇的话，他们才恍然意识到，他们想错了。

    北斗会，是世间那些势力，和反贼们没法比的。

    其势力之强，大唐，也许只是其中之一罢了。

    他们的眼界，被限制了。

    或者说，根本无法想象，北斗会究竟有多强。

    而这，让他们内心中有些心悸。

    而那未知的，恐怖的真正的北斗会而心悸。

    秦文远也是眼眸眯起：“跨国公司吗？”

    “什么？”几人没听清秦文远的话。

    秦文远并未回应他们。

    他手指轻轻敲着扶手，脸庞仍是没有太大的变化。

    其实天璇的话，秦文远也早就有所预料了。

    从这次万邦来唐的大手笔时，他就已经想到北斗会的恐怖之处，不在于其神秘，而在于其庞大！

    这就和后世的那些跨国公司一样。

    你以为你在某国内将其打败了。

    可你哪里知道，某国内的公司，不过就是人家一个小小的市场罢了。

    人家真正的可怕，远非你所看到的那样。

    而北斗会，正是如此！

    秦文远对北斗会，又有了新的认知。

    之前他获得消息的那些人，并无人和他说北斗会整体的势力如何，也许是他们的级别太低，压根不知道。

    也许是故意隐瞒。

    也许，是他们见怪不怪，觉得那是很正常之事，没必要去赘述。

    所以，纵使秦文远对北斗会的整体实力有所猜测，可毕竟没有证实。

    而现在，他从天璇这里，终于得到关于北斗会整体实力的消息了。

    秦文远看向天璇，问道：“北斗会，在除了大唐外，还有哪些国家拥有势力？”

    天璇皱着眉头想了想，然后说道：“我只能说我所知晓的。”

