    ······

    那边。

    监天侯微微皱眉，他看着周天齐，平静道：“你觉得，你一个新晋合道，是我的对手吗？你不该让云琛他们离开，如果你们三个联手，说不定还有胜算。”

    监天侯很自信，哪怕周天齐合道了又如何，今日在场超二十位合道，也就道启和元圣侯两位准王能够稳胜他，其他人，最多也就和他平手，想要赢他，那不可能！

    确实，以监天侯顶级合道的实力，在场能赢他的人没有几个，所以，他有那个底气。

    周天齐先是叹息一声，然后微笑道：“监天侯倒是自信，那我就陪你玩玩吧。”

    在周天齐眼里，和监天侯对战，可不就是玩玩嘛。

    云杰知道监天侯杀不得，周天齐同样知道，所以，就陪他玩玩呗，反正只要他拖住监天侯就可以了，至于其他的，他就不管了，反正看目前的形式，输不了。

    一眨眼，周天齐出现在监天侯面前，头顶神文，一掌向他拍去。

    监天侯脸色不变，和周天齐对了一掌。

    轰！

    一瞬间，他整个人倒飞了出去，一口老血从口中喷出，血洒虚空。

    周天齐淡笑道：“都说了不要瞧不起我，真以为我跟你开玩笑呢。”

    监天侯强行止住身躯，擦拭了一下嘴角，眼中满是震惊之色，“周天齐，你……”

    这踏马到底什么回事？人族还能不能出点正常人？

    周天齐微笑着，没有再说话，十八枚神文从意志海中飞出，将他紧紧环绕在内。

    监天侯收起轻视之意，果然，面对人族，不管是谁，都要打起十二分精神，一个不好，就容易阴沟里翻船，他还是安逸太久了，要不然今天也不会接连吃亏。

    监天侯瞥了周天齐一眼，“倒是我小瞧你了。”

    周天齐微笑不语，手上动作不停，神文光芒大方，数道元气洪流向监天侯飞去。

    监天侯不甘示弱，他的神文比周天齐还要多，双手一挥，轻松将周天齐的攻击挡了下来，并且他再次使出了自己擅长的气运之道。

    “气运剥夺！”

    下一秒，周天齐所在的位置虚空坍塌，出现的黑洞疯狂的的吞噬着周围的一切。

    周天齐一个横移，离开了虚空坍塌的范围。

    这时，监天侯已经冲了过来，风雨雷电加身，对着周天齐轻飘飘一掌印去。

    周天齐不慌不忙，数枚神文挡在身前，一道看不见的气墙将监天侯挡住。

    监天侯眉头一皱，就在这时，一枚神文向他飞来，“爆！”

    轰！

    虚空炸裂，巨大的爆炸冲击波将他掀飞，待他稳住身形，只见他灰头土脸，头发凌乱，衣衫破碎，看起来有些狼狈。

    监天侯变得有些凝重，他沉声道：“你到底是谁？你不是这个潮汐的人族！还有大玄王，你们两个都不是！”

    监天侯算是整明白了，什么合道，都是假的，两人都是装的，谁特么刚合道就有如此多强横的神文，这特么不是骗鬼吗？

    周天齐摇摇头，道：“监天侯，承认别人很难吗？我们强一些，你就说我们不是这个潮汐的人族，那道启呢？你怎么不说他不是这个潮汐的仙族，他更加离谱好吧。”

    好吧，这下监天侯说不出话了，对比道启，好像周天齐和大玄王也还说得过去，不至于太离谱。

    很快，两人不再说话，很快碰撞在一起，两人的神文开始互相狂轰滥炸起来，就好像两个移动的炮台，轰鸣声不断。

    ······

    ······

    这边。

    天古看了一眼场中的形势，微微皱眉，距离开战到现在，他们仙族一直充当主力，上古侯都叫下来两个，可是寂无和魔跃到底在搞什么？

    迄今为止，神魔两族连个重量级人物都没有出现。

    天古心中很不愉快，神魔两族这是要保存实力吗？都到这个份上了，还保存实力，真是愚蠢！

    天古一掌逼退气息滑落的豆包，放声高喊：“寂无、魔跃，你们再不出力，我仙族就要撤退了，到时候就由你们和人族打吧！”

    这一刻，天古明白，他必须要给寂无他们一些压力，要不然他们总是藏着掖着，仙族都不藏了，你们还藏，过分！

    此时此刻，魔跃被云琛和朱地主两人联手打得节节败退，吐血不止。

    他感到十分震惊，云琛的实力竟然比他还强一些，怪不得刚才他们两兄妹联手能挡下监天侯一阵，再加上朱地主，他快要扛不住了，就算天古不说，他也准备摇人了。

    “爹！”

    魔跃高声呼喊了一句。

    “唉！人族……果然不可小嘘啊，咳咳。”

    一道魔影从魔界上空浮现，看着有些虚弱，但他身上的气息却已经说明了一切。

    “魔戟！”

    众人惊呼，认出了这人的身份。

    当然，刚才魔跃那一句“爹”也已经说明了一切，他正是上一任魔皇，魔戟！

    果然，不出所料，这位还活着，也是，要不然魔跃岂能坐上魔皇的位置，还不是因为他有一个好爹，这也是血火魔族不服魔跃的原因，关系户，谁能服你。

    眨眼间，魔戟踏着魔云而来，与魔跃一起，对战云琛和朱地主。

    于是乎，刚才的局势一下又反了过来，云琛两人瞬间落入下风，云琛是强，但是朱地主不行，说到底，他就是一个普通的永恒巅峰的存在。

    那边，秦广喝道：“云缨，你过去，老朱，你过来！”

    秦广这边也是压着灵皇打的，只不过现在只能放弃这种优势了。

    云缨没有犹豫，瞬间脱离战局，向魔跃冲去。

    当！

    一枪挡下魔跃。

    朱地主擦拭了一下嘴角，快速向秦广那边飞去，今日，他异常憋屈，光是吐血都吐了三升了，偏偏又谁都打不过。

    唉，现如今也只能打打辅助了。

    紧接着，众人将视线移向寂无，魔族这边来人了，神族呢？

    寂无一脸无奈，他没办法呀，神族除了他，就没有别的合道了，神皇妃是底牌，不能乱动。

    他叹息一声：“我也想出力，但是神族并没有第二位合道……”

    天古冷冷道：“那就叫人下来，第三人下来，虽说九死一生，但起码不是必死之局，再让一位上古侯下来！然后将你们族内的那些老古董唤醒！”

    一转头，天古看向魔跃，“魔族也是，一个魔戟，不够！你们那些沉睡的老古董呢？统统叫出来！今日我仙族出动了多少人，损失了多少人，你们心中有数，再这么下去，我们就真的要撤了！”

    寂无、魔戟等人脸色不断变幻，心中也在飞速的权衡利弊，很快，魔族率先做出反应。

    片刻后，魔界轰的一声，几位气息腐朽的老古董从棺材中苏醒，一脸茫然，这是……要决战了吗？

    好吧，几乎每个老古董苏醒的第一反应都是这个，其实也不怪他们，以往都是这样，只不过这一次却是例外。

    魔戟的声音传荡四方：“速速前来助战！”

    几位老古董瞬间清醒，稍稍调整了一下状态，然后迅速向战场赶去。

    天古低喝一声：“寂无！该你了！”

    “唉，罢了。”

    寂无长叹一声，下一瞬，一道意念向神界传去，轰隆隆几声，神族也有几位老古董从棺材里走出，二话不说，几人飞速向战场赶来。

    紧接着，一枚令牌向命界飞去，咻的一声，眨眼间便没入了命界。

    命界。

    无命眼神一动，他在纠结，在犹豫，他要不要将令牌截下来，上界再来人，人族还能撑住吗？

    想了想，他最终还是放弃了，时机不对。

    那道令牌快如闪电，犹如一道流光，一眨眼的功夫，便飞入了通道内，神光大方，意志力不断波动，寂无的声音浩浩荡荡，“神族，一位上古侯，下来助战。”

    ······

    PS：

    本来两章一起的，结果傻猫突然拉屎，铲屎去了。

    今天一万一千五百字，又还了一千五百，还欠九千五百！

    求月票，求打赏，求全订！

