    晚上，回到工作室。

　　“什么，明天去北京？！”

　　何艺猛然站起身，紧握着粉拳，随后松开，轻松的说：“那我马上收拾行李，明天跟你和逸逸一起去北京逛逛去……”

　　慕容明月拍案而起，34E颤巍巍的颤动了几下，忿忿道：“沒节操的CEO啊，难道你忘了明天是雨立方的月末会议了吗？你难道想翘掉这个会吗？各大股东都到齐了，你要是不來，就引咎辞职吧！”

　　何艺转身，看着对方，一字一句道：“你代替我去开这个会，敢说半个不字，就撤了你！”

　　慕容明月深吸了一口气：“我主英明，其实我也是那么想的……”

　　我：“……”

　　上网，为何艺订票。

　　……

　　第二天凌晨时分，林逸欣的保时捷已经在楼下咆哮着，打开窗子一看，小美女站在车边，举着一个塑料袋：“早餐买好了，我们路上吃～“

　　帮何艺提着行李下楼，全部丢到后备箱里，上车，走人！

　　一边吃着林逸欣买的早餐，一边看着窗外，我有些沉默。

　　“怎么了，那么深沉的样子？“

　　林逸欣开着车，低头从后望镜看看我的表情。

　　何艺说：“这次去北京，是唐风打的电话，好像是跟游戏数据有关的，请陆尘去帮个忙什么的……“

　　“哦？”

　　林逸欣眨了眨眼睛：“不知道什么名堂，不过到了之后应该就知道了。”

　　“嗯！”

　　……

　　刚好赶上火车，上了车之后，坐在两个MM的中间，林逸欣贤惠无比的剥桔子递给我，何艺则闭上眼睛，听着耳机里的歌。

　　我拿出手机，上网查看了一下游戏里的状况，在炼狱位面的7天里，全服务器都发生了许多事情，谁又爆出了下位神器了，谁又爆出了七十二鬼器了，又是谁等级超高什么的……

　　“嘟！”

　　忽然一个消息跳出了页面的右下角，是一个小小的通知……最新消息】：玩家清风昕雨升255级，触发飞升效果，顺利进阶为神，成为混乱神殿守护者之一，获得能力……不凡体魄】、【飞行】、【坐骑铠化……靠，清风昕雨九转飞升了哦！”我笑道。

　　林逸欣马上凑过來：“不是吧，已经飞升了？”

　　何艺一样睁开眼睛，取下耳机，看向我的手机：“印度人的运气不错，居然依靠升级飞升了，我们中国区那么多九转玩家，就沒有一个是因为升级而飞升的……”

　　林逸欣看向我，说：“小骗子，不凡体魄是神级玩家的公用技能吧？这个技能好用吗？”

　　我点头：“非常好用，属于欺负人的技能，攻击力太低的玩家，可以完全忽视他的攻击，面对超强的对手，不凡体魄也至少能够MISS掉50%的伤害，否则，以我的能力也不可能在炼狱里混下去，并且还杀掉了一个神级BOSS和两个准神级……林逸欣不怀好意的微笑，挽着我的手：“快老实交代，你在炼狱位面里混了7天，一共有爆出多少好装备呢？”

　　我思索了一下，说：“其实也不算太多，也就是……一个中位神器的帝海盾、一个上古神器的赤龙铠、一个鬼器腾云、一个中位神器的灵语戒，另外，十二神器的噬灵鞭也在我手里，中位神器的武器有耀阳战斧和青峰戟，下位神器炎神铠、鬼器紫云甲，其实还好啦……”

　　林逸欣的脸色都紫了：“你这可耻的家伙，7天内爆出那么多顶尖装备，居然还好意思还好啦？叶子给你开挂开成这样，他该欠你多少钱啊？？”

　　我努努嘴：“逸逸别激动，这都是命啊……”

　　“命你个头，下次去炼狱位面，带我一起哦！”

　　“靠，你当去炼狱就像是去周庄旅游一样吗？”我瞪眼道。

　　何艺在旁莞尔一笑：“好了，你们两个就别扯了，不过陆尘在炼狱位面爆出那么多的好装备，确实挺神奇的，当然，这对我们、对中国服务器來说是好事，现在的陆尘，应该是绝对的天纵第一人了，这实力沒有任何人能够撼动，就算是清风昕雨，恐怕对你的威胁也不大！”

　　林逸欣点头：“是啊，超强的装备和技能，加上BUFF之后，我怀疑这个家伙能够单挑我和李承风、烛影乱三个人的联手……”

　　我摇头：“那很难……承风的操作不在我之下，只要他挡住我，逸逸找机会给我一个破碎无双，趁着我防御几乎为零的时候，烛影乱來一个龙牙臂效果，9倍暴击，我不被秒掉就谢天谢地了……”

　　“呀，你还挺谦虚的你……”

　　“那必须的，真正的英雄，都是虚怀若谷的……”

　　“你要是真虚怀若谷，就把你放在我腿上的手拿开先，还有EVE姐姐腿上的手，喏，前排的大叔在看你了，你也好意思……”

　　我：“……”

　　顺势张手，把两个MM一左一右的搂住，我说：“嫉妒死他……”

　　“沒皮沒脸的家伙……临近中午的时候，吃了个车上的盒饭。

　　吃完拍拍手，我总结道：“难吃得一毛！”

　　两个MM一起点头。

　　我坐稳之后，又问：“我在炼狱位面，一直忙着杀怪，或者躲避被BOSS的追杀，沒有关注炼狱外的事情，告诉我吧，外面的情况现在怎么样了？”

　　何艺娓娓道：“各大主城纷纷被收复，我们的暗月城发展良好，在攻城期间有资源袋爆出的，许阳、李承风他们抢了不少高级资源袋回來，所以，我们的龙曜铁骑，主分盟加在一起，至少已经有15W之众了，龙曜弓骑也至少有7W以上，勇将马蹄铁也持续打造着，争取全员配备，另外，圣魔法师也有近10W人了，总体实力……呃，比烛龙强50%左右……”

　　林逸欣在旁轻笑：“EVE姐姐真谦虚，以我的推断，现在古剑的硬实力，打两个烛龙绝对不成问題，要不然战天怎么会跟烛龙暂时结盟了呢？”

　　“啊，战天盟跟烛龙结盟了？”我愕然问道。

　　何艺点头：“嗯，就在前天，他们结成了攻守同盟，我想，应该是受到我们的威胁，所以他们不得不这么做了，不过沒有关系，我们也跟三大主城的至少100+个中小行会结成了联盟，共同对抗烛龙、战天盟的威胁……”

　　我笑了笑：“嗯，让他们闹腾去，对了，外域有沒有什么消息？”

　　林逸欣轻笑：“其实，外域是最热闹的……”

　　“怎么说？”我问。

　　林逸欣挽着我的手，笑道：“小小猪现在是名符其实的外域之王，几乎征服了整个外域里的所有势力，要不是古剑虎视眈眈，他们就要对保护伞动手了，战痕、吻痕不是整天跟EVE姐保持联系么……”

　　何艺轻笑：“是啊是啊，暗黑佣兵强横之极，战痕、吻痕两个很忧心，不过还好，小小猪一直沒有动过保护伞一分一毫，我觉得小小猪那个人，对陆尘你还是敬让三分的，毕竟，小小猪被驱逐出去，你是唯一一个对他伸出过援手的人。”

　　我吁了口气：“我懂得那种被所有人遗弃的感觉。”

　　“嗯。”

　　何艺继续说：“小小猪不但横扫了外域的所有玩家实力，而且横扫了大部分的地图，依仗着镇天链和赤龙臂，他挑战所有BOSS，一直杀到了龙域边缘才停手，凑了一身装备，现在的小小猪，手里的武器是中位神器，几乎一身装备，最差的也是下位神器了。”

　　“靠，那小子那么强了？！”我愕然。

　　林逸欣抿抿红唇，说：“小小猪现在的战斗力，我们国内服务器的高手，能对他超过五成胜算的人，不超过五个人，你就是其中一个，我有点危险……”

　　我：“哪五个人？”

　　林逸欣轻笑：“你是一个，绝对实力使然，烛影乱也算一个，龙牙臂的9倍伤害或许能秒杀小小猪，战天也算一个，战天几乎最差的装备也是下位神器了，长生刀在三天前进化了一次，对上小小猪颇有胜算，第四个是离歌，他晕杀小小猪的可能性不低，第五个是你们的连昕，元能力场+冰旋矩阵杀战士太狠了，我在竞技场里遇到连昕7次，居然输了3次之多，呜呜……”

　　我不禁失笑，握了握她的手：“嗯，小昕的单挑水准确实是一流的，元能力场破冲锋、破走位、破站位，是许多骑战系玩家的天敌！”

　　“嗯……再聊了一会，通知到站了，抵达帝都！

　　我提着两个行李箱，带着两个MM，她们就抱着游戏头盔，很无良的跟着我。

　　出了站台，接送口那里，几个人一起扬起手臂：“陆尘，我们在这里！”

　　我一惊，靠，接送的人居然是熟人，张淳！酸辣粉大叔……

　　万万沒有想到，唐风居然派张淳这个CGL名人堂的组委会主席來接我们，这个面子实在是给的太大了，就算我们三个都是举足轻重的玩家，但是毕竟不能跟人家一把手相比啊……大叔，怎么会是你？”我瞪着他。

　　张淳笑着拍拍我肩膀：“沒有想到吧？”

　　“是啊，你最近好像变帅了！”

　　“真的？”

　　“假的！”

　　“我就知道……”（未完待续）