    染白拧眉。

    出去？

    去哪？

    “哟，白爷！”赵河升看到红衣少女出来，连忙跑上前：“连公子他好像下山了吧……应该一会就能回来。”

    染白：“哦。”

    赵河升装模做样的咳嗽了两声，又冲着染白挤眉弄眼，眼底不断荡漾着：“那个……爷，咳咳，你以后，也要记得嗯温柔点，不用那么狠。”

    染白：“……？”

    她做什么了？

    赵河升见少女一言不发，可能不自知，十分友善地提醒道：“虽然成功把人搞到怀里~但是也要记得好好待人家……连公子脖颈上……那个啥很重。”

    染白：“……”

    “滚。”

    “好嘞！”

    赵河升秒怂，转身就溜了。

    他真的只是随口一说！！

    赵河升在山寨转悠一圈忽然觉得自己无事可做，好久没有下山啊。这双手不拿刀，总感觉生活少了点什么？

    乱世跟着白爷走天下，铲平人间不平事。盛世跟着白爷走天下，哎……

    赵河升决定去拿刀练练，没想到在路途中碰到了黄莺。

    就站在那不停东张西望，像是在找着人。

    赵河升抬手轻轻咳嗽了一声，走上前来几步，“你……找我吗？”

    黄莺：？？？

    “啊？”她下意识的迷茫，脱口而出：“正好你过来了，我也想问问你，我现在去找乔小姐合适吗？”

    赵河升：“……”

    他感觉自己心口被扎了一刀。

    脸色缓缓黑成了锅碳，“不合适！”赵河升愤愤道：“我告诉你，白爷和连公子已经成婚了，你别想着去横插一脚！！”

    黄莺翻了一个白眼，“什么叫做横插一脚？那是对偶像的崇拜，崇拜懂吗？”

    “什么是偶像？”赵河升不解。

    黄莺沉默了，小声嘟囔：“……算了，我还是不去打扰小姐姐了。”

    新婚第一天，

    她还是别去当电灯泡了。

    “那你……不找别人？”赵河升不死心的问。

    “？”黄莺缓缓打出了一个问号。

    赵河升：“……”

    “找我！”他黑着脸道。

    黄莺啊了一声，恍然大悟。

    “找你……找你做什么？”

    赵河升想把面前的人掐死。

    当然也就只能想想，完全下不去手。

    他从牙缝中挤出来几个字：“随便做。”

    “哎，你怎么还生气了呢？我说你这几天也太别扭了吧，再这样下去，我怀疑你喜欢我了。”

    黄莺叽叽喳喳，满脸无奈。

    赵河升一声不吭往前走。

    良久……

    他应了一声。

    “嗯。”

    染白随意靠在那，看着一早上欣欣向荣的幕峰寨，微微眯了眯桃花眸，眉眼冷而桀骜，她单膝屈起，长靴向后踩去，抵着墙壁，漫不经心的转了下雪白手腕。

    呵。

    少女眼底直到那一抹雪色身影重新回来才略微有了温度。

    “你去哪？”她冷冰冰的问，眼神微微落在青年雪色衣领上露出的那白皙脖颈上，锁骨若隐若现。

    青年仍是穿着那一身纯白衣裳，领口隐约有着银白纹路，精致而冷然，衬着仙气飘飘的感觉。

    雪衣墨发，君子如玉。

    “你要的。”连翊看了一眼染白，将刚刚买回来的东西直接塞到少女手中，动作很轻。

    “？”染白低眸看看手中的棉花糖，莫名其妙，“你给我这个做什么？”

    连翊：“……”

    敢情她都不记得自己昨天晚上到底嘟囔了多少遍棉花糖了？！

    连翊有些恼了，眼尾上挑着一抹弧度，狭长漂亮的眸像是侵染着日出时那第一束干净阳光投落在波光粼粼的海面上，没入又反射出的一抹潋滟色泽。

    “你说是谁要的棉花糖？”

    染白微微沉默了下，她瞥了一眼连翊锁骨，又盯着手中淡粉色看起来十分绵软可口的棉花糖。

    她……

    要了？

    似乎有点印象。

    “嗯。”少女淡定的嗯了一声，轻轻咬了一口，松软香甜的口感缠绕绽放在舌尖上，然后她直接伸手塞到连翊面前，棉花糖的触觉抵在连翊唇齿上，“吃吧。”

    连翊配合的咬了一口，才发现了某些问题：“你总看我锁骨做什么？”

    “……”染白刚刚咽下了一口棉花糖，面对这么一个问题，在静默了两秒之后，才道：“……我，狠？”

    问出那么一个问题之后，连翊低眸看了一眼自己，纤长细密的睫羽在眼底投落下细碎的影子。

    他刚巧看到自己锁骨上的红痕。

    就她！

    面前这个家伙在醉酒后不知轻重咬的！

    连翊不知道染白的关注点怎么就跑带着上面来了，不过他也没有反驳，薄唇微微噙着一抹清风般的弧度，又禁又欲的：“你下次轻点。”

    他的嗓音压的有些低，似乎还带着点未曾褪去的低哑，显得更加撩人了，磁性好听，像是一坛沉浸了百年的好酒。

    陈年酿酒，最是醉人不过。

    偏生染白稍微琢磨了下，还真的一脸认真的点了下头，邪佞又妖气：“好。”

    封落：“……”

    封落：？？？

    封落：！！！

    这特喵的是个什么神仙对话？

    有毒！

    #我家宿主为什么不是一个男孩子#

    #宿主今天也攻气十足了呢#

    #求嫁宿主#

    染白今天的心情确实很不错，导致她在慢条斯理的吃完了棉花糖之后，看着练武场费力的拿着一把长剑的小女孩，都没直接走开，而是风轻云淡的从高处直接利落的跳了下来，身姿潇洒又帅气，红衣临风翩飞间透出一股子勾魂摄魄的散漫来，妖里妖气，唇角勾着的弧度，像个魔女。

    她轻而易举的用两根手指夹住了长剑的反正面，从小女孩手中看似轻飘飘的抽走。

    “想练剑，找你哥。”

    “美人哥哥！”小女孩看到来人，眼神亮晶晶的，脱口而出的称呼，又意识到了什么，吐了吐舌头：“美人姐姐。”

    听到染白说的话，她鼓了鼓脸颊，有些失落：“我看他们拿剑拿的好好，就想看看，没想到这个剑这么重。”

    “可以用软剑。”染白懒懒道。

    她漫不经心的把玩了一圈手中的长剑。

    看到远处的红色身影，新上任的三当家默默抬起手来撞了撞赵河升，悄悄地问：“白爷今天心情似乎很开心？”

    和往常不一样啊！

    赵何河升露出了一个了然于心的笑意，他挑眉道：“把早就觊觎好久的美人彻底搞到了手，心里高兴呗。”

    要是他，

    他也高兴~

