    几家欢喜几家愁。

    江述和冯耀杰赚得盆满钵满。

    但那些个被江述怼的资本家，心里就不痛快了。

    虽然优米视频并没有公布超前点播的具体数据，但是看这超高的热度和疯狂的舆论也知道。

    这一波被优米视频割爽了。

    平时资本家们割韭菜，都是要被骂的，反正赚得就是挨骂钱。

    他们倒好，明目张胆割韭菜，主流舆论竟然是对他们感恩戴德。

    这就太没天理了！

    最让他们恶心的是，这部剧的超前点播能有如今的效果，几乎全靠江述踩他们的那一脚。

    立了个一人单抗资本家的人设，直接就让网友们高潮了。

    昨天他们发布的禁令，等于是给江述送了助攻。

    如果江述没有昨天的营销，直接收费上线所谓的超前点播，不被网友骂就不错了，更不可能会有现在的收益。

    这种事情无论摊到谁身上，肯定都会很生气。

    但他们再生气，现在对江述也做不了什么。

    本身他们与江述就没有任何瓜葛，没有直接针对他的理由。

    顶多就是大家联起手来挤压江述的资源。

    但他们能找优米视频，从昨晚到今天，不断有同行气急败坏地给优米视频的老总打电话。

    让优米视频响应那则禁令，把《坏小孩》的二创视频全都下架。

    他们的理由找得冠冕堂皇，说二创视频分流了太多用户，影响收益。

    优米的老总也就说些场面话，陪他们玩玩，嘴上说着“对对对，你们说得都对”。

    但就是不去把二创下架。

    侵权案通常都是自诉案件，只要当事人不去告，就没有人管。

    单单那一纸文件，本身就没有什么法律效力。

    江述洗完澡后。

    往床上一躺，随便刷刷手机翻看着《坏小孩》的评论。

    此前许多人关心的都是，这部剧会不会烂尾。

    看完大结局后，网友们的心也就放下来了。

    不仅没有烂尾，反而还给出了一些不同的解读方式。

    这也是许多剧情片常用的手法，不会直接给出一个固定结局。

    只给一个开放时的结尾，让观众自己去解读，愿意怎么想都行。

    现在网友们争论最多的，肯定是大结局里严良和普普有没有死。

    其实原主小说中，他们俩都被张东升毒杀了，朱朝阳见死不救眼睁睁看着他们俩死。

    另外，朱朝阳还利用张东升杀人的录像威胁张东升，让他杀了自己亲爸和后妈，然后他拿了爸爸的遗产。

    如果电视剧直接这么拍，肯定过不了审。

    所以导演才给了另一个童话结局。

    剧里有一句台词，你愿意相信童话还是相信现实。

    这句话当然也是对观众说的。

    但是想一想就能明白导演的用意了，因为童话都是虚幻的，现实才是真实存在的。

    看到网友们因为结局的不同意见撕逼，江述还是挺高兴的。

    撕得越猛越好，还能给剧增加更多热度。

    放下手机，江述躺在床上长长地舒了口气。

    这部剧已经大结局，赚得钱也远远超过预期，他十分知足了。

    往后也不用再操心，可以把精力都投进新剧里。

    江述思忖了一会儿接下来的，先拍《长夜难明》，然后就拍一部仙侠剧。

    回想这二十年来，真正经典的仙侠剧其实屈指可数，选择空间也很小。

    只要一说到仙侠剧，肯定就离不开胡歌。

    刘亦菲也几乎可以说靠一部仙剑一就能吃一辈子，她的王语嫣和小龙女也都没能达到赵灵儿的高度。

    神雕侠侣之后的17年间，神仙姐姐就再没有一部能真正拿得出手的出圈代表作了。

    神奇的是，17年没有出圈作品还是能一直活跃在一线，除了刘亦菲可能也找不到第二个了。

    既然确定了要拍这部剧，那就尽早准备。

    江述马上给施然打了个电话。

    前期的赵灵儿元气满满，她完全可以来本色出演。

    “江哥！哈哈……”施然充满活力的清脆笑声传了过来。

    江述也不自觉被她带笑了：“什么事这么开心？”

    “不知道呀！反正就挺开心的。”施然乐呵呵地道。

    “行吧！开心总比难过好。”江述笑道：“年后你留个档期，咱们拍新剧，现在是农历九月，还有三个多月。”

    “好呀！”

    “待会儿我把你这个角色的剧本发给你，你先准备准备，这个角色特别重要，你一定要认真对待！”

    “遵命！”

    挂掉电话还没两分钟。

    施然又打来了电话，传来的是她丧丧的声音：“江哥，老板不让和你合作了，现在在那则禁令上署名的公司，都不能再为你提供任何合作资源。”

    江述笑了起来：“原来我真的被业内人士封杀了啊！”

    “好像……是这样的。”

    “可是说不让和我合作，你们就真不合作了？你们老板是不是傻啊？”江述有些无语：“信不信我把这个女主角给那些大佬的艺人，他们立马就要。”

    “主要是我们公司太年轻了，规模也小，没什么话语权。”施然也很无力：“一些资源还要依附那些大公司，我们老板现在也很难办。”

    江述大概明白了，就像小国夹在大国中间一样，得罪不起，只能左右逢源。

    “那你们再考虑，我只能说，接了这个角色，可能会改变你的命运，再好好想想吧！”

    “嗯……”

    结束通话，江述思忖了一会儿，然后给表姐陆怀月打了个电话。

    “表姐，听说我被你们封杀了？”江述玩笑道。

    “我只能说，你这家伙是真的牛批！真的就不考虑身后事吗？”陆怀月无奈地道。

    虽然她没有正面回答江述的话，但意思也很明显了。

    “哎呀！当时没忍住出来装逼，还是有点年轻气盛。”江述感慨一声：“可是不气盛还叫年轻人吗？”

    “然后呢？给自己以后的工作带来这么大阻力。”

    “这帮人也都各怀鬼胎。”江述不在意地道：“他们嘴上说着封杀我，但只要我扔个主角的片约出去，他们一样屁颠屁颠的会接。”

    “实话和你说，这次可能真没你想得那么简单。”陆怀月语重心长地道：“现在的你，和这帮人上人被打的脸到底哪个重要，我真不好说。”

    ……

