    薪火世界，夏都城内。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚……

    这一天，薪火宫的鼓声连天响起，声震天地，整个夏都城都一片欢腾。

    随着夏至炼化世界之心后出关，整个夏都城内开始举行浩大的庆功宴，薪火宫内聚集了夏族几乎所有的超凡，外面的无数称号级、甚至是更为弱小的凡人们也都在街道、广场上聚在一起，为这夏族史上最伟大的一天而欢庆！

    “今天，是我夏族所有人都要铭记的一天！”陈宫主主持整个庆功宴，宏亮的声音透过薪火宫，在整个夏都城内回荡，

    “夏至乃我夏族有史以来最伟大的超凡！今日更是炼化世界之心，成为我夏族世界的领主！

    夏族世界今后就是我夏族真正的家园，再也不用担心有任何外来者敢来侵袭！我夏族世界将固若金汤，永无祸患！”

    “固若金汤！”?

    “永无祸患！”

    不止是薪火宫内的超凡，整座夏都城，都随着陈宫主的话音而沸腾起来！

    夏族不知道多少代人的期盼，终于达成了！

    夏至炼化世界之心后，夏族将再无威胁！

    庆功宴上一片欢腾，所有超凡都欢快无比，到处不时发出爽朗痛快的笑声，每个人都发自内心的愉悦。

    庆功宴整整持续了三天，不管是与夏至相熟的超凡，如候夏歌、东伯雪鹰、温雅静、张鹏、濮阳波等好友，还是半神元老们都兴奋地来找他喝酒，夏至陪了众人足足待了一天一夜后，终于忍不住先一步逃离薪火宫。

    实在是夏族超凡们太开心，太兴奋，都有些疯癫了。

    “呼！”夏至出现在赤云山世界的最高峰冲云峰峰顶，长出一口气，“来到夏族世界六十一年，终于站在巅峰了……”

    夏至俯瞰整个赤云山世界，心中涌起无限豪情，“可是，这不过是另一段征程的起点，未来还有神界、深渊等我去闯荡！”

    “怎么躲到这里来了？”身后，一袭白衣的城主步岳洛自空间扭曲中走出? 打趣道? “晁老可是在到处找你！”

    想到晁青晁老拉着自己猛灌狂饮的样子，夏至摇头轻笑道? “我喝酒可拼不过晁老。”

    “夏至? 你已经是夏族世界领主，将永掌夏族世界? 我们几个都觉得，应该建立一个帝国? 你为永远之帝皇。”步岳洛剑眉轻扬? 对夏至说道。

    “不必，我本就不喜这些，以后也无需什么帝皇了。”夏至摇头道，“就让夏族元老会管理吧? 我接下来的目标是成为界神? 进入神界。”

    “嗯。”步岳洛点头，看着面前的青年，当初那个刚进入云雾城的初生超凡，如今眼光早已不被局限在小小的夏族世界，他的世界应该是更为广阔的神界深渊。

    ……

    时间一年年过去? 夏至接下来的日子，平静且充实。

    夏族的超凡们几乎很难见到夏至的身影? 只是偶尔有传闻他曾在夏族世界的某一角落出现过，随后又离开继续修行。

    血刃酒馆内? 给夏至培育的第二分身耗费无数宝物，经过五年时间终于培育成功。

    夏至将第二分身炼化后? 以二品‘虚界神心’凝聚本尊神心? 在第十年又一次开辟神海成神。

    魔神会以及所有邪神组织? 在夏至暗中关注下，均被夏族超凡一一剿灭，魔兽一族中顶尖的半神和超凡也被那位巫神接走，离开夏族世界，再也未曾露面。

    剩余的普通魔兽，夏至并未干涉，任其正常发展，就算偶有天赋超强的超凡魔兽出现，以夏族的实力底蕴，也足以应对。

    四大超凡组织的首领，贺山主、司空阳观主、步岳洛城主、太叔常宫主都已渐渐传位给下一代超凡，东伯雪鹰也在第三十年闯过登山路，完成生死试炼任务‘天穹牢狱’后，晋升圣级。

    东伯雪鹰更是掌握二品‘极点穿透真意’，被誉为夏族新一代绝世超凡，未来必将成神！

    时间流逝，随着新一代超凡不断涌出，夏至这个名字已经渐渐成为夏族内传说中的人物。

    在夏至成为夏族世界领主的第一百年，世界之心所在的神秘空间内。

    一身白衣的夏至双眼紧闭屹立虚空。

    无数规则奥妙波动，在他身体周围实质化显现。

    时空的规则本质在夏至脑海中不断浮现汇合，终于渐渐形成一个完美的整体。

    “这就是时空！”夏至突然睁开眼，眼前看似纷乱无比的天地规则，在他眼中却已是井然有序，仿佛是一根根紧密的丝线，最终汇集成一张巨网。

    世界内所有一切生灵事物，都在这张‘天地规则’构成的巨网笼罩下衍变进化。

    夏至面上露出一丝笑容，这是得悟后的喜悦欣喜。

    他伸出手轻轻碰触面前的无形巨网，一个个气泡顿时浮现在周围虚空。

    无数个气泡中，每个都似乎蕴含着一方时空。

    夏至识海内的灵魂开始和‘时空神心’的规则奥妙融合，灵魂迅速蜕变，原本的小人渐渐凝实。

    万千时空气泡出现在灵魂小人身后，每一个气泡中都有着一座座庞大的世界。

    “神海，开辟！”

    虚空中传出夏至淡然的声音，整个世界之心内的神秘空间，顿时显现出庞大的神海虚影。

    这神海虚影是如此庞大，甚至透过这神秘空间，在整个夏族世界上空显现。

    上亿里的海洋虚影，让整个夏族世界、超凡世界、空间夹层等等所有一切空间内都可看到，即使是凡俗人类，只要抬头都能看到这不可思议的场景。

    轰隆隆……

    汹涌的神力犹如沸腾的海浪，仿佛开天辟地般，所有力量开始在神海中孕育万物，高山、湖海、沙漠、草原……

    大量神晶不断碎裂，化作汹涌的神力被夏至吸入体内神海中。

    想要开辟体内世界，需要的神力太多，普通神灵成界神时会慢慢修炼突破。

    宫风倒是贴心，早就花费大代价将足够神晶传递过来，就是供夏至突破界神时使用。

    足足过了十天，近千万神晶化作神力被补充进神海，才让夏至能够一气呵成，将体内世界开辟成功。

    一座亿里范围的世界，完全诞生。

    庞大的面孔虚影出现在这座新创造的世界上空，几乎将整个世界覆盖。

    夏至俯瞰着这个自己刚刚创造的世界内一切。

    “我掌握的时空神心，只是天地规则的一部分，还很不完善。”夏至看着自己的世界内没有任何空气，除了刚生成的树木河流外，没有任何生命的迹象，

    “一重天界神也只能创造一个世界雏形，等到掌握整个天地规则，成为天地境大能者后，体内世界才算完美，能让生命在其中正常繁衍生活。”

    从一重天界神到四重天界神，乃至天地境大能者，就是一个领悟天地规则，演化完美体内世界的过程。

    冲云峰顶。

    站立在山巅巨石上的夏至睁开眼睛，这里是他停留时间最长，也是最为熟悉之地，突破成就界神后，几乎本能地选择回到这里。

    刷刷刷刷！

    陈宫主、贺山主、司空阳观主、步岳洛纷纷赶来这里，看着仿佛蕴含着无穷力量的夏至，惊喜地问道：“成了？”

    夏至点头，笑道：“百年潜修，终于成了！”

    界神，在神界深渊中都算是一方高手，能统领一大群神灵。

    而今天，夏族史上第一位界神，终于诞生！

    感受着体内与神级截然不同的感受，夏至暗自感慨。

    就像吞噬世界中界主与域主的差距般，如今他展开界神领域，体内世界投影足有亿里范围，轻易就能覆灭亿万生灵。

    神灵与界神之间的差距，就是再多的神灵，面对界神的世界投影，在其世界之力下也只有送死一途。

    “嗯？”正与陈宫主几人说话的夏至，突然感应到有无形力量透过世界膜壁，渗透进夏族世界，朝他这里笼罩过来。

    “一百年成界神，不错，不错。”血刃神帝声音带着几分赞许，“既然成了，就尽快来血刃神庭见我。”

    “是，师尊。”夏至恭敬道。

    血刃帝君的一缕意念来的快，去的也快，吩咐完后就从夏族世界内退去。

    “神界！”

    夏至目光似乎穿过夏族世界的阻隔，能够遥遥看到那座神秘得世界。

    那是远比凡俗物质界要宏伟辽阔的世界，有着无数神灵，乃至更强存在的浩瀚世界！

