    第23章 问：双生武魂诞生的前提

    “比？”

    洛川轻笑，随即伸出一根手指，道：“我只问一题，大师回答的出来，我就让你研究我的武魂。若大师回答不出来，那就请大师训练自己的弟子就好了，省的误人子弟。”

    “误人子弟？”大师一听，这哪能忍？当即道：“好，你问吧。”

    他信心满满，一个十一二岁的少年，能问出什么高深的问题？

    洛川目光看向唐三，指着他道：“问题就在你的徒弟身上！

    双生武魂，究竟需要满足什么条件，才能诞生！”

    “什么？”

    洛川此言一出，所有人的目光都聚集在了唐三的身上。

    戴沐白不敢置信的开口：“洛川什么意思？难道小三是双生武魂不成？”

    弗兰德眼镜之下闪过一抹亮光，大师看了一眼唐三，唐三这才皱眉开口：“可能是我不小心暴漏了。”

    的确，唐三回忆之后，自己对战洛川的时候动用了昊天锤，虽然没有立功，但应该就是那个时候被认出来了。

    “这个消息还请大家帮我隐瞒。”唐三对众人请求，弗兰德咳咳两声，道：“你们都是天榜天骄，武魂殿不会允许你们舒舒服服的活着的。我的话，你们应该都懂，所以，以后你们在外面都不要称呼对方的名字。尽可能的不泄露信息。”

    “是，院长！”奥斯卡感触最深，但他也最无所谓，武魂殿找来，大不了加入就是了。

    玉小刚此时却没有考虑这些，而是苦苦思索着洛川的问题该如何作答。

    但双生武魂的个例太少了，整个大陆现存的也就比比东和唐三，以前看过的资料也没有关于双生武魂如何诞生的话题。

    “怎么，大师不是一眼就看出了唐三的天赋么？看来，大师当初也是误打误着。

    我猜的不错的话，大师当初应该是看到了唐三的先天满魂力，当即断定，仅仅拥有蓝银草武魂不可能拥有先天满魂力。所以推断唐三还有一个强大的武魂。”洛川语速缓慢，但每吐出一个字，大师的脸色都会变化一分。

    而宁荣荣和朱竹清则是惊讶的看着洛川：“洛川，你，你也太牛了吧？这也能猜测？”

    “大师，我说的对么？”洛川看向玉小刚。玉小刚艰难的点了点头，这一套说词，他和唐三说过，为了保持自己形象，自己不能否认。

    洛川继续：“大师想好我的问题答案了么？如果大师不知道，我可以免费告诉你！”

    大师略显尴尬，随即深吸一口气，道：“双生武魂的研究太少，有史以来双生武魂就是极为特殊的存在。但是，我认为双生武魂是武魂变异中的极端。也是天赋的一种体现！”

    大师强做解释，洛川静静的听着，其他人也微微点头，似乎很认可这种说法。就连洛川都微微点了点头。

    大师见状，以为自己蒙对了。当即道：“洛川，我说的可对？”

    洛川一笑，给大师一种自己被折服的感觉，然后毫不留情的道：“对？你说的完全就是废话！真以为双生武魂和双胞胎是一个道理么？忽悠人也拿点高水平的东西好么？”

    “小三啊，我可真为你的智商着急。”洛川亲切的对唐三摇了摇头，惋惜道。

    唐三嘴角抽搐：“人无完人。老师也有不懂的地方，很正常。”

    “有不懂的地方很正常，但不懂装懂就是误人子弟了。

    双生武魂的诞生必须要满足的一个条件就是，两个武魂的品质要在同一个层次！

    就拿蓝银草来说，能和蓝银草双生的武魂必然是一个废物混。

    大师怎么判断出唐三的另一个武魂十分强大的？”洛川看了一眼大师，见他眼神慌乱，却又强做镇定的模样，又继续道：“大师认识唐三现在的武魂么？”

    “当然，那是蓝银皇！”

    “可是，大师当初可没有看出来，唐三的蓝银草，是未觉醒的蓝银皇。

    也就是唐三的蓝银草有蓝银皇的血脉，才能在品质上和另一个武魂相媲美。如此，才能共生！

    弱肉强食，唯有势均力敌，才会共同存在。大师，今天的科普免费。”

    洛川说着，然后对胖子挥了挥手，道：“走，给你个好东西。”

    马红俊一听，当即两只小眼睛眯成了一条缝：“什么好东西？”

    “到了你就知道。”洛川说着，然后对朱竹清道：“竹清也来！”

    宁荣荣一看朱竹清也被喊走了，当即挥了挥手：“我呢，我呢？”

    “你？”洛川停下脚步，看了一眼宁荣荣一马平川的小广场，嫌弃的摇了摇头：“太小了，不要！”

    “什么嘛？我比竹清大的好不好！”宁荣荣不服气，当即跟了上去，准备死缠烂打。

    马红俊猥琐的跟在后面笑着，他听懂了洛川话中的含义。“看来小川并非不懂啊。”

    洛川带着三人离开，奥斯卡站在原地有些犹豫，其实他此时也想跟着洛川去修炼。

    他对洛川不太了解，但从马红俊和朱竹清的反应来看，洛川的修炼方法一定十分神奇，而且有效。

    最重要的是，大师被洛川调教一番后，看起来总有些怪怪的，原本在他心中的渊博形象已经烟消云散。

    论智慧，奥斯卡不输唐三，只是他的武魂是辅助，平时不会表现出来罢了。

    “小刚，要不，你就先训练他们四个，回头我坐一坐洛川那小子的思想工作。”弗兰德此时也有些不信任玉小刚了，但也不能让玉小刚落了面子。

    “弗兰德，洛川真的是你教出来的？”

    “当然！”

    “此子天赋还要在比比东之上，恐怕，天道榜真的遗漏了一个绝世天才！不行，我必须要教导他!”玉小刚意志坚定，他一定要收洛川为徒。

    听到玉小刚的话，唐三，小舞等人顿时一愣，洛川的天赋，比比比东还要强大么？

    “嘀！唐三，小舞，奥斯卡，戴沐白深度怀疑天道榜单的准确性。奖励：可分配魂环年限一万年，十万年精神魅惑头骨一块，十万年镜像头骨一块，十万年暗影魔虎右腿骨一块。”

    “啧啧，这奖励拿的也太爽了吧。”洛川心中暗笑，他发现，天榜天才对天榜的怀疑程度越深，奖励就越丰富。

    “小川，你这几天干什么去了？”马红俊跟在后面，不打搅洛川的‘左拥右抱’。

    “给你们找好东西去了。去我宿舍。”洛川将马红俊和朱竹清他们三个带入自己的宿舍。

    ?  ?有书友说，千仞雪天赋比唐三强。我仔细想了一下，的确。唐三有三棵仙草＋主角光环成神，千仞雪却是正八经儿的靠天赋。

    ?      改就不改了，第三第二差不多，就当双生武魂的一个加成吧。gan

    ?  

    ????  

    (本章完)

