    小信徒存钱的流程，何晨一眼都没看。

    看资本家把现金变成数字，哪里有看渣女通过撩人的方式索取优惠有意思？

    这个所谓的美子，逛起商店真的是一个女服务员都不找啊！

    又是撒娇，又是贴贴，各种搅动服务员的心境。

    关键是这套办法居然真的有用！

    店员在这样的攻势下，裤子顶的高高的，价格砍得低低的，甚至还送出了不少小礼物。

    何晨对此简直是叹为观止，太特么会了！

    ‘神明大人，已经存好钱了，现在那个恶女人在那里？’

    诶，这么快吗？

    其实你可以再多存半个小时钱的。

    何晨看戏看得正开心，听见小信徒说已经要过来了，不由有点遗憾和不舍。

    啧，毕竟，等了解完情况之后，诅咒惩罚那肯定是少不了的。

    到时候的美子，绝对没有心情，更没有能力用这套办法购物了。

    【“好的，你过来吧，她现在正在Snidel买衣服，我现在让她尿急，你去KOJIMA商店旁边左转那里的巷子等着。”】

    高端的商店，自然是含有洗手间的，只是单纯让美子尿急没用。

    但是，有何晨在，想让厕所满员那还不是一个念头的事情？

    开玩笑，人心他掌控不了，但是厕所何晨绝对手到擒来！

    于是，在店员弓着腰的道歉中，美子女士急匆匆地提着包往他指引的方向走去。

    而在必经之地的一处巷道之中，杏南松织已经拿着之前装硬币的麻袋守在了那里。

    附在美子身边的何晨先一步来到小巷旁时，看到小信徒手里的麻袋，吓了一跳。

    好家伙，还准备了麻袋？这么专业且准备充分的吗？

    行吧，本来还说来文的，既然如此，那就顺着自家小信徒的想法来吧！

    何晨果断改了主意。

    等美子还有几步经过小巷门口的时候，他迅速传音：

    【“就是现在！杏南松织，快使用麻袋！”】

    “啪嗒！”

    上吧小信徒！用麻袋将敌人捕捉！

    ‘嗨！’

    ‘诶？！’

    快使用麻袋？什么鬼？杏南松织低头看了眼自己手中的麻袋，总算明白了神明大人的意思。

    好家伙，她没有决定用麻袋套头打人啊！

    只是钱币存进去之后，感觉这个麻袋质量挺好的，节约起见顺便带回来了而已啊！

    “啪嗒！”

    但是来不及反映了，此时，美子的身影已经出现在了小巷门口，再两步的距离就要错过！

    【“快！快动手！就是现在！”】

    脑海之中，神明的催促声急切传来！

    脑袋一片空白之下，杏南松织条件反射双手举起麻袋，然后迅速上前一步。

    “唰！”

    “呜？！！”

    如同空心投篮一样，杏南松织双手的麻袋以最正的姿势，直接扣在了美子的头上！

    【“正中！太棒了！不愧是我的小信徒呀！”】

    杏南松织仍然懵逼，但是何晨看到这正中靶心的一幕，却立刻兴奋地给自家信徒股掌欢呼！

    同时，何晨也迅速提醒：

    【“快！赶紧把她拉进巷子里，马上要有人过来了！”】

    有人要来了？！

    杏南松织看着眼前因为被麻袋罩头，已经开始挣扎的女人，心头立刻一紧，然后手上再次情不自禁地一扯。

    然后，被罩住的美子就相当自然地被她拖进到了小巷之中！

    小巷里。

    杏南松织看着眼前被她套头然后拉进来的美子......

    喃得过咧？！这到底是怎么回事啊？！

    我明明只是在这里等她过来而已啊，为什么突然就变成我用麻袋抓人了？！

    【“看不出来啊小信徒，你的动作可真熟练！”】

    脑海中传来神明欣赏的夸赞。

    但是，这样的夸赞没有给杏南松织带来一丝一毫的安慰，甚至还让她感到更加抓狂。

    啊！！！

    为什么我的动作会那么熟练啊？！

    杏南松织在脑海中发出白色相簿的声音。

    【“别发呆啊，赶紧把她往里面拖点，然后你挡在外面，这样外面的人就看不到什么了。动起来动起来！”】

    一旁看热闹的何晨继续指挥。

    杏南松织看看麻袋中挣扎，但是被加持神力的她一把按住的女人。

    再看看刚刚女人经过的那个地带。

    然后......

    “唰啦~！”

    杏南松织一只手抓住女人的手臂，一只手直接上前将女人头上的麻袋给取了下来。

    不能再继续按照神明大人的吩咐走了！

    继续下去，总感觉操作的尽头是违法犯罪啊喂！

    神明大人成神之前到底是干什么工作的？！

    “呼~哈~”

    随着麻袋的取下，突然遭袭的美子惊恐地大口喘息。

    逛着街，上个厕所的功夫就被绑架了，这对于普通人来说简直太吓人了好吧！

    但是当惊恐不安的她四下打量，发现整个小巷之中，居然就只有杏南松织一个女孩，刚才套在自己头上的麻袋也在她手里时，她的眼神立刻就变了：

    “八嘎！你是什么人！知道我身上的衣服有多贵吗！这样的玩笑是能开的吗？你有没有教养！”

    “美子。”

    杏南松织开口打断了她的话。

    一听自己的名字被叫了出来，美子的脸色立刻再次变得难看，能叫出名字，那就是瞄准她来的了。

    这样的情况，远比被傻币小孩恶作剧要危险。

    但不等美子说话，杏南松织已经调整到了正义的愤怒状态，开始质问：

    “你还记得，一个星期前，餐馆门口被你诬陷的那个女孩吗？！”

    美子一愣。

    美子陷入回忆。

    美子迟疑。

    美子带着不确定的语气开口：

    “那个，你能具体点吗？比如我具体诬陷你什么，是如何诬陷的这种。”

    “或者，我当时陷害你之后得到了什么也可以，一周的跨度太长了啊。”

    这话里的信息量，感觉都可以作为呈堂证据了。

    刚才看着她逛街的操作，何晨还以为美子的爱好就是玩弄男人，但是现在看来，似乎，女人她也不放过！

    啧，是渣女的杀伤范围这么大，还是美子的狩猎范围比较大？

    杏南松织听到这番话，本来就生气的情绪，一下子更加炸裂！

    “撕拉！”

    另一只手的麻布袋子，被她空手捏爆！

