    尽管还没有想好该如何去做，作为男人，张汉卿觉得自己有必要挺身而出。不管怎样，看到一身灵气天性开朗的于一凡流泪，对她藏在心底里的那点小意思也涌上心头。

    反正这是他的卧室，只要于一凡不说，外人是不知道他做了些什么的。

    就哄哄她么。

    幸好现在算起来初春还未到，厚厚的棉衣完全掩盖住他还未消停的下身。若是衣服单薄，他只怕只能坐在躺椅上和她隔空叙话了。他站起来别扭地走过去，小心翼翼地搭着于一凡的胳膊，千言万语又不知从何而起，只能温柔地说：“别哭好么？----姑父也不是故意的。”

    于一凡双肩一耸一耸，十分伤心。张汉卿怜惜之心大起。还是小萝莉起，他就关注着于一凡的成长。于一凡的性子一向很开朗，纵然不如意，只要适当哄哄她，不知道什么时候她就会突然破涕为笑，让人忍俊不禁。

    他伸手要拉她的手，指尖触及，于一凡轻抖了一下，却没有拒绝。于是他放心地拉着她，揽腰入怀，低声下气地想说什么，又不知说什么好，只静静地搂着她。

    于一凡感觉气氛有些暧昧，伸手要推开他：“坏人”，她流着泪说。

    房门突然大开，闪出一个身材高挑的标致美人儿。还在摇摆的摇椅，背着她哭泣的于一凡，正面向他的低声下气的少帅，似乎在向她无声地诉说些什么。

    她可能也是第一次遇见到这种情况，一时之间竟然什么话也说不出来，就那样怔怔地站在门口，瞪大眼睛看着他们两人。

    来的人是谷瑞玉。

    以她和少帅心照不宣的关系，北京帅府她可以自由出入，而且可以随便踏入张汉卿的卧室唤醒他一道去看香山红叶、看雪、看冰苞、看她一切想看的东西。只是这一次，仿佛来得不巧。

    她和于一凡也是混熟了的，关系一向融洽，在对张汉卿的关系上也似乎同样心照不宣。她也喜欢心直口快、“没心没肺”的于一凡，也是第一次看到她哭。

    “一凡姐，是少帅欺负你了吗？”她因为是中俄混血儿的缘故，虽然比于一凡丰满得多，身材也高挑许多，但在年龄上，还比于一凡小一岁，平时也都是“姐姐”地叫。

    嗯，这话有些语病，联想到这是张汉卿的卧室，这一句“欺负”隐含着无数话题。于一凡仿佛被人戳穿心事，挣脱他的怀抱，扭头跑开，倒给张汉卿坐实了恶棍的形象。

    谷瑞玉似笑非笑地看着张汉卿，让他那个汗呐！他看着不怀好意的谷瑞玉，心虚地说：“乱说什么。”心里却在想：“若是真的被我欺负了，她还能跑得那么潇洒？”

    他的表现，更坐实了谷瑞玉的想象。谷瑞玉忽然不说话了，她幽怨地看着张汉卿。那眼神，与于一凡相比同样清澈，只是神色与正常时不同，让人捉摸不定。

    张汉卿暗骂自己一声：“没什么事你倒先心虚起来做什么？”谷瑞玉是已经和他挑明的恋爱关系，她的感受，他不能不照顾一二。他强笑了一下说：“我和一凡没什么的，你别瞎猜。”

    能不瞎猜么？

    谷瑞玉看着张汉卿的眼睛：“你和她之间一定有事，一凡姐平时很坚强的。”她小了声音说：“刚才你是不是欺负她了？”

    这个“欺负”涵义更广了些，已经不是张汉卿所能承受之重。若是真做了什么倒也罢了，关键是没有，不能平白无故背上这个不好的名声。“怎么可能？不要乱说！”他“义正言辞”地说。

    谷瑞玉忽然轻“呸”了一声，嘻嘻笑着说：“欺负了就欺负了，一凡姐也不会怪你的，我知道她的心思。只是你不认账就不好了，男人风流可以，但不能吃干抹净不认账吧。”和于一凡呆久了，有些习惯不自觉地就学去了，她刚才的神情，是平时于一凡常有的。

    张汉卿摸摸鼻子苦笑，自己在她的心中，就是这样不堪吗？转眼间看见谷瑞玉捂着嘴偷笑，便知道上了她的当。“你敢耍我！”他冲过去作势要撕她的嘴。

    谷瑞玉笑着连连举手告饶。她和张汉卿打闹惯了的，这样的场景不知经历了多少回，这也是张汉卿喜欢的：和于凤至、黄婉清都没有这种机会，于凤至是以大姐的姿态呵护他；黄婉清是从来都是以小鸟依人的心态对他百依百顺，让他连打闹的机会都没有。

    只有和于一凡、谷瑞玉在一起，他才能恢复年轻人常有的混噩心态。不同的是于一凡主动招惹他，而他则是主动去撩谷瑞玉。

    既然她搅乱了他和于一凡的好事，那么应该她来代替！

    张汉卿杀气腾腾地抓住她的手，作势要打她的屁股。谷瑞玉笑着挣扎往后退，却一不留神被床沿绊倒。张汉卿赶到，腾出手来要咯吱她的腰，谷瑞玉不得已歪倒在床边。

    她的腰间是她的死穴，只要轻轻一戳，丰腴高挑的她会立刻缩成一团活像个粽子，张汉卿最喜欢玩这个游戏。

    这次又故地重游，谷瑞玉倒在床上正好任意施为。她的腰有些肉，也许是因为俄罗斯血统的存在，人高马大的她让这些肉在她身上反而显得很有韧性，捏在手里很有些弹性，让人忍不住想去看她更有弹性的部份。

    上下其手间，谷瑞玉无法抵挡，只能无力地抗拒着越来越逼近的张汉卿，徒劳地挣扎着乱抓。突然之间，两人都僵硬了。

    张汉卿的僵硬，是因为他的更坚硬的部分无意中被她一手把握；而谷瑞玉的僵硬，是因为她握到了一个僵硬的东西，虽然隔着张汉卿的厚实的棉裤，还是隐约感觉到它的颤动。因为张汉卿刹那间的停滞，目光所及，她再是少女也明白无意中抓着了不该碰的东西。

    无论从哪个角度，两人都保持着很不雅的姿势。

    两人僵在那里，谷瑞玉瞬间涨红了脸，她倏地缩回那只手。想掩面而觉得太过于欲盖弥彰，如不掩饰场面又很难堪。?

