    秦风惊愕道：“刘皇叔这是何意？”

    刘备起身就说：“此前，备听闻曹操率军五万亲征南阳，还为将军和诸位捏了一把汗，只恨我刘备兵少将寡，又初到新野，行止不由自己，实在帮不上忙, 只能干瞪眼，在将军与曹操交战期间，备心中备受煎熬，度日如年啊，只盼着将军能守住宛城，待时日长久, 曹操攻不克宛城就只能退兵，不曾想将军和诸位不但守住了宛城, 还把曹操打得大败亏输，实在是大快人心！”

    “此次曹操实力大损，全是将军和诸位功劳，刘备感激不尽，理当向将军和诸位致谢！来之前，备已派人上表朝廷，举荐将军为安东将军！”

    这······秦风笑着摆手：“皇叔客气，客气了，此事实在不值一提！皇叔好意，秦某也心领了，只是有一事不吐不快，还请皇叔给秦某一个说法！”

    刘备心头一跳，主动提出来：“将军可是只备率军进驻穰县之事？”

    秦风点头：“不错！”

    刘备当即一副哭相，“将军明鉴，备率军进驻穰县也是被逼无奈啊, 若非刘景升之意, 备何必冒着与将军交恶之风险前来穰县驻军？备若不来，刘景升可断我粮草和军械供应, 而且新野紧邻襄阳，襄阳若出兵，顷刻可至，我军才三千人，军备简陋，士卒也是吃了上顿没下顿，根本抵挡不住荆州大军攻打，刘备是不得不来啊！”

    秦风却道：“皇叔怕得罪刘景升，就不怕得罪秦某？如今秦某麾下数万大军，皆是精锐，实力可不比他刘景升差多少！”

    这也是秦风说大话，几万人算个屁，荆州这么大的地盘，兵马战船比秦风多太多了。

    刘备再次行礼，“我知将军乃是明事理之人，又岂是其他昏聩之人可比？将军当知我平身最大之敌乃是曹操，与将军并无恩怨冲突，想必将军不会为难于我！”

    秦风看着刘备, 直把刘备看得心里七上八下, 直到他哈哈几声大笑, “哈哈哈······知我者, 玄德也！曹操和刘表二人之计，岂能瞒过秦某？他们想让你我互相生恶而厮杀，自己却坐收渔翁之利，我岂能让他们如愿，玄德不必担心，此事我心里清楚得很！”

    刘备长吁一口气，“将军英名，刘备佩服！”

    秦风又招呼：“来来来，吃茶吃茶！”

    下午，秦风引刘备在城内游玩，参观几处名胜古迹，还跑去东汉开国皇帝刘秀的故居去逛了逛。

    夜里，秦风又设宴宴请刘备三兄弟，一时间宾主尽欢。

    酒宴结束，刘备三人回到馆驿，张飞一边脱鞋，取下佩剑，一边说：“大哥，这秦风看上去也不傻，倒还算明事理，我还担心他跟咱们翻脸呢，我都时刻握着宝剑准备厮杀！”

    “你呀！”刘备摇了摇头，“就算秦风看不出这里面的关窍，难道他身边的谋士看不出来吗？不说别人，就说杨弘就是一个智者，更何况还有徐元直之流！”

    关羽却说：“大哥，话虽如此，可如今我们被夹在秦风和刘景升之间，想招兵买马发展壮大也没条件，何年何月才能匡扶汉室？”

    刘备听了这话也是愁眉苦脸。

    这时门外传来随行军士的声音：“启禀主公，馆驿外有太守府主薄阎先生求见！”

    嗯？刘备与关羽张飞互相看了看，有话怎么不刚才在宴席上说？这个时候都要歇息才过来？

    难道有什么机密之事不方便在宴席上讲？

    想到这里，刘备立即道：“快请！”

    说着，他整了整衣裳，对两位兄弟说：“我等去迎一迎！”

    刚打开门，军士已经领着阎象穿过中庭走了过来，刘备立即跨过门槛迎出去。

    “阎先生怎的来了？”

    阎象作揖见礼：“深夜前来打扰皇叔歇息，实在罪过，不过此事事关重大，在下不得不来啊！”

    刘备一惊，连忙侧身道：“请阎先生入内叙话！”

    到了房内，刘备与阎象面对面跪坐。

    阎象道：“实不相瞒，在下此次前来是奉我家主公之命前来见皇叔的！”

    “不知秦将军有何事要先生单独前来与备见面？”

    阎象当即话说：“穰县驻军一事虽因皇叔亲自前来让贵我双方冰释前嫌，但曹操和刘表二人未曾达到目的，他们绝不会善罢甘休，势必会使出更加阴险毒辣之计来挑拨和离间你我双方之关系！”

    刘备不由点了点头。

    接着，阎象把请刘备再次出兵汝南的事情提了出来，并为他分析当前局势，并提议双方再加上袁绍，三方结成联盟共抗曹操。

    “如今皇叔进驻穰县，但却也夹在我方与刘表之间，想要有所作为，无能为也，而今汝南虽被曹操占据，但并未驻军太多，以皇叔的兵力，再加上关张赵三位盖世猛将的勇武，攻取汝南轻而易举！”

    “待皇叔夺取汝南，只要给皇叔几个月的时间休养生息，皇叔又能拉起一支数万人的大军，那时我们三方再次出兵攻打曹操，力争铲除奸佞，复兴汉室！”

    刘备被说得心潮澎湃，可他也没有得意忘形，立即想到如果要实现这个目标，还有很多问题和障碍。

    “先生所言的确可行，只是如今我军粮草不足，要出兵汝南，粮草远远不够啊！再有，备若出兵汝南，曹操率大军来攻，备兵少如何抵挡？”

    阎象当即给刘备分析了汝南和曹操的情况，言曹操新败，抽不出太多兵力去攻打他，如果曹操出兵，秦风就会出兵直奔许都，再联系袁绍也出兵官渡，曹操必定会半途折回。

    经过这番分析和阎象的保证、许诺，刘备动心了，他不能不动心，阎象把他所担心的问题和障碍都解决了，而且他在汝南是有群众基础的，与当地的世家关系处理得不错，更关键的是，汝南的世家很多，他很容易筹措到军资粮草。

    “我家主公说了，可以资助皇叔一个月的粮草、三百张弓、一万支箭矢、营帐五百顶！”

    刘备觉得有搞头，只要秦风不食言，他此次去汝南必定能够成功站稳脚跟，就如同阎象话说的那样，实在打不赢了还可以钻进大别山里去休整，休整完了再出来继续打，耗都要耗死曹操。

