    张廷兰一露面，并没有说什么安慰的话，反倒是每一条消息都吓死人，这些麻烦穿到了一处，大家伙的心里头都七上八下的，奉军是不是真的完了啊。

    “诸位，实话告诉大家，奉军的确到了生死存亡的时候，局面比起以往任何一次都危险，如果谁想另投高枝，就像阚朝玺一样，我也不拦着。不过我要说一句，在危难关头，抛弃了奉军，从今往后，就是十万奉军的敌人，只要在见面，就只能你死我活。”

    在场的人一听张廷兰杀气腾腾的话，反倒心里头平静了不少。一个个都在低头盘算，如果奉军真的出了危险，张廷兰绝对不敢这么说话，他一定会求着大家伙，共同努力，哪会摆出一副要赶人的架势。

    说到底张廷兰还是有把握，尤其是他说了十万大军四个字，让众人终于清醒过来，别看老张折损了四五万人马，但是奉军的精锐还在，尤其是战斗力最强的边防军还完整无缺。

    那是一支敢和列强较量的部队，就在张廷兰的手里头攥着，现在这位张总司令这么说，肯定已经有了把握。想到这里，这些人都知道该如何选择了。

    “张总司令，虽然大帅死了，但是辅帅还在，您还在，咱们奉军就垮不了，我们都愿意跟着张总司令，共度难关！”

    “没错，我们都愿意追随张总司令，共度难关，共度难关！”

    张廷兰一看这些人都这么表态了，脸上也露出了一丝喜色，他笑着说道：“很好！咱们现在不用管别人怎么叫嚷，只要我们自己不乱，就没有人能击败我们。现在先让他们蹦跶一会儿。咱们马上召开军事会议，讨论一下奉军接下来的工作，等咱们都安排好之后，马上就让他们好看！”

    张廷兰信心十足的表态，让所有人都十分振奋，心也终于放了下来，张作相也欣慰的点头点头，儿子的确不差，能在这种时候，稳住大局。可见威望已经深入人心了。

    家有千口主事一人，张作霖死了，就要重新推选一个当家人出来，统帅大家，不能群龙无首。大家伙的眼光在张作相和张廷兰身上来回转过。他们的权势最大，也最有资格继任巡阅使。就看他们怎么安排。

    “大帅有什么遗言没有？”朱庆澜在一旁问道：“如果有。我们就按照大帅的遗言来办！”

    孙烈臣点了点头：“按照大帅的意思，是让辅忱接替他的职位，继续统帅奉军，我对这个决定是举双手赞成，不知道大家伙都是怎么看？”

    “我同意！”首先发言的就是孙安虎，他刚刚从哈尔滨回来。也是代表边防军参加这次会议。张作相是他的老长官，他又跟着张廷兰效力，如果张作相上位，那边防军一系就毫无疑问成了奉军的中坚。他哪能不支持呢！

    孙安虎表态之后，吉林省长郭宗熙也说道：“张辅帅德高望重，的确是最合适的人选。”

    张作相是奉军之中出了名的厚道人，老派人物当中，很多人都支持他，另外他又是张廷兰的父亲，新派人物也多数支持张作相，这个决定说出来之后，所有人都没有什么异议，频频点头赞成。

    就在这个时候，郭松龄突然站了起来，脸色变得很不好：“辅帅，您德高望重，按理说我不该说什么，但是这次会议上，怎么只有这点人，其他的人员呢？张景惠、汤玉麟、张海鹏，这些奉军的元老全都没来，就这么草草的决定了当家人，恐怕有些不妥。另外少帅张学良呢，他在哪里，老帅不在了，少帅总要出来！”

    郭松龄的话已经隐隐带着指责的意味，仿佛是在说张作相把张学良软禁起来，想要夺取大权一般。

    就在这个时候，突然外面响起了一阵脚步声，张学良快步走了进来，两只眼睛红肿，脸上还挂着泪痕。

    “茂宸，我什么事情都没有，我爹交代后事的时候，我就在身边，每一句话都清清楚楚的听着。老把叔掌管奉军，能够稳住奉军大局，不至于让奉军四分五裂，汉卿自知少不更事，情愿服从老把叔的安排。而且也请大家看在我爹的面子上，一心一意的辅佐新的巡阅使，发展壮大奉军，为我爹报仇雪耻！”

    张学良出面之后，郭松龄满肚子的话都被堵了回去，他还有些不服气，又问道：“汉卿，老帅之死究竟调查如何了，是外敌，还是内鬼，我要可要把凶手揪出来，否则无法告慰老帅在天之灵。”

    “是rì本人干的，情报是熙洽和于冲汉等人走漏的，至于张海鹏和汤玉麟都牵扯其中，现在已经抓捕起来，正在仔细调查。”张学良说到这里，也是咬牙切齿，这些人和老张也称兄道弟多少年，怎么也没有想到他们竟然会牵涉其中，成了杀害张作霖的帮凶，简直难以原谅。

    有了张学良的话，在座的众人全都无话可说，就算有人怀疑张作相，但是张学良身为老张的儿子，总不至于帮着外人造假。况且大家对张作霖的这个安排还是非常满意的，如果老张让张学良继任拿才是大麻烦呢，在这种危局之下，谁会信任一个rǔ臭未干的毛头小子啊，还是更加老成持重的张作相更让人放心。

    “诸位，并非是我贪恋权位，只是事已至此，我不得不勉为其难，但是我自知威望和能力都远远不及雨亭，也不敢随意号令大家。因此我建议组建东三省军政会议，选贤任能，大家伙一同商讨奉军的前途。”

    张作相的态度十分谦卑，让在座的这些人员耳目一新，听张作相的表态，似乎大家手中的权力还能增加不少，因此全都侧耳倾听，想要看看张作相有什么安排。

    这时候张作相看了一眼张廷兰，然后张廷兰站了起来。冲着所有人一拱手，然后朗声说道：“大帅归天，是奉军上下最大的悲剧，我希望大家能够化悲痛为力量，和衷共济，为大帅报仇雪恨。”

    张廷兰说完之后，又继续说道：“我建议将奉军的管理体制重新调整，设立正副两位巡阅使，施行军政分离，撤销各省督军。成立东北军政会议，统帅所有奉军。”

    如何规划后张作霖时代的奉军，是张廷兰绞尽脑汁要思考的问题，他早就告诉孙烈臣，要搞军政会议。要投票表决，要集体领导。看起来这是在分散手中的权力。实则不过是虚晃一枪而已。

    张廷兰是想借着这个军政会议。把权力都收回自己的手里。老张在rì，他虽然是东三省巡阅使，但是各省还要督军，也有自己的队伍，老张就是靠着威望控制各省。作为有现代政治眼光的张廷兰，绝对不会赞同这种体制。因此他提出了废除督军，军政分离。

    这可是一剂猛药，等于是彻底将四省捏合到了一起，防止出现各自为政的局面。如果在以往。反对的人肯定不少，可是现在情况不同了，吴俊升和张作霖都死了，黑龙江和奉天没有了主事之人。

    老派人物多半落马，唯一能阻止这件事情的只有孙烈臣，偏偏张廷兰又建议设立副巡阅使，这个位置就是给孙烈臣量身定做的，他也没有办法反对。

    解决了孙烈臣，其他人都不够分量，而且这个时候也太危险了，必须统和一切力量，才能帮着奉军渡过难关，因此大伙也只能点头同意，关系重大的军政分离就这么毫无阻力的通过了，这不能不说这个时机太难得了。

    内外压力之下，奉军终于开始了蜕变，从此之后奉军也正式摆脱了军阀的命运。军阀之所以成为军阀，就是因为一手握着军权，一手又握着行政权，掌握了钱袋子。军政分离之后，等于是阻断了军头插手行政的机会，权力一下子就被限制住了，谁也别想当草头王。

    “军政会议由巡阅使出任主席，下设三个办事委员会，第一个是军事委员会，rì常事务负责人是主任。下辖参谋部、陆军部、空军部、海军部、后勤部、装备部、新兵训导部，各省设立军分区，军分区长官也统一归属军事委员会管理！第二个是行政委员会，同样设主任一名，下辖财政部、民政部、商务部、税务部、卫生部、移民部、基础建设部、外交部、农业部、教育部等，管理东三省的行政事务。”

    张廷兰把新的行政架构说了出来，在场的人都不免有些心惊肉跳，这可不是小动作，如果按照这个计划落实，整个奉军的体系就完全大变样了，可以说某种程度上就在仿效zhōng yāng，设立一套dú lì的政务体系，不再是以往那种省级的简陋体制了，东北的军政就彻底统一起来。

    而且这个设置很有学问，正副巡阅使虽然名义上是最高的领袖，但是实际上就像是内阁制的大总统一样，摆明了是被架空了，而真正有实权的就是下面的委员会。

    大家掰着手指头算，军事委员会主任必定是张廷兰无疑，而行政委员会的主任就是王永江！其实这个体制和rì本有点相似，军事委员会相当于军部，行政委员会相当于内阁。

    “在这两个委员会之外，另外设置一个安全委员会，主要由巡阅使亲自负责，下辖四个部门，包括军事、经济、外交、情报四个方面。这个安全委员会不只负责军事方面，还要顾及经济安全，情报安全，社会风向等等问题，只要有危害东北的情况出现，就要及时处理。”

    设置安全委员会，自然是效仿后世，要树立一个全面的安全观。其实rì本，当然也包括其他列强，侵略中国的手段不只是军事，也从方方面面下手，经济、文化、外交都在他们攻击的范畴之中，张廷兰趁机把安全委员会推出来，就是为了做好全面对抗的应对。

    张廷兰公布了三个委员会之后，大家伙都没有说什么，他们更关心的是具体的人选，看看张廷兰究竟会如何安排。

    军事委员会没有任何的意外，主任是张廷兰，成员包括参谋部长杨宇霆、空军司令张学良、海军代理司令沈鸿烈、后勤部长汲金纯、装备部长陶吉平、新兵训导部长朱庆澜。

    在这个全新的构架之中，老派人物只有一个和张廷兰比较亲近的汲金纯，其他人除了张廷兰的心腹之外，就是张学良和朱庆澜，一老一少，根本没有办法威胁张廷兰的权威，可以说奉军的军事大权，从此刻开始，名正言顺的落入了张廷兰的手上！(未完待续……)

