 “四海青年至尊，我一定会成为的。”

林寒轻轻自语，有太多的理由，让他得到这个头衔，他绝对不会放弃。

且算算时间，他脑海中的混沌命盘出现，已经两年多了，当年始皇帝告诉他，三年之内，若得不到开天图鉴，打开皇朝云顶天宫之内的神灵之力，这混沌命盘，成型之时，就是他毙命之日。

现在混沌命盘，距离成型，已经不远了，像悬在他脖子上的一柄刀，随时会要了他的命！为了他自己也要成为四海青年至尊，得到开天图鉴！“很好，跟我来吧。”

公孙无忌看着林寒脸上坚定的表情，也是微微一笑，接着转身一个方向飞去。

“去哪？”

林寒一愣道。

“去一个特殊之地，距离七大仙岛比武大会，还有两个月的时间，以你现在的实力，跟蓬莱仙岛真正的顶尖弟子，还有一定的差距。

在这两个月内，我要对你做最后一番磨练，这样到候，对你拿到七大仙岛比武大会冠军，也才更有把握。”

公孙无忌道。

林寒眉头挑了挑，眼中不由浮现一抹好奇，当下，身形一动，也是飞了过去。

他也想看看，岛主这最后的磨练，究竟指的是什么，以岛主的眼界，这磨练一定非同小可。

……一路在瀛州仙岛之内飞行，俯视着仙岛之内壮丽的灵土，林寒不由有些感叹。

一年前，他还是一个刚走出洪州大陆的小子，刚入仙岛，也是一个最普通、最低级的砍柴弟子。

短短的一年多点，他已成为了天榜第一，整个仙岛数千万弟子，共同膜拜的大师兄，名传四海，回想一下，还真是有些恍如隔世之感。

“嗖嗖嗖…”就在这时，林寒忽然愣了愣，看到仙岛一些青翠的山峰内，几个弟子飞了过来，向他们前方赶去。

那些弟子，他并不陌生，竟上官曦芸、赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿等人。

领头的人，正是大长老丘云机！“呵呵，见过岛主！”

最后，一行人，在前方大约十里左右的一座山峰上，停了下来。

丘云机带着上官曦芸等人，都向公孙无忌行了一礼。

林寒心下疑惑，暗忖：“看来是岛主召唤他们来的。”

果然，公孙岛主微微一笑，道：“时间差不多了，咱们走吧。

就这样，公孙岛主向山峰内部走去，一行人跟在后面，林寒看了看这座山峰，这是属于仙岛极南方位的一座荒山，已经快要脱离仙岛的范围，显得有些荒乱，四周荆棘遍地，杂草丛生，不知道岛主带他们来到这里干什么。

接着，林寒的目光，不自觉间与上官曦芸接触了一下，不由一颤。

上官曦芸却是扑闪了一下长长的睫毛，将目光移了过去，并没有去林寒对视，似在刻意，闪避着什么。

林寒今天跟公孙岛主的谈话，大致明白了原因，心中一叹，暗自决定，看来有机会，他跟要跟上官曦芸，好好谈谈。

在他的看来，或许正是因为上官曦芸背景太过非凡，不想给自己太多的压力，故此才会跟自己保持一定的距离。

就这样，一行人大约走了十几分钟，终于在荒山前面，看到了一处奇异的景象。

前方，有一四座残缺的石碑，矗立在一座山头上，而在石碑之上刻满了一些奇怪的符文，让得那四块石碑，矗立在那里，透着一股古怪之感。

“这是…”林寒打量着那四座石碑，不由一怔。

在他的感知中，能够隐约的感觉到，四座石碑的中央，空间微微荡漾，似乎别有洞天。

这四座石碑，矗立在这里，倒像是一个传送阵。

赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿等人也在好奇的打量着，显然也都跟林寒一个想法。

“你们想的不错，这的确是一个传送阵，不过传送的地方，却十分凶险。”

公孙无忌看着他们的表情，淡淡一笑道。

“什么地方？”

上官曦芸也忍不住睫毛眨了眨，疑惑道。

“这地方，乃是我们七大仙岛，共同守卫之处，名为“炼魔战场”，里面是曾经的一次战役中，我们七大仙岛的先贤，将一批魔物，封印在一片特殊的空间之内，那些魔物，竟然自动繁衍生息了下来，形成了一片特殊的环境。

不过，那些魔物，不足以影响到七大仙岛，所以我们倒也并没有赶尽杀绝，将这片空间保存了下来，用来在磨砺弟子，让其进入其中，增强自己，这样在与魔门真正的精英人物交手，才不至于陌生。”

公孙无忌笑道。

同时他解释，天地间的魔有两种，一个是魔道之士，心地邪恶之辈，另外一个乃是纯粹的“魔”，由天地间一些暴戾之气演化而成，诞生的一种生灵，比起人类力量更强，却并没有人类的诡诈、狡猾，两者之间，倒也没有真正意义上的孰强孰弱。

这炼魔战场之内，封印的魔，就是后者！他们的寿命，一般比人类更久，繁衍能力也很快，故此才能在那片特殊的空间中生存下来。

“原来如此。”

闻言，林寒等人这才释然的点头。

“当然进入其中，你们需要注意几点，第一，那些魔物虽说不足以影响到七大仙岛，对于你们这些弟子来说，仍旧是有很大的挑战和困难，而且他们心狠手辣，嗜血无比，见人就杀，故此，你们进去后，一开要处处小心。

遇到强大的魔物，不可一味的死拼，以免造成伤亡。”

公孙无忌轻叹了口气，炼魔战场，一般情况下是不会轻易开启，就是因为里面的环境太过残酷，以往仙岛弟子进去，死亡的情况，屡见不鲜。

无论是林寒还是上官曦芸，或者赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿等人，都是仙岛真正的精英弟子，死亡一个对仙岛来说，都是巨大的损失。

眼下七大仙岛比武大会，召开在即，眼下他们跟蓬莱仙岛的那些排名靠前的真传弟子，还有不小的差距，如果不艰辛的磨练一番，很难短时间之内成长。

故此他也只有狠下心来，找他们进去试试。

赵玄阳等人都点头，他们知道，岛主深明大义，虽说表面上从来不表现什么，但公孙硕的死，对他来说，也是形成了不小的打击。

这一次，仙岛受蓬莱仙岛这么大的辱，全体上下都咽不下这口气，岛主兵行险招，希冀他们能取个好名次，多打败一些蓬莱仙岛的弟子，倒也正常。

 