    　　见秦柏暖关切的询问，砚时柒点头，但三姐的目光中毫无异色，心想她大概还不知道自己怀孕的事。

    　　未免多生事端，砚时柒选择暂时隐瞒，“我挺好的，三姐你不用担心，你现在的身体更重要。”

    　　秦柏暖顺势靠在了床头，将薄被盖在身上时，她双手捧着脸，不停地揉搓，“小柒啊，你和老四可要好好的。

    　　现在冷家已经一团乱了，我最近吃不好睡不好，只要一想到冷奕阎要带着温知鸢回来，我这心就火烧火燎的难受。

    　　这孩子从我认识他的时候就总是这样，从不顾及别人的感受，说好听见叫洒脱，说不好听就是顽劣放荡。

    　　我真的都没办法理解他，说实话他要是真的一意孤行，最后肯定会众叛亲离的。”

    　　这番话，不是她夸张！

    　　冷家爷爷和温家老爷子的关系，那是一辈子的铁血情谊。

    　　冷奕阎敢这么做，爷爷估计第一个不会放过他。

    　　彼时，砚时柒坐在床边的位置，伸手轻轻抚着三姐的臂膀，细声安慰她，“三姐，这些事你就别跟着操心了。

    　　冷家有这么多人，冷奕阎也不是小孩子，不管他最后会变成什么样，那都是他自己的选择。

    　　你现在啊，好好养身体更重要，我还等着小外甥出来叫我一声舅妈呢！”

    　　砚时柒三言两语就把秦柏暖给逗笑了。

    　　她眉宇间的阴郁散去了不少，双手捧着小腹，有些神秘地笑道：“小柒，不是外甥哦……”

    　　不是外甥？！

    　　砚时柒微忖了几秒，尔后就惊喜地看着她的肚子，“三姐，已经确定了？”

    　　秦柏暖一脸慈色地点头，“是女孩。”

    　　她很高兴，但是……似乎冷家爷爷他们，多少有些失望。

    　　老爷子倒不至于重男轻女，但作为冷家的第一个曾孙，可能都希望是个男孩子吧。

    　　虽然他们没明说，但秦柏暖感受的到。

    　　好在冷奕池对此十分欣悦，他从一开始就表示了不想要男孩。

    　　或许冷家正值乱世之秋，但肚子里的小生命还在茁壮成长着，多少也能给秦柏暖一丝丝的心灵慰藉。

    　　约莫十分钟，她就躺在床上睡着了。

    　　砚时柒又在床边坐了一会，这才为她盖好被子，重新去了楼下客厅。

    　　男人们不在，她睃了一圈，隐隐就听到了厨房里的动静。

    　　她没过去，猜测他们大概是在厨房抽烟。

    　　索性，她一个人坐在客厅，从包里拿出手机后，就在掌心里不断地摩挲。

    　　砚时柒在踌躇着，要不要主动和冷奕阎建立联络。

    　　但，她还没想好，秦柏聿已经从厨厅走了出来。

    　　瞧见她一个人孤坐在沙发上的身影，他目光柔和的走上前，“三姐呢？”

    　　砚时柒扭头，将手机放在膝盖上，朝着楼梯的方向努嘴，“刚刚睡下了。”

    　　“累不累？”男人搭着沙发背顺势落座在她的身边，那双眼眸瞬也不瞬地打量着她白皙娇嫩的脸颊。

    　　砚时柒摇头，在他身边轻叹，“累倒是不累，就是感觉不踏实，我有点迫不及待想见一见冷奕阎了。”

