    “你两次招惹王某。今日王某亲自来临，怎还问我是谁……”王林声音平缓，不温不火听不出喜怒。

    “姓王……老夫不记得有得罪王姓同道……”城堡内，那矮小老者面色阴沉，以他的修为，一眼就看出这王林的不凡，此人是真正的达到了问鼎初期的修士，而且最重要的是，此人拥有了自身的道。

    “他……他应该是王林！”老者身前三女中，孙云山的妹妹孙若南，轻声道。

    “王林！！”矮小老者一怔，随即面色立刻阴沉下来，他怎么也没想到，当年只不过心念一动想要抓捕炼成仙卫之人，居然有这等修为，若他早知此事，以他的性格，定然不会主动招惹。

    “王道友，之前多有得罪，此事是贫道鲁莽，你杀我两个仙卫。也算抵消，今日，我不难为你，你走吧！从此之后，你我各不相犯！”矮小老者略一沉吟，缓缓说道。

    他的言辞，传入身前三女耳中，三女顿时眼露诧异，她们三人对这老祖的脾气了解甚多，深知此人虽说修为高深，但心胸狭窄，眼下被人逼上家门，不但不出手，反而放那王林离开。

    尤其是孙若南，她当年对于这王林的印象并不深刻，但在她想来，这王林即便在厉害，也绝对无法与老祖相比，要知道老祖可是仙人，曾经一个神通之下，便把四个婴变后期大圆满的修士统统制住。

    更不用说老祖挥下还有八个仙卫，她就不信，若是一起出手之下，这八个仙卫还能输了不成！

    听到老祖的话，王林一边向前踏步而去，一边摇头道：“两个仙卫，只不过是两块碎玉罢了。如何能抵消你招惹之过？”

    城堡内矮小老者面色一变，双眼爆出精芒，阴森的说道：“好一个狂妄之人，区区问鼎初期，莫非真以为老夫无法击杀你么，八仙卫，召唤仙帝，给我把此人杀了！”

    此言一落，八道身影蓦然间从城堡内飞出，这八人中有男有女，身影若闪电一般，从他们的身上，散发出一股浓浓的问鼎期的威压与气息。

    王林神色如常，冷眼看向八个身影，只见这八人一晃之下，立刻盘膝坐在地上，彼此之间的坐位，蕴含了某种规则，他们的双手不断变化印诀。

    一股蕴含着仙力的气息，从他们的身上爆发而出，在半空中以一种诡异的方式融合。化成一道虚幻之影，这一刻，阵阵仙力随着那身影的出现，弥漫四周。

    这虚幻之影渐渐凝实，刹那间化成一个穿着仙袍，一头长发飞舞，手中持着一柄青色长剑的中年男子。

    一股堪比天威的气息，从这虚幻之影身上散出，这一刻，四周所有修士，立即纷纷跪下，口中恭敬的唤道：“下界修士，参见仙帝……”

    城堡内传出老者得意的大笑，他语气带着一丝狂妄，喝道：“王林，老夫不瞒你，我本是仙界之人，在仙界破碎后机缘巧合之下来到了这里，老夫的一切神通，都是真真正正的仙术，岂能是你可以抵抗的！你现在离去还来得及，若是再惹怒了老夫，你必死无疑！”

    王林望着那幻化出的手持青剑的中年男子，眼中闪过一丝奇异之芒，右手抬起，天地之间顿时一暗，一道黄泉从天而降，如倾斜的黄河一般，瞬间绕在王林四周。一转之下，直接冲向那幻化而出的中年男子。

    在这一瞬间，八个仙卫全身的仙力，如同风暴一般崩发，好似洪水全部从体内抽出，顺着双手印诀融入这虚幻之影体内。

    这一刻，一股难以想象的威严，蓦然间从那中年男子身上扩散而出，此虚幻之影的双眼好似有了灵动，盯向王林，手中青剑，向前一指！

    王林眼中瞳孔猛地一缩，一指之下，并未任何攻击，但他的身子，却有种想要退后的感觉，似乎若是不退后，这剑尖一指，便会让他元神崩溃一般！

    这种感觉极为强烈，但王林却并非没有遇到过，当年那天劫，也同样有这等威力！

    王林逆天而修，一身道心坚定异常。此刻却是硬生生的止住想要后退的步伐，不但没退，反而再次向前踏出一步！

    只是，这一步尚在半空，那虚幻之影身下的八个仙卫，立刻全部口喷鲜血，目光黯淡，他们喷出的血液内，蕴含着体内全部的仙力与生命力！

    这八口血液，瞬间被吸入那中年男子身上，一刹那。中年男子盯着王林的目光，灵动更浓！

    他在王林的脚步将要落下的瞬间，张开了口，发出了一个无声的字！

    这字无声，但王林的耳中，却是轰隆隆的传来一阵阵无法想象的雷鸣，王林深深的呼出一口气，闭上了双眼。

    他的脚步，蓦然间，落下！

    在他脚步落地的一刹那，八个仙卫顿时身体一震，眼中再无半点神采。

    与此同时，黄泉横扫，那中年男子的虚影，一晃之下，支离破碎。

    那种恐怖的感觉，烟消云散。

    “好厉害的幻术攻击……”王林目中寒芒闪烁，冷哼一声，身子再次踏出，一步便融入黄泉内，身随黄泉而走，好似一条黄龙直接从那八个坐在地上的仙卫身边穿梭而过。

    在他穿过的瞬间，八个仙卫身子一一崩溃，落入黄泉，永世逃不出轮回。

    八块平淡无奇的碎玉飞出，被王林抓在手中，扔入储物袋内，城堡内传出一声怒吼，一股极为精纯的仙力，蓦然间从其内爆发而出，化作一道不断压缩的仙气，从其内瞬间射出，直奔王林！

    王林身体外的黄泉，瞬间拔地而起，形成一道好似支撑天地的巨大柱子，王林身在其内，那仙气冲来间。进入黄泉内，消失无影。

    “开！”王林身在黄泉内，口中轻吐。

    顿时黄泉蓦然散开，形成一道漩涡，横扫之下，但见这白色的城堡，瞬间坍塌，大地传来阵阵轰隆隆的声响。

    那矮小老者身子一冲而出，飘在了半空，在他之后，与其一同修炼的三女，也一一飞出，站在一旁冷眼观望。

    这矮小老者相貌贼眉鼠眼，看起来不像是修士，反倒好似一个贼子一般，他此刻怒气冲冲，冲着王林喝道：“王林，老夫几次忍耐，不想与你为敌，但你实在太不知好歹，老夫念你身为下界修士，修为不易，你若现在离去，老夫既往不咎，但若你再纠缠，休怪老夫无情，把你斩杀！”

    王林眼中寒芒一闪，没有说话，而是右手向前一指，一道寂灭指风，蓦然间冲出，直奔老者而去。

    老者面色一变，眼中凝重之色一闪而过，他深吸口气，蓦然间猛地一喷，一股浓浓的仙气，顿时冲出，形成一片仙雾，立刻把寂灭指风环绕，阵阵呲呲之声传出，居然相互消散。

    “王林，这是你逼我的！”矮小老者脸色阴沉，一拍储物袋，顿时一块拳头大小的青色玉石飘出，老者双手掐诀，向前一点，口中喝道：“仙种！”

    那青色玉石立刻一震，转眼间诡异的蠕动起来，刹那，便化作无数长长的青色细丝，带着一阵尖锐的嗡鸣，好似群蛇乱舞一般，铺展开来。

    这青色的细丝一现，四周观望的修士，顿时一个个面色极为难看，眼中露出浓浓的恐惧。

    望着那无数青丝，王林双目爆出一道精芒，他缓缓的说道：“仙兽之粮！”

    此言一出，四周修士听闻或许并不明白，但那矮小老者，却是面色又一次变化，他失声道：“你认识！！”

    王林之前在孙云山身上看到那青丝时，便有种似曾相识的感觉，仔细一想，这青丝，分明就是当年在仙界，他与大罗剑宗弟子进入那洞府时看到的仙粮！此事，他没有对孙云山点明。

    矮小老者顾不得王林为何会认识此物，这仙粮他自从得到后，始终无法完全操控，眼下全部拿出，显然是打算拼命，其实按说他身为问鼎中期修士，本不该如此心态，可他心中却是有难言之苦，所以才会如此行事。

    “给我吞了他！”矮小老者大喝中，双手掐诀，虚空点向那从青石内化出的无数细丝上。

    成百上千条青色细丝，瞬间冲来，直奔王林。

    这一幕，王林不陌生，他当年便遇到过比眼下还要多出百倍千倍的仙粮大军，此刻看到这仅仅不足千条之物，根本就没有半点紧张之色。

    一拍储物袋，一杆普通的魂幡在手，王林来这里之前，内心便有了怀疑，自然会有所准备，此刻魂幡在手，一抖之下，他在炼魂宗内发现的那头麒麟兽，顿时呼啸而出！

    此兽虽是麒麟之魂，但却多多少少含有一丝传承，此刻它现身后，顿时一声咆哮，身子一抖之下，硕大的头颅，直勾勾的盯向那些冲击而来的仙粮上。

    麒麟的双目，蓦然间爆出一道奇异之芒，这目光，好似一个恶鬼，饥饿了无数万年后，终于看到了食物一般！