    时间一晃就来到了8月的最后一天。

    黑龙山景区的感恩活动也一连持续了14天，并且还在继续。

    14天的时间里，罗竸宁总共从罗二旦的养鸡场订购了总价值8万块钱的鸡蛋。

    来景区领鸡蛋的工具人打卡娘娘庙，刷钱258万。

    除去8万块钱的成本，半个月的时间，净赚250万。

    这个收入着实让罗競宁开心了一把，走路都感觉有些飘了。

    黑龙山景区最火爆，卖票最多的那几年，年收入也不过200万左右而已。

    “一张门票都没卖，景区半个月的收入就打破了之前的最高年收入，这就是超级景区系统的魅力所在……”

    罗竸宁翘着二郎腿坐在办公室的老板椅上，一脸惬意，脑子里全是漫天飞舞的钞票。

    笃笃笃……

    门口响起一阵敲门声，水淼淼推门从外面进来。

    “老板，你找我。”

    水淼淼今天穿了一套黑色的铅笔裙，里面是一件撑的鼓鼓的白衬衣。

    一头青丝盘在脑后，露出饱满的天庭和修长白皙的脖颈。

    更难能可贵的是，罗竸宁发现水淼淼开始学着穿高跟鞋了。

    脚上穿着一双小巧玲珑的亮银色尖头高跟鞋，露出一片白皙细致的脚背。

    高跟鞋之于女人，就像绿叶之于花朵，没有高跟鞋的点缀，女人永远都不会完美。

    穿上高跟鞋的水淼淼，身姿更加挺拔，小腿纤细迷人，大腿也变得紧实有致，连腰肢看上去也柔软了许多。

    完美的身材，配合清纯的外表，魅力愈发迷人。

    从小员工变成高管，潜移默化之下，水淼淼身上的气质这一块儿也有了很大的变化。

    可以说是完成了从傻白甜新人，到职场精英女士的一个过渡。

    只要水淼淼不说话，差不多已经具备职场女强人应有的气质了。

    一说话，傻白甜的气质就又占据上风了。

    “这是你这个月的工资。”

    罗竸宁从水淼淼身上收回目光，伸手把一只牛皮纸信封递向她。

    “谢谢老板。”果不其然，水淼淼甜甜一笑上前接过信封，瞬间又从职场精英女性变回傻白甜了。

    罗竸宁又递了一个信封过去：“这是新入职的11名员工的工资，一块儿发了吧。”

    “嗯嗯，工资已经按照老板说的标准核算出来了。”水淼淼再次伸手接过信封。

    这会儿，景区明面上没有任何收入，工人工资都是罗竸宁自掏腰包倒贴的。

    工资不用走公账，发工资倒也省事儿。

    罗竸宁闲聊似的问道：“新员工的表现怎么样？有没有偷奸耍滑的或者不听话的刺头？”

    最近这段时间，罗竸宁已经很少参与景区的具体事务。

    景区这会儿有12名普通员工，完全能应付过来了。

    罗竸宁来了景区就进办公室，经常是一坐就是一天。

    一线工作的新员工表现如何，他还真不太清楚。

    水淼淼柔声道：“大家在工作上都很配合，干活儿也都很积极，大家都感激老板为大家提供的工作机会。”

    “那就好，没别的事了，去忙吧。”罗竸宁满意的点点头，摆摆手叫水淼淼走人。

    水淼淼告辞一句，转身迈着小步子出了门。

    目送水淼淼出门，罗竸宁意念一动打开了系统。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：182013元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（14582/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(4/2000)。】

    【王梅竹（身份证130131********3759）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【许贵牛（身份证130131********3518）在娘娘庙打卡成功，并触发暴击，奖励宿主999元。】

    【……】

    感恩回馈活动举行了十多天，第一个任务的完成度每天都有新的变化。

    差不多每天都能增长1600人次上下。

    按照这个进展速度，赶在春节前完成第一个吸引10万名游客的任务，基本没什么压力，板上钉钉。

    不过，第二个任务的进展速度就太差强人意了。

    10多天以前的进度就是“4”，现在还是“4”，人数一点都没增长。

    “第一个任务靠着感恩回馈活动就能完成，第二个任务就有点儿难办了，被动地坐等不孕不育患者主动上门来帮自己完成任务，可能要等到猴年马月了，得想想办法了……”

    罗竸宁从办公桌上的烟盒里抽出一支烟点上，摸着下巴，陷入沉思。

    想要尽快完成任务，必须得主动出击了。

    “联动不孕不育医院！”

    一根烟抽了半截，罗竸宁想到一个可行性很高的，可以加快完成第二个任务的方法。

    想到这里，罗竸宁起身从沙发上坐起来，回到办公桌旁，打开电脑，噼里啪啦敲击一阵键盘，在网上查询一下万山县境内的不孕不育医院。

    “咦？竟然还有个万山县不孕不育吧？估计是那家不孕不育医院的的人用来钓鱼的吧！”

    网上一条贴吧信息吸引了罗竸宁的注意。

    虽然严重怀疑建贴吧的人居心不良，但本着看看也不会吃亏的心理，罗竸宁还是点了进去。

    【重金求子，本人女，今年28岁……】

    【出售祖传治疗不孕不育的偏方，需要的私聊……】

    【求助，那家治疗不孕不育的医院治疗效果比较好？】

    【老中医专治不孕不育，不灵全额退款！】

    【无痛人流，来万山县高铭医院。】

    点击进入贴吧，映入眼帘的全是各种各样一听就不太靠谱的标贴。

    不孕不育吧，还特么混进给无痛人流打广告的了，就说有多不靠谱吧！

    不过，浪里淘沙，罗竸宁也从一堆烂七八糟的信息当中找到了一些对自己来说比较有用的东西。

    其中有一条帖子是一位小吧主发布的，名字叫【石市不孕不育医院总汇】。

    这条帖子里面详细记载了石市范围内大大小小将近100多家治疗不孕不育的医院，并附有地址和咨询电话。

    这些医院当中，有纯中医的，有纯西医的，还有中西结合的。

    “石市竟然有这么多家不孕不育医院……”

    不查不知道，一查吓一跳，罗竸宁怎么也没想到一个市就有这么多家不孕不育医院。

    粗略地浏览一遍，先把这条医院总汇的帖子打印了下来。

