    赵墨每走出一步，身形壮大一圈。

    全然不在意正身上正在燃烧的衣物以及头发。

    转瞬间，他变成了一个身高接近两米五的小巨人。

    上衣被燃烧殆尽，露出下面略显焦黑的虬结肌肉，虎背熊腰。

    爆炸性的肌肉配上高大的身躯，带来让人窒息的强大压迫力。

    “超级赛亚人？”张书安嘴上念叨着，手头上却没有半分犹豫。

    “哧！”

    换成月牙，扣下扳机。

    一梭子子弹瞬间倾泻而出，打在对方那魁梧的身躯上。

    赵墨似乎压根没有躲闪的意思，表情不屑，任由大量子弹打在脑门上。

    前几颗子弹，完全无法破开他的防御，被硬生生弹开。

    但是，随后的一颗子弹在击中他之后，突然“滋”的一下，爆发出大量电流。

    以赵墨现在的强悍身躯，都不禁为之一僵、一抖，紧绷的身体有了片刻的松懈失控。

    后续的子弹，重复击打在同一个点上。

    终于，一梭子子弹的最后两颗，破开他的额头，钻了进去。

    赵墨额头中央，出现一个血洞，但只有一丝丝鲜血流出。

    他摸了一下额头，看着手上的鲜血，眼底闪过一丝诧异。

    显然是没想到，对方随便打来的一梭子子弹，看上去平平无奇，竟有这般威力。

    “还以为你多牛逼呢。”张书安初步试探，对敌人实力有了一定的了解，心底信心更甚，“就这水平跟我装什么啊？”

    在射出第一梭子子弹的时候，他手中月牙已经自动更换弹匣。

    月牙更换子弹的速度虽比不上射速，但同样极其快。

    弹匣一拔、一插，就已成功更换新的弹匣。

    “哧！”

    第二梭子子弹，紧随其后，朝着对方袭去。

    赵墨吃了教训，不敢再托大。

    只不过对方的射速太快，他力量虽强悍，但速度并非强项，没那么容易避开。

    瞬间，大量的纸牌覆盖住全身。

    赵墨魁梧的身躯，在纸牌的掩盖下，消失在原地。

    “嗯？”张书安眼神微凝。

    心念一动，连忙开启兴奋剂。

    在剧烈的心跳声之中，站在树枝上的辐射高高跃起。

    “咔！”

    身下的树枝，猛然破开。

    “簌簌！”

    大树震动，无数叶片飘飘落下。

    庞大的身躯，如同一只捕食的猛虎，高高跃起，破开一重重树枝树叶，出现在视线当中。

    有了动力装甲的加成，辐射开启兴奋剂后的跳跃能力，已经到了一种十分恐怖的地步。

    站在树枝上全力一跳，其高度甚至超过了整颗大树。

    从下方发起袭击的赵墨同样高高跃起，但是由于从地面起跳，且被重重树枝卸去了一些力道。

    哪怕是伸出一只大长手，依旧没能够到辐射。

    “有没有听说过一种从天而降的枪法！”张书安看着下方面目狰狞的赵墨，瞄准开枪。

    没想到这时，赵墨大手一张，无数纸牌从指尖飞出，形成巨大的雨伞状的牌盾。

    这个盾牌并没有想象中坚硬，一梭子子弹打在上面，快速破开一张张卡牌。

    从子弹打出的弹孔往下看去，那个庞大的身躯已然不见了踪影。

    伴随着散落的纸牌，辐射落地。

    “有点小瞧你了。”赵墨正站在不远处，扭了扭脖子，“如果没猜错的话，你跟那喜欢多管闲事的一男一女是同一个组织的吧？”

    “不得不说……”他饶有兴致的看着辐射，“你比他们强太多了！”

    这一天两个任务下来，辐射装备更新的太快了，穿上动力装甲，跟之前的模样截然不同。

    再加上时间如此紧凑，赵墨的信息有可能还未来得及同步，所以才没认出来。

    就算看到相似之处，也只会认为是这个组织特有的特征。

    张书安可没有时间陪对方聊天，他不打算给这家伙半点喘息的机会。

    “哧！”

    又是一梭子飞出。

    然而，子弹击中对方的那一刻，赵墨的身躯化作青烟，飘散于空中。

    “幻象？”张书安察觉到不妙，想要躲避，但由于兴奋剂时间到了，为时已晚。

    “轰！”

    一道闪电，轰在辐射身上。

    血量瞬间下跌20%。

    最恶心的是，状态栏出现了一个“麻痹减速”的负面效果，角色的速度暂时被大量削减。

    辐射犹如深陷泥潭，走都不太走的动，张书安感觉到了危险，狂按技能键。

    “噗通！噗通！噗通！”

    不过两秒的冷却时间，第二个兴奋剂在这时，总算是刷新好了。

    针管扎在胸口的那一刻，速度猛然暴增。

    老奶奶走路一般的辐射，如利箭一般冲出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连不断的雷声，在后方响起，碎石飞溅。

    张书安疯狂S形走位，风骚的避开一次次袭击。

    “真能跑。”赵墨微微摇头，收起手中变成了灰白色的珠子。

    察觉到攻势消失，张书安这才回过头，视线顺着坑坑洼洼的路面，延伸至远处的赵墨身上。

    “我倒是想看看，你到底有多少底牌？”他双目微眯。

    “你让我玩的很开心。”赵墨脸上露出笑意，取出一把指节大小的袖珍恐龙玩具，丢向对方，“送几个玩具给你！”

    这些玩具飞在半空，体型不断扩大。

    眨眼间，竟变成了真正的恐龙！

    六只小巧凶猛的迅猛龙以及两只体型巨大的霸王龙。

    “吼~”

    让人颤栗的巨大吼叫声，从这几只远古生物嘴里发出。

    这条无人的偏路，由于这几只怪兽，一下子变得拥堵起来。

    “轰！轰！”

    两只霸王龙迈出步子，地面都仿佛在颤栗。

    六只迅猛龙，快步跑来。

    “非要让我当一次屠龙勇士？”张书安看着逐渐逼近的危机，脸上没有半点慌乱，将手上的枪械切换成怒火。

    那把造型浮夸至极的黄金加特林出现在辐射手上，他才开启那个被他死死藏住的杀招。

    枪火狂徒！

    “芜~湖！”

    辐射兴奋至极的声音响起。

    如果张书安能看到的话，定能发现辐射的瞳孔都变成了血红色，双目中充斥着疯狂。

    一丝丝红色能量，萦绕在怒火那夸张的巨大枪身上。

