    若不是念在她们一番好心，曲檀儿恨不得一人赏一爪子，直接拍扁了！有这样折腾人的好心吗？

    会不会煮上一煮之后，她小命就交代在这了？

    虽然之前，在天罚城，她被丢进了绝焰山里头，那一次九死一生的经历，令她终生难忘。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，跟今日的直接进大鼎里，被煮不一样。

    那日，她体内有镇魂珠，保护她。

    今日，修为被封，镇魂珠跟着被压制得不能动用灵气，她能有什么？

    曲檀儿偷偷运用了下紫气，还勉强能用，但是，明显地，没有刚才的得心应手了。

    她猜可能是消耗过度，又被秃头山鹰的血精魄压制着的缘故？

    这时候，进不进，鼎里面，是个严峻的问题。

    思索半晌，曲檀儿开口道：“我想好了，婶子们，麻烦你们转过身去吧。”

    城城没有进来，选择在外面煮茶等候，证明他相信她，而她，没理由，不相信城城！

    转身？妇人们疑惑。

    曲檀儿淡淡解释道，“我没有当众脱|衣的习惯。”

    妇人们恍悟，哭笑不得，性命有关的大事之前，小姑娘还惦记着这些小细节？

    她们不知道的是，某女不单止不好意思，当着她们的面，将自己脱|光光，同时，她还顾忌着外面的某位爷。

    那可是不分青红皂白，不论男女老少，都可以乱吃一通醋的主。

    知道她要被煮了，想必他心里不好受吧，两人心意相通，曲檀儿怎么能猜不出来，墨连城在外面煮茶的用意？

    只是，这芳甜的茶香，此时此刻闻到鼻子里，却变了味的苦涩。

    她家爷已经足够担心她了，所以，这点小醋，她就别让他吃了。

    只闻石屋子传来干脆利索的“噗通”一声。

    妇人们再度转过身的时候，曲檀儿已经跳入了装满热水的大鼎里。

    地上一角，是她脱掉的衣裳。

    大鼎装了八分满的水，曲檀儿坐在其中，只露出一颗小脑袋，乌黑的秀被水花，水蒸气打湿了，秀气绝伦的面容，瞬间红粉菲菲，显得愈地娇媚脆弱。

    鼎里的水波澜起伏，时不时将她的肩膀露出来，那洁白如玉的肌肤，早在落水的那刹那，被烫成了通红。

    一般人掉入这样的热水里头，早跳了脚地，惨叫连连。

    她却闭着眼，闷声不吭，只微微拧着眉，面容静谧，天真无邪的，像是不经世事的小女孩。

    这娇嫩的肌肤啊，此时还是烧热了的沸水，大鼎还没真正用火烧开，若是烧开，小姑娘会怎么样？妇人们见了纷纷不忍地撇开目光。

    可是老族长交代的任务，不得不完成。

    三婶一声令外，“烧火！”

    其余妇人得令，纷纷投向曲檀儿一眼，便将鼎底的柴火点燃起来。

    其中有一人，小声地鼓励了句，“姑娘，挺住！熬过这一难关，你必有收获。”

    曲檀儿没有回应，她也回应不了。

    浸泡在鼎里，她根本无法分神，想别的事情，或者回话。

    鼎内接近沸腾的热水，从四面八方，不留缝隙地挤压着她赤|裸的身体。