    斑鱼兽是时下是一种非常名贵的食用鱼类。

    谷幽曾经了解过一点，斑鱼兽在未异变之前就是一种非常美味的食材，异变之后品质更甚，但它的危险程度也是大大上升，因此异变后的斑鱼兽数量不少，但人类能够抓捕到的数量却是十分的有限，为此丧生的情况也时有发生。

    斑鱼本是淡水鱼，但异变后的斑鱼兽却能在海水和淡水中都能生存，不止如此，谷幽在学校的图书管看到过相关的记载，斑鱼兽可以暂时用类似蛇的行动方式在陆地上行动，以此转移到不同的水域。

    谷幽配合魏通处理好了五头土甲猪后就找到了中转斑鱼兽的房间。

    这是一间特制的房间，斑鱼兽被安置在一个特殊的水槽里，水槽内只有少量的水，水槽的上方有一排喷头，喷头喷出的水洒在斑鱼兽身上，然后汇集到底部，再被抽取到喷头，形成了一个水循环。

    “通哥，这斑鱼兽太大了一点吧！”谷幽看过的资料中，这种鱼一般也就是五六米长，可眼前的这条至少是十五米以上了。

    “这可不是那些小河、水塘里的斑鱼兽，这可是在凌河入海口抓到的，为了抓到他咱们饭店可是投入了很多的物力、财力，花了很长时间部署才抓到的！”魏通说起来很是兴奋，仿佛是他出手抓的似得。

    “可是通哥，这真的是要咱们两个去处理？”谷幽对魏通之前的话表示了极大的怀疑。

    魏通的笑容一僵，“这个啊！咱们肯定是要出手的，只是咱们是配角，主要还是得我师父出手的。”

    “我说呢！这么珍贵的食材怎么会交给咱们处理，而且这么大的斑鱼兽即使交给咱们恐怕咱们也处理不了啊！”望着眼前的大家伙，谷幽喃喃自语。

    魏通脸上一红，之前吹嘘的有点过头了，“怎么样？能够参与这么好的食材处理感觉不错吧！想想都狠过瘾！”

    谷幽点点头，“真是有些期待呢！”

    “魏通！可以把斑鱼兽运过来了！”高大厨的声音通过传讯发了过来。

    “好的师傅！”魏通应了一下，“兄弟走吧！咱们马上就开启血腥之旅，今晚将是个难忘的回忆！”

    谷幽同样有些兴奋，这条斑鱼兽可是说是他至今为止见过的最大的异兽，而是异常危险的异兽。

    魏通将自己的个人电脑和水槽操控系统相连，然后操控整个整个水槽悬浮了起来，朝着屠宰大厅飞去。

    “哇！悬浮技术，没想到咱们饭店竟然还有这么先进的设备！”谷幽很是吃惊。

    悬浮技术并不神秘，但是悬浮设备就是相当稀有了，谷幽这是第一次见识到悬浮设备，“今晚真的是个难忘的夜晚！”

    “哈哈！吃惊吧！”魏通回头笑了笑，“我说过了为了这只斑鱼兽，我们可是投入很大的，为了保持食材的新鲜，专门定制的，不过好在以后也可以用来盛放其他的鱼类食材，大海之中可是有着很多美妙的食材的！”

    “大海！不是说那里很危险吗！人类已经很久不敢随意出海了吧！”谷幽疑惑的问道。

    “是啊！很危险的。”魏通感叹了一句，“是军部，他们在胶州湾和狮子口部署了军队，架设了防御，这样沧海的一部分就在军队的监控之下了，我们也因此才敢去凌河入海口捕鱼的。”

    “这是好事啊！怎么没有这方面的消息传出来呢？”谷幽继续问。

    魏通看了一下谷幽，“你不会真以为在陆地上部署了军队海上就真的安全了吧！”

    经魏通这么一说，谷幽也反应过来了，海中的异兽那可是在水下的，地面上的军队就是再厉害，找不到目标也没法进攻，海中的威胁也就没有消除，只能说是相对安全了一些。

    “这个消息也只有几个实力强大的机构得到了通知，国家这是希望这些人入海，有了这些机构的加入，国家就能更快的推进海洋部署。”魏通再透露了一些机密，也只有他这种身份特殊的人才能了解这些东西吧！

    “咱们饭店的实力很强了！”

    “那是必须的啊！咱们饭店可是养活了几支实力强大的狩猎队伍，不然你以为咱们那么多特殊的食材都是哪来的啊！要知道这些食材可是非常抢手的！”说到狩猎队，魏通双眼有些放光，看来也不是安生的主。

    说话的功夫，他们带着斑鱼兽回到了屠宰大厅，这时已经是深夜了所有人都完成了自己的宰杀任务，他们在高大厨的安排下进行着准备工作，这次的辅助人员可不只是魏通和谷幽，所有人都是此次宰杀的参与者。

    谷幽看了一眼魏通，貌似自己又被忽悠了。

    水槽一靠近大厅，里面的人就开始行动起来。

    一台谷幽没有见过的操作台被打开，水槽缓缓的靠近了操作台，最后和操作台合为一体。

    “看来我昨晚旷工错过了很多的东西啊！”谷幽念叨了一句。

    水槽靠稳后，从操作台上伸出了四个机械手臂，其中三个臂上的钢索迅速将斑鱼兽牢牢地锁住，昏睡中的斑鱼兽开始挣扎，只是它一挣扎，第四个机械臂就伸到它的嘴中。

    斑鱼兽非常凶，马上就咬住了这只机械臂，头部也跟着晃动起来。

    这座操作台非常的稳固，不管斑鱼兽如何晃动，都没能动它分毫。

    机械臂有了动作，一圈圈的钢索把斑鱼兽的最牢牢的固定在了机械臂上，这下斑鱼兽就完全动弹不得了，随后被转移到了操作台上。

    魏通操控着水槽和操作台分离，然后向谷幽解释到，“这座操作台可是特别研制的，专门为了宰杀大型的异兽，这个操作台可以宰杀二十五米以内的异兽，这条斑鱼兽只是小意思！”

    “这么大的一条斑鱼兽够用好几天了吧！”斑鱼兽被放到操作台上没有了水槽的遮掩，身躯更显庞大。

    “兄弟真是服了你了！这只斑鱼兽抓住的那天开始就已经在宣传了，到现在都有一个月了，我们接的预定都满了，很多订单都只能推掉了！”魏通奇怪的看着谷幽。

    “一个月前，那会我正纠结在父母失联的事情中，哪有心思关心这些啊！”谷幽心里想着，嘴上却是说到，“我一个穷学生，每天为了生存担忧哪有心思关心这些啊！”

    魏通无语，这个借口太强大了，“不用担心了兄弟，以后跟着我保准你吃香的喝辣的！”

    “那就听通哥你的了！”谷幽对魏通还是很感激的。这些日子魏通对他真的是很照顾。

    “好了，咱们该去帮忙了，我跟你说，我可是好不容易让师傅答应让你也站在跟前的，用点心啊！”放置好水槽，魏通带着谷幽走向了操作台。

    “好的通哥！”谷幽干脆的应道。

    走上了操作台，高大厨已经开始准备了。

    靠近后，谷幽更清楚看到了斑鱼兽的样子，最引人瞩目的就是那锋利的牙齿，看着那一排尖牙，谷幽的汗毛都竖了起来

    再有就是斑鱼兽的鳞片，斑鱼兽的鳞片不大但排布的非常紧密，一看就知道防御力很强。

    根据记载，斑鱼兽的弱点应该在肛门位置，这里的鳞片少而薄，但是这里离致命的心脏和大脑有些远，总不能让人从肛门这里钻进去，穿过鱼身吧！

    谷幽甩甩头，把这个想法从脑中清除，“这么庞大的斑鱼兽真是不知道高大厨如何下手？”

    就在谷幽发愣的时候，高大厨有了动作，他让人固定住了斑鱼兽的胸鳍。

    看到这里谷幽有些明悟，胸鳍的根部的确也是一个弱点，但是这个弱点在战斗过程中根本就不能算是弱点，这里也是有着鳞片防御的，只是相对身上的鳞片弱了许多，而且有着胸鳍的保护，战斗过程中是极难利用的到。

    高大厨从操作台上取出了一根三米长的长枪，长枪入手，一股凌厉的气势随之而起。

    “先天！这个高大厨竟然是个先天境的大高手！”谷幽从高大厨的身上高手了极大的压力，谷幽晋升到练气二层，堪比后天中期的武者，能给他带来这么大压力的只能是先天期武者，而且不是一般的先天，毕竟谷幽可不是纯粹的后天境界，他的精神力要比一般的武者要强大很多。

    魏通是后天后期的武者，境界比谷幽要高，但是在高大厨的压力下也是竭尽全力的抵抗着。

    谷幽看到魏通有些吃力，暗自自责了一下，人家后天后期的高手都这么难，自己一个一流武者表现那么轻松这不是明摆着告诉人家自己隐藏实力了么！

    好在谷幽被魏通有意识的挡在了身后，他赶紧调整自己的状态，看上去也是非常的吃力。

    高大厨的气势达到了顶峰，一道光亮闪过，长枪准确的刺中了胸鳍的根部，并且一下子刺进去了少半。

    高大厨一个后跃，双脚登地，一拳击中了长枪的尾端，长枪顿时进去了一大截，然后高大厨双手一握，用力向前一捅，长枪只剩下一小截留在外面“魏通！”

    魏通听闻飞身直上，把手中的管子接到长枪的尾部。

