    “老姐，我去引诱他们，你按照我刚才说的顺序操作。”

    “放心的去吧！”

    说完，莫殇一个人冲向了敌人，莫离则在远处准备着。

    莫殇首先冲向了火焰敌人，一刀劈向了他，虽然没有伤害到火焰敌人，但是成功把他的敌意吸引到了自己的身上。

    莫殇就跑啊，火焰敌人就在后面追啊。

    “老姐，趁现在！”

    莫离得到了提示，瞬间发动了能力，火焰敌人的面前出现了空间裂隙。

    火焰敌人处于前冲的状态，发现空间裂隙的时候已经来不及刹车了，直接撞了进去。

    而空间裂隙连接的位置，正是金属敌人的后方。

    火焰敌人直接撞在了金属敌人的身体上。

    金属敌人的身上瞬间燃起了熊熊的火焰，表面也熔化了起来。

    “既然你们都是分解编程后的产物，那只要想办法让你们自相残杀就可以了。”

    这五个敌人出现的样子和游戏异能者出现的时候完全一样，结合游戏异能者说的话，他们和游戏异能者都是仪器分解出来的。

    不同的是，游戏异能者本身就有意识，分解成离子状态后不需要再进行编程。

    但是非生物不可以，非生物需要进行编程之后才可以自主行动。

    既然都是分节编程的产物，那么在两组程序进行碰撞的过程中，其中一组程序肯定会被另一种程序破坏掉。

    这就是莫殇所想到的方法。

    结合中国五行的相生相克，金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。

    莫殇大题可以判断出消灭这些敌人的顺序。

    此时金属敌人已经不再有战斗力了，本身数据被破坏，金属敌人已经失去了控制。

    “利用火来消灭金属，之后是……”

    火焰敌人由于发生了意外的状况也停止了行动。

    “老姐，继续！”

    “我知道！”

    然后是……水克火。

    不需要莫殇再去吸引水敌人的注意力了，莫离只要将空间裂隙开在水敌人的脚下，水敌人自己就会落下去。

    而空间裂隙连接的开口就在火焰敌人的正上方。

    火焰敌人直接被水浇灭了，用魂飞魄散来形容丝毫不夸张。

    “然后是土克水！”莫殇冲到泥土敌人的面前，一拳挥了上去。

    大量的土块被莫殇一拳击飞了出去，而泥土敌人的后方瞬间打开了一个空间裂隙，这个空间裂隙连接的是水敌人的背后。

    大量的土块进入水里，直接把水吸走，水敌人的体积越来越小。

    莫殇不停地挥动着拳头攻击着泥土敌人，不断的有土块进入水中。

    最终，组成水敌人的水被吸干了。

    莫离丝毫没有停止对战场的观察，植物敌人从莫殇的背后冲过来想要偷袭他，莫离自然不会让他做到，直接在他的面前开启了空间裂隙。

    植物敌人直接冲进了泥土敌的身体里面。

    木克土。

    程序遭到破坏，泥土地人连挣扎都做不到，变成了普通的土壤。

    最后只剩下植物敌人了。

    “我是算是理解了莫殇的战斗方法，但是这样一来，已经没有金克木了。”夏琪在远处说道。

    “有的。”尤勇指了指旁边，燃烧着火焰的金属敌人还没有完全熔化。

    莫殇已经离开了战场，在他看来，这场战斗已经赢了。

    莫离打了个响指，正在燃烧着的火焰敌人的下方就出现了一个空间裂隙。

    燃烧着的金属直接落在了植物敌人的身上，火焰敌人燃烧了起来。

    “除非是编程过的火焰，普通的火焰似乎没有办法对植物敌人造成伤害。”莫殇来到了队友的面前。

    “这场战斗还真不容易呢。”莫离感叹道。

    “没想到这里竟然有和中国五行极其相似的敌人，”夏琪说道：“你说我们中国的五行会不会是受到了外星人的启发？”

    “有可能，老一辈子的事情本就带有一些神话色彩，如今又扯上了外星人，”莫殇耸了耸肩，“充满神秘感的故事才更有吸引力。”

    看着满地的狼藉，有人都知道这场战斗已经结束了。

    “出口就是那面金色的图案，”莫殇指了指墙壁上突然浮现出的金色图案，“大家离开这里吧，我用手雷把这个地方炸掉。”

    “终于可以从这圆柱形的区域出去了，”尤勇说道：“没想到外星人的飞船上还有这么多危险的区域。”

    夏琪边走边说道：“别忘了我们现在是要前往控制室，这么重要的地方周围肯定会有很多保护控制室的区域。”

    “兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”徐崖反而说出来一句最具男子汉气概的话。

    众人离开这里，莫殇依旧在在最后，用力扔了几颗外星手雷出去，随后便扭身离开了。

    根据脑海中的路线图所示，还要在经过几个区域才能到达控制室。

    不知道一路上还会遇到什么危险。

    ……

    “隋银，你能用能力制造出人类本不能发出的声波吗？”莫御问道。

    “可以，”隋银说道：“虽然我本身不能够发出超声波或次声波，但是我可以将我发出的声波用能力进行处理。”

    “那好，你在探测的时候不要再用普通的声波了，用这种处理过的声波进行探测。”

    “好的，”隋银没有问什么原因，听从莫御的话去做了。

    但是隋银的声波探测范围极其有限，根本没有办法覆盖整个飞船。

    所以这就需要莫御的能力了。

    莫御同样想象自己具有探测能力，比如红外线探测，温度探测等能力。

    莫御在转换不同探测能力的过程中，发现在飞船的某个区域是没有办法进行探测的。

    探测的能力在到达那个地方的时候似乎被什么东西挡住了，没有办法再深入进去。

    莫御带着隋银和土拨鼠靠近了那个区域，然后让隋银用能力进行探测，结果是一样的。

    隋银用普通的声波探测也没有办法深入进去。

