
　　第三十四章：迷失堕落公会成立“不要乱想了，他们是普通人，根本就不知道你是德鲁依，说吧！我对你的事很感兴趣。”卡天不愿意面对着那双眼睛，于是就把头纽向了窗外，并对泰森说道。

　　“你不是来抓我的？”泰森警惕的说道。

　　“我说过的话不想重复。”卡天回答道。

　　“不是来捉我的话我就要离开了，我想他们两个你应该能照顾，可以告诉我你们的“他们只是我的仆人。”卡天淡淡的说道。

　　“哦，那就谢谢你们这段时间的照顾了，我马上就离开。”泰森穿上了衣服后正欲离开就被卡天叫住了。关系吗？我感觉你比他们小，但你的力量是最强的。”泰森向卡天问着时就站起了身。23sk.Com

　　“救你是因为你先救了他们，不过你还没有说清你来人类地盘的来历，难道就想这样离开吗？”卡天装上了风神之剑，并拍了拍剑身对泰森说道。

　　“竟然阁下想留下我，那就看你的本事吧！自然给了吾之魂，环境让吾身长，变形术——风狼变化。”只见一道绿光照在了泰森身上，然后泰森就变成了一只3级魔兽风狼向远方冲去。

　　“想跑？恶魔之手。”

　　「恶魔之手：复仇者技能，召唤体内的暗元素传输到一个地方，在这过程中角色不能移动，当传输到指定位置时可以打开一道暗之门，之后会出现恶魔之手抓住敌人，之后把敌人捉进暗之门送到角色身边，此人等级必须比角色等级低，否则就地束缚。被恶魔之手抓住的人进入束缚状态，比角色等级低的人不可挣脱，每比角色高一级，束缚时间少1秒，同级束缚时间为10秒。提示：传输需要额外魔力，1米内不需，但每离角色一米需1秒传输时间，每额外加100点暗系魔力可减少一秒。」说到这就必须得介绍下了，法师在1、2、3级时魔力量分别是1000、2000、3000，每1级是1000进位的；而4、5、6级时魔力量分别是5000、7000、9000，每一级是2000进位的；然后到了7、8、9级，魔力量就是每一级3000进位的，分别是12000、15000、18000。

　　当然每级分下、中、上、巅峰，4个分水岭，所以魔力量也是不同的，但就算是在高也必须离上一阶有初阶（1、2、3阶）100、中级（4、5、6阶）1000、高级（7、8、9阶）10000的魔力量差距，所以等级越高，越级挑战的胜率就越低，斗气量同上，至于圣域一般魔力、斗气量都在30000以上。

　　卡天现在是18级，在异界算是4阶下级，各魔力、斗气量5100，注意，是各魔力、斗气量，也就是说卡天是6系的，那么他的魔力、斗气总量应该都是51006。有人可能要问了，那不就可以挑战圣域的了吗？我想说：他的魔力在多、斗气在大，也没有高级技能厉害啊！人家一个禁咒，卡天就得被KO了。

　　（回到正文）只见泰森的身前立即出现了一个黑色的洞，然后在泰森还没来的及反应时，一只巨大的黑手从里面伸了出来，之后就把泰森变成的风狼捉住了，随后泰森就被带进了黑色的洞。

　　与此同时，卡天的身边也出现了个黑色的洞，然后被黑气包裹的泰森就被送了出来，之后黑色的洞就消失了，泰森也变成了人形。

　　“怎么样，还想再跑吗？”卡天笑着对泰森说道。

　　“竟然实力不如阁下那么在跑又有什么意思呢！还请阁下赐我一死。”泰森闭上了眼，不过在闭眼的同时，卡天看到了他眼里的悲伤。

　　“我不会杀你，不过你现在的实力可以完成你想办的事吗？”卡天疑惑的问道。

　　“这，就算付出生命我也愿意。”泰森一听卡天的话便立即睁开了眼睛，然后望向了阴阳家族的方向坚定的说道。

　　“有骨气是好的，不过盲目的牺牲只会造成更大的损伤，我想这是你不愿意看到的吧！再说你的敌人太过于强大，但你可以等等啊，等你强大了之后在完成你的心愿也是一样的啊！”泰森的一切动作都被卡天看在眼里，卡天一想就知道他是对阴阳家族有仇，不过正和卡天的意，如果借他之手能干掉或重伤卡格的哪个哥哥，那样就在好不过了，省的卡天天天为幸命担忧。

　　“可是我等不下去了，一想到我就”泰森吞吞吐吐的说道。

　　“要我给你力量吗？当然，不是马上，不过你将来的成就将永不止步。而代价是自由。”卡天自从看到了泰森三阶的实力后就起了收他的主意。

　　“这，让我考虑考虑。”说着卡天和他就这样面对面站着。

　　“卡天大哥你的任务我完成了。”

　　此时野狼回到了家中，见泰森醒了便立即惊呼道：“泰森大哥你终于醒了！”

　　泰森没有说话，不过卡天开口了：“你把徽章给我。”

　　说完，一个G级徽章就出现在了卡天手中。只见卡天拿出了堕落佣兵团证明，随后当证明与徽章碰在一起时，徽章也变了个样子。之后卡天收起了证明。

　　“公会系统开启、聊天模式启动，猎狗、野狼已加入公会。公会聊天可给所有人听见，提示：加入公会必须对会长忠实度极高且会长同意。和会长签订奴隶契约者直接进入。请给公会起名！”

　　“迷失堕落！”卡天直接选了在玩DNF时公会起的名子了。

　　“公会成立！”

　　在这时一个威严的声音同时出现在了卡天、猎狗、野狼的脑海中。而他们的眼前都出现了一个栏框。

　　神秘的公会系统到底有什么秘密，精彩以后皆小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十四章：迷失堕落公会成立免费阅读。https://xs.23sk.com 