    以七长老的修为和实力，想要悄悄潜入密室，自然是没有任何问题。

    他小心翼翼的打开密室的房门，然后一溜烟就钻了进去。

    “什么人？”

    七长老完全没有想到，他才刚刚进入密室，耳边就传来了一个冷厉的声音，吓得他心神一颤。

    不过当七长老看到齐衡那龙钟老态的模样，并感受到齐衡没有丝毫修为在身以后，那颗悬着的心也终于放了下去。

    “一条老狗而已，也想吓唬我吗？”七长老冷笑一声，下意识的就想要痛下杀手。

    这个陆家肯定没有自己想的那么简单，若是在这里耽搁太久的话，说不定会出现什么意外。

    七长老直接走向齐衡，眼中一抹凶过一闪而逝，已经是爆发出了自身七成左右的实力，手中掷出一枚流星状的暗器，直奔齐衡面门。

    七长老的实力很强，足有出窍境中期，一击之下即便是元婴巅峰的高手，也绝对没有活命的可能。

    齐衡看着眼前这一幕，他微微皱了皱眉头，眼中满是杀意。

    一柄长剑出现在齐衡的手心当中，带着无可匹敌的锋芒瞬间斩落而下。

    恐怖至极的剑意从齐衡的身上散发而出，仿佛能够撕裂空间一般，瞬间斩落到了七长老的身上。

    这一剑，齐衡没有丝毫保留，用上了自己全部的实力！

    为了让这一剑的威力能够更加强悍，齐衡甚至燃烧了自己的气血，身上都带上了一些血光。

    “嘭！”

    在这一剑之下，仿佛一切的光芒都显得暗淡起来。

    “剑修？”七长老在看到这恐怖至极的一剑后，他的身子猛然一颤，一副见到鬼的神情。

    这个老家伙隐藏的也太深了些吧，明明剑道修为极其恐怖，居然还装作一副老弱病残的模样！

    就在七长老在脑海中闪过这样一个想法之时，齐衡的剑光先是斩碎七长老的攻击，然后瞬间轰击在了他的身上。

    “噗嗤！”

    一大口鲜血从七长老的口中喷涌而出，其中还夹杂着一些内脏的碎块。

    “轰隆！”

    七长老的身子猛然向后倒飞而去，瞬间撞碎了几面墙壁，然后十分狼狈的跌落在地。

    齐衡本想提剑追上，但是他才刚走了两步，脸上就一阵青红不定，最终只能放弃了继续追击的想法。

    齐衡能够一剑将七长老重伤，已经透支了自己全部的实力，根本没有余力继续追击了。

    二人交战的声音很大，已经惊醒了很多陆家弟子，他们纷纷向着密室这边靠近，速度奇快无比。

    “不好！”齐长老此刻已经被吓得不轻，他没想到一个看上去只是普通人的家伙，居然能将自己伤到这种地步。

    这还仅仅只是一个没有修为的老头，就已经这么可怕了，那自己之前感受到的那些金丹期弟子呢？

    这个念头牢牢的占据着七长老的脑海，让他浑身发寒，不敢继续深想下去。

    七长老深深的吸了口气，他强行压下体内的伤势，就准备从陆家离开。

    就在这时，一个身穿黑色劲装的年轻男子，突然出现在了七长老的身前。

    七长老对这个年轻男子有些印象，他就是自己之前感应到的几个金丹期的家伙之一。

    那名年轻男子面容冷峻，一头黑发披散在肩头，无风自动，眼神十分冰冷，仿佛没有丝毫的人类感情一般。

    “你是什么人？”年轻男子的声音冰冷至极，他一字一句地问道。

    “我乃星辰宗七长老，来此是为了执行宗主大人的密令，找到陆家隐藏的秘密！”七长老本来是不想回答他的，但是不知道为什么，他完全无法控制自己的身体，只能老老实实的说道。

    “这是什么情况？莫非闹鬼了不成？”七长老浑身发寒，这种身体不受自己控制的感觉，实在是太过可怕了。

    七长老的话音落下之时，那年轻男子的眼中闪过一抹惊人的杀意，然后直接向前迈出一步。

    “既然是来找事的，那就给我去死吧！”年轻男子杀气腾腾地说了一句，无比浓郁的黑气从他的体内散发而出，在他的身后，形成了一个十分伟岸的身影。

    “魔修？”七长老在看到这一幕后，整个人都愣了一下。

    如今这个时代，道长魔消，魔道被打压的很惨，平常时候只能龟缩起来，根本不敢冒头？

    七长老完全没想到，自己居然会在陆家发现魔修的存在。

    魔修因为功法诡异，杀性深重的原因，所以实力一般要比同境界的修士强的多。

    七长老本来就已经身受重伤，他咬了咬牙根，从怀中掏出了一枚丹药，然后快速的塞进嘴中。

    “MD，老子今天和你拼了！”七长老身上的气血开始疯狂燃烧起来，他的实力也一顿暴涨，很快就达到了出窍巅峰的层次，让不少陆家弟子的脸色都猛然一变。

    这种威压实在是太过恐怖了，很家很多陆家弟子甚至一辈子都没有感受过这么恐怖的压迫感。

    “出窍期的废物？”年轻男子的嘴角却闪过一抹不屑的笑容，他直接向前挥了挥手，身后的黑色虚影也是随之动作起来。

    一个巨大的手掌凭空出现，狠狠攥住了七长老的身子。

    七长老感受到了一股无可匹敌的力量将他笼罩在了其中，哪怕是用尽了吃奶的力气，他居然也没办法挣脱一丝一毫，这让他感到十分的难以置信。

    在用掉了自己的底牌以后，七长老可是已经达到了出窍境的巅峰层次！

    眼前这家伙能够一巴掌就将自己镇压，这年轻男子到底是个什么怪物？

    而且这还仅仅只是一个金丹期的家伙而已，七长老一想到这样的存在，陆家还有不知多少个，他就感到无比绝望。

    “吾命休矣！”七长老觉得自己今天气数已尽，他已经绝望的闭上了双眼，静静的等待着死亡来临。

    就在这时，年轻男子的脸色却突然变了，他感觉到自己体内的力量，在以非常惊人的速度消退，就连身后的虚影也无法继续保持。

    “糟糕，黑夜要过去了，我得赶紧杀了他才行。”年轻男子心头一紧，他急忙催动自己全部的力量，想要将七长老直接杀死！

    强横至极的力量从那巨大手掌中爆发，摧枯拉朽般的毁坏着七长老的身躯，让他的脸色变得无比苍白，大口大口的咳着鲜血。

