    浩然正气涌动，化作道与理、公与义、仁与德……种种儒家至理，全然无视了尸鹫的防御，直袭他的内心。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的呵斥声，齐齐在尸鹫的心间炸响，痛述其罪，似是劝他悔悟，又似劝他伏法……各种大道之音交织，渐渐乱了尸鹫的心神。

    “杀！”抓住机会，孙悟空一棒抡出，向着尸鹫的脑门轰去。

    感知到危险临身，尸鹫猛然回过神来，但是，已经晚了，金箍棒已经出现在了他的头顶。危机关头，尸鹫连忙祭起白骨法杖横在头顶。

    砰的一声，金箍棒砸下，将挡在尸鹫面前的白骨法杖，磕飞了出去。也是这个时候，尸鹫猛然向后退去，逃得一命。

    “卑鄙无耻，你们竟然以多欺少，今日本神君便放过你们，待他日寻来三四个好友，再与你们计较。”

    接连失了两件法宝，尸鹫也没了与二人争斗的心思，放了一句狠话过后，就化作原形，一头万丈大小的尸鹫，振起双翅朝远方飞去。

    可惜，此地早已被姜尘暗中布下了天罗地网，尸鹫此时想逃，却是有些晚了。

    刷……

    半空中，一张金色的巨网浮现，尸鹫冲天而起，没有注意到，直接就撞在了上面。

    道道金色的电弧在闪现，随后就是一阵噼里啪啦的声音响起。接着就看到，尸鹫浑身冒烟的从天上一头栽了下来。

    “死！”

    力随心动，姜尘一指点出，一道指劲迸发，携太古武道绝之神通，点在了尸鹫的眉心上。顷刻间，就绝灭了他一切的生机。

    本来，太古武道绝之神通的威力就相当的不俗，而姜尘这一指，除了绝之神通之外，还含有一丝绝仙剑的道韵。

    太初神剑之上，有一缕诛仙四剑的本源，姜尘日夜揣摩，倒也有了几分收获。

    此次出招之际，他将自己的领悟与绝之神通融合，倒也使得这道神通的威力翻了数倍。

    一击，就灭了尸鹫！

    ……

    姜尘头顶，先天一气涌动，化作一只大手，远远的就朝尸鹫的尸体抓了过去，这是道门绝学先天一气大擒拿。

    收起了尸鹫的尸体，姜尘朝孙悟空打趣道：“猴子，你不行啊，不过是一头大鸟，你打了半天也没能将其拿下，最近是不是疏于修炼了？”

    孙悟空闻言，张了张嘴想要反驳，可却突然想到，最近自己整日里东游西逛，确实没有怎么好好修炼。

    念及至此，孙悟空突然有些心虚，讪讪的笑了笑，便生硬的岔开话题道：“兄弟，如今这妖孽已经伏法，我等接下来该往何处啊？”

    “不急，且先让我看看。”

    心神一动，姜尘的识海之中，道鉴一转，对着那尸鹫的尸体一照。顿时，他生前的所有记忆，便如走马观花一般，一一在姜尘眼前闪过。

    尸鹫身为太乙金仙，他的见识自然远超此方土地。姜尘从他的记忆之中，也算大致了解了此地的情况。

    小苍山，位于东胜神州的边缘地带，比邻东海。位置倒也不错，姜尘见此地灵气充盈，还以为这是什么宝地，可事实与他所想，恰恰相反。

    上古的时候，小苍山还不叫做小苍山，而是唤作苍山，虽未能位列三百六十五座太古神山之一，可也相当的不凡。

    可如今，苍山破碎，形成了如今的小苍山，非但不是什么宝地，反而是东胜神州这边，有名的穷山恶水。

    十分的荒凉隐蔽，也没有什么灵台胜境，灵药都少生。只是污秽之物倒是蛮多，所以东胜神州的仙人多不愿来此，以至于此地成了没人管的地界。

    后来，一些相对来说势力不是很强大的妖怪，占了此地，盘踞在此，形成了一个又一个的势力，错综复杂，关系乱于丝麻。

    仔细看了看尸鹫的记忆，姜尘发现此地仅是山头就有二千八百多个，其内盘踞的妖族，魔道、邪道修士，更是数不胜数。

    单是有名有姓的太乙神君，在尸鹫的记忆之中，就有着不下于二十余头，更别说那些没名头的了。

    东胜神州，果真不凡，这还只是不受重视的边缘地带，就已经聚集了这么多的太乙金仙，要是到了其核心地带，那还了得？

    怕不是会大罗金仙遍地走。

    一边这样想着，姜尘一边运转日月神瞳，再次朝周围的山头看去。

    果然，有了尸鹫记忆的对照，这一次姜尘有了不同的发现。就见远处的大山，左有毒云瘴气，右有虫豸毒物滋滋爬行。

    山中多有深涧，流水潺潺，一片阴暗，石洞林立，怪石狰狞，几口方圆十几里的泥沼深潭咕咚咕咚直冒大泡，烂草淤泥积于其内，发酵霉烂，闻之另人做呕。

    “好一处魔窟！”

    姜尘心中暗暗感叹，他的境界还是低了，若非看了尸鹫的记忆，他还真没看出来，此地竟是一个妖魔汇聚之地。

    此地诸多山谷妖气浓厚，聚而不散，直冲而上，大风吹来，都有腥臭的气味，身后数百里地了无人烟，一片荒芜，显然是有那凶猛暴戾的妖怪盘踞。

    “魔窟！魔窟！”连连喊了两声，姜尘扭头朝孙悟空说道：“猴子，我们也不用去别的地方了。”

    “我刚刚发现，这里就是东胜神州有名的魔窟，汇聚了不知多少妖魔鬼怪。只要我们能够荡平这里，就是大功一件。”

    “建功立业，当由此而始。”

    这可不是在说笑，此地盘踞了这么多妖魔鬼怪，姜尘与孙悟空要是真能将其荡平了，那无疑会使得天庭声势大震，到时玉帝势必要重赏二人，以作表率。

    “果真？”闻言，孙悟空兴奋的跳上了一个山头，学着姜尘的样子，左右看了起来。

    可惜，此时的他尚未拥有火眼金睛，看了半天也没看出个所以然来。

    没搭理作怪的孙悟空，姜尘先是传令伏魔天兵打扫战场，然后，便让他们以此山为根基，安营扎寨，作为荡平小苍山脉的据点。

    吩咐完这些之后，姜尘与孙悟空说了一声，让他去打探周围的情况，自己则是带着尸鹫的尸体，寻了个山头，进去闭关了。

    也不是闭关，准确的说是准备炼宝。先前就曾说过，姜尘打算收集太古神禽的翎羽，炼就一件宝物。

    而他要炼制的那件宝物，便唤作五火七禽扇。没错，就是封神量劫时期，阐教三代弟子杨任的护身法宝。

    五火七禽扇，又名七禽五火扇，五火神焰扇，七翎扇。乃是元始天尊自分宝岩所得之宝，而后传于弟子道德真君。之后，道德真君又将此扇赠予弟子杨任护身。

    此扇，乃是一件上品先天灵宝，威能甚是强悍，有道是一把五彩斑斓的羽扇，道道神韵散逸，恢弘气息弥漫周天，浩瀚神威镇压万古十方。

    道德真君曾用此扇破了十绝阵之一的红水阵，扇死阵主王变天君。南极仙翁用来破十绝阵中的红沙阵，煽走红沙。

    杨任下山后，凭此扇先是救了黄飞虎等五将，后破了瘟癀阵，扇死阵主瘟神吕岳，以及李平、陈庚、方义真、余先、余兆等敌人；还曾吓走高明和梅山七怪之首的袁洪。

    袁洪何许人也？开天辟地以来，第一只通臂猿猴，力大无穷，有拿日月、缩千山、辨休咎、乾坤摩弄的能为。连他都被五火七禽扇吓走，可知此扇之能。

    姜尘要炼的，就是此宝。按理来说，先天灵宝都是天地生成，除先天至宝乾坤鼎能够炼制先天灵宝之外，也没听说过谁能炼制先天灵宝。

    但五火七禽扇却是个例外。

    身负羲皇传承的姜尘知道，五火七禽扇不是先天生成的先天灵宝，而是被人后天炼制而成的先天灵宝。

    炼制此宝的，不是别人，正是传说之中的洪荒第一人鸿钧道祖。

    问：为什么羲皇会知道这件事？

    因为，这是鸿钧道祖亲口说的，在某次讲道的时候，他老人家忽然告诉众人，其实先天灵宝也不一定全是天地造就的，有些先天灵宝，完全可以后天炼制出来。

    说到这里，鸿钧道祖便拿出了几件他后天炼制的先天灵宝来举例子，并详细的说出了其炼制所需的材料与过程。

    而五火七禽扇，就是其中被道祖举例的一件先天灵宝。换而言之，就是羲皇传承之中，详细的记录了炼制先天灵宝五火七禽扇的方法。

    炼制方法倒也不难，可以说，但凡有点炼器底子的人，只要能找到炼制五火七禽扇所需的材料，都能将它给炼制出来。

    可惜，炼制的方法虽然简单，但其所需的材料，却是极为的难寻。故此，三界之中，才只有那么一把五火七禽扇。

    那么，炼制五火七禽扇的材料，到底是什么？其名字已经说的够详细的了，就是五种先天神火，与七根太古神禽的本命翎羽。

    先天神火的威力越强，太古神禽所处的层次越高，那炼制出来的五火七禽扇，威力也就越强。

    鸿钧道祖炼制的五火七禽扇，所用的先天神火有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火合成；

    所用的太古神禽的翎羽，有凤凰翎、青鸾翎、大鹏翎、孔雀翎、白鹤翎、鸿鹄翎、枭鸟翎，七禽翎合成。

    正面有符印，反面有诗诀，扇动起来，神焰焚动，火势滔天，有万道金光迸发，可翻手将人化为飞灰。

    鸿钧道祖出手，自是非同凡响。

    火是顶级的先天神火，那本命翎羽的主人，最弱的也是大罗道尊。乃是鸿钧道祖于无尽久远的岁月之前，从三族战场中收集而来。

    如此宝物合在一起，再加上是由鸿钧道祖亲手炼制而成，故此，那五火七禽扇一诞生，就是一件上品先天灵宝。

    论及实力，姜尘自然是无法与鸿钧道祖比肩。不对，两者放在一起对比，这不就是在侮辱鸿钧道祖吗？

    论及材料，姜尘也没收集到足够炼制五火七禽扇所需的宝物。

    那五种先天神火倒是好收集，但七根大罗道尊级别的太古神禽的本命翎羽，却是难以收集到。

    目前，姜尘的手中，道尊级别的本命翎羽，也就三根。一根来自与太古妖神大漠苍鹰，为狼居胥山上苍狼巢穴所得。

    一根来自于妖师鲲鹏，是姜尘在花果山的时候，从鹏魔王的手上得来的。

    一根来自于太古妖神火鸦，是姜尘在东海的时候，从那勾陈天宫使者年轻火鸦手上抢来的。

    这些加在一起也才不过三根，连炼制五火七禽扇所需的七根翎羽的一半，都不够。

    连材料都不齐全，既如此，姜尘为何会说，自己要炼制五火七禽扇呢？那当然是因为，姜尘打算炼制一个赝品出来。

    正品的炼制不出来，那他就退而求其次，炼制一个仿品。

    何为仿品？就是以其它等级的神禽翎羽，代替那七根道尊级别的妖神翎羽。

    这样炼制出来的五火七禽扇，威力肯定不如正品，但也不容小视。具体有多强，还要看那取代道尊翎羽的神禽翎羽，是什么等级。

    其要是以大罗金仙级别的神禽翎羽打造而成，那就是大罗金仙见了此扇，也要退避三舍，不敢正面抗衡此扇神威。

    若是其以太乙金仙级别的神禽翎羽打造而成，合以先天五火之力，那此扇威能之强，足以轻易灭世太乙金仙，甚至是能够威胁到大罗金仙。

    而姜尘的打算，就是以太乙金仙级别的神禽翎羽，炼制五火七禽扇（伪）。

    炼制不了先天灵宝，咱还炼制不了后天至宝吗？找不到道尊级别的先天翎羽，咱还找不到太乙金仙级别的神禽翎羽吗？

    四大部洲之上，那么多的太乙金仙境界的太古神禽，筹齐七根还不是毛毛雨的事吗？

    随便找几个业力深重的，杀了就是。什么？打不过！那也不要紧，实在不行，咱就花钱买。

    姜尘，人族皇族出身，不差钱。

    办法总比困难多，只要想，筹齐七根太乙金仙境界的神禽翎羽，对姜尘来说，并不难。

    ps：惊不惊喜？意不意外？

    我更新了！

    想了想，觉得月初请假还是不太好，我赶出来了一章。

    求月票啊！

    今天还是双倍月票！

