    天色渐明，在蜿蜒崎岖山路上摸黑行军的“**救国军”队伍终于加快了速度。王逸涛站在道旁的一块巨石上看了看，焦急地对身边的几个随从说道：“派两组人，前后催促一下，传我军令：加快速度，对中午2点前赶不到古蔺县城的，一律军法从事！”身旁的随从应声而去。王逸涛仍然放不下心中的焦急，他抬头看看前方远处：“不知道刘永文他们过了仰天窝没有？怎么还没有消息？”

    此时，刘永文带领的6人暗杀队早已到达仰天窝。仰天窝是一个巨大的锅底型山谷，地势险要，草木茂密。走在前面的刘永文突然下令停止前进，随后将6人分为两个3人小组，一组沿着左边的山脊搜索前进，他带着李文州和另外一人沿着右边的山脊搜索前进。两个小组在仰天窝山上的搜索，惊起了无数野鸟。约两个小时后，两个小组终于在前面谷口会合，均未发现异常。刘永文命令背着电台的一名队员：“马上发报给总司令，仰天窝没有问题，请速通过。”待电报发出后，刘永文一行人将电台藏好，随即加快速度赶往古蔺县，准备提前潜入古蔺县城狙杀秦基伟。

    刘永文一行走后不久，两侧邻近的山岭后面分别出现了两个团的解放军队伍，他们迅速占领了仰天窝道路两侧的山岭，一边消除部队上山的痕迹，一边抢修简易工事，布好埋伏的“口袋”，严阵以待王逸涛“**救国军”的到来。

    几乎与此同时，一支由川南剿匪游击大队和一个连的解放军组成的突袭队伍，也在翻山越岭，悄然接近土匪老巢九溪乡驻地，带队的正是川南剿匪游击大队副大队长吴连坤。

    中午12点左右，当王逸涛带着他的“**救国军”全部进入仰天窝的时候，随着指挥员的一声枪响，谷中顿时枪炮声大作，解放军猛烈的炮火顿时就将“**救国军”长龙般的队伍撕扯得四分五裂，被炮弹炸懵了的土匪们还没有回过神来，就又被漫天飞来的手榴弹、手雷和各种枪弹组成的弹雨所覆盖，“**救国军”3000多人的队伍顿时死伤惨重。在解放军神枪手的“特殊照顾”下，不少骑马的土匪首领均在枪林弹雨中死于非命。土匪队伍很多失去指挥，变得群龙无首，无法组织起有效的抵抗，很快就在解放军密集的弹雨中土崩瓦解。紧接着，解放军十几支冲锋号嘹亮地吹响，两个团的解放军战士从不到50米远的周围山岭上猛冲下来，犹如泰山压顶，向残余的土匪队伍发起总攻。在解放军迅雷不及掩耳的打击下，“**救国军”这群乌合之众被吓破了胆，许多土匪早就在第一波炮火和第二波弹雨中去见了阎王，侥幸没死的土匪们有的哭爹喊娘、狼狈逃窜，有的丢下武器、举手跪地，有的还想负隅顽抗，却被解放军英勇的冲锋打得血肉横飞。……

    不到一个小时的时间，“**救国军”就已经全军覆没，被打死1600多人、伤700多人、生俘1000余人。但清扫战场时却没有发现匪首王逸涛和王元道等人，现场指挥员立即下令严密搜索追击，一边用电台报告军部。

    现场搜索的战士最终发现了一个隐秘的山洞，此洞幽深难测，洞口明显有人踩踏进入的痕迹。现场指挥员马上命令一个排的战士进洞搜索追击，但沿洞一直搜索到一千米外的出口仍未发现敌人。从山洞出口的脚印分析，逃走的土匪可能有5到6人，显然，王逸涛一行已经逃远了。

    就在仰天窝伏击战打响后不久，川南剿匪游击大队和一个连的解放军战士也向留守九溪乡的土匪发起了攻击。留守的土匪不到200人，大多数人还正在饭堂吃午饭，根本没有想到解放军来得这么快，除站岗放哨的10多名土匪被当场消灭外，大多数土匪均被堵在饭堂里当了俘虏。匪首安硕甫正在单独居住的小院中吃饭，听到枪声后，抓起枪带着十几名亲随冲出来，正好看见特派员郭子敬和副官黄孟武跑过来，郭子敬跑近喊道：“安队长，共军打进来了，队伍都被打乱了，怎么办啊？”安硕甫气急败坏地盯着郭子敬说道：“我就说这是解放军的诡计嘛，你们却不相信！真他M的一群草包加混蛋！”

    这时一队解放军和川南游击大队的同志们正冲杀过来，安硕甫转头对身边的亲随大喝道：“都愣着干什么？快给我冲上前去抵住共军！”周围的亲随刚刚冲出几步，就被解放军和川南游击大队各种密集的枪弹打倒了五六个。安硕甫不由心头一颤，转身就想逃，刚一迈步，却被身边的郭子敬伸手抓住，他的手枪抵在她的头部，沉声道：“安硕甫，想逃到哪里去啊？你这个罪行累累的土匪头子，是到了接受人民审批的时候啦！”黄孟武也举着枪对着她周围的亲随大喊道：“我们是解放军，不许动！缴枪不杀！”有几名亲随还在犹豫，就被冲上来的解放军战士按倒在地。安硕甫顿时面色苍白、两腿瘫软地倒在地上。

    刘永文带领的暗杀队6人刚刚走近古蔺县城，正要研究如何进城，就听到了仰天窝方向传来的激烈枪炮声。刘永文一愣，大叫道：“不好啦，我们中了共军的圈套！”他拔出手枪喝到：“弟兄们，跟我回去救总司令他们！”话音未落，就感觉一支冰冷的枪管顶在了他的头部，站在他身边的李文州冷笑着道：“刘副官，你还欠我们三杯酒呢，既然都到了古蔺了，何不进去喝一杯呢？”他边说边将刘永文的枪夺过来，同时对两个欲举枪顽抗的土匪连开两枪，两人脑袋中弹倒下，剩下的两人吓得不敢动弹。李文州威风凛凛地喝道：“我是解放军，要命的放下枪，举手投降！”剩下的土匪包括刘永文均吓得举手投降。此时，古蔺县城守军听到枪声，早派出一队战士冲出城来，见李铮已将土匪制服，不由大喜，战士们将土匪丢下的枪支收起，将他们抓进县城关押起来。

    稍后，古蔺县军管政府内，秦基伟看完参谋人员递上来的两封电文，放声大笑。他拍拍身边李铮的肩膀：“好样的！李铮，你们川南游击大队立下的不仅是首功，而且是大功！”他转身命令面前的参谋人员：“立即将两处战场剿匪胜利的消息上报兵团和西南局，并以公告的形式在川南各地发布，让古蔺县乃至整个川南的老百姓都知道这个喜讯，让逃跑的匪首王逸涛成为过街老鼠、人人喊打，同时命令各地抓紧搜捕缉拿，除恶务尽！”

    1950年11月15日，逃亡了7个多月的“**救国军”匪首王逸涛，在饥寒交迫中逃到叙永县黄泥乡树坪小城河沟头时，被解放军复员军人**和李旭清等6名民兵智擒。1951年2月22日上午，川南行政公署在王逸涛的老家叙永县召开万人大会，公开审判罪大恶极的匪首王逸涛、王元德、安硕甫等15人，判处死刑，并立即执行枪决。至此，猖獗一时的王逸涛“**救国军”烟消云散。

    【作者题外话】：衷心感谢大家的阅读、点赞和支持！这句话我每次都要首先说！今天要向大家致歉说明，文中之所以会出现“***"这样的符号，主要是审核过不去的一些敏感词汇，只有用“***"这样代替，相信以大家的聪慧也不会影响阅读和理解的。再次希望给我更多的关注和支持！特别是投票噢！

