 这是一座荒芜人烟的大山，草木茂盛，妖兽遍野，不过都是一群低阶妖兽，精品以下，看到碧眼金麟兽，全吓得跪地膜拜。

    当然，是碧眼金麟兽释放出一股王霸之气，深深的震慑了妖兽们，否则还真不一定给它面子。

    “问问它们，有没有看到一老一少骑鹿进入大山。”

叶辰淡淡说道，这能省去很多麻烦。

    碧眼金麟兽知道叶辰的意思，用兽语问道：“你们活动在这座大山中，是否有看到一老一少，刚才骑着梅花鹿进入大山？”

    “有有有！”

    当即有只大猩猩抱着小猩猩跑了过来说道：“圣兽大人，小的刚才在树上摘果子，看到有头梅花鹿，载着一老一少射向那个山谷中了。”

    大猩猩指向一座山谷。

    “赏你的。”

    叶辰大大方方的从空间戒内，拿出一块几十斤重的天晶石扔给大猩猩，然后让碧眼金麟兽往山谷而去。

    很快，来到山谷中。

    同样，一群妖兽感应到碧眼金麟兽释放出的王霸之气，纷纷过来膜拜。

    这山谷里面的妖兽，比外面的要高级一些，有精品也有极品，不过大多都是精品以下的妖兽，有近千只的样子。

    这次不用叶辰开口，碧眼金麟兽直接问道：“谁有看到一老一少骑鹿进入山谷？”

    “圣兽大人，小的看到了。”

    一只白虎跑了过来笑盈盈的说道。

    “去哪了？”

碧眼金麟兽问道。

    白虎抬起虎爪指了个方向：“在瀑布外念叨了几句，瀑布里面开启一扇门，然后就进去了。”

    “让它跟着，过去看看。”

    叶辰道了一声，碧眼金麟兽叫上白虎，当即奔跑过去。

    只见那瀑布，一泻万米，雄伟壮观，极度震撼。

    “他们大概是从哪个位置进去的？”

碧眼金麟兽问道。

    白虎指向一处地方：“大概是这个位置进去的。”

    叶辰听的懂兽语，当即唤出真武剑，一剑往白虎所指位置十米的地方毁了过去。

    一道剑芒斩了过去，瀑布被拦腰截断，下面部分的水落下去之后，入眼可见的是长满苔藓的岩石壁。

    叶辰从兽背上跃起，来到岩壁前，催动仙法在岩壁上摁了摁，根本推不开洞天之门。

    不过可以肯定的是，这里确实有一扇洞天之门，用法阵和咒语双重防护这扇洞天之门，以他目前的修为，根本推不开。

    “看来得等我入了化神境，才能强行推开这扇洞天之门。”

    叶辰心中思量着。

    不过他不死心，让张子房和碧眼金麟兽一块来，三人合力推了半天，也推不开洞天之门。

    无奈之下，叶辰只好作罢，将瀑布的水放了下来，然后驯化了两只极品妖兽白虎带上，离开了山谷。

    上次从中部大陆去东部大陆，在茫茫大海上，他有发现青龙和玄武的身影，但急着赶回天荒跟妻女团聚，他没有去抓，这次来他有的是时间，所以就想腾点时间出来，给自己和朵朵都安排上四象结界。

    拥有四象结界，攻击和防御都能提升不少，哪怕还不足以救他儿子，但也能离救他儿子近几步。

    至少拥有四象结界，他元婴入门的修为，能达到元婴小成的实力，击杀化神小成的修士能轻松不少。

    不过他并不打算自己去抓青龙、玄武、朱雀，花点代价去通天楼，让王掌柜去抓就行，顺便问问王掌柜，这王淳罡何许人也。

    刚好来的时候，从海陵城上空掠过，知道这里离海陵城较近，便让碧眼金麟兽前往海陵城。

    不到一刻钟的功夫，碧眼金麟兽在海陵城的通天楼前落了下来，三人翻下兽背，往通天楼走了进去。

    “咦？

这不是五年前，在通天楼外，抢走真武剑的叶北冥吗？”

    “嘿！还真是他！没想到他竟然还敢来海陵城！”

    “这五年来，穆家和十几个天君世家，到处发布悬赏令捉拿他，只可惜一直找不到，没想到他又来海陵城，这回他死定了！”

    “......”    通天楼对面一些商铺的掌柜和奴仆，很多都认出了碧眼金麟兽和叶辰，纷纷议论了起来。

    很快，就有不少人，往穆家而去。

    “爸，咱们来这里干嘛？”

进入通天楼，朵朵好奇问道。

    叶辰笑了笑，说道：“这里是通天楼，能买到很多东西，爸想知道一些关于你弟弟的情况，顺便找通天楼买几只妖兽，给你弄个四象结界。”

    朵朵似懂非懂的点点头。

    不多时，一行人来到通天楼顶楼。

    一来到顶楼交易大厅，就把大厅大门的守卫给吓到了。

    这不是叶北冥吗？

    他竟然还敢跑海陵城来？

    胆子也太大了吧！    “取个号，我要买消息。”

    叶辰拿出一张万元版的灵票扔给发号的奴仆。

    “你还是等一下，我先通知王掌柜。”

    负责发号的奴仆丢下一句话，当即跑向交易台，轻声说道：“王掌柜，叶北冥来了。”

    “什么！”

    王掌柜眉头猛地一皱，当即朝大厅的大门方向看去，果然看到叶北冥，正双手环抱于胸前，似笑非笑的看着他。

    一旁的苏清璇也是惊呆了。

    他不是回天荒了吗，怎么又跑北寒来了？

    “王掌柜，他说他要买消息，可是咱们通天楼收了十几个天君世家的定金买他的消息，是不是可以通知那十几个天君世家了？”

仆人问道。

    “你先忙你的去。”

    掌柜的淡淡说着，朝叶辰挥了挥手，示意他过来。

    叶辰冲他淡淡一笑，背负着手，若无其事的走了过去，刚好王掌柜结束一桩交易，叶辰便在王掌柜跟前做了下来，翘着二郎腿说道：“王掌柜，好久不见。”

    说罢，他还朝苏清璇挥了挥手。

    “你胆子很大嘛叶北冥，竟然还敢来这，你可能不知道，我们通天楼已经收了几十亿灵票的定金，买你的消息，你就不怕我把你在通天楼的消息散布出去，引得十几个天君世家过来对付你？”

王掌柜笑问。

    “无妨。”

    叶辰摆了摆手，说道：“你做你的生意，该卖消息赚钱就卖消息赚钱，无需顾虑我的安全，不过也不能因此，影响到我跟你做交易。”

    “行。”

    王掌柜点了下头，对身后的人说道：“通知穆家，以及另外十八个天君世家，就说叶北冥在海陵城的通天楼出现，让他们抓紧过来，人跑了通天楼概不负责，顺便让他们把余款带上。”

    “好的王掌柜。”

    身后一个仆人当即离开。

    “说吧，这次来跟我做什么交易？”

王掌柜看向叶辰笑问道。

    “两只极品青龙，两只极品朱雀，两只极品玄武，开个价。”

叶辰直接道。

    “这个简单。”

王掌柜说道：“看在你出现在这，给通天楼带来不少收益的份上，三天内，免费送你这六只极品妖兽。”

    “那我就不跟你客气了。”

    叶辰笑着抱了抱拳，继续道：“我还要跟你买个消息，打听一下王淳罡这个人，多少钱？”

    “王淳罡？”

    王掌柜顿时皱眉：“北寒又很多王淳罡，你指的是哪个？”

    “化神巅峰左右，带个十岁左右的小孩，骑着一只梅花鹿，很邋遢，胡子头发乱糟糟，有点像乞丐。”

叶辰说道。

    王掌柜：“......”    尼玛，这我太爷爷啊！    “你找他干嘛？”

王掌柜问道。

    “我儿子在他那，我想找到他，要回我儿子。”

叶辰如实道，他想知道，是否还有人知道如何打开那个洞天之门，或者有什么人能让他打开洞天之门出来。

 