一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第107章比斗炼丹术（下）

    姜空将火焰握住，没有接着动用第九道引火经脉。

    力压石春秋一头就已经足矣。

    “姜空，你别以为自己稳了。”

    石春秋狰狞着脸冷声道：

    “一个真正的丹师比的是炼制出来的丹药，而不是引火经脉的多少！”

    他一挥灵戒，一股股药香顿时逸散出来。

    只见石春秋掌心多出了几十种灵药，每一种都至少黄阶中品的品质。

    这些灵药的价格少说在五千下品灵石左右。

    围观的弟子见到这一幕皆是一叹气，真是人比人，气死人，丹灵殿就是财大气粗。

    有着好药，炼出好丹的几率也更大了。

    姜空将穆婉给的灵药取出来，他的灵药不过都是一些很常见的灵药罢了。

    在原料上的比拼他已经输给了石春秋。

    玄天殿一干弟子顿时不乐意，一个个高喊着不公平。

    就连其他殿也有点看不下去了，这摆明了欺负人！

    喧闹之际，长空爆发一道雷霆般的呵斥声。

    “安静！”

    只见二长老石龙渊怒目圆睁，散发出一股子威严，他对着所有人冷冷道：

    “炼丹一途并没有什么不公平。

    好药不一定炼出好丹，好丹并不一定出自好药。

    只要炼丹的人本事到家了，自然能够赢得这一次的比斗！”

    看似大义凛然的话，每一个人都听得出来这石龙渊简直是无耻至极，在如此多人面前还想着护犊子。

    “那神剑和铁剑砍，你比得过吗？”

    “对啊！对啊！”

    人群中不知谁喊了一声，一个个弟子又沸腾了。

    原本看姜空笑话的竟开始倒戈向姜空来。

    九殿平时一直看丹灵殿的脸色行事，早已经积怨已久，现在全将不满发泄出来了。

    石龙渊顿时面色铁青，其他的几个丹灵殿长老也是低下头来，有些羞于与之为伍。

    “都安静，石长老说的没有错，只要炼丹人的火候到家了，其他的也不重要。”

    姜空面无表情自顾自的将灵药有条理的整理分开。

    “只是我希望，这一次我赢了之后，石长老与石师兄不要说我胜之不武！”

    说完他一拍金乌玄阳鼎，在鼎上的灵药飞向半空。

    那一双眸子就好像鹰隼一样仔细看着所有的灵药，然后手猛地一伸出。

    真气化为几十股将所有灵药托在半空之中。

    娴熟的手法顿时让另外三个丹灵殿长老轻咦一声，眼中露出一丝兴趣之色。

    “雕虫小技。”

    石春秋讥讽道，他也是将所有的灵药掌控悬浮在了半空之上。

    两个丹鼎的鼎盖同时掀开，石春秋不掌控真气的左手一抖，他所在的地界温度猛然暴增。

    一团青黄色的灵火涌动而出。

    “枯荣真火！这下子石师兄动真格了。”

    丹灵殿弟子面露一丝傲然，石春秋能够在丹灵殿排的上号，就是凭借着这枯荣真火！

    基本上动了这枯荣真火，一些顶尖的丹灵殿弟子也不是他的对手。

    姜空很是平静，面对此幕，丝毫不惧，亦是左手缓缓摊开。

    他引出来的不是之前的不灭火，而是金色的金鳞天蟒火。

    只见他四周的温度也是瞬间暴涨。

    一条蛇形火焰从他经脉里涌出在手掌游动几圈之后，于掌心上化为一朵火苗。

    火苗之中蟒蛇虚影盘踞在那里，栩栩如生！

    “灵火！”

    “这姜空也有灵火！”

    “天呐，他的灵火好像比石春秋的还要高阶！”

    不仅仅是弟子，所有观看的长老都是震惊了。

    尤其是石龙渊，一次又一次的吹捧自己的孙子，结果一次次的被打脸。

    现在就连灵火都被压了一头，那面色可真是阴沉的快要滴出水来。

    反观与之在一起的其他三个长老双目熠熠生辉。

    八道引火经脉，又有灵火！这可是一个好苗子啊！

    甚至有长老不禁感慨出来：

    “这小子怎么入了玄天殿呢，真是沧海遗珠啊！”

    此话一出，石龙渊更加压抑了。

    石春秋早就明白姜空会动用此火，故没有多震惊。

    他冷哼一声将火焰引入鼎中，姜空亦是做出与之一样的动作。

    两人同步开始炼药。

    炼药讲究火焰掌控，不同灵药熬炼汁液，火温不同，速度不同。

    丹师需要对于火焰与真气有精准的控制，才能够在同一时间将所有灵药熬出汁液来。

    这些日子以来，这个步骤姜空做了太多次，早已经成为他的本能意识了。

    他将八道经脉火焰分成八股，通过融合不同的火流控制火温。

    看上去其掌心涌出的是一大团金火，实则不同空间火焰温度不同。

    娴熟的手法、平稳的心态，一幕幕落在丹灵殿长老眼中。

    越是这样，越引起了他们的重视。

    “不错不错！”

    那三个长老是越看姜空越顺眼。

    石春秋凭借在丹灵殿学到的东西也是快速的开始炼药。

    他强行平稳住心态，不断催生火焰，之前吃瘪了好几波，他现在想要一口气讨回来。

    越是这样，越容易失误。

    姜空倒是不慌不忙，本身的灵火强大再加上那七日的炼药经验，他的速度明显快上不少。

    只见灵药的药汁慢慢悬浮起来，化为一团团液体悬浮在半空之中。

    姜空一心二用，以真气罩住这些药汁不让它们蒸发成水汽流逝。

    高温之下，很快半空之中悬浮着几十团药汁，一团团折射出璀璨的光芒。

    那些无用的灵药残骸被灵火烧成了灰烬。

    石春秋咬着牙关也是加快了炼药过程，殊不知，正是因为操之过急。

    那悬浮着的一团药汁蒸发了大半他才发觉。

    好在及时补救，没有让这药汁彻底流散。

    他虚惊一场，面色却越发的难看，在这一步上，其实已经输了。

    而且石春秋内心也是已经明白这一回是真的遇上对手了！

    姜空是真的会炼丹，而且不比他差！

    两人同时开始进入融药一步。

    融药对于真气调控更加的严格，两人的真气不断化为刀线模样切割药汁。

    时间、火候、药量、放入时间、药性、入药顺序……

    这一关是最难，也是最全方面考验着丹师的步骤。

    所有弟子闭住呼吸，全都被两人那神乎其神的融药手段吸引。

    他们就像是打造出一件完美的艺术品一样，不断将丹药凝练而出。

    这一过程很是漫长，足足一个多时辰过去了。

    最后他们的药液全都变成了仅有的一小团。

    “凝丹！”

    两大丹鼎全部合上鼎盖，药汁开始在火焰之中不断沸腾。

    就在合盖的时候，石春秋嘴角轻扬，冲着姜空道：

    “你是永远斗不过我的。”

    在他的万灵鎏金鼎之中，一股香味突然悠扬的传遍开来。

    这是常年蕴含在鼎中的丹气精华！