    妖冶动人的高挑女子在红砖房之中，思索着那个人的去向。

    而那个人却在红砖房对面山林旁的溪水间，脱了鞋，将双脚泡在溪水中，感受清澈的冷冽。

    山女看着公子一副安然之色，心中思索着前前后后的事，迟疑着想要把自己的担忧说出来。

    这时一阵山风吹来，夹杂着清新的雨后泥土气息，抬头望去，又见对面山坡上的松林在风中如涛似浪匍匐不定，雾气生于其间，卷起漫天枯黄树叶，飞过半山去到远空，然后渐渐的不见了。

    顾青山抬头望着这一幕，似乎想起了久远的记忆，一时并未说话。

    量劫渐渐迫近，他心中已经有所感应。

    此刻，从修道以来的所有时光岁月，总是不由自主的浮现眼前，令他陷入了种种情绪的纠葛之中。

    他长久的沉浸于种种念头和感悟之中，思索着如何觅个出处。

    待得顿悟之时，量劫即来。

    此时夜幕升起。

    溪水无声。

    明月如霜，少年如画。

    山女静静注视着他的背影，慢慢明白过来。

    公子在与深渊怪物博弈之间，尚且抓紧了时间，为了进阶而默默积蓄着力量。

    这时最好不要打扰他。

    山女叹了口气，走到顾青山身边坐下，将一双白缎般的纤纤玉足放入溪水之中。

    前事尽在这一刻断开，而她就这样守着他，在这一刻直到永恒。

    ——不管后来会发生什么，面临什么样的困境，总之，她会一直在他身边。

    夜渐深。

    顾青山从纷杂的回忆之中醒过神来。

    他这才发现山女一直陪在左右。

    “饿吗？”

    “不饿，但公子做的东西都很好吃，我想吃。”

    “那我们先吃东西，然后去杀她。”

    “听公子的。”

    ……

    红砖房。

    高挑女子轻轻舔着手指上的鲜血，直到她觉得自己的手指完全干净了才漠然道：“下一个。”

    一名头生独角的男子战战兢兢的走上来，陪着笑脸道：“女士，我在这个世界已经生存了数十年了，在场的人都可以证明这一点。”

    一片寂静。

    血腥气在走廊上渐渐弥漫。

    男子左右望了一下，不由苦笑出声。

    高挑女子看着他，微微有些困惑的道：“呆在这个世界中，将会失去所有的能力，而且只能在这个笼子一样的房子里生活，或者就必须呆在水边——这简直就像坐牢，你为什么愿意在这里呆这么久？”

    男子道：“因为末日啊，女士，末日席卷了所有的世界，从时空迷巢到永恒深渊，从九亿层世界到末日坟场，再如何强大的存在，都无法置身事外，而这个双子星是四圣柱的禁魔之地，必定是最后灭亡的那一批世界。”

    高挑女子沉默片刻，道：“你只用接我一击。”

    男子大喜道：“多谢女士的宽恕。”

    他在原地摆开架势，调整呼吸，双手交叠着作出一个防御姿态。

    虽然被封印了一切能力，但他摆出这个架势之时，整个人气质顿时完全就不同了。

    如果说之前他只是一名贪生怕死之徒，那么此刻他突然就化身为拳镇星河的绝世强者。

    高挑女子看了一眼，赞道：“武道么？你的基本功非常扎实，我隐隐感觉到了一股浩瀚的破天意境——你这样的人物，为什么会甘于在这里生活？”

    男子没有说话。

    高挑女子慢慢站起来，声音转冷：“回答我的话，或者死。”

    男子执拗的保持着沉默。

    深渊织命者眉头挑了挑，沉吟半晌，又笑起来。

    她大步上前，攥紧小小的拳头朝男子砸去。

    男子发出一声怒吼，双臂同时迎上——

    轰！！！

    他就像一颗炮弹一样倒飞出去，撞在走廊尽头的墙上，口中喷出血。

    深渊织命者收回拳头，满是无趣的道：“这样颓废的武意……”

    “原来是一个被往事击倒的废物，你就算活着，也已经死了。”

    “你不是我要找的人。”

    她踮着双脚，小心的朝着门外走去，以免沿途的尸体和血迹把自己的衣服弄脏。

    整个红砖房子里，除了刚才那个男子，所有的人都已被杀的一干二净。

    那男子跪在地上，目中露出痛苦之色，突然按捺不住的吼道：“末日会摧毁一切你所珍视的东西，你说着瞧不起我的话，那只是因为你还没遇到能真正给予你痛苦的事情。”

    高挑女子伸手正要拉开门的把手，听了这话突然顿住身形。

    她的目光中，似有什么情绪一闪而过。

    女子消失。

    一瞬之后，她再次出现在门前。

    “我可以无视一个废物，但你要明白，不管什么时候，男人冲女人大吼大叫总是不对的。”

    她提起手中的男人头颅，认真说着。

    门被打开。

    高挑女子提着人头走了出去。

    门外是树林、小溪，一望无际的连绵群山。

    夜色迷离。

    长沟流月去无声。

    高挑女子来到溪水边，将人头丢在岸边，走进水的深处，任凭水流冲刷着身体。

    一团团猩红之色在她身上弥漫开来，在水光中氤氲出充满层次感的红云，又被抹淡了颜色，最终化作无形。

    高挑女子从溪水中站起来，一步步走回岸边。

    “这个该死的顾青山，到底去了哪里？”

    “难道他已经离开了这个世界，还是说，正藏在沿溪的某一处？”

    高挑女子烦躁的想着。

    正在这时，一阵冰凉如水的夜风迎面而来。

    高挑女子柳眉骤然松开，微微露出惊奇之意。

    风中传来了一种味道。

    这是无穷岁月开始之前，埋藏于记忆深处的一种温暖味道。

    高挑女子深深的吸了几口。

    “有意思，这个时间竟然还有无聊的人在做这种事……”

    她喃喃着，顺着风吹来的方向走去。

    沿着溪水，行不过数里，前方的景象就出现在她面前。

    一名老者正在收拾锅碗瓢盆。

    顾青山站在他身边，正端着一个海碗，不停的吃着里面的汤面。

    方才风中散发着的香味，便是来自他的碗中。

    顾青山边吃边道：“多谢款待，您煮的面实在是好吃，我忍不住连面汤都喝完了。”

    老者高兴的道：“你喜欢吃就好。”

    顾青山将空碗递给老者，问道：“我所要去的那个世界，还请您告知一下该如何去。”

    “这没问题，完全没问题。”老者开怀大笑起来。

    高挑女子看看那老者，忽然记起来一件事。

    在这个世界中，有一个传说中的人物。

    指路老人。

    他的来历非常神秘，似乎不是众人已知的种族，并且他专精烹饪之道，传说只要吃下他煮的面，便可以取悦他，从他那里获得前往某些世界的方法。

    眼下，顾青山正在做这件事。

    这时两人似有所觉，一起朝她望来。

    “顾青山，既然我已经找到你了，你以为自己能跑吗？”

    高挑女子说着，随意的甩了甩两条胳膊，慢慢的走过来。

    顾青山看着对方，面上渐渐流露出慎重之色。

    “想不到，你身为一头深渊怪物，竟然有如此高的武道造诣。”

    高挑女子哼了一声：“你没想到的事情多了。”

    说话时还静如处子，话音刚落，她已如一道闪电般冲了上来！

    顾青山抽剑迎上。

    没有任何试探，两人出手就是全力一击。

    轰————

    拳与剑交，震动四方的撞击声如惊雷般轰然作响。

    高挑女子身如柳絮一般飘飞回去，落在溪水上。

    顾青山退了数丈，将对方拳力上的劲道卸去。

    对方的力道太大了，幸而顾青山得益于几次祭命之舞，身体比以前强了太多，否则能不能硬接住这一拳还是未知。

    “好拳法。”

    顾青山眼睛亮了起来。

    高挑女子看着他，一哂：“你的剑意比我想的弱了些。”

    “当然，你不必在乎生死，但我可不想死。”

    顾青山揉着发麻的手道。

    高挑女子忽地大笑起来：“原来你作下了这么多事，到头来还是怕死。”

    “当然，只有怕死的人，才懂得敬畏死亡，才知道如何去对付它。”

    顾青山慢慢的说道。

    他重新按住了剑。