    清晨，程可佳醒了，她听见外面的落雨声音，她又微微的闭了眼睛。

    下雨的天气，她不用去景阁请安，她可以稍稍晚起片刻。

    古娘子来得早，她和大喜站在屋檐下看雨，古娘子的神色沉静，她知道每每遇见到这样的天气，程可佳便会晚起一会。

    大喜神色间却有些忐忑的挨近古娘子说：“主子今天便不去景阁请安了吗？”

    古娘子瞧一瞧她，说：“长辈吩咐下来的事情，晚辈自然只有顺从的份。”

    大喜轻轻的点头后，低声说：“我有时候醒来，还会以为在程家度日。”

    古娘子笑瞧着她，说：“你心慌什么？万事有主子在前面，你在后面把手底下的人约束好。”

    大喜轻轻的点头，她有些依依不舍的跟古娘子说：“古娘子，等过了喜月，你便不来了？”

    古娘子想起古师傅说的话，古师傅认为程可佳如今的情形，她不在程可佳的身边，程可佳更能安然的度日。

    古娘子知道程可佳走的路，自然与她从前不一样，她的有些担心，或许是多余了一些。

    顾佑则这样的人，他原本就比一般同年纪的人来得深沉许多，他只要有心愿意护着程可佳，这个家里面的人，一定无人敢随手伸手去做一些上不了台面的事情。

    古娘子沉沉的点头，然后她跟大喜说：“我的家在那里，你是知道的，我便是不来了，你闲时也是可以去寻我说话。”

    大喜只觉得肩膀上担子沉沉，可是要她松手，她又舍不得。

    程可佳只在床上翻滚了几下，她的心里还是记挂着，上有长辈们，她就是有心休闲，也不用急在这一时里表现出来。

    程可佳起身梳洗后，她从内室出来，古娘子已经在外面候着，大喜正吩咐着送早餐进来。

    程可佳坐下用餐的时候，古娘子站在一边，程可佳抬眼瞧着她，说：“师傅，这又没有旁人，你陪我一起用餐吧。”

    古娘子轻摇头说：“我来时用过餐了，我现在房里站一站。”

    程可佳抬眼瞧一瞧站到窗子边的古娘子，她只能安静的用早餐。

    早餐后，程可佳在房里站了站，她的眼光望向景阁处，她的心里有些没有底，她要是依着顾五夫人的话不去请安，她的心里略有些不安。

    古娘子伴在程可佳的身后，她见到程可佳站在外面一会后，她进房已经准备安心写字。

    古娘子便知道程可佳的心里还是有些不安，然而这样需要水磨功夫的事情，是谁也帮不了程可佳，她只能亲自一步一步的走过去。

    房里，程可佳坐在窗前用心抄录着《四书》，她慢慢的心静下来，那字体越发的沉稳下来。

    程家大老太爷和程家三老太爷都同程可佳说过，大户人家不当家理事的女子，容易闲着无聊多出一些是非出来。

    如是这般，还不如闲着闲着多写一写字，哪怕程可佳这一辈子在书法上面没有进益，可是她的字体也能够给外人夸一夸大气沉稳。

    程可佳其实是想画画，可是这院子里空空如也，她就是想画一根草，眼下都瞧不到实物，多一事不如少一事，她还是写字吧。

    顾五夫人早起听见到下雨声音，她是满脸的欢喜神色跟顾五老爷说：“老爷，我送你出门后，我回头再安心的睡一会。”

    顾五老爷瞧一瞧她，提醒说：‘你不担心你那个规矩重的儿媳妇，她执意要来给你请安？”

    顾五夫人的脸色变了变，然后她抬眼瞧着顾五老爷问：“老爷，如果她一定要那般笨拙的表现，你要帮着我收拾她聪明一些，好吧？”

    顾五夫人对顾五老爷是全然的相信，等到顾五老爷走后，她在房里徘徊着，只想着程可佳要是不听话，她这一次可要好好的提点一二。

    快到午时，程可佳都不曾前来，顾五夫人一下子松了劲头，只觉得程可佳是一个极其的听她的话，她满脸喜色的吩咐送午餐。

    顾五夫人用过午餐后，她传管事妇人进来说话，她特意低声问了问：“长园那边有什么动静？”

    管事妇人笑着说：“下雨天，大少奶奶一直不曾不出门，送菜过去的粗妇说，院子里很是安静，大少奶奶身边的管事妇人很是知事。”

    顾五夫人轻舒一口气，她跟管事妇人笑着说：“我这一上午是白担心，明天啊，我是能安心的睡一睡回笼觉。”

    管事妇人沉默下来，这样的天气，她休假的时候，也会借机在房里躺一躺。

    午时，顾五夫人安心的睡了一会，她申时醒来后，她问了问房里服侍的丫头，她知道长园一直安静，她的心里面反而有些不太安心了。

    顾五夫人传管事妇人进房，然而她想了想，她还是冲着管事妇人轻摇头。

    长园一直安静着，顾五夫人却有些心焦起来，只是她想着她是长辈，总不能派人去打探长园的消息，她只能忍着，一直忍到顾五老爷归家。

    顾五老爷归家后，他瞧着顾五夫人面上的神色，他微微的皱眉头说：“老大家的，一直不曾来？”

    顾五夫人轻轻的点头，有些担心的问：“老爷，我派人过去看一看？”

    顾五老爷黑着脸瞧着顾五夫人说：“她一个当儿媳妇的人，她心大的都不来看你，你主动去看他，象话吗？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷几眼后，辩解道：“老爷，则儿不在家，我们当父母的人，多多关心一下她，等到则儿归家后，他的心里也舒服了许多。”

    顾五老爷还是不太高兴，顾五夫人瞧着他的神色，她又不敢自作主张，她只能眼睛一个劲的往房门口望去。

    管事妇人则是一脸欢喜的笑容进来报知：“老爷，夫人，少奶奶送来了拌菜。”

    顾五老爷的神色缓和下来，顾五夫人则是一脸欢喜的神色，说：“可佳来了。”

    程可佳进了房门，她一脸恭敬神色给顾五老爷夫妻行礼，说：“父亲，母亲，送一点小菜过来，还请父亲母亲品尝后，多加指点。”

    景阁的管事妇人上前接过福月提的菜盒，她把菜端了出来，顾五老爷瞧了瞧菜色后，他轻点头说：“我们先尝一尝味道，如果味道不错，你们改天再往各房送一份过去，知道吗？”