    第758章他心爱的赵家小姐没有了

    可她没地方可去，只能硬着头皮先回家......

    丁秋月回村的消息很快传遍。

    大多数人都幸灾乐祸的当看笑话在说道。

    马氏也听了一耳朵，回来说了几句。

    邵六郎忙道：“娘你去找她打听打听赵家如今是什么状况！您记得问仔细些。”

    马氏反应过来，这可是大事儿，马氏连忙答应一声去了。

    丁秋月娘家这会儿正乱着，她爹娘丁家槐、关氏一个劲儿的问她怎么回来了？怎么搞成了这样？赵家怎么样了？等等。

    丁秋月支支吾吾的，惹得她娘急起来，说话就带上了些声色俱厉。

    她哥、她嫂子的脸色果然也不是太好看。

    丁秋月心里哇凉哇凉的，愤怒指责爹娘兄嫂没有良心！靠着她拿了不少银子，这会儿见她落难却光指责她......

    正常来说，这会儿不是上门说事儿的好时机，但凡识趣些的，就不会这时候上门来。

    但马氏心里边着急啊。

    她一心惦记着她未来儿媳妇呢，哪儿顾得上其他？

    马氏一来，丁家的相互指责和争吵戛然而止。

    马氏可不管别的，急急便问：“秋月啊，赵家咋样啦？赵老爷和赵二公子回去了吗？你快跟我说说！”

    丁秋月有些奇怪马氏好端端的为什么来问这个，冷笑道：“回了啊，回了又走了！大少爷带着老爷夫人二少爷小姐他们今儿一大早离开合山县了，说是以后再也不会回来了！”

    “啊？怎么会这样！”马氏尖叫。

    丁秋月冷笑，她也想知道怎么会这样。

    关氏瞅了瞅马氏：“你关心赵家的事儿干啥？”

    “我怎么不关心！”马氏简直痛心疾首：“那是我未来的亲家啊！”

    丁家众人：“......”

    丁家众人一个个睁大眼睛微张着嘴，一脸懵逼的看着马氏。

    “那个马嫂子啊，你、你说啥？未来、亲家？”

    是他们想的那个亲家吗？是吗？

    事已至此，马氏也不想隐瞒了，“对！赵家小姐和我们家六郎两情相悦，这就要谈婚论嫁了！可赵家怎么会走了呢？怎么就走了呢！哎哟不成，我得赶紧告诉我们家六郎去！”

    马氏一阵风的来，又一阵风的转身跑了。

    丁家众人还在面面相觑，连吵架都忘了吵了。

    马氏跑回家里，气儿都没喘匀，就断断续续的跟邵六郎说了这事儿。

    邵六郎也大吃一惊，心里空落落的。

    离开了？赵家一大家子离开了？他心爱的赵家小姐没有了？

    “怎么办！怎么办啊六郎......”

    马氏显得比邵六郎还要失魂落魄。她没的显摆了！

    她都做好美滋滋的美梦接受儿媳妇的孝敬穿金戴银了，结果什么都没有了。

    “都怪大房，”马氏怨恨道：“若不是他们不肯通融，也不会把赵家逼迫到这份上！这平白害我没了个好儿媳，我跟他们没完！我找他们去！”

    “算了，”邵六郎却是叫住了要跑去大房闹事的马氏，冷冷道：“你去了也没用，他们一家子道貌岸然，反倒抢白你，你能吵得过他们、还是打得过他们？”

    (本章完)

