    陆婉清笑了笑，揉揉孩子的头顶，说：“睡吧~”

    今天晚上带他们打牌，是陆婉清故意的，不为别的，只是想将他们的注意力转移到别的地方。

    钟离飞鱼是大人，其实没多大关系，但是穆蓝还小，他不应该为生存的事情担忧，暴雨的事情，房屋安全和排水的问题，交给她来处理就好了。

    陆婉清想着，抱着小家伙，听着外面的雨声，似乎除了最开始那一阵雨势很大，后来就小了很多，不过雨水还是淅淅沥沥的下着，雨水敲击树叶的声音，在森林里格外清晰。

    陆婉清抱着孩子，听着外面的雨声，慢慢也闭上了眼睛。

    第三天，陆婉清是在窗外鸟儿清脆的啼叫声中醒来的，她看着竹屋，恍惚想起来，昨天晚上下雨了，而且是很大的雨，不知道竹屋会不会有事。

    陆婉清想着，就连忙爬起来，跑到门口查看情况。

    但是她才出去外面，就愣住了。

    竹屋门口多了好多人，还有一台飞行器！

    看到她出来，站在飞行器旁边的人都愣了下，然后全部朝着她看过来。

    穆斯杰也过来了，紧张道：“婉清，我来了，这些天你们过得怎么样？还好吧？会不会很辛苦？”

    辛苦倒是没有，就是有些懵。

    陆婉清看着穆斯杰，又看着近在眼前的飞船，她张了张口，然后问：“你们过来了？”

    穆斯杰点头：“嗯，是钟离元帅安排人送我们穿过虚空风暴过来的。”

    如果不是元帅安排最好的战斗飞船，还派遣最优秀的飞船驾驶员，一般人是绝无可能平安穿越虚空风暴进来的。

    “蓝蓝在里面。”陆婉清看着穆斯杰，突然想到，连忙解释说。

    穆斯杰愣了下，连忙点头。

    穆斯杰也是担心孩子的，他深深地看了陆婉清一眼，然后就进入屋子，亲眼确定孩子在这里，而且很好，他悬着的心才放下来。

    竹床上，穆蓝长长的睫毛颤了颤，似乎要醒来。

    穆斯杰站在床边，看着快要醒来的孩子，心跳很快。

    陆婉清也进来了，看到这一幕，她心中微微感慨。

    “你们来了就好。”下一刻，陆婉清开心地笑了起来。

    她之前其实挺担忧的，如果荒星一直下雨，竹屋真的坚持得住吗？陆婉清觉得不安。

    不过还好，穆斯杰来了，救援的人也来了，她们可以离开了，这里的一切危险都跟她们没有关系了。

    穆斯杰看着陆婉清，将她眼里的释然看在眼里，心里的担忧也慢慢地放了下来，他笑了，很温柔。

    “嗯。”穆斯杰说。

    钟离飞鱼走了过来，看着她们，突然道：“斯杰，一年之期是不是快到了？”

    “按照我们之前的约定，陆小姐应该去我家照顾小毅了。”钟离飞鱼说。

    穆斯杰微微僵住，然后看向钟离飞鱼说：“应该没有那么快吧？”

    “也就最后一小段时间了。”钟离飞鱼说。

    钟离飞鱼说着，看向陆婉清，他的眼神温和许多：“陆婉清，你很好，小毅应该会喜欢你。”

    你很好。

    如果此刻有第七军团的人在这里，一定会很震惊，因为这句话竟然会从钟离上将口中说出来，在他们军团，能得到上将这句夸奖的，人数没有超过十个吧？

    陆婉清也怔了怔，她没想到时间过得这么快，一年之期马上就要到了吗？

    她要离开穆家，离开穆蓝，去钟离家，照顾小钟离毅了吗？

    “小毅他……”陆婉清犹豫，有些忐忑。

    她突然想起来，这段时间，蓝蓝一直在，淑淑和翠翠也会在直播间看她的直播，只有小钟离毅，从头到尾都没有出现过。

    “他很优秀，而且是个很自律的孩子。”钟离飞鱼看出陆婉清想问什么，解释道。

    陆婉清愣了下，然后点头：“好。”

    穆斯杰觉得陆婉清和钟离飞鱼之间的气氛怪怪的，尤其是钟离飞鱼看陆婉清的眼神，那种不同于平时的冷淡，让他心里有些不安。

    “你们说这么早做什么？不是还有一段时间？”穆斯杰莫名烦躁，忍不住打断道。

    钟离飞鱼看了眼穆斯杰，这一眼，却让穆斯杰心里更加不安了。

    竹床上，穆蓝不知道什么时候醒来了，他睁着朦胧的睡眼，看着房间里突然多出来的人，有些茫然。

    “爸爸？”穆蓝有些疑惑地开口。

    他出现幻觉了吗？

    爸爸怎么会在这里？

    穆蓝的声音惊醒了大家，所有人扭过头去，看向孩子。

    陆婉清也连忙过去，在床上坐下来，说：“蓝蓝，你醒了？”

    穆蓝看向妈妈，点头：“嗯。”

    穆蓝的视线很快移动到了穆斯杰身上，他看着爸爸。

    陆婉清看了眼穆斯杰，然后跟孩子解释：“蓝蓝，你爸爸来了，他和钟离元帅派来的人一起过来的，我们可以回去了。”

    “可以回去？”小穆蓝激动，眼睛立刻亮了起来。

    陆婉清笑着点头：“嗯，可以回去了，回去之后，我们就安全了。”

    再也不用担心留在荒星可能会面临潜在危险了。

    “嗯嗯，那太好了，我们回家！”小穆蓝开心，抱着妈咪的脖子，兴奋道。

    小穆蓝很快又松开了陆婉清，他看着妈咪的眼睛，开心地说：“妈咪，我就说了，爸爸一定不会放弃我们，他一定会来救我们的！”

    陆婉清看着孩子对穆斯杰信任的模样，笑着点头：“嗯，妈咪也相信。”

    “既然都醒了，就收拾一下，我们尽快起程回去吧。”这时候，钟离飞鱼开口。

    穆蓝看向钟离飞鱼，立刻道谢：“嗯嗯，我知道了，谢谢钟离叔叔。”

    钟离飞鱼看着穆蓝。

    他以前也是见过穆蓝的，很安静，很懂事的孩子。

    他以前觉得穆斯杰将孩子照顾得很好，孩子教育得很完美。

    可是现在，陆婉清在穆家陪伴孩子一段时间之后，他才发现，穆蓝的变化很大。

    穆蓝明显变得更加活泼，自信，而且眼里有光，那是对生活的热情和希望。

    也许母亲对孩子来说，真的很重要，是不可替代的。

