    异火琼浆的市价是三千还真丹一两。

    周道修炼【火神藏】，至少需要三斤，也就是九万枚还真丹。

    要知道，明东楼的这座中级灵府原价也不过是八千枚还真丹，打完折只需要五千六百枚。

    九万枚还真丹，对于周道而言已经是天价了。

    离开京城前，净无尘曾经从九鼎商会购买了一件一品法器，名为【云罗伞】。

    这件法器乃是用【云母天蚕】吐的丝炼制而成。

    要知道，一头初境大妖级别的【云母天蚕】，耗费一年也不过吐出三两丝线，其珍贵可想而知。

    就算如此，那件【云罗伞】也只买了两万九千枚还真丹。

    即便如此，净无尘都觉得买贵了。

    他说这几年【云母天蚕丝】的行情太好了，价格接连暴涨，只因为【黑天宗】有个疯子，打死捕杀云母天蚕，将这种妖物在南方的根基几乎全部拔出。

    这导致云母天蚕数量骤减，其结出的【云母天蚕丝】供不应求，价格自然也水涨船高。

    否则的话，那件【云罗伞】放在两年前，一万五千枚还真丹便可以拿下。

    九万枚还真丹，就算按照【云罗伞】的最高市价，也足以买上三件还富余。

    “真踏马贵。”

    周道只觉得嘴角苦涩，他突然觉得自己就是个穷逼。

    一路走来，虽然靠着献祭祖师爷获得了不少宝贝，不过大部分都消耗光了。

    没办法，他如今已经是归元境的高手，身负孽龙元王两大真炁，实力堪比半步成罡，对于资源的消耗是寻常归元境的百倍。

    除了已经消耗掉的资源，剩下来的这些宝物基本是用不上的，值不了几个钱。

    唯一拿得出手的便是【雷火双翅】以及【黑龙剑】。

    这两大一品法器非同小可，论品质远在【云罗伞】之上，如果真的要卖，谈谈价，应该可以卖到九万还真丹。

    可是周道舍不得，这两件宝物可是费了他不少心血，日夜祭炼，渐渐通灵，他用得极为顺手。

    除此之外，灵化炉应该也能卖个好价钱。

    这件宝物传自盘皇门，能够熔炼法器，升级品质，论价值更在【雷火双翅】和【黑龙剑】之上，同样也不能出手。

    至于长生门的无字天碑碎片，元王法剑这些宝物甚至都不能见光。

    周道手里能够变现的宝贝似乎并没有多少。

    “早知道就将停尸庐给一锅端了。”

    周道隐隐有些后悔，御妖司的停尸庐可是存放着不少妖物尸骸。

    那东西就是一条庞大的产业链，妖珍，药材，食材，器物……几乎于京城贵族的生活息息相关。

    原先，周道的确是想要染指来着，不过里面的利益纠葛太复杂，他就压住了这个心思。

    现在想来，自己还是不过狠。

    “周兄，我去帮你问问？”明东楼看着周道恍惚的神情，再次确认。

    真炉山常年驻守的龙虎山弟子便有一两百，他们各有机缘奇遇，难保里面不会有珍藏【异火琼浆】的人物。

    以明东楼的实力，问一圈，还是会有回音的。

    “有劳明兄了。”周道故作镇定，笑着道。

    此刻，他已经不太抱有希望了，毕竟九万枚还真丹实在太贵了。

    “无妨。”

    明东楼摆了摆手，转身离开了练武场。

    周道望着他远去的背影，心生惆怅，五神藏如此逆天的增幅秘法果然不是那么容易修炼的。

    “你最好跟他别走得太近了。”

    就在此时，一阵冷冷的声音从身后传来。

    小黑猫如一道魅影，不知从什么地方窜了出来，步履无声，四足点地。

    “什么意思？”周道疑惑道。

    “他可不是个善茬。”

    “明东楼！？”周道一怔。

    “当然是他。”小黑猫的眼中噙着一丝警惕。

    “他怎么了？”

    周道有些不明所以，明东楼此人一心刀术，对于其他事物不甚关心，对他也算是照顾周道，似乎并无不妥。

    “他练的是洗锋术，不是善类。”小黑猫摇头道。

    “洗锋术？那是什么？”周道追问道。

    “古时候炼刀的刀匠，若是炼出一柄好刀，便需要用一千把刀为其开锋。”

    “每日以刀相击，废了便再换刀，直到废尽一千把刀，那柄好刀才算是锋芒磨砺而出，得了锐意。”

    小黑猫凝着妖瞳道：“龙虎山的洗锋术便是如此。”

    “那人是一柄刀，千锋已废，锐意已成。”

    “你是说……”

    周道心头咯噔一下。

    “龙虎山下洗锋芒，鬼哭神嚎人断肠！”

    小黑猫淡淡道：“那种术法修得是刀，炼得是人，磨得是心，葬得却是命。”

    周道沉默不语。

    龙虎山的【洗锋术】凶名盖世。

    据传，这门术法跻身天下五大炼刀之法。

    从小便要挑选一千名根骨资质不一的少年，集中一处，传授法门。

    这一千名少年修炼的都是【洗锋术】，随着日夜磨练，他们的差距便会显现出来。

    他们彼此之间，既是刀，也是磨刀石，相互磨砺，洗练锋芒。

    刀越来越少，锋芒却越来越集中，直到最后只剩一人，他吞噬了所有人的锋芒，成就了自己的锐意。

    千人磨一刀，天下谁为锋！？

    “明东楼，便是那把刀！？”

    周道神情微动，难怪这个男人可以练成【六臂明王】那样可怕的增幅秘法。

    明王生业火，人间便是炼狱。

    这种术法修炼到了极致，刀锋所至，尸山血海。

    平日里，温润安静的明东楼一旦用刀，便跟换了个人似的，藏锋于鞘，不发则以，发便若雷霆，天地皆变色。

    周道不知道，这个男人若是动了第六刀，该是何等凶威。

    “修炼洗锋术的人都不正常，你最好离他远些，别太亲近了。”小黑猫警告道。

    “你知道得好多啊。”周道瞥了一眼，似有深意道。

    “那是自然。”小黑猫昂着头，迈着优雅的步伐，走向练武场的出口。

    “小黑黑，你跟龙虎山什么关系？”周道好奇，追了上去。

    “不告诉你。”

    “哈哈哈，我就喜欢你这傲娇劲。”

    “你对我好点，以后有你好果子吃。”

    “我对你还不好吗？”

    “你还问我？”

    一人一猫的身影渐渐消失在练武场上，香案前，那一缕香火飘荡，似云消雾散。

    ……

    深夜，真炉山，中级灵府。

    蛋壳般的静室内，赤色丹霞涌动，笼罩在一座紫色晶体打造的池子上方。

    那里面有着宛若琼浆般的液体在滚滚沸腾，恐怖的温度降周围悬空的十八道九星符箓都灼烧得濒临崩溃。

    “异火琼浆，果然非同小可，没有这炫寒晶还真的收不住它。”

    吴克明的眼中涌起一抹得意的笑容，他脱下道袍，隔着老远，欣赏着被封禁的异火熔浆。

    这种天地灵物号称可以融化世间一切金属，任何金属性的容器也无法承载它。

    可是这炫寒晶却能轻易承受异火琼浆的温度，甚至将他的狂暴镇封。

    所谓一物降一物，大概便是如此。

    “可惜，这东西对我而言并无大用。”

    吴克明眨着眼睛，他修炼得并非火属性的术法，既不炼丹，也不炼器，异火琼浆对他的价值并不大。

    即便如此，这种宝物能够落在他的手中也是天大的造化。

    要知道，在真炉山这些闭关的弟子之中，他的实力算不上顶尖一流，最多挤进前五十。

    可是，只有他发现了那片湖泊的秘密，获得了异火琼浆这样的宝物。

    “这是我的机缘啊，只要我能洞悉那片湖泊的秘密，什么明东楼，徐畏衣？就算是那最高峰的主人我也不放在眼里。”

    吴克明的眼中闪过一抹骇人的精芒，就好似豹子见到了猎物，蓄势而发。

    三个月前，他在距离真炉山三百里的一座深谷发现了一片湖泊。

    原本，他只是追踪一头妖物，偶然路过，谁曾想，那湖泊之中竟然飞出了一件二品法器。

    这让吴克明大为惊奇，他深入湖泊，却发现那下面有着一重极为强大的禁制，即便以他的实力都无法突破。

    于是，吴克明便守候在湖泊旁边，暗中观察。

    那片琥珀，每隔一段时间，便会喷射出宝物来。

    第一次便是那件二品法器【琉璃紫雷灯】。

    第二次喷射出来的便是【炫寒晶池】。

    第三次喷射出来的是一葫芦还真丹，足足有一万枚。

    直到第五次，他获得了【异火琼浆】。

    吴克明狂喜，他知道那片湖泊下面必定藏着天大的秘密，只要他能够洞悉这个秘密。

    他的人生便将逆转，以往那些高高在上的同门妖孽都要被其踩在脚下，对他顶礼膜拜。

    “这个机缘我一定要牢牢把握。”

    吴克明一挥手，炫寒晶微微震颤，森然的寒气从每一块晶石中渗出，将异火琼浆彻底隔绝。

    “吴师弟，出来见见吧。”

    就在此时，一阵浑厚沉重的声音在灵府外响彻，其声如雷霆浩荡。

    “陈畏衣！？”

    吴克明面色微变，在真炉山这些同门之中，他最惧怕的便是陈畏衣，不仅仅只是因为对方的实力能够在这真炉山跻身前十。

    更因为，在进入龙虎山修行之前，吴克明不过是陈畏衣家的一个奴才。

    只因为他有些天赋，加上机缘，傍上了一位长老，日夜伺候，方才得到了提拔，有了今时今日的地位。

    可是，每当看见陈畏衣，曾经为奴的记忆便会不由自主地涌上心头。

    吴克明不敢怠慢，赶忙出门迎接。

    “陈师兄，不知大驾光临，怠慢了。”吴克明见到陈畏衣，忙不迭的赔礼。

    他的背后靠着一位长老，可是陈畏衣却是王通师兄的心腹。

    “吴师弟，好自在啊，真炉山进了耗子，还能处之泰然？”

    陈畏衣眼中雷芒闪烁，显露出不可违逆的威严。

    吴克明打了个哆嗦，脑海中不由地浮现出一副画面来。

    那年，他才七岁，寒冬腊月，他被扒光了衣服，吊在院子里，当着所有下人的面被陈畏衣抽了三十鞭子，丢了半条命。

    此刻，那种感觉似乎又回来了。

    “还请陈师兄明示。”吴克明被昔日的恐惧所支配，诚惶诚恐道。

    “平安墟乃是我龙虎山的禁地，如今竟然让一个小鬼踏足。”

    陈畏衣的声音冰冷寒彻：“更何况王小乙那个小贼也回来了。”

    “身为龙虎山弟子，你不觉得应该做些什么吗？”

    “陈师兄心系宗门，实在让师弟汗颜。”吴克明心中冷笑。

    心系宗门？不就是看重了被王小乙窃走的拙峰仙师的神通吗！装你妈呢！？

    “从今天开始，给我盯着那个小贼，有任何风吹草动都要第一时间向我报告，听懂了吗？”陈畏衣沉声道。

    他何等身份？高高在上，与明东楼，凌夜虚，池北澜等人齐名，监视这样的事情自然是让吴克明这样的小人物去干。

    “师兄放心，我一定会片刻不歇地盯着他们。”吴克明赶忙应下。

    陈畏衣点了点头，也不逗留，化为一道雷光破空离开。

    吴克明看着漫漫苍穹，陈畏衣消失的身影，脸上的笑容渐渐收敛，眼中闪过一抹戾气。

    “监视监视，我监视你妈逼，草，什么东西。”

    吴克明破口大骂，他咬着牙，终究忍住了这一口怨气，只要等他破解了湖泊之秘，他第一个先拿陈畏衣开刀，废掉手脚，扒光衣服，将他吊在真炉山前，狠狠鞭笞。

    ……

    夜深了，圆月高悬，好似狐狸的眼睛。

    周道还留在练武场上，参悟着【五神藏】的奥秘。

    就在此时，一道狭长的身影渐渐逼近，好似阴影笼罩。

    周道一回头，便看见王小乙凑了过来。

    “深更半夜，你干嘛？”

    “道哥，你想不想溜进神塚逛一逛？”王小乙压低了声音道。

    “嗯？”周道心头一动，眼睛亮了起来。

    他当然想要进去，神塚内有着什么东西吸引着周道，那股强烈的召唤感他至今都在回味。

    只不过，那是龙虎山埋葬历代大能的地方，确实不是他可以随意闯入的。

    “你有办法？”

    “你忘了我的大逆生死诀是怎么偷……学来的？”王小乙诡异一笑。

    “对啊。”周道眼睛一亮。

    王小乙为什么被追杀？不就是因为从神塚内带走了陈拙峰的大逆生死诀吗？

    “你是怎么做到的？”周道忍不住问道。

    嗡……

    王小乙手中流光转动，浮现出一面古朴的铜镜，上面锈迹斑斑，周围雕印着龙凤古篆，后面有着诡异的符文。

    “这是望虚镜，我就是靠这个获悉了关于神塚的秘密。”

    “望虚镜？这是什么宝贝？”周道追问道。

    “嘿嘿，这东西可以看到那些龙虎山弟子灵府内的情形。”

    “嗯？偷窥！？”

    周道双眼瞪大，亮得吓人。

