    奶茶进入的是一栋准备拆除的建筑，从外面看，建筑只有玻璃是破碎的，但进入到内部后，就发现里面是真的破败，很多墙面都被敲掉了，到处都能看到露在水泥外的钢筋。

    星野空等人跟随着奶茶，它没有从进来的楼梯上去，而是绕着走廊去了另一边，大家紧跟着，在这期间，星野空也向小兰询问道：“会是什么人想要害大叔呢？”

    “汤田，一定是他！他是被爸爸送进监狱的，现在他越狱了，一定会对爸爸展开报复的！”小兰很肯定的说道。

    星野空：“……”

    大叔真是……人在家中坐，祸从天上降啊！就算是把他拴在家里，也会有案子主动找上门来，躲都躲不掉啊！

    服了，不愧是死神，这业务也没谁了。真的是有赶着投胎的货色，找谁不好，偏偏要去找死神。

    聪明人躲都躲不及啊！既然是逃犯，直接逃往国外，倒还有可能获得自由，这货倒好，偏要去碰死神，嗯，估计结局不会太好。

    星野空对死神的诅咒能力有着强烈的自信，这是这几个月被一连串案子连番轰炸后，产生的自信！

    从四月开始，到现在八月底，短短四个月多一点的时间，发生了多少案子啊？现在回想一下，触目心惊啊！还好不是都发生在米花。

    “放心吧，小兰，大叔怎么说也是练过的，以前还当过警察，只是追个逃犯而已，不会有事的。”星野空见小兰急切的模样，不由安慰道。

    “我知道，但……我心里总有一种不好的预感，如果不是这样，我也不会麻烦阿空你了。”小兰不安的说道，“从我早上在报纸上看到汤田越狱的新闻，就隐隐有了不好的预感，所以，这一天我都一直跟着爸爸，想要保护他……”

    “可最后，还是跟丢了！”

    柯南听到了小兰担忧的话，也想安慰，但他落在最后面，也就勉强吊着，根本做不到一边跑一边说安慰的话。

    星野空听了小兰的话，眉头不由一皱，小兰作为幸运女神的干女儿，并不会无的放矢，如果她感觉不妙，那么真的会发生一点事情。

    一行人已经从五楼的连廊，来到了另一栋建筑，这一栋建筑更破，被破坏的更多，已经是危房了。

    “嗷呜嗷呜~”

    忽然，前方奔跑的奶茶对着过道最里面的楼梯大叫起来。与此同时，星野空也听到了痛呼声。

    “是大叔的声音！”

    星野空一马当先，超过了奔跑的奶茶，进入楼梯，朝着楼下跑去。很快，他便看到下方楼梯中间断了一截，破了个口子，然后通过这个口子隐约可以看到下方的人影，同时也能听到更清晰的呼救声。

    小兰紧随其后的赶到，她一听到这熟悉的呼救声，直接冲了下去，“爸爸，我来救你了！”

    星野空一把拉住她，大声的道：“先别下去，这楼梯已经这样了，你再下去，很有可能完全断裂，到时候，直接就会把下面的大叔砸到！我们绕一下，从这栋建筑的下面上来，大叔就在二楼。”

    说话间，星野空向上走去，朝着一扇窗户而去，“我先下去，你和柯南、奶茶从连廊回去，再绕过来。”

    话音未落，他便灵活的侧着身子，整个人越过了窗户，跳了下去。

    小兰也不迟疑，凑到窗前看了一下高度，看到星野空已经落地去救人了，她也直接右手一撑窗台，落到外面的空调架子上，然后直接跳到了下方的草地上。

    “小兰姐姐！”柯南冲过来，扒到窗台上向下一看，就见小兰已经平稳落地，他也想紧随其后，但一看这高度，沉默了，如果滑板还在的话，倒是可以一试，没有道具的话，还是看看能不能从楼梯下了。

    这楼梯不至于承受不住他一个小孩子的重量吧？

    思索间，奶茶已经去绕路了，而他则是来到楼梯口，观察情况。

    星野空发现这栋建筑的入口是被封死的，便破门而入，然后看到一楼的楼梯有点破，他小心翼翼的踩了一脚，确定了结实程度后，缓步上前，靠近二楼，便看到了抱着腿，满头大汗的毛利小五郎，以及一个被一大块水泥块压住腿的大胡子男人。

    “大叔，你我来救你了。”

    这时，小兰也匆匆赶来，“爸爸~”

    “我先将大叔抱下去。”星野空说着，蹲下身去抱毛利小五郎。

    “嘶，痛痛痛，痛死了！”毛利小五郎尖叫道。

    星野空无语的道：“我还没碰到你呢，大叔，忍一下吧，不管怎么说，你也得先下去。”

    毛利小五郎咬着牙，看向吃力搬动石块而面目扭曲的大胡子，“也把他带下去吧。”

    “汤田？”小兰看着大胡子的脸，有一些不确定。

    “嗯，就是他！”毛利小五郎咬牙切齿的道，“他粘了假胡子，但他的声音却没有变……嘶，痛痛痛，阿空，轻点啊，我的腿大概率是断了！”

    星野空点点头，轻柔的将毛利小五郎抱起后，飞起一脚，将旁边压着汤田腿骨的水泥块踢掉。

    “嗷~~~”汤田惨嚎一声，差点没被痛晕过去，就连毛利小五郎看了之后，都感同身受的抖了抖腿，然后更痛了。

    “小兰，你把这家伙带下去吧，我送大叔下去。”星野空说着便朝楼下走去。

    小兰对于这个把自己老爸弄伤的犯人，自然是不会客气的，她直接拽起对方的胳膊，毫不留情的朝楼下走去。

    汤田为了不被拖着，只能用没伤到骨头的一只脚，一跳一跳的跟上，但这更痛了，痛彻心扉，后来他干脆的晕了过去，就让小兰拖着走了。

    柯南见状，直接从楼梯上小心翼翼的走下来。

    “喂喂，阿空，你去哪？”毛利小五郎见星野空下了楼还不停，立即问了起来。

    “送你去医院啊！”星野空不假思索的道。

    “别！你的好意我心领了，但这一路的颠簸，我怕我还没到医院，就被痛死了。”毛利小五郎咬着后槽牙，痛苦的说道，“放我下来吧，我要缓缓。”

    “这样啊……要不我先把你打晕，打晕就不疼了。”星野空将他放了下来，然后提议道。

    “你还是让救护车过来吧，然后再通知一下目暮警官。”毛利小五郎无力的说道。

