    守护大阵布置完成，也就意味着梁家据点的重新开辟，已经完成了最重要的部分。

    后面据点中的灵米、灵药、灵植耕种，反倒是更简单一些的事情，只需跟随而来的家族炼气子弟就能完成。

    梁瑞钦在将最后的‘阵眼’布置之后，也仿佛是耗尽了所有的法力、灵识、精力，直接瘫倒在地。

    梁昭煌连忙取了灵丹让他服下，恢复起法力、灵识和精力来。

    而同时，梁家这边布置阵法最后爆发的动静，也引来了许多灵妖的攻击。

    对此，梁家众人倒是没有慌乱，反而是更为欢迎。

    梁家这次进入‘灵鼎秘境’就两个任务，一个是重新开辟据点，第二个就是尽可能多的猎杀灵妖，赚取‘灵源矿’。

    到如今，进入‘灵鼎秘境’已经过去十天，一个月的时间已经过去了三分之一，新的据点算是已经顺利开辟出来。

    但是第二个目标，尽可能多的猎杀灵妖，赚取更多的‘灵源矿’，到目前为止，却是不太尽如人意。

    尽管这十天来，在梁昭煌‘天眼通’指引之下，梁家三个小队，猎杀的灵妖群也不少，但是收获的‘灵源矿’，却还远远没有达到七品县豪门阀的要求。

    不知道是不是十年前那一次‘灵妖暴动’中，灵妖被猎杀的太多，以致十年后的这一次‘灵鼎秘境’之中，梁昭煌明显感觉到，灵妖无论是数量、还是等阶明显都差了许多。

    甚至到现在，进入‘灵鼎秘境’已过十天，梁家众人连一个筑基后期的灵妖都没有碰到过，到现在二十枚二阶上品‘灵源矿’，还一个都没有着落。

    梁昭煌看向那些被布阵动静吸引而来的灵妖，主要以飞禽灵妖为主，有近二百之数，数量不算多、实力也不算强，领头的不过是三个筑基中期实力的灵妖，依旧没有筑基后期灵妖。

    若是二十年前第一次‘灵鼎秘境’之行，梁昭煌独挑大梁，带着家族十个炼气子弟，面对这样的灵妖阵容? 或许还要拼尽全力才能斩杀。

    但这一次? 都没用他出手。大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、还有侄儿梁瑞钦，带领着家族炼气子弟? 在守护大阵的配合之下? 很快就将来袭的灵妖尽数斩杀。

    梁昭煌甚至有感觉，等到下一个十年? 若是梁家还在庐东县，这‘灵鼎秘境’之行? 或许都不用他参与了? 直接交给家族子弟来就行了。

    只是，灵妖虽然被轻松斩杀，梁昭煌紧皱的眉头却是没有丝毫舒展的意思。

    梁家想要进阶七品县豪门阀，完成与县令谢文蕴的交易? 那么就需要缴纳二十枚二阶上品‘灵源矿’和一万枚一阶上品‘灵源矿’。

    其中? 一万枚一阶上品‘灵源矿’容易获取，大哥、二姐他们三个小队，都能猎杀大量炼气后期灵妖。

    但是，二阶上品‘灵源矿’，却是必须猎杀筑基后期灵妖才能获得。

    而梁家众人进入‘灵鼎秘境’已过十天? 到现在却连一个筑基后期灵妖都没有碰上，二十枚二阶上品‘灵源矿’? 更是丝毫没影。

    又过半个时辰，梁瑞钦恢复了法力、灵识与精力。

    梁家众人开始一边在这新开辟的据点中耕种灵米、灵药、灵植等? 一边由梁瑞钦来主持守护大阵，吸引四面八方的灵妖前来? 然后猎杀灵妖。

    如此猎杀灵妖的速度果然增快了许多? 获取的‘灵源矿’也是飞快增长。

    但是? 几天下来，却是依旧没能引来一个筑基后期灵妖。

    纵然是梁瑞钦将大阵运转到极致，也只是吸引来更多的灵妖，却没有一个筑基后期灵妖。

    眼见着进入‘灵鼎秘境’已经半个月，二十枚二阶上品‘灵源矿’依旧是丝毫没影。

    反倒是一万枚一阶上品的‘灵源矿’已经收获的差不多了。

    “这样下去不行！”梁昭煌将大哥、二姐、梁瑞坚、梁瑞钦几人聚在一起，皱眉说道：“家族想要进阶七品县豪门阀，二十枚二阶上品‘灵源矿’是必须的。”

    “但是到现在，甚至都没有见到一个筑基后期的灵妖。”

    “在这样等下去，恐怕等到‘灵鼎秘境’关闭，也不会有结果。”

    大哥等人显然也知道这点，此时面上也都有着急之色。

    “小叔，要不我将守护大阵超频运转？”梁瑞钦微微皱眉说道：“我在布阵的时候，留有了大阵超频运转的余地，或许能够吸引来筑基后期的灵妖？不过这样一来的话，肯定会对那片‘五行造化地’造成一些破坏。”

    “不必！”梁昭煌摆摆手，道：“大阵保持正常运转就行，如今引不来筑基后期灵妖，就算是超频运转又能引来几个？”

    “能引来二十个吗？”

    梁瑞钦眉头越发紧皱，终是摇了摇头，没有说话。

    “我决定了！”梁昭煌这时候，沉声说道：“你们继续在这里建造据点，并以据点大阵吸引灵妖来斩杀。”

    “而我出去，到秘境各处去寻找、猎杀筑基后期灵妖。”

    “还剩下十五天时间，总能猎杀足够数量。”

    听到梁昭煌的话，几人都是面色微变，这明显不是好办法，但也是目前唯一可行的办法。

    最后也只能都点头同意。

    “十七弟，你一个人是否太冒险了？要不带上我和二妹？”

    大哥梁昭钧，有些担心的说道。

    “没事。”梁昭煌笑着说道：“大哥、二姐，家族据点这里还需要你们坐镇、守护。”

    “更何况，以我的实力，真的遇上危险，逃走还是没有问题的。”

    听梁昭煌如此说，大哥梁昭钧也不再多言，只不过几人又将身上的灵丹、符箓各取了一部分交给他，嘱托他注意安全。

    梁昭煌也没再客套，收了灵丹与符箓，当下也没再耽搁，直接出了家族据点的守护阵法，向着秘境深处进发。

    对于如何寻找、猎杀筑基后期灵妖，梁昭煌心中也算是有些计划。

    离了家族据点之后，梁昭煌先是选择了附近最高的一座山峰登上去，然后运转起‘天眼通’查看四方，寻找灵妖汇聚之地，很快就有了发现。

