    “哪个世界？科技这般发达？”

    听着李穆川这么一说，一旁的两人都是心头一惊。

    刚刚听着李穆川仔细一说，对方这科技都能够直接对接他们的小空间了。

    对于自己身上的科技，他们多少是知道，这是远远超出了现有科技范畴的。

    而按照对方说的，这科技完全是量身打造，可以和小空间进行联动对接，这在他们看来，这可是显得有些强的离谱了！

    “我老婆的那个世界....”

    见着两人问起，李穆川简单的说了一下。

    两人听着这话，看着李穆川的眼神顿时充满了浓浓的羡慕和嫉妒。

    “你这未免也太幸运了吧，在其他世界还找了这么个当贤内助，天天给你研究新装备？”

    “我突然感觉我的胃口也不太好，需要这么一位白富美。”

    两人此刻的语气，显得有些幽怨起来。

    毕竟，对方的待遇可是比起他们要好太多了。

    李穆川听着这话也只是笑了笑，看向穿着白色舰服的这位道，“你那个世界眼下都发展到四级文明了，可比我好太多了。”

    “我那个世界，发展到了现在还只是二级文明，发展的太慢了一些。”

    白色舰服的这位，华夏文明等级都发展到四级了！

    四级是什么概念？

    李穆川的世界，那多少也是开挂了吧？但发展到现在也只是二级而已。

    可想而知，四级文明的不容易。

    “等级而已，以你手中的科技，只要耐心等着自己世界的发展就可以了，最起码来说，你那个手中的科技是可以让主世界轻轻松松达到六七级等级的。”

    白色舰服的这位听到这话，却是随意说了一句。

    自己的世界虽说是达到了四级等级，但上限就到了那里，哪里有李穆川的上限高？

    他可是和一旁拿着光剑的这位，进行了资源共享，也知道对方手中的科技是来自李穆川这边，所以自然是知道李穆川的科技上限有多高。

    手中拿着光剑的这位，此刻听到这话，顿时有些想哭的冲动。

    “你两凡不凡！吴不吴聊！”

    听听，听听这两人说的话。

    又是凤翼，又是四级文明的。

    他呢？

    他那个世界到现在还不算二级文明，他本身还是一个弱鸡。

    身上的装备还是靠李穆川给的。

    和这两人一比，自己简直是弱爆了。

    越是这么一想，心中是越发的想哭起来。

    简直了，怎么这两人这么猛，就自己是一个弱鸡？

    “你换个角度想想看，这么轻轻松松就获得了这么多的科技，这不是好事？”

    “确实，当年我为了套路一下我的老婆，拿到她的一些专利发明，差点喂了丧尸。”李穆川听着这话，当即点了点头，表示这话没错。

    “一样不容易，我一次好不容易抵达了未来世界，但是个黑户，没钱没能力搞科技，就那样离开又有点不甘心，最后还是耍了点手段，趁着自己有小空间，最后离开前塞了点东西跑的。”

    说到这里，一旁白色舰服的李穆川，此刻也是一脸唏嘘道。

    拿着光剑的这位听着两人这么一说，想了想，也是感慨的点了点头。

    别的不说，穿越并不是那么好混的。

    大家多少都是碰到过一些危险的情况。

    亡国灭种已经不算是什么了，他们碰到的是文明的湮灭。

    “回头我和你们在开启一下科技的共享，最近我倒是获得了不少新科技，大家一起共享一下，也更好一点发展。”

    李穆川见着两人，随后说了一句。

    两人应该是共享过了，但李穆川眼下可还没有和他们共享过。

    听着这话，一旁的两人都是连忙点了点头，表示同意。

    ........

    “什么？又来一个李穆川？”

    此时，远在另外一处战地指挥所里，接起电话后的首長顿时愣了一下，有些不敢相信的在问了一句。

    “是又来了一个，而且已经确认过了，战场上发生的事，就是新来的这位做的。”

    “应该是对方携带了不知名的高科技，另外，我们刚刚确定，之前十多架已经坠毁战斗机，飞行员们都已经回来了，他们也都说了，自己看到了新的一位李穆川。”

    “听说，对方随意一句话，就可以开启反重力系统，并且能够介入空间，调和空间部分介质...”

    嘶....

    这第三位李穆川，是个什么怪物？

    随便一句话就可以开启反重力系统？

    不是，有这么一人出现的话，那岂不是代表着华夏有救了？

    想到这里，他拿着电话的手掌都有些颤抖起来。

    “好，这事我知道了。”

    说完，他匆匆挂断电话，立刻朝着基地外走去，“立刻给我准备飞机！”

    ........

    “其他的倒是没有什么，你身上的这一件装备，我看着倒是稀罕的很。”

    凤翼这一件装备，这功能太过于强大了。

    两人这会儿看着都是喜欢的很。

    这要是有了这一件装备，回头两人去其他世界，也安全上一些。

    “这一件装备，需要的空间就达到了一千立方米，再加上需要强大的工业基础，科技技术支持，交给你们是没问题的，不过怕是想要尽快装备上也是没有那么快的。”

    李穆川闻言倒也说了一句。

    这装备可没有那么容易打造出来。

    另外就是，还需要非常大的空间才可以。

    “这没什么问题，回头等等也行。”

    两人闻言，当即回了一句。

    听着两人这么说，李穆川也点了点头，倒也不怎么在意这事。

    “说起这事，你眼下那的科技，有没有什么可以帮忙我打赢一场星际战争的？”

    白色舰服的李穆川，忽的想到了什么，当即开口询问到。

    “打赢星际战争？你碰到哪个文明了？”

    李穆川闻言也愣了一下，随即皱眉到。

    星际战争可不是那么好打的，一个不小心输掉战争的后果，可是非常残酷的。

    “一个叫做耐德闻的文明，我们华夏你也知道，向来不是那种喜欢屠戮其他文明的存在，本身就是自诩礼仪之邦，但在我们向外探索的时候，被一个耐德闻的文明偷袭，对方直接向着我们宣战。”

    “然和就和对方交上手了，这个家伙科技发展比我们厉害，到眼下为止我们还没能占据上风。”

    白色舰服的李穆川，此刻闻言叹了一口气道。

    这事，他之前也已经和一旁的这一位说起过了，奈何对方对于这事也是束手无策。

    只是一旁的李穆川听到这话顿时愣了一下，“耐德闻文明？”

    “嗯，有什么问题吗？还是说，你们也和他们交上手了？”

    白色舰服的李穆川闻言，忍不住眉头一挑道。

    “我的主世界那边倒是还没有，不过....我老婆的那个世界，他们偷袭了一艘运输飞船，然后我老婆下令歼灭这个文明，花了一年多的时间，把这个文明摧毁了。”

    李穆川说到这里，顿时感觉这个文明真是无药可救，在W627的世界上蹿下跳的，在其他世界也依旧如此。

    到处拱火掠劫其他文明。

    “哈？”

    白色舰服的李穆川听到这话，脸色一僵。

    他们四级文明和对方交战的时候，那可是被对方压着打的。

    而李穆川说的W627的世界，却是直接用了歼灭这两个词。

    这两个词的含金量，他是十分清楚的。

    “这个文明，我记得当时歼灭之后，是有对他们的文明科技进行过大量研究的，我这边有资料，现在给你。”

    当时击败对方之后，李清潇那也是有对对方的科技进行过研究的。

    所以很清楚，对方的科技上的一些缺陷。

    有些缺陷，一旦被放大了之后，那就是致命的。

    听到这话，白色舰服的李穆川顿时脸色一喜，要是这样的话，自己的世界可就有办法搞定这耐德闻文明了！

    一想到那个文明之前干的好事，他都是不由心生厌恶。

    而在这个时候，坐着直升飞机的首長也已经匆匆赶到。

    在来到门口前时，深吸了一口气随即敲响了前方的大门。

    “来人了。”

    三人听到声音，同一时间朝着门口看去。

    房门被推开。

    当一个老人带着几个人一起朝着里面看来时候，虽说已经是有心理准备了。

    但在这个时候，还是愣了一下。

    纯属是见着三个一模一样的人在里面，也难免是感觉有些惊异。

    三个人，其中一个穿着白色舰服，一个是手腕上带着金属腕带，这都是熟悉的人。

    而另外一个，就穿着一身休闲衣，看起来是不怎么起眼。

    不过这人，很明显就是刚刚到他们这个世界的。

    “坐！”

    见着几个人到来，一旁的李穆川当即邀请了一下。

    几个人陆续落下之后，老者朝着一旁的李穆川看去。

    “想来，这位就是刚刚到我们这个世界的吧？”

    三个李穆川。

    之前的时候，他们也算是一个接着一个，看着这他们陆续抵达。

    三个人，每次出现一个，都让他们感觉有些离谱。

    其中一个拿着光剑，穿着战甲上场的时候，可是直接把一群虫族都给杀的干干净净。

    另外一个，直接在城市上空部署了一门防空大炮。

    城市周围数百公里的空域都进入到了绝对安全的领空。

    另外就是面前的这个李穆川，出现的时候，各地有危险的人群都在第一时间被转移。

    说实话，这种能力太离谱了！

    “嗯，刚到你们这个世界。”

    李穆川闻言点了点头，看着面前的这几位神色也认真了几分。

    “首先长话短说，我刚刚也大概了解过你们这个世界的情况了，你们现在面临虫族文明的进攻，按照我得到的资料，它们确实是想要掠夺地球上的所有基因。”

    虫族文明，本身就有属于自己的发展路线，需要什么科技，只需要接触就可以了。

    所以对于科技来说，虫族这边并不是十分的渴求。

    它们需要的是其他文明的基因。

    只要掠夺的基因足够多，将宇宙里其他文明的基因统统掠夺过来，到时候虫族就是宇宙里面最为聪明最为强大的文明。

    这么一来，也算是用另外一种方式，奴役了其他文明了。

    “那可以打退它们吗？”

    见着李穆川这么说，一旁的几个人顿时有些激动起来。

    眼下的希望，好像就只有寄托在对方身上了。

    李穆川闻言沉吟了一下，随后缓缓摇了摇头。

    “怕是不行。”

    “这样吗....”

    抱着希望而来，没有想到得到的却是这么失望的回答。

    当即，几个人的神色都充满了失望。

    “连你也没办法？”

    一旁拿着光剑的李穆川听到这话，也不由愣了一下。

    之前听着对方说起的凤翼，作用还是十分强大的，但现在听着对方这么一说，好像并不能做到？

    “太阳系里面的一点虫族，想要动的话还是挥挥手就解决了，但问题是，虫族是出了名的繁衍速度快，大家都不知道它们现在繁衍到什么程度了。”

    “解决了这里的虫族，但它们后续是源源不断的。”

    说到这里，李穆川也有些无奈。

    之前李清潇研究的时候，开始和他说起过的。

    虫族这个文明是非常恐怖的，繁衍那是没有上限一样。

    对方眼下都能够从遥远的星系来到这里了，谁能够知道这一段旅途里面，对方还有多少数量在里面？

    所以李穆川才说，怕是打不退。

    他在这里的时间，毕竟也不是特别长。

    听着这话，一旁的众人们顿时心下了然。

    原来是因为这样，要是这样的话，倒是说的过去了。

    只是随后，他们心头也不免覆盖上了一层阴霾。

    这消息，比起他们想的好像更坏了。

    “就我刚刚扫描得知的，除去在太阳系里面已知的虫族外，在太阳系外还有的虫族是你们知道的五十倍之多。”

    五十倍之多？

    听到这话，一旁的首长顿时吸了一口气，要是这样的话，那敌人简直是数之不尽了。

    这还是探测到的，这没有探测到的，又是什么情况？

    这虫族，简直就像是蝗灾的时候，铺天盖地的了？

    一个文明，能够在宇宙里做到如同蝗虫过境一样，那种恐怖程度，想想都让人觉得不寒而栗。

