    “应该是上次陈全松说的事。”路胜心里猜测。

    他收拾了下东西，换了套衣服，和老师打了声招呼，便迅速出了元魔宗，朝白铃城赶去。

    一路不停，约莫一炷香功夫，便到了白铃城。

    循着上次的路线，路胜很快来到上回的酒楼。

    ‘柏寒酒家’

    这是酒楼的名字。此时楼口处已经守了数名黄衫少女，看起来都是普通人，但仔细一瞧，她们身上或多或少都有些奇异之处。

    有的皮肤极其苍白，有的双眼里仿佛转动着漩涡，有的一边手臂缠绕了许多绷带。

    看到路上到来，一名女子上前迎来。

    “路胜大人，主上在二楼等您。”

    “恩，多谢。”路胜点头，忍不住多看了两眼这女子。

    对方身上有鬼气，有黑膜之力，还有一丝丝怪异的不知名气息。

    “我们是九礼主上麾下的月鬼护卫，一共五人，您见多了就不会在意了。”女子倒是落落大方的介绍，“另外，我是护卫长边宁。”

    “原来是宁姑娘。”路胜随着她一路上楼，到了二楼时，整个偌大楼层全部被上阳家包了下来。

    空空荡荡的楼层里，只有正中央摆着一桌酒席。上阳九礼正心不在焉的坐在酒席一侧，手里把玩着一枚白玉杯，不知在想什么。

    “九礼大人。”路胜上前问候道。

    “路胜，你来了啊。好久不见了。”上阳九礼回过神，站起身，示意路胜坐下说话。

    “属下近日一直在忙着求学，不知大人这趟招属下来，不知所为何事？”路胜缓缓坐下。

    上阳九礼笑了笑，倒是比起北地时温和了许多，但也神色里透出一丝疲倦。

    “本来我见你在元魔宗发展不错，倒也不想让你回来，但眼下，有个机会，一个一步登天的机会，摆在我面前，可我手下最合适的，也就是你了。所以我思来想去，觉得还是叫你来比较合适。”

    “哦？”路胜一眯眼，“一步登天的机会？”

    “是这样。”上阳九礼微笑道。“上阳若，我其中一位堂妹，如今正是婚配年纪，此女容貌资质都是上层，爷爷还是我上阳家三宿老之一，位高权重。我把你的资料递了上去，他们筛选下来，觉得你最合适，如今打算让你们两个亲自见面。”

    路胜一滞，他压根就没想到上阳九礼叫他过来，是为了这个。

    “这个.....这个....”他也完全不知道给作何反应。不过实话说，上阳九礼对他还不错，在北地的那边也一直借着上阳家的名头保护麾下势力。但这等事....

    “不用怕，这是个机会，只要你能和上阳若顺利成亲，三大宿老之一可就成了你亲家，上阳若是他最疼爱的亲孙女，他儿子女儿都死了，就一个孙女是唯一的至亲。

    你若是和上阳若成亲，那就必定成了那位宿老的最亲近之人。这其中的好处，你不会不明白。”上阳九礼解释道。

    “我.....”路胜其实压根就不在乎什么宿老，也不喜欢这种利益目的的联姻，他有心拒绝。但....

    “我给你已经安排好了，这是千载难逢的机会，常人根本等不到，你要把握住。”上阳九礼又继续道。“我知道你还有个平妻在北地，接过来就是，上阳若也不是什么不能容人之人。这情况他们是知道的。”

    路胜想了下，当面拒绝有些不好，这事上阳九礼必定是下了大功夫，若是直接让对方看不上他，那就最好了。

    可这事若对方真看上他，他也没法拒绝。现在的他和路家，都离不开上阳九礼。

    “好吧，我只是去试试。”他低沉道。

    “那好，地点是封尘阁，是在北街的一处茶坊，一会儿有人引你过去。”上阳九礼迅速道。

    “一会儿？”路胜又是一愣。

    “恩，下午就是见面时间，约好了就在封尘阁。”上阳九礼说到底，还是原先的个性，不容人拒绝。

    “好吧....”

    路胜无奈。想要脱离上阳家，独立的念头越来越浓。可如今他一旦独立，很多东西就会土崩瓦解，北地的赤鲸帮和路家，都将得不到任何保障。

    终归还是实力不足。

    一顿饭吃过，上阳九礼也开始给路胜大倒苦水。

    最近她被上阳飞托着对付黄家的黄淑玲，这一位也是黄家的标志性天才，虽然不如林北开和上阳飞自己，但也不容小觑。

    她和黄淑玲交手数次，都是输多胜少，另外还要负责搜索玄机玉的隐藏者任务。忙得不可开交。

    “我手下那些人，全部加起来，连续两个月，连玄机玉的影子都没摸到。”上阳九礼颇为火大。

    “等你成亲后，得到上阳若那边的协助，她爷爷掌握了整个上阳家的情报网，完全可以弥补这方面的空缺。一切就会好很多，现在....”上阳九礼说着说着，又开始朝着这方面扯。

    路胜陪她一阵闲聊，吃过饭，便坐车前往北街的封尘阁。

    ..................

    人来人往的北街。

    一排排的古董店之间，夹杂着一间面积不大的古铜色店铺，牌匾上写着三个大字：封尘阁。

    店铺门口冷冷清清，没什么人进出，一块写着各种不同优惠的茶单牌子，斜斜的立在大门前。

    路胜坐在阁内一角，桌边标着编号：乙三十二。这是约定好的座位。正好是整个封尘阁最里面的角落。

    上阳九礼送他过来后，便因为还有事，又急急忙忙离去，他一人在这里等着对方前来。

    封尘阁里人不多，对方也没有包场的意思，似乎想打入大众，进行一次普普通通的凡人一样的碰面。

    啪嗒。

    不远处室内假山上的水钟，一下又被敲响了。

    这水钟是利用固定流速的溪水，加上竹筒，做成跷跷板一样的装置计时。

    这店里的流速是敲一下半个时辰。

    路胜看了看外面天色。从约定的时间到现在，已经过了一个时辰，对方还没来。

    他面色不动，不急不缓的拿起茶杯，轻轻抿了口。

    “客官，还....还要添茶吗？”一旁的店里女孩额头冒汗的小声问。

    这位客人已经喝光三个大茶缸了，一个茶缸有一米多高，两米直径。

    店里老板在后面求爷爷告奶奶的想要他赶紧走，可这位硬是岿然不动，坐在原地一呆就是一个多时辰。

    路胜吐了口气，看了看天色，已经不晚了，再晚回去就又要天黑了。

    他这才站起身。

    “不了，结账吧。”

    “一共是十，十厘钱！”女孩喜出望外，赶紧有些结结巴巴的回答。

    “给。”路胜从腰包里摸出十厘数给对方。

    因为封尘阁里的茶水是买了一壶就可以一直添，当然只限于一个人。所以就算喝再多，也价钱不贵。

    这也是店老板在后台快要哭出来的主要缘故。

    “欢迎下次再....”女孩话没说完，就被后面冲出来的老板瞪得说不出话。

    “放心吧，不会再来了。”路胜也意识到自己可能没注意喝得多了点。揉揉小姑娘的脑袋。他笑着走出封尘阁。

    门外夕阳近黄昏了，街面上大部分都被染成一片暗红。

    “今天的夕阳，很红啊....”路胜感叹了句。

    像是涂了血。

    他微微侧头，若有若无的看了某处一眼，转身快步离去。

    很明显，他被放鸽子了。

    .............

    天心阁。

    同样是白铃城喝茶的地方，天心阁是封尘阁对面的一栋极高档次的茶楼，无论是价位还是服务，还是装潢，都远超对面。

    上阳若此时就坐在天心阁五层的窗边，静静望着窗外斜阳。

    “这么说，这个路胜在那里足足等了一个多时辰，看天色快黑了，才起身离开？”她随意的淡淡问着侍女。

    “是的。那位路公子，一直到夕阳西下，才起身离开。从头到尾都没有任何不耐烦神色。”侍女低声回答。

    上阳若俏脸微微一凛。

    “等那么久，任何人都会有不耐烦情绪，他能不动声色，毫无表示，这代表他心里还是有些自知之明。

    知道想进我上阳希一脉的门，不是那么容易。”她眼底泛起一丝讥诮。

    “表姐和爷爷定下的亲事，问过我的意见没？”上阳若面若寒霜。“坤云公子现在到哪了？”一提到这个名字，她便迅速态度温和下来。

    坤云公子，名为上阳坤云，是分家的一位贵公子，性情极其温和，对她也很包容。虽然没什么野心，资质也不是很好，但架不住他父亲是上阳家燕神将。

    燕神中只有八位燕神将，其中一个就是他父亲，作为上阳家最高武力机构，燕神将八人合起来的权利，几乎堪比家主。

    “小姐，那路公子的事....”侍女小心翼翼问。

    “谁定的亲事，就让谁嫁去！”上阳若不耐烦道，她不明白为什么爷爷反对自己和上阳坤云好。

    比家世，上阳坤云父亲是燕神将，超过这个元魔宗首席不知道多少。

    比人才，坤云公子容貌才情都是一等一。而这位路胜，他知道九觞曲吗？知道言辞令吗？知道三弦琴怎么弹吗？

    一个小地方出来的没落世家血脉，他什么都不知道。

    除了潜力。

    “潜力潜力，整天就知道潜力！！”上阳若心头一阵烦躁。无论爷爷还是堂姐，都只看重潜力。

    天生神力，实力六纹，而且年纪轻轻，未来极有可能踏入蛇级，这就是路胜的潜力。

    也是爷爷他们看重的地方。

    “小姐，坤云公子又送新鲜的枇杷过来了。”外面忽然又有侍女传话进来。

    上阳若双眼一怔，随即喜笑颜开。

    “他还记得啊....”她连忙起身，主动迎了出去。