    “刚刚的青年鉴宝能力也太强了吧，连半圣兽毕方的真血都能看穿，我感觉他比鉴宝天王黄金瞳还厉害，难道他是鉴宝圣人？”

    “我看他的年龄最多三十岁，这也太恐怖了吧，堪称鉴宝界的百年天骄啊。”

    “他应该不是我们大夏之人，我从没听说大夏有这么年轻的鉴宝天王，更没有如此年轻的鉴宝圣人。”

    尽管林宇已经走了，寻宝殿依然热火朝天的讨论他，言语带着敬佩与夸耀，与之前的嘲讽、讥笑不可同日而语。

    叶天云听在耳里，很不是滋味。

    其实若不是输得太过没脸面，他有那么一瞬间，想招揽林宇为已用，毕竟鉴宝能力太强了，就连他家的首席鉴宝天王也略有不如。

    林宇在离开寻宝殿时，不少人向其抛出橄榄枝，想邀请他进入府中当鉴宝师，其中不凡皇族、圣族，和千年世家。

    不过都被他婉拒了。

    青龙城是大夏的帝都，信息传播速度极快。

    在奇宝殿东部分舵，疑似出现青年鉴宝圣人的消息，如龙卷风一般，转眼间，轰动了整座城。

    许多人蜂拥而至，想沾一沾鉴宝圣人的天运，让自己赌宝大赚特赚。

    可等赶到时。

    林宇早已离开，不少人扼腕叹息，悔恨自己今日没来奇宝殿赌宝，错过了鉴宝圣人。

    他们只得询问现场之人事情经过，聊以慰藉。

    于是。

    整个寻宝殿出现了极其怪异的一幕，许多人三五成群，不寻宝，不赌宝，而是口若悬河地吹捧一个青年。

    在他们口中。

    林宇风度翩翩，面若冠玉，双眼若灿烂星辰，面若众人的质疑，不卑不亢，以强大的鉴宝实力打脸。

    而可怜的奇宝殿就成了背景板，血亏三亿！

    听到这些话，叶天云气得差点吐血。

    想起自己宣称要挣一个亿的豪言壮语，他感觉极其耻辱，心中对林宇的恨意更深了。

    而此刻众人口中的鉴宝圣人林宇，正站在独孤飞雪的飞剑上，朝远处飞去。

    “小兄弟，谢谢你今日帮我出了一口恶气，还帮我赢回来了一千万，我请你去醉仙楼喝酒，然后送你暗中离开，免得遭司马老儿报复。

    他是出了名的恶毒小人，你赢了他的钱，他肯定不会放过你。”

    独孤飞雪的声音在风中传来。

    “独孤天王，谢谢你的好意，我也给你一个忠告，以后少赌宝，没有鉴宝术，大多数人都会亏得血本无归。”

    林宇早就用天道之眼观察过孤独飞雪，见其心坦荡，为人爽快，不是恶人，才放心跟他一起离开。

    此刻听到他的好心之言，忍不住出言相劝。

    “唉，我何尝不明白啊，只是被宿敌司马鸿激得昏了头脑，今天输了三千五百多万，也算得了一个惨痛教训，以后会时刻谨记。”

    独孤飞雪喟然一叹。

    “独孤天王，你能明白就好，醉仙楼我就不去了，你直接送我到一条人多的大街就行。”

    林宇听说过醉仙楼。

    它乃帝都八大酒楼之一，极尽奢华，整座酒楼都悬浮在半空中，周围飘荡着云和雾，彩霞漫天，宛若琼楼玉宇，名气极高。

    去那喝酒吃饭的人，非富即贵。

    他一直想去看看，但不是现在。

    现在他更想尽早脱身，回去开辟第九洞天，相比骄奢的生活，他更热衷修炼。

    “那怎么行，你可是帮了我大忙，不请你喝酒，我心里过意不去，而且我也不放心将你随便放在大街上。

    那司马鸿可是渡劫境圆满的天王，他可以轻易在人群中找到你。”

    独孤飞雪神色严肃。

    “没事，我能自保，我们下次再一起喝酒。”

    林宇不想拖延太久，他通过魂引术，已经感知到有一位半圣，四个天王的神识在向这边探寻。

    若再过一段时间，恐怕会更多。

    那时，他就算会七十二变，恐怕也难以脱身。

    “哎，行吧，那你叫什么名字，我好下次约你喝酒。”

    独孤飞雪一脸遗憾，轻叹了一声，他知道机会可能很渺茫了，但还是带着一丝希望。

    “我字昊天。”

    林宇说出了一个化名，取自昊天上帝，乃华夏神话中的众神之主，天庭之主，地府之主，掌管天地人三界。

    在魂殿时。

    他曾有一个宏伟的愿望，那就是创建天庭、地府，统御亿灵，尽管最终迫于实力不足，宗门解散了。

    但他心中那团火，却没有熄灭。

    他也想有朝一日，成为昊天上帝那样的存在，故字号为昊天。

    昊天？

    探寻而来的五六道神识听闻后，纷纷一怔，他们都没听过这个姓名和称号的鉴宝天王或圣人。

    “昊天小兄弟，我带你飞行了两百多公里，司马鸿应该找不到了，我们就此别过，有机会，一定要一起喝酒啊。”

    独孤飞雪很欣赏林宇，将其送到了人潮汹涌的大街上。

    他并没有急着离去，而是悬浮在空中，用神识感应着四周，防备司马鸿的突袭。

    林宇能感受到这位老人的担忧和失落，灿然一笑道：“独孤天王，你记住，昊天一定会请你喝酒的。”

    说罢，他进入了一栋名叫凤来楼的酒楼。

    他并没有第一时间变身和换装。

    因为他感知到有七八道天王、和半圣的神识在探寻，尽管极其微弱，但是依然无法避开他的魂引术。

    “你们想跟踪我，查出我的底细，抱歉，我没那么笨。”

    林宇轻轻一笑，暗中用出了最后一张中品屏蔽法符，覆盖了整座酒楼，隔绝了半圣和天王的顺风耳和神识。

    随后，再进入房间变成老头，换下衣服，大摇大摆地走出了酒楼。

    他能感觉到那六七道神识，在失去他行踪后的惊诧和恼怒。

    天空中，独孤飞雪并没有离去，他满脸惊愕，盯着来来回回的人，不断辨认，因为他的神识也失去了林宇的踪迹。

    “再见咯，各位半圣、天王。”

    林宇得意一笑，混入熙熙攘攘的人群远去，心中对七十二变这上古神通，简直佩服得五体投地，决定回去再多练几变。

    经过一个多小时的赶路，他回到了自己所住的小院，变回了真身。

    “公子，你回来了。”

    在院内练习身法的小香见状，俏脸上满是笑容和欣喜。

    “哥哥。”

    紫儿闻言，急忙放下手里的灵器玩具，张开小手跑来。

    “林公子。”

    剑一、剑二纷纷友好打招呼。

    “小香，晚饭不用叫我了，我要闭关修炼。”

    林宇对他们笑了笑，便朝自己房间走去，他迫不及待想看看，半圣兽毕方的真血能拓展自己多少条经脉。

    【作者有话说】

    谢谢A~荣呐，奉仙，七猫书友_030498102531等兄弟的打赏，我最近写得慢，兄弟姐妹可以存下看，唉，都不好意思要好评了，汗颜啊。对不住。

