    “我们前几日的时候遇到了一个姓陈的人，他见我们两人练功便一时兴起想着前来切磋，天宝虽然境界并未提升，可般若掌加上大人传授的离合神功也是让那人吃了点亏。”

    张君宝仔细的解释了一下，看沈渡点了点头之后他才继续出声道：“天宝又听他说什么天赋不用简直可惜，那人建议我们加入燕王的军队之中，到时候建功立业……”

    “原来如此。”

    沈渡轻轻点了点头，张君宝所说的这个姓陈的人不是别人，正是内卫统领陈武节！

    没成想陈武节竟然还怂恿董天宝加入燕军……只不过对于沈渡而言陈武节所说的倒也算是不错，接下来持续好几年的靖难之役本身便是战乱时期，而对于董天宝这种心狠手辣又武学造诣不差的人而言简直就是天赐良机！

    因此董天宝没可能不加入其中！

    “天宝加入了？”

    沈渡轻声问道，得到的答案是张君宝缓缓点了点头：“那家伙说的话让天宝动心不已，我劝了几句之后天宝都完全不听，还在那个陈大人处报了名。”

    “随他去吧。”

    沈渡嗯了一声，“既然你师弟打算加入到燕军去打仗立功，你我也不好说些什么，干脆就随他去吧。”

    “可是大人！”

    张君宝当下就急了：“打仗可不是我们在少林寺之中，刀枪无眼，凭着他的功夫到时候上了战场上恐怕也不会让自己多安稳，指不定什么时候就碰到了手段更为强悍的对手！”

    “你都明白这些，天宝又何尝不懂？”

    沈渡毫不在乎的摆了摆手：“既然董天宝都已经这样决定了，那么就代表着他已经选择接受了这些风险。既然他本人都丝毫不觉得有什么可怕的，你又何必替他担心。”

    “我早就说过，你和董天宝两人未来人生都不会相同，你两人性格相差太大，心性更是天差地别，若是你加入军队之中我也许还觉得有些唐突，可天宝说加入军队，我甚至是觉得他选对了。”

    沈渡的语气让张君宝着实不知道该说些什么才好，他本以为沈渡会生气然后替自己将董天宝带回来，没想到最终反倒是成就了一番自己的这个师弟！

    “甚至是可以说，最为适合你师弟的地方，其实就是这乱世之中的军队。”

    沈渡说罢才笑道：“行了，他又不是个小孩子了，没必要为他这么担心。”

    张君宝闷声应了一下，虽然刚才沈渡所说的极有道理，可对于他而言董天宝好歹是个从小到大的师弟，他还是有些不放心，想到刚才沈渡说的话之后他试探性的出声道：“要不我也……”

    “想都别想！”

    沈渡站在台阶之上直接一口拒绝了这边张君宝的建议，“军队之中鱼龙混杂，到时候被让你没死在战场上，反倒是最终死在了自己人手里。”

    他话语刚刚说完，远处正好便看到了管家此时从后院赶来，整理好了自身的行头之后才冲着沈渡这边轻声道：“大人，下人们已经将饭菜备好了。”

    “正好！”

    沈渡当下大喜，冲着眼前的君宝出声道：“你就留在这里和我一块吃饭算了，至于天宝，他鬼精一般自然也是饿不着！”

    “正好，我这里还有件事需要交代给你！”

    ……

    沈渡下午时分收到了从军营那边送来的成套指挥使衣服，他本来不打算穿戴这一身，可转念一想不穿上谁人知晓自己的身份，到时候难免会遇到很多荒唐事，他干脆也就坦然接受，换了一身指挥使的暗红色服装之后整个人俨然是换了一身的风格，整个人彻底的有了不怒自威的气场。

    世子朱高炽趁着晚上的时候到了这边，一见沈渡的指挥使打扮便称赞不已，连夸沈渡果真是极为适合这一套衣服。

    “若是早就让你穿戴上岂不是更好！”

    朱高炽此时的体型明显是和后面没法比较，要知道朱高炽的肥胖体型并非是自身不注意锻炼导致的，而是先天性的肥胖症，真正的喝口水都变胖，朱棣有时候并不喜欢他这个老大也正是因为他这一身膘……

    只是此时朱高炽尚且年轻，体型还没那么夸张，俨然是一个爱笑的小胖子，说罢笑眯眯的冲着沈渡就直接摊牌道：“我已经将燕王府这边要展开比武大会的消息放出去了，估计用不了几天就会有很多人前来！”

    “燕王起事就在眼下，他竟然同意你做这事？”

    沈渡有些难以置信，燕王给人的感觉简直是时不我待，连此时的北平指挥使张信都已经亲自上门求见朱棣一趟了，那么也就代表着起兵靖难就是眼下的事了！

    “父亲虽然很着急，可我还是说服了他。”

    朱高炽的胖脸上浮现出了微微得意的笑容来：“父亲那边是大事，可我这也不是在耽误他的事，反倒是在帮他。我只需将这里面的利害关系告诉给他，凭着父亲的英明神武，当下就答应了我举办这等大会，并且还要亲自前来观赛，说是绝不会放过任何一个机会为自己多招兵买马。”

    “更何况这些人的实力最不济也是内卫的水准，到时候真的加入到了军队之中也是一大助力。”

    朱高炽深谙其父亲朱棣的脾气性格，因此哪怕是现在时间紧凑也仍旧是成功的说服了朱棣，这一点让沈渡对朱高炽也是大为称赞，这个未来的仁宗此时就已经彰显出了自己的优势所在，怪不得能在朱棣上位之后的几十年里稳坐太子位风雨不动摇。

    “我已经为你讨来了职位，只不过没想到父亲竟然让你做指挥使，这着实是让我有些意外。”

    朱高炽冲着沈渡憨笑了一下，继续说道：“这个位置父亲一向是都只交给自己信任的高级将领，虽然之前几个指挥使都被建文给抽调走了，可留下来的是哪个指挥使中父亲最少能调动的还有其中一个。”

    “张玉张将军是我们自己人，卢振倒是不好说，他我有些看不透。”

    “只不过我对你倒是放心！”

    “指挥使这个职位交给你远超我预期的想法，我一开始只是打算让父亲给你一个军中千户或者副佥事来做的。”

    “不过这样也好，有你这样一个强力的指挥使，到时候大会开始之后我们也算是稳操胜券了！”

