    回到林家之后，宋越通过了凌小涵的好友申请。

    只是看着那个名字沉思了半天——迷人的小妖精。

    没看出来！

    脑海中只有她略带醉意一脸豪爽的拍着林晗肩膀说咱俩以后就是好哥们的画面。

    林欢这会儿也终于忙完，带着几分歉意过来看宋越。

    “抱歉啊，今天实在是有点忙，明天我带你去天越最好的美食城！”

    林晗哈哈笑道：“我们今天已经去过啦！你猜我遇见了谁？”

    林欢看着浑身酒气的弟弟，微微皱了皱眉：“你喝酒了？”

    林晗大喇喇的道：“男人出门在外，喝点酒算什么？”

    “哎呦？”

    林欢眉梢一挑，一双妩媚眸子瞪着他：“你说啥？”

    “我说……”

    林晗反应稍显迟钝，不过多年养成的本能关键时刻救了他。

    他一脸义正辞严表情：“我说男人在外面虽然可以喝酒，但回到家，还得听他姐姐的话！”

    我的天呐，越哥求你赶紧把我姐带走吧！

    林晗心中在呐喊。

    当着宋越，林欢也没好意思狠收拾自己弟弟，话锋一转，问道：“你遇见谁了？这么兴奋。”

    “嘿嘿，童悦，那个童星出道，超越一众虚拟偶像，很有名气的小天后！”

    林晗一脸兴奋的道：“还有一个长得超美的女生，就跟仙女儿似的！”

    林欢看着自己弟弟，微微叹了口气：“林晗，就你这样子，就算头上顶着林家嫡出少爷的名头，那些特别优秀的女孩儿也看不上你的，醒醒吧。”

    林晗顿时不服气的道：“凭什么呀？我差哪了？越哥，你说，我差哪了？”

    林欢有点无奈的看着明显有些喝多的弟弟：“你先去醒醒酒，睡醒之后我再告诉你差在哪。”

    林晗很不服气，不过看了一眼姐姐和宋越，顿时感觉自己懂了，嘿嘿一笑：“我这是有些碍事儿了吧？嘿嘿，我这就走，这就走……”

    说着钻回自己的车，开启自动驾驶，很快离去。

    林欢有些无奈的看着宋越道：“从小环境太优越，什么苦都没吃过，让你见笑了。”

    宋越摇摇头：“我觉得林晗挺好的，有一颗赤子之心，真诚不做作，身上又没有大家子弟那种盛气凌人的劲儿，你对他要求太高了。”

    林欢笑起来：“让你这么一说，好像还真挺不错的，不过你说这些，对他这种出身的人来说，虽然算是不错的优点，但还是太普通了。”

    林欢和宋越走在庄园小径上，轻声叹息：“林家虽然风气不错，但同代人之间的竞争依旧很激烈，如果不是特别优秀，想要脱颖而出真的太难了。”

    “其实人生一世，尤其像你们天越这边，普通人都可以拥有漫长生命的情况下，是可以选择自己想要的生活的，有些时候你眼中的上进，未必是别人想要的。”宋越道。

    “话虽这么说，可谁不希望自己家人能更优秀一些？”林欢轻叹，或许是回到自己家，她变得有些感性，跟之前的模样略有不同。

    不过林欢很快从这种情绪中走出来，对宋越笑道：“让你见笑了，主要是看看你，再看看我弟，就情不自禁的替他着急。”

    两人边走边聊，林欢说起欧家。

    “根据我们得到的消息，他们应该不会在公开场合针对你，但进到地宫之后，十有八九会对你出手，这件事家里也已经知道，到时候会有人暗中保护你。”

    宋越点点头：“地宫里面我不怕，只要地宫外面他们不乱来就没问题。”

    林欢微笑道：“地宫外面交给林家，地宫里面……我对你有信心！”

    随后林欢告辞离去，表示明天会带着宋越到处转转，进入地宫的时间，定在后天。

    回到住处后，宋越的虚拟设备收到一条新消息，来自迷人的小妖精——

    “牛皮大王，敢不敢再来打一场？我现在已经很厉害了！”

    宋越无语，喝了一下午，都跟林晗称兄道弟，这么一会儿功夫，谁给你的信心？

    “喂，在不在？”

    “敢不敢打，给句痛快话！”

    “你该不会是个娘们吧？怎么这么墨迹？”

    宋越：“……”

    他现在几乎可以确定，对面那位就是不说话仙气飘飘，喝多了跟男生称兄道弟的凌小涵。

    默默回了一句：“五十场还不够？”

    这句话像是点燃了炸药桶，对面顿时就炸了。

    “哎呦嘿，看把你给能耐的，一个老玩家跑到新手村欺负新人很有成就感是吧？来来来，赶紧上来，让大爷好好教你做人！”

    宋越回了一个字：“好。”

    随后他登入虚拟社区，迅速接到一条挑战申请。

    同样对虚拟世界不是很熟悉的宋越也没细看，直接点了同意，下一刻，传送到一个擂台上。

    但在见到对方机甲那一瞬间，宋越立即感觉有些不对劲。

    机甲还是那种初级机甲，可对方走路的姿势，以及熟练程度，一看就不是上午那个小菜鸡！

    另一边。

    坐在看台上，选择隐身观看的凌小涵兴奋得手舞足蹈。

    “哈哈哈，大傻子，被骗了吧？让你欺负我，连杀我五十场，雷鸣哥赶紧把他给我打趴下！”

    坐在一旁的秦琪满头黑线的看着她，无语的道：“你不是要自己报仇吗？”

    凌小涵诧异的看了一眼秦琪：“我有那么傻吗？”

    秦琪：“……”

    凌小涵振振有词：“那个家伙明摆着是一个老玩家，开马甲跑新手村虐菜的，上午我是有点上头了，现在我冷静下来了，怎么可能蠢到跑去跟他对战？不过也别急，凭本姑娘的天分，要不了几天，肯定就会炉火纯青。”

    说着她看向秦琪：“对了，回头给我弄一架最好的机甲，这玩意儿比飞行法器好玩多了！”

    秦琪点点头：“行，等你走的时候，我送你一架。”

    凌小涵顿时眉开眼笑：“琪姐最棒！”

    擂台上。

    宋越看着对面缓步走过来的机甲，看着他走路姿势，脑海中浮现出雷鸣那张憨厚的笑脸。

    这位不到三十岁的武道大宗师，明显是一个虚拟世界的老手，对驾驭机甲有着相当丰富的经验。

    这一战，作为一个科技发展慢了无数年，才接触机甲不到一天的宋越来说，确实有点难。

    如果不用机甲，单纯武夫之间的战斗，宋越还真不惧他。

    这时候，对面传来电子合成音——

    “今天上午你欺负了一个新手小姑娘，作为一个老玩家，连杀几场也就算了，但你不应该接连杀她五十次，所以我会教训你一下，以后不要那么欺负人了。”

    还挺讲道理的。

    宋越却是一点都不敢放松。

    这一战，有难度。

    随着系统裁判的电子提示音，两人驾驶的机甲几乎同时动了！

    宋越驾驶的机甲大步奔跑，凌空跃起，两条巨大的钢铁手臂合在一起，十指紧扣，朝着同样高高跃起的对面机甲狠狠砸了过去。

    看台上秦琪和凌小涵都有些震撼。

    对方果然是个老手！

    而且现实中绝对也是个高手！

    雷鸣没想到对方这么迅猛凶狠，动作稍微慢了半拍，虽然也已经凌空跃起，但面对对方重击，只能用同样的姿势相迎。

    轰！

    如同两辆高速行驶的大卡车正面相撞，震耳欲聋的轰鸣声中，火花四溅。

    对面雷鸣虽然被动相迎，但却在同时操纵着机甲狠狠一脚踹过来。

    巧的是，宋越居高临下一记重击砸下来的同时，也顺势踹出来一脚。

    嘭！

    又是一声巨响。

    两人驾驶的初代机甲都因为这种猛烈撞击出现了一些破损。

    但谁都没有在意。

    稍微缓了一下之后，再次激烈的战在一起。

    宋越吃亏在对机甲的熟悉程度不如雷鸣，但他的优势同样明显，首先是他修行的精神力太高级，别看雷鸣是大宗师，但宋越的精神修为要远胜过雷鸣。

    其次宋越修行的功法同样是雷鸣难以企及的。

    太乙锻体经不必多说，已经成为宋越目前的修行基石。

    劈星手和雷霆拳虽是苗强传授，但同样来自昆仑秘境地宫，境界越高，越能感受到其中威力。

    如果宋越驾驶的不是初代机甲，而是那种可以使用武器的高级机甲，配上一把长刀……他甚至可以施展出八荒道经中的凌厉刀法。

    看台上。

    秦琪看着擂台上打成势均力敌的两架机甲，苦笑道：“你输得不冤呀，对方绝对是个真正的高手，而且……咱们可能都猜错了。”

    凌小涵一脸专注的看着，目不转睛的问道：“什么猜错了？”

    秦琪道：“对方应该也是个新手。”

    “怎么可能？”凌小涵脸转过来，难以置信的道：“你的意思是……对方也刚接触机甲没多久？”

    秦琪认真的点点头：“这人，回头你联系一下，大不了……你就露露脸，跟他交个朋友，如果我猜得没错，这种人，十有八九也是要进那座地宫的，到时候说不定能成为我们的助力。”

    “还要我牺牲色相？我才不干！”凌小涵气呼呼的道：“再说谁知道那是个什么心性的人？万一要是坏人怎么办？”

    秦琪想了想，点点头：“你说的也是，那就多观察一下，但尽量别和这种人起冲突。”

    擂台上打的难解难分的两架机甲此时都已经伤痕累累。

    这种强度的对抗，正常应该出现在高级场，初级的机甲都是给新手准备的，大概连系统都没想过会有人用初级机甲打出这种场面。

    两人在擂台上打了最多三分钟，双方的机甲都几乎难以支撑下去。

    对面雷鸣主动罢手，这次他没用电子合成音，而是直接上了真实声音——

    “没想到你竟然是个真正的高手，不过……我应该是误会你了，你才接触机甲游戏没多久吧？”

    对真正的高手来说，看出这些并不难。

    宋越用电子合成音道：“是的。”

    “果真是误会你了，咱们加个好友吧，我叫雷鸣！”

    武夫大多如此，一旦遇到真正势均力敌的对手，除非仇家，否则通常会想要交个朋友。

    宋越却有点郁闷，没事儿自爆姓名干毛线啊？

    回头一旦真相大白，凌小涵会不会社死到想找他拼命？

    “好吧……”

    雷鸣这人不错，宋越只能无奈的答应下来。

    他知道这场战斗凌小涵等人应该就在观众席上观战。

    回头一旦在地宫相遇，他们大概率会看出端倪。

    不过……到时候死不承认就是了！

    加完好友之后，宋越又跑去新手擂台开始刷分。

    这次没有再遇到凌小涵那种憨憨，但这个时间段“新手村”人也多了起来，宋越很快就刷够了进入中级场的积分。

    他也在这过程中，认真学习那些先进机甲的资料。

    虚拟世界里面的机甲，都能在现实中找到原形，他在这里面学会，出去之后，就可以直接上手。

    之前虽然知道机甲是好东西，但并没有太过深入的了解过，这一点身为地球人，确实落后太多。

    如果资料上那些信息没有夸大的话，那么一个精神力强大，对机甲操纵熟练的人，驾驶最顶级的机甲，可以轰杀聚丹修士！

    所以这种高科技产物，绝对不容小觑。

    或许真正的大能看不上这些玩意儿，但对目前的宋越来说，如果有一架时下最先进的机甲，关键时刻绝对可以起到意想不到的作用。

    下线之后，宋越决定明天问问林欢，看看林家有没有办法弄到最先进的机甲。

    他没能搜索到最先进的机甲价格，不过那些差几个等级的机甲，每一架都是天价。

    所以就算林家能弄到，他也买不起。

    不过没关系，可以借嘛。

    第二天见到林欢之后，宋越只提了一句，林欢就答应下来，说林家自己就有机甲公司，回头就去问问，如果订单没有那么紧张的话，就给他插队要一台出来。

    林欢压根就没提价格的事情，宋越也没提。

    如果林家真的大方到送他一台，那他也绝对会有所回报。

    地宫里面随便带出一本经书，价值就够了。

    林欢带着宋越，抛下有些无奈的林峰，又一次来到美食城。

    不过听说宋越昨天已经去过最火爆的那家，林欢带着他，来到另外一个地方。

    这里环境超好，跟昨天那家形成鲜明对比。

    “这地方的食材也是最顶级的，就是格调太高了，平日里我们更喜欢去昨天你们去那边。”

    林欢笑着给宋越解释。

    就在两人往里走的时候，正好遇上另外一伙人往外出。

    那群人先是看见林欢，正要打招呼，接着看见宋越，当中几人面色当即阴沉下来。

