    在提升温蒂和蜥腾信仰之力的同时，林远也能同样得到信仰之力的回馈。

    虽然林远目前对于信仰之力的使用方式还在摸索阶段。

    但这样无疑可以增加林远灵魂中神龛内信仰之力的含量。

    根据技能介绍，信仰之水可以立刻碧蓝的身体变成一件物品。

    这样的话，自己如果把信仰之水送给沼泽世界内的其他使徒。

    是否能获得其他使徒的友谊？

    如果这件事情可行的话，那沼泽世界的使徒都将变成自己的工具人。

    自己完全可以通过沼泽世界内的其他使徒大量收集信仰之力。

    这么想着，林远打算有机会一定要试一试这个方式的可行性。

    至于碧蓝的金阶技能信仰附身则可以让林远自己来调动信仰之力，并对碧蓝的技能进行强化。

    可以说信仰附身技能和辛颖与自己的那只金猫灵物合体看起来有些相似。

    看着碧蓝的样子，林远觉得自己和碧蓝合体后不会变成美人鱼吧！？

    不过在林远的认知中，美人鱼好像没有男性的存在。

    想到这，林远立刻就不想再继续想下去了。

    反正碧蓝这个金阶技能信仰附身自己也不一定非要用到。

    面对强敌时，自己还有别的手段可以应对。

    紧接着林远带着碧蓝出了锁灵空间，再次出现在潜蛟湖旁边。

    此时晋升到金阶的碧蓝比之前铜阶时要长大了不少，身上也多出了许多水元素凝成的配饰。

    就连碧蓝原本水流状的鱼尾上也隐隐长出了蓝碧玺状的鳞片。

    林远对着碧蓝说道。

    “碧蓝，解放水元素能量，让我看看现在现在你的水体能够达到何种程度。”

    刚刚技能真实数据上可是标注着碧蓝现在的水体已经能够达到溪流的程度。

    碧蓝听到林远的指令一摆尾，尾部缠绕着的十二根蓝盈盈的丝带直接在碧蓝身前变成了十二道近五百米长的溪流。

    每一道溪流都有近十米宽。

    根据碧蓝色溪流内的扭动的光影，林远就能看出溪流的湍急。

    为了不破坏庄园内的设施，十二道蜿蜒的溪流在碧蓝挥臂间直窜天际。

    林远觉得如果这个时候来一记断流，怕是真的有几分像凭空从天而降的巨大瀑布。

    映日王莲上工作的灵匠目光骇然的看着这一幕。

    林远不知道这些灵匠此时的心中有什么感想，但这些灵匠头上的信仰光点明显要比之前大上几分。

    那近二十名对自己原本没有产生信仰的灵匠中，也有十几名灵匠头顶生出了微弱的琥珀色光点。

    见状，林远依旧没有将这对自己新生出信仰的灵匠从名单上划去。

    因为从利益层面讲，花资源培育这些灵匠远不如培育其他对自己产生信仰更浓的灵匠。

    就在这时，林远的脑海中同时响起了莫比乌斯，聪明，音音的声音。

    “林远，你快来锁灵空间，灰灰出事了！”

    “不对！应该是锁灵空间出事了！”

    林远见状赶忙再次带着碧蓝回到了锁灵空间。

    回到锁灵空间后的林远只觉得头皮发麻。

    因为此时的锁灵空间仿佛进了贼。

    林远只见大量的灵气以及锁灵空间内储存的元素珍珠正不停的朝着灰灰化成的蛋壳涌去。

    蛋壳上泛起了淡淡的云气，就像是一个吃不饱的孩子。

    眼下林远就需要面对一个抉择。

    因为林远不知道灰灰要像现在这样吸收灵气多少时间。

    如果一旦时间久了，浮岛鲸和元素贝都将受到影响。

    林远看着扩大后的化灵池像开闸泄洪一样分解着池底澄金色圆盘内的能量矿石。

    林远赶紧将近百个澄金色圆盘从化灵池底拿出来。

    林远发现有八十多个澄金色圆盘内的能量矿石已经被消耗一空。

    算下来林远发现自己已经有小一个月没有去管锁灵空间内灵气的消耗了。

    林远赶忙拿出自己的能量矿石储备，将大量的能量矿石倒入这澄金色圆盘中。

    思来想去，林远决定不打断灰灰这突然出现的异变。

    看着灰灰贪婪吞噬灵气的同时，也在贪婪吞噬着元素珍珠内精纯的元素能量。

    远脑海中不禁出现了一个猜测。

    林远听自己的师傅月后在和自己进行知识问答时偶然提起过。

    天眷之灵在出生时会伴随着惊天的异变。

    只是天眷之灵出生造成的异象太大，往往会受到许许多多灵物的注意。

    未孵化出来的天眷之灵对于其他灵物来说可是大补之物。

    寻常灵物吞未出生的天眷之灵都很有可能会获得惊天的机缘。

    因此没有强大灵物的守护，天眷之灵就算出现也很难生出来。

    此时发生的异变由于锁灵空间只有一百六十平米的大小看不出来什么。

    这要是到了外界，灰灰如此吸收灵气和元素能量。

    怕是会立刻将整个王都范围内蕴含的灵力和元素能量吸收一空，完全可以称得上是惊天的异变了。

    而且每一个天眷之灵的出生都需要大量的资源。

    在资源不够的情况下，天眷之灵会选择将血脉埋藏于体内，退化掉一部分基因模板以求保全生命。

    经过天眷之灵主动退化的基因模板便等于真的从天眷之灵体内舍弃。

    之后想要再次表达出来的可能性完全可以用微乎其微来形容。

    之前灰灰从普通灵物蜕变为天地灵物的时候林远就有些奇怪，但却没有多想。

    现在看来自己在无尽森林深处发现的刚刚出生，基因并未表达的灰灰很有可能是一只将大部分基因都蜕化掉为了保存生命的天眷之灵。

    现在因为锁灵空间内的精纯灵气和元素珍珠内的精纯元素能量，灰灰获得了机缘。

    有了将原本褪去的基因模板补充回来的机会，再次向天眷之灵发起冲击。

    这是灰灰自己争取来的机会，林远并不打算拖灰灰的后腿。

    结果还没待林远担心两分钟，灰灰好像吸够了精纯的灵力，不再对灵力进行吸收。

    化灵池内涌出的灵气，很快就让锁灵空间内的灵气浓度达到了饱和。

    这让林远松了一口气。

    不过很快林远松下来的那口气就悬了起来。

