    暗黑丘雷姆的加强版雷冰混合龙息，和貂蝉变王凌的超越版波动光柱，在半空中相互撞在了一起。

    和先前十字交叉闪电、十字交叉火焰的焰球、电球相撞不同，对撞的能量前端交接，立刻有狂暴的浊流冲向四周，受到强能量影响，寒冰洞窟的地面开始摇晃。

    一方是极寒冻气、终末狂雷混合的高阶混合能量，一方是无双斗气、银魂灵力融合的高阶混合能量，两道光柱都是狂暴无比的超级变异能量。

    “吼！”暗黑丘雷姆的喉咙中，不断冲出致命的冰雷吐息。

    “哈！”王凌成花萼状的双手，也持续喷射着灰色的光柱。

    两道光柱相持，对抗中一些混合的大团能量，不断崩落逸散，落在地面就是一声大爆炸。晃动的寒冰洞窟中烟雾弥漫，整个洞窟的地面、墙壁、顶部，“咔嚓咔嚓”的崩出无数裂纹。

    居然和一个小小的人类，变成了能量相持的对抗？狂傲的太古冰龙心中大为愤怒。蕴含在体内的寒气能量，总额远超来自黑龙基因的雷电，愤怒之中寒气剧烈爆发，一股股冻气从皮肤表面喷洒出去。

    寒冰洞窟内温度再次骤降，厚厚的冰层在龟裂地面上蔓延，鼓动极寒冻气的暗黑丘雷姆，将口中喷吐的冰雷吐息进一步用寒气催化，喷涌的光柱吐息，直径迅速增加。

    雷、冰混合的气流，抵住无双银灵气的光柱，迅速向前方蔓延，一阵足以让一座村子瞬间变成死寂白色的汹涌寒流冲过，王凌的身体被冻结在了冰块中。

    “砰！”

    下一秒，冰块被冲起的电芒炸裂，灰色光球笼罩的王凌落在地面，双腿一曲一弹，跳在一边躲过了持续的喷吐。纤细白皙的少女美腿，看似没有多少力量。却让她的动作疾若闪电。

    通过刚刚的能量比拼，王凌已经明白，即便现在是二次变身，也无法在能量上和存活上千年的太古冰龙对抗。

    自己的能量，一是灵海提供的银魂灵力。二是貂蝉武魂带来的无双斗气。两者混合的能量总额虽然庞大。但也不是无穷无尽，刚刚那记超级光柱波动拳，就消耗了大约1/5的无双银灵气。

    和太古冰龙相比，王凌知道她的优势在于身体娇小灵活。敏捷肯定要超过3米多高暗黑丘雷姆。

    而且，她现在拥有貂蝉武魂带来的武者意志，战斗经验很是丰富，能量处于劣势的情况下，当然要采取另外的手段。

    王凌目光扫过自己的身体。先前和白龙的战斗，身上的衣服已经变成破烂，大块白皙的肌肤裸露在外面，需要更换装备了。

    破损严重的防具黑装束，瞬间在身上消失，下身的魔法内裤也收回了空间袋，王凌变成了一丝不挂，连私密之处也毫无遮拦，细腻娇嫩的的冰肌玉骨。配上绝美的脸蛋，有一种让人心醉迷离的诱惑。

    正准备再来次喷吐的丘雷姆微微一怔，喉咙中发出了声音：“我是一只龙，人类的色诱对我是无效的！你现在这样的做法，完全是白费心机！”

    “你……”

    王凌脸上显过了一丝恼火。她脱光衣服当然不是为了色诱这只冰龙，而是为了更换另一套装备，包括胸衣、内裤、花鞋、纱衣、纱裙的粉色套装：

    流云纱！

    粉色的轻薄纱衣覆盖在身上，并不能遮掩多少皮肉。穿着这套清凉无比的装束，王凌低头看向平滑纤细的小腹。可爱的肚脐，裙角开叉露出根部的修长大腿，嫩藕般的洁白手臂，心中涌过了羞耻的感觉。

    “呜、好羞涩啊~~~~o(>﹏

