
　　与白念聊了许久后，朱安挂断了通话。

　　几个孩子正在白虎祖地接受传承，听白念方才所说，修行速度最快的老四已经凝结了妖丹，其它几个孩子也进境飞快。

　　不过朱安心中却明白，进境最快的恐不会是朱白，老四都凝丹的话，老大怕不是已经重修到了仙境。

　　掐掐算算，白念带着孩子们从下界来到皓庭宵度天也才不到两月吧？

　　这修行速度确是比下界快了不少，不过想起下界与上界的时间，朱安又摇了摇头。

　　在白虎祖地修行快是快，但下界却也过了几十年，如此对比下来，两者相差其实不大，各有各的长处和短处。

　　等孩子们接受完白虎传承，还是重新回到下界为好。下界虽然远不如白虎祖地，但只要在洞天福地内，即便相差也不会差太多。

　　更何况，朱安还有之前太上老君赠予他的一葫金丹。

　　那葫金丹他仔细瞧过，一共十二枚，而且这葫金丹的药力均比先前的八转金丹强出不少。

　　朱安心中已经隐隐有了猜测，这一葫金丹即便不是九转金丹，也将会是八转金丹中的极品了。

　　确定妻儿安好后，朱安便开始炼制手符。

　　之前玄都与他简单商榷过，天庭的高端手符批量炼制出来后，会由他带走交予玉帝，之后再由玉帝分发给众神。

　　至于下界的众多小神，以及四海龙宫，则由朱安带着大众版的手符下界去分发。

　　届时玄都会给他谋一份相应的天庭职位，方便行事。

　　对于玄都的安排，朱安欣然应允。

　　自己和兜率宫已然有了善缘，玄都如此安排也必有他的道理。

　　他这点微末道行，倒不用担心对方别有目的，只管抱紧大腿便是。

　　......

　　此时，天庭通明殿中。

　　玄都大法师与玉帝相对而坐。

　　在两者中间的玉榻上，摆着五六个法宝层次的手符。

　　把玩着手符，看着地方神交流群中不时发言的地方神，玉帝眼眸愈发明亮。

　　“陛下神思通明，想必已经预见这手符的妙处了。”看着正在发送符文的玉帝，玄都笑道。

　　“确实很妙，不过法师若有想法，不如讲出来，如此也好印证我心中所想。”基于玄都的身份，玉帝没再用朕这个自称，而是用了我。

　　玉帝位属天尊，玄都亦是。

　　前者是三界之主，后者是道祖首徒，其位格并不比自己低。不过两人也没有互称天尊，那样反而显得生分。

　　“想法...”

　　玄都沉吟片刻，笑道：“三界广阔，讯息传递颇为不便，各神之间更要层层递报，其中耽搁了不少时间不说，还会错漏许多信息。

　　而这手符却有让三界讯息连成一片，似蛛网般传递到中心的能力。运用得当，其效用说是惠及三界也不为过。

　　不过此法却要慎重，不可错乱朝纲，更不能扰乱三界秩序。”

　　听到玄都所言，玉帝赞同的点了点头，这手符的效用在他们这种层次的眼中，就好像窗户纸一般，一点就通。

　　瞧着手符，玉帝忽有所想，莫名笑道：“法师，此法甚好。等下次朝会，我便将这手符通讯之法拿出，与众仙家商榷出一个章程来。”

　　方才，边说话边与地方神交流的玉帝想到了一件趣事。

　　他在地方神交流群中发言时，由于没有地方神知晓他的身份，所以个个说话都很放的开，给了他一种很不一样的体验。

　　其中便有上次参加朝会的中都城城隍，这个城隍官居五品，印象中极为刻板，上奏时也是一板一眼，正直保守的很。

　　却不曾想，在手符中其言谈会如此跳脱，甚至还上传了花楼头牌的歌舞视频...

　　玉帝想到的趣事便是，等手符大行之后，自己在各个群中隐藏身份，那样岂不是可以随时起到微服私访的效果？

　　嘴角勾起一抹莫名笑意，玉帝笑问道：“法师，此手符可是经过道祖授意？”

　　玄都闻言点了点头，继而又摇了摇头。

　　“此手符无人授意，乃应运而生，功德无量。”

　　坐直身子，玄都面露正色。

　　见玉帝若有所思的点头，玄都这才开口道：“虽是应运而生，但这手符的起源，说起来还是源自于下界一个猪妖的想法，若无他的奇思妙想，这手符出世的时间还不知要等多久。”

　　“猪妖？”玉帝面露愕然之色。

　　笑了笑，玄都将朱安的来历，以及曾经对他说过的建群的初衷和想法，又与玉帝说了番。

　　玉帝听罢失笑摇头，他却是没想到这手符的来历会是这般。

　　“陛下可知这朱安是谁的生父？”玄都忽然说道。

　　玉帝闻言愣了愣，而后猛然想起了什么。

　　玄都既然问出这个问题，那就说明其子嗣的身份有一定的问题。

　　根据对方本体是猪的信息，玉帝忽然联想到了许多事情。23sK.com

　　雨灵国书祉山这个地方...天蓬投胎的地方不就是此处吗。

　　想及此，玉帝眉头一挑，问道：“莫不是原天河水军，天蓬元帅的生父？”

　　玄都呵呵一笑，颔首点头。

　　得到确认，玉帝陷入沉思。

　　手符，天蓬，天蓬生父。如此看来，这手符应当也入了道祖的算计之中。

　　想及此，玉帝隐隐有些明白当初天蓬的真灵为何会突然转投到东胜神州地界了。

　　多半是太上老君从中插手，改了转轮王定好的投胎路线，难怪他当时掐算也没能掐算出来。

　　“陛下，这手符能显现世间，朱安功不可没，陛下或可许他一个官职，好让他下界去把手符传播开来。”

　　玉帝闻言点了点头，这是要给予那猪妖奖励了。

　　思考片刻，玉帝开口道：“这手符与信使之职倒是颇为相衬，那便先封他个五品天使，暂且跟着金星吧。”

　　玄都点了点头，五品天使是手符未推广前的职位，若朱安在下界好好做事，等回天庭后，升到三品天使也不是不可能。

　　跟着金星也是不错，金星如今本就担任着信使一职。天庭有重要的御旨，或者有重要的任命，玉帝都会让金星前去。

　　往下界推广手符，单朱安一个五品新官确实势单力孤了些，但若有金星在的话，就稳妥了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一百零二回 五品天使官免费阅读。https://xs.23sk.com 