    “呼！真怕不小心摔到你。”

    凌晨一点多。

    经过千辛万苦终于拖着镜子抱着几只手到了小区门口后，林牧鸽狂松了一口气。

    还行，镜面完好无损。

    一般镜中鬼的镜面都不那么容易打破，但这位太害羞了，镜面也相对脆弱一些。

    林牧鸽这一路一直在照顾它，连刚刚直播的效果都没来得及看。

    “大爷还没睡呢？”

    他举起怀里的断手冲门卫大爷打了个招呼，然后哼着小曲儿走进了小区。

    “啊？”

    看着林牧鸽怀里三只似乎还在晃动着冲他打招呼的三只断手，门卫大爷愣了两秒从门卫厅探出了头。

    “……啊？”

    这一探头，正好看到了林牧鸽背后拖着的超大等身镜。

    但等身镜里没有出现他的镜像，空荡荡的镜面里似乎只有一个抱着腿缩在角落，一脸生无可恋看起来特别委屈的小姑娘。

    “怎么回事儿？”

    门卫大爷心中一惊，连忙揉了揉眼。

    再次看向镜子的时候，小女孩已经消失不见。

    “哈……原来就是一面不能呈像的普通镜子啊……”

    他坐在椅子上擦了擦额头上的冷汗。

    大热天的怎么这么凉呢……

    他打了个寒颤。

    “终于到家了。”

    林牧鸽的家就在一楼。

    当时租的时候没想这么多，现在想想真不错，以后捡到什么可爱的小灵异搬过来特别方便。

    “我插。”

    “不错，有家的感觉了。”

    看到三只手就这样晃荡着，他拍了张照很满意的点了点头。

    “来，给你们介绍一下。”

    他一手拽着镜子，一手拉起了一只千手。

    “这是卫生间，等有时间再教你怎么洗手。”

    被他拉着的千手就在地面上滑动着，几乎没有什么阻力。

    灵异在林牧鸽看来就像是动物一样。

    尤其是千手，虽然没什么智力，但一些简单的动作也还是可以学会的。

    比如晚上招呼千手过来关一下灯，看电视的时候招呼它抓一把花生瓜子儿递过来之类的。

    洗澡的时候也能帮你搓搓背，特别的方便。

    “这是客厅，你以后随便在这里游荡就行，除了厨房，这个家就是你的活动范围，地上墙上棚顶随便，别把灯碰坏了就行。”

    “这里就是厨房，非常危险，你的禁地。”

    “这里是我吃饭的地方，你们也吃不了。”

    “这里原来准备装空调的，但是有你们就不用了。”

    “最后这是我的卧室，也是镜镜的新家，以后你想进来敲敲门。”

    林牧鸽冲千手说到。

    他家也就八十多平，没有多大。

    来了两个小宠物之后虽然突然就显得拥挤了起来，但也温馨了许多。

    “来吧，以后你就在这儿，咱俩培养一下感情。”

    林牧鸽把镜子放在他床的正对面。

    现在镜面上已经不呈像了，这说明镜中鬼要么情绪低落要么非常亢奋。

    凭借多年的经验，林牧鸽觉得应该是因为太过兴奋而导致的太过羞涩。

    合理！

    “晚安。”

    林牧鸽简单冲个了澡，换上睡衣找出秋天盖的小棉被后缩进了被窝。

    “舒服啊……”

    大夏天的，有了这两位，根本不需要开空调。

    整个房间不但阴气环绕还安静得可怕。

    有一种太平间的和谐氛围，非常适合长眠。

    短短不到两分钟，林牧鸽就进入了甜甜的梦乡。

    “这个是什么人？”

    “如果是特效的话，未免也太逼真了吧？”

    “关键他看到的那些灵异都是@恐怖大师经历过的。”

    “会不会是这两个人在合伙骗人？”

    “没必要啊……”

    睡梦中的林牧鸽并不知道他的直播已经在网络上掀起了轩然大波。

    “我看了整场直播，他看到灵异表现得就像是……看到动物。”

    “大半夜的就算是看到条狗也不可能那么淡定吧？”

    “不是，灵异到底存不存在啊？我现在已经睡不着觉了。”

    关于灵异是否真的存在，灵异的本质是什么的讨论经过这几天的发酵，在林牧鸽亲身实践的科普下，反而愈演愈烈起来。

    “我接受不了……”

    深夜的南城中心医院404病房里，恐怖大师翻来覆去辗转反侧无法入眠。

    满脑子都是林牧鸽在废弃精神病院里像是玩宠物小精灵游戏一样，看到灵异后惊喜的模样。

    “您好，看了您的直播后，我对我自己的世界观产生了深深的怀疑。”

    “前段时间我收集了好多都市传说，本来想独自去探险。”

    “但为了自己心中的疑惑，也为了给观众一个交代，我想和您一同前往各个都市传说。”

    “我给您当摄影师也行！”

    实在睡不着的恐怖大师打开手机。

    在对话框里打了又删后给林牧鸽私信发到。

    …

    …

    第二天上午九点多。

    阳光透过窗帘的缝隙照射到了林牧鸽的床上。

    就在他床对面的镜子里，一个披头散发的小女孩正瞪着眼死死的盯着他。

    隔着镜子都能感受到她的屈辱。

    作为一个平均每个月都能吓死几个人的鬼，她遭遇到了前所未有的侮辱。

    这个男人不但不怕她，甚至还淡定的让她感觉可怕……

    这像话吗？

    一会等他起来，我吓死他！

    镜中鬼握着拳在心中想到。

    “早……”

    几分钟后。

    林牧鸽犯了个身缓缓坐起。

    “哟，出来了？小姑娘好好的怎么不整理一下头发呢？”

    “你以前那发型呢？你得支棱起来啊！”

    林牧鸽和镜中鬼凄厉猩红布满了血丝的眼睛对视了几秒钟后打着哈欠说到。

    随后他若无其事的走下床。

    打开门。

    三双惨白的手正倒吊着垂到了他的眼前。

    “嗨。”

    和它们一一击掌握手后，在镜中鬼自尊心再次受挫了的委屈目光下。

    林牧鸽像是平常一下刷牙洗脸，浑身上下看不到丝毫的恐惧。

    “嚯！”

    刷完牙洗完脸，打开手机小破站，林牧鸽揉了揉眼。

