
　　楚天衡麻利的打开包裹，脸色顿时一沉。

　　包裹内装了一封书信，几个药瓶和一些碎银子，底下还有很多包装好的书籍。

　　随后他取出书信，快速的打开翻看，这正是裴三写的字。

　　“孽徒天衡：当你看到这封信时，便逃吧，使劲逃吧！”

　　“这些秘药和银子，足够你走到附近的大城，你是有天赋的人，莫要没了我黑虎武馆的传承。”

　　…

　　“说来可笑，老子这辈子也算是杀人无数，手段残忍，可没想到竟然会舍不得你小子和老子陪葬？”

　　“罢了罢了，快逃吧，仙宗有办法消除你身上的印记，只希望你今后还记得你这便宜师傅。”

　　楚天衡越看脸越黑。

　　看完最后一个字后，他面无表情的将信件揉成一团。

　　“你这老小子，竟然有事瞒着我…”

　　楚天衡将包裹拴好，提起脚下的大刀，目光冰冷的盯着漆黑一片的黑石镇。

　　似乎有一头猛兽，隐藏在黑暗中觊觎着一切生灵。

　　砰！

　　楚天衡快步冲了出去，只在原地留下一个深陷的脚印。

　　…

　　黑斧帮内，裴三手持特制虎头大刀，一脸慎重的盯着面前的那一团阴影。

　　在裴三周围，十数个打手倒在地上，死像极为诡异。

　　有的身如麻花、有的被折断了腰…

　　总之，他们的脸上满是未散去的恐惧。

　　“窥视山君者，死！”

　　阴影内传出一道尖锐的嘶吼，接着轰然消失，四周的光线顿时暗淡了下来。

　　裴三紧握手中的长刀，眼眸低垂，拼命的用感知去探寻那玩意，额头的汗珠不知何时已经冒出大片。

　　他虽然早有预料，不过真正和对方交手时，才知道一等伥鬼的恐怖！

　　嘎嘎嘎…

　　突然，他的身后传来一阵诡异的尖啸，像是大量女人和婴孩在啼哭。

　　“虎煞！”

　　裴三扭头转身，微薄的内力涌入刀中，一刀向后刺出。

　　噗嗤！

　　一阵白烟升起，咋一看，竟是一只绣花布鞋。

　　裴三后背一凉，猛地回头。

　　咋一看，一个白裙“女人”正直勾勾的盯着他。

　　女人的一只脚光着，露出了青黑色的皮肤，上面还有无数脓包在翻滚，似乎里面寄生着蛆虫。

　　“好狠的心咯，竟然伤害人家！”

　　女人紧紧盯着裴三，一双眼睛内没有眼球，只有纠缠在一起的血丝肉团。

　　裴三一个虎步，立马后撤。

　　不过，他的身体似乎被什么东西束缚住了，怎么也动不了。

　　咯咯咯…

　　“为什么要逃呢？陪陪奴家不好吗！”

　　刺耳的声音愈发强烈，裴三眼前顿时一黑，什么也看不见。

　　接着，一只冰冷刺骨的手缓缓在他是身上游走。

　　所过之处一片冰凉，还遗留下大量黏糊糊的不明液体。

　　“我想吃你的心，挖你的眼…永生永生给我做伴！”

　　这只手最终停放在裴三的胸口之上，随后一阵大力传来。

　　裴三痛苦的闷哼一声，他的胸口像是在被人活生生撕扯一般。

　　“死死死！”

　　寒气入体，裴三神志愈发模糊。

　　他是通意高手不假，不过通意高手在一等伥鬼面前也只是有逃命的资格罢了。

　　噗呲！

　　胸口的肌肉被撕开，他甚至感到心脏被一只冰冷的手捏住。

　　“等你学成之后，记得为我报仇啊…”

　　裴三脑海里涌出最后一个念头，缓缓失去了意识，不过在彻底昏迷之前，他隐隐约约听到一阵风声。

　　仿佛狂风呼啸，撕碎一切的声音…

　　轰隆隆！

　　白裙女鬼正准备将裴三碎尸万段，突然，一声剧烈的爆炸响起。

　　院子的侧墙猛地被一股巨力砸开。

　　烟尘四起，整个院子都在震荡。

　　还未等女鬼反应过来，尖锐的风声刺耳涌来。

　　像是空气被一股巨大的力量直接穿过一般。

　　嗖！

　　乍一看，一把寒光闪烁的放大版变态杀牛刀直直的冲了进来。

　　在伥鬼一脸茫然的状态下直接将它捞起，狠狠的砸在墙上！

　　咚！

　　一声闷响！

　　大半个刀身镶入墙内，刀身震动，女鬼更是被砸成两半，成一个v字形疯狂抽搐。

　　扑通。

　　断成两截的女鬼掉落在地上，大量黑色的污血飞溅，腥臭无比。

　　不过女鬼的身体却在快速复原。

　　然而，这只是噩梦的开端。

　　踏踏踏…

　　沉重的脚步声传来。

　　一个身穿黑色劲装的健硕身影从烟尘内走出。

　　那暴涨鼓起的肌肉像是一块块钢板，将衣服撑得盈满。

　　“裴三！裴三！”

　　楚天衡扯着嗓子大喊道，像是一头发病的疯牛。

　　他一路赶过来，连门都还没有进，便感受到了一股前所未有的阴气。

　　那时他才知道，已经有东西找上门了，而他也没有迟疑，直接展开最强状态冲了进来。

　　一番呼喊未果，楚天衡心情烦躁。

　　随后四下一看，正好看到已经愈合完毕的白裙女鬼。

　　而这时的女鬼正趴在裴三身旁，裴三胸口上还在biubiu冒血。

　　女鬼：……

　　“你！该死！”

　　看着一脸死相的裴三，楚天衡顿时怒火中烧。

　　赤虎狂刀修炼出的狂暴炽热内力疯狂冲击着他的神经。

　　咚咚咚！

　　楚天衡两步跨到女鬼身旁，在对方惊恐的目光中，一把用蒲扇大小的手掌抓住了她的脑海。

　　还没有等女鬼狡辩，浓郁的阳性内力像小蝌蚪找妈妈一样将她的嘴巴堵上，痛得她拼命挣扎。

　　“死死死！”

　　楚天衡一掌将女鬼的头颅狠狠的按在地上。

　　碎石溅起，女鬼的头直接被砸入坑中。

　　随后他抡起拳头，仿佛打桩机一般一顿乱捶。

　　震耳欲聋的声音传遍大半个黑石镇。

　　呼…呼…

　　楚天衡双目赤红，浑身滚烫。

　　他甩了甩有些发酸的胳膊，大口喘着粗气。

　　在他身下，一个半米宽的大坑浮现，仿佛被巨象践踏了一般。

　　坑洞内，一具血肉模糊的尸体安静的躺在里面，腿脚还在不断抽搐。

　　乍一看，哪里还有那女鬼的身影。

　　伥鬼整个上半身都成了肉沫，根本看不出模样。

　　失去生机的伥鬼不过片刻便被随之而来的阳性内力吞噬一空。

　　接着一股浓郁的黑色光团涌入了楚天衡的身体之中。

　　【叮！能量值+12】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第11章 恐怖一刀，楚天衡的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 