    曹军数千残兵朝济阴方向退去。吕布在击溃李典部后，立刻转道向东，直奔兖州。兖州此时仅有不到两万守军，而且对吕布部的到来毫无所觉。

    就在吕布朝兖州急进之时，陈楚亲率十万精骑已经在邺城城下同曹军大战了三场，曹军已经退到了邺城以南三十里下寨。邺城之围已经解了。此刻，邺城城内还能再战的征北军只有不到两万人了，不过曹军为此也付出了相当惨重的代价，近五万人倒在邺城的城墙上下。

    征北军虽然难以击溃曹军，但曹军却也难以脱身，陈楚率领的十万大军全是骑兵，若曹军贸然撤退，极有可能在路上被征北军衔尾追杀，最后崩溃。

    陈楚在众将的簇拥下进入邺城。举目四望，全是断壁残垣满目疮痍，大街小巷充斥着征北军的伤兵和阵亡将士的遗体。

    “主公……”，陈楚经过的地方，伤痕累累的伤兵们纷纷朝陈楚下拜。

    陈楚连忙跳下战马，扶起面前一个左肩受伤的军士。军士抬起头，眼神中透着疲惫，不过仍然不失军人本色。

    陈楚重重地点了点头，“好！”随即转头望着众伤兵扬声道：“你们都是好样的！不愧为征北军的战士！”伤兵们的眼神顿时显出激动之色。

    陈楚对身旁的杨奉道：“一定要保证救治所有的伤员！我不希望听到有士兵因为得不到及时的救治而牺牲的消息！”

    “主公请放心！”杨奉立刻应诺。

    一行人来到治所，陈楚在主位上坐下，众将分列在两旁，做为军师的周瑜站在陈楚身旁。

    陈楚扫视了众人一眼，目光最后落在浑身血污的高览、高顺的身上。露出笑容道：“两位将军实在是辛苦了！”

    二将连忙出列，拜道：“为主公效命，不敢言苦！”

    陈楚笑道：“在我征北军中，有功则赏，有过则罚，两位将军坚守邺城半月，重挫曹军锐气，从今天起，两位将军去副将称号，高览为护军将军，高顺为中卫将军！”

    护军将军和中卫将军比吕布、张飞、张辽等要低一级，不过这是正号将军，与之前的副将可是大不一样啊。

    两将露出惊喜之色，连忙下拜，“谢主公！”

    陈楚呵呵一笑，“起来吧。”

    两将站起，恭退回列中，众人立刻纷纷道贺。

    陈楚笑了笑，然后问周瑜，“公瑾，现在曹军已经退到三十里之外下寨，我军接下来应该如何做？”

    周瑜回答道：“目前不宜急进，只须以骑兵纠缠住曹操，并扫荡其粮道，待张辽将军的虎啸营铁骑及第一军团到达后，便可向曹军发起致命一击！”

    陈楚点了点头，随即又问道：“张颌将军的四万人马此刻正在黎阳，是否要让他做些什么？”

    周瑜感慨道：“张颌将军不愧是智勇之将，及时回军黎阳不仅为防守找到了一个依托，更在曹军后方打下了大大的一个钉子！现在只须张颌将军在黎阳候命即刻，不须他做任何事情！”

    “白马此刻正被数万曹军围困，情形殊不乐观啊！”

    周瑜呵呵一笑，说道：“主公不须为白马担心！先不论曹军是否能在短时间内攻下白马，在目前这种情况下，曹操定不会耗费兵力攻打对整个战局不起多少作用的白马！”

    陈楚稍作思忖便想通了其中的关节。

    陈楚在邺城稍作停顿，便亲率八万骑兵抵近曹军营寨下寨。与此同时，邺城内的伤兵及俘虏被源源不断地运往魏郡。

    曹操非常恼火，在帅帐中大发雷霆。

    “眼看就要拿下邺城了，想不到陈楚竟然亲率大军前来！陈楚不是粮草不急吗？他怎么会这么快就集合起......

    大军南下？荀彧！”

    荀彧立刻回禀道：“征北军粮草确实存在问题，前段时间，陈楚已经到达壶关却没有继续南下就说明了这一点。”

    “那现在这情况究竟是怎么回事？”曹操怒声问道。

    荀彧缓缓地摇了摇头，脸上露出疑惑的神情。此刻曹军上下还不知道征北军已经奇袭了袁绍的魏郡。

    这时，郭嘉说道：“陈楚解邺城之围后，现在又亲率骑兵抵近我军大营下寨，这明显是想要拖住我军！”

    曹操眉头一皱。郭嘉继续道：“陈楚这么做无非两种可能，一是，陈楚的主力正从并州赶来，陈楚打算拖住我军，然后聚而歼之；另一种可能是，陈楚在虚张声势，但这种可能性不大！”

    众人顿时议论起来。曹操紧皱眉头，背着手，露出思忖之色。

    突然抬起头问道：“就目前的局势，奉孝可有应对之策？”

    郭嘉沉吟片刻，然后摇头道：“征北军的情况还有许多疑点，再加上兖州境内那数股征北军如同跗骨之龋一般，我暂时也不知该如何应对！”

    曹操沉默起来，好半晌才道：“难道我们以放弃整个兖州为代价换取袁绍罢兵，却终无所作为吗？！”

    众人不禁深感惭愧。许褚突然出列，抱拳下拜，“主公，末将愿为先锋，击破面前的征北军，生请陈楚！”随即众将纷纷出列请战。

    曹操不由得心中感慨万分。

    曹操最终并没有如众将所愿下令出战。虽然曹操也非常想要一股击溃眼前的征北军骑兵，但曹操的十来万军队不可能在旷野之上同陈楚的八万铁骑精锐想抗。

    曹操下令各部将军不得擅自出营作战。众将不由得非常气馁。

    当天晚上，有细作带来了征北军的最新消息。到此刻，曹操才明白陈楚是从哪里弄到的粮草。

    “想不到陈楚竟然奇袭了袁绍的魏郡！”，曹操显得颇为惊讶。郭嘉也感慨道：“这一招奇兵真是妙啊！”

    “奉孝，这魏郡能有多少粮草？”曹操问道。这个问题很关键。

    郭嘉稍作思忖，回答道：“魏郡是从冀州到洛阳的重要转运枢纽，麦收季节才过没多久，魏郡恐怕会有数十万担粮食！”

    “什么？！怎么多？！”，曹操震惊得声音都变了。郭嘉点了点头。

    “可是，就算有数十万担粮食，征北军若大军前来，也撑不了多久啊？”，说话的是乐进。

    郭嘉解释道：“这些粮食只是过渡之用，我想，陈楚肯定已经命令辖下三州加紧筹备粮食，不需要多久，从三州之地筹集的粮草一定会源源不断地运往兖州战场。”

    随即转头对曹操道：“主公，我军必须尽快撤退！否则……”，郭嘉的话没说完，但曹操明白他的意思。

    曹操沉默了好久，最后心有不甘地问道：“难道我们真的要放弃兖州了吗？”

    郭嘉叹了一口气，“这也是没有办法啊！”

    “为什么要撤退？！我就不信我们打不过征北军！”，怒气冲冲，说话的是许褚。

    “现在若死拼到底，就算最后击退了征北军，也只会便宜虎视在侧的袁绍！我军退往青州，以青州为基地，屯田整军等待时机，定能东山再起！”

    众人默然。全都注视着曹操，等待曹操的决断。

    曹操紧皱双眉，紧抿嘴唇，双拳紧握，神情明暗莫名。众人大气都不敢出，心中莫名的紧张。只有郭嘉显得淡然自若，他似乎成竹在胸。大帐内落针可闻。

    既漫长又短暂的一会儿过后，曹操猛地抬起头，扫视了堂下众人一眼，低沉着声音说道：“今日我军离开兖州，来日定当卷土重来！”。曹操已经下决......

    心了。

    谋士们没有说什么，武将们却流露出惊诧的神情。“主公，还请三思啊！我许褚即便拼得性命不要，也要击溃陈楚！”。许褚跪在地上，气势豪烈。

    曹操疾步来到许褚跟前，扶起许褚，一脸感慨的说道：“将军忠勇，我心甚慰！不过，我意已决，你不必再说了！”

    许褚面露痛苦之色，最后艰难地抱拳应诺。曹操重重的拍了拍许褚的拳头。

    回到主位，曹操立刻下令，“传令夏侯惇，密切监视黎阳的征北军，不得有丝毫懈怠！”。夏侯惇此刻正领军三万驻扎在黎阳以北十里处，他本来是要率军抢占黎阳，不过却被张合抢在了前面，于是他只得在黎阳以北的咽喉要道驻扎下来，堵住张合部北上的通道，以保证邺城之战的顺利进行。

    “传令曹仁，立刻放弃围困白马，转向濮阳，接应大军。”

    “传令程昱，坚守兖州等候命令。传令李典，与程昱汇合，坚守兖州。”此刻，曹操并不知道李典已经兵败身亡的消息。

    “传令荀攸，放弃济阴、定陶、梁郡，退往兖州。”

    曹操显然仍不想放弃兖州城。

    随即转头对郭嘉道：“目前的问题是，如何摆脱眼前的征北军，退往濮阳。”

    郭嘉淡淡一笑，说道：“这倒并不是很难！”

    曹操不禁一喜，连忙问道：“该如何做？”

    郭嘉在曹操的耳边耳语了片刻。曹操的脸色突然变得有些凝重。

    郭嘉知道曹操为什么犹豫，劝道：“主公，当断不断，必受其乱啊！”

    曹操心中一凛，脸上露出决然神色，缓缓地点了点头。

