    更换了浑浊的lcl液体，三台eva，扛着旗帜在第三新东京市示威，宣扬‘使徒的命也是命’。在自己管理的地方发生了这种事情，碇源堂意识到问题的严重性，因为seele很有可能以这个为借口削减自己的力量。当然也可能会直接空降个什么人来接替自己。

    其实司令也知道seele在自己身边安插了不少间谍，加持就先不谈了，他本来就是多面间谍。还有真希波，那个大白天跳伞潜入的家伙，肯定也是带着seele命令的。真希波是个麻烦的家伙，这个女人捉摸不定，虽然是妻子的好友，但她不见得会支持自己。

    现在又发生了驾驶员捣乱事件，更是让seele有足够的借口。碇源堂心想杜兰这个家伙也太可恶了，他到底哪里得到技术的？竟然制造了移动电池，那应该是核燃料电池吧，可到底是如何转化的？

    At力场已经很玄学了，杜兰开发的核电电池也一点也不科学。到底核能是怎么转化为电能的？散热又是如何解决的？又如何做到小型化，抗震动的？各种问题杜兰到底是如何解决的？

    总之很是无奈，eva有了电池，就不需要依靠神经元的支援，完全不收管控，彻底造反了。

    “现在怎么办？”副司令也傻眼了，这个时候他能想到的办法就是把零号机和六号机全部派出，或许还有机会，不过不管战斗是不是完美收场，作为司令肯定是罪责难逃。

    “静观其变吧。”司令表示这次他要主动上报，告诉他们这是杜兰在搞事情。而杜兰是从seele眼皮底下逃走的，seele也有责任。

    Seele知道初号机和三号机背叛，被夺走的五号机也出现了，立刻就暴怒，因为杜兰这是在挑衅。可惜四号机的无时限能源实验失败了，导致四号机打开了狄拉克之海，被反物质吞噬。所以现在他们对搭载核电池的eva无能为力。

    能源问题，seele其实也在努力解决，不过他们的解决方式是给eva安装s2机关，四号机就是试验机，不过因为实验失败，所以研究也延后了。现在随着各种情况的变化，导致他们手里竟然只剩下零号机、二号机和六号机，初号机、三号机、五号机全变节了。虽然主要是杜兰的缘故，但碇源堂这个家伙也有不可推卸的责任，要不是他把儿子送上初号机或许不会有这样的结果。还有傀儡系统的研究也不成功，竟然只能启动一次，这是开什么国际玩笑？

    双方虽然是一个组织内的，但互相推卸责任，都表示这次灾难性的问题不是自己的错，而是对方的错，自己只是克忠职守，根本没有任何的过失。

    所以说如果大家都做不粘锅，都只知道各司其职，等到出现没有预案的意外时，就没人愿意去解决问题了。因为他们都不想承担责任，都不想损害自己的利益去解决问题。现实很残酷，一旦他们不解决问题，各国部门都不会放过seele，肯定会想办法控制他们。但碇源堂和seele更清楚彼此才是更大的问题，外敌反而不重要，攘外必先安内。

    碇源堂要夺取seele的补完计划，就绝对不能放弃现在的位置。Seele对碇源堂不信任，所以也不会轻易绕过他。这样的局面就是双方都不能让步，让步都可能让他们功亏一篑。

    很快消息就传出去了，eva驾驶员，那些本来应该保护全人类的家伙竟然反过来保护使徒了，这让大家都很震惊，还能这样么？

    那现在如果使徒来了，谁来保护人类？

    “所以说了，不应该让未成年人驾驶这种危险的兵器，谁都不知道他们会做出什么事情。”老百姓们表示未成年人心性未定，早晚要出事。现在可不就出事了么？神经元是一点也不吸取教训，难道忘记陨石坠落之前，的那些环保少年和少女了么？这些家伙根本不知道自己在做什么，自己一边浪费一边呼吁环保。其实他们根本不知道环保到底是什么东西，他们只是以环保为借口赚钱而已，可以不上课还能赚钱，何乐而不为？

    现在的情况也是一样的，这些年轻的驾驶员哪知道什么拯救世界，他们哪懂责任，却被seele送到了这么重要的战场上，很容易就会出问题，现在不就出问题了么？

    年轻人就是这样的，听风就是雨，根本分辨不了自己的行为，做事也不计后果。

    所有人都在指责seele这是自己搬起石头砸自己的脚，自以为年轻人好控制，却没想到年轻人翻脸不认人，倒要看看他们如何收场。

    顺利的时候，少年驾驶员就是年轻有为。不顺利的时候，年轻是错，年纪大也是错，反正都是错。

    “就是因为人类如此愚蠢，所以融合才是最好的结果。”seele的核心成员看着全世界的讨论，气得大骂人类愚蠢。好像他们自己不是人类一样。

    “没错，他们只知道索取。成功的时候，他们以为理所当然，甚至认为是自己的功劳。失败的时候，就会骂骂咧咧，推卸责任，丝毫不考虑任何勇于实践的人都是可贵的，哪怕是失败也是失败的经验。如此可悲的生命，果然只有脱离物质之后才能得到圆满。只要他们还在物质世界中，他们永远都达不到‘不以物喜不以己悲’的境界。”

    Seele要达成人类补完，就是因为人类不完美，所以要通过计划来补完。人类的不完美体现在方方面面，身体的不完美，灵魂的不完美，精神的不完美，认知的不完美……

    这个混乱而喧闹的世界就是如此不完美，所以seele的所作所为都是正义的。因为他们追求的目标将会被人类的现状更美好。

    但他们也不能证明融合之后，人类就没有缺点了。他们只能证明融合之后，人类回到了原点，回到了人类起始的地方。人类的原点就是最完美的么？只怕不是，因为如果完美的话，又为什么会继续发展到现在的地步呢？

    Seele表示这不是发展，这是倒退，是从完美状态开倒车，变成了不完美的状态。

    “既然是完美了，还有什么力量能够开倒车破坏完美？”如果这么问的话，seele肯定也回答不了。

    既然是完美，那么应该不会和外界进行任何的交换，自身就可以达成完美的平衡，那就应该是永恒的才对。和外界交换，有得有失，就不是完美。真正的完美，依靠自己也可以永远地运行下去，也不会被外力和内力打破这种平衡体系。但人类既然开了倒车，就说明这种完美是可以被某种力量破坏的，既然可以被破坏，就是有破绽，自然就不是完美了。

    所以通过这样的简单罗辑推论，融合之后的人类也并不完美。只是从一种不完美变为了另外一种不完美。

    所以seele的路走错了，杜兰可以理直气壮地反对他们。

