    第794章 赶紧滚蛋   

    在拿过来电话之后，刘雅婷打开了免提，她如今的身份地位和实力，让她足以有这样的自信。

    

    “李总，看来这家公司我是呆不下去了，只不过是个新人而已，都敢踩在我头上了。”

    

    “正好用不了多长时间，咱们的合约就到期了，我看不如就这样吧！我要继续待下去，只怕要被人欺负死了。”

    

    听到她这话，李总连忙说道：“这是怎么了，之前合同的事儿，咱们不是已经说好了吗？”

    

    “不要任性，你如果要是累了的话，我可以给你放几天假，你好好休息休息。”

    

    从这话语之中就可以听出来，李总对于刘雅婷极其的看重。

    

    毕竟刘雅婷背后也是有靠山的，而且现在他们这个公司，刘雅婷确实是最出名的一个。

    

    他们这家公司，要说是靠她养活，那也不为过，所以理所应当的，总裁自然会对她十分之好。

    

    听到这话，刘雅婷得意的看了文晓慧等人一眼，接着委屈说道：“我看我在这继续待下去，也没什么意义。”

    

    “刚才在电梯口碰上了几个人，他们都敢站在我头上对我不尊敬，而且还对我大呼小喝。”

    

    “如果我在这个公司。

    遭受都是这样的待遇，那我又何必继续待在这里呢？”

    

    李总连忙严肃说道：“竟然还会有这样的事情？

    我看那几个人，肯定不是咱们公司的，否则绝对不会这样跟你说话。”

    

    刘雅婷道：“我看他们好像是想来当童星的，不过父母都是这副德性，想必孩子也没什么家教。”

    

    “难道咱们公司，现在已经困难到了这种地步，连这种人都要招进来，不在乎公司的名声吗？”

    

    她说完之后，李总连忙说道：“当然不是了，你才是咱们公司最重要的，不过是一个小小的童星而已，算什么呢？”

    

    “你别着急，现在我就让人把他们赶出去，你说的对，上梁不正下梁歪，这种人是不能进咱们公司的！”

    

    听到这话，一旁的王建聪有些着急，“李总，这事儿不是您想象的那样！”

    

    原本刘雅婷还没打算冲着他来，他这句话说完了之后，刘雅婷倒是想起来了。

    

    “对了，还有公司这个吃老本的王建聪，我看他是疯了，刚才非但不帮我讲话，还敢帮别人讲话！”

    

    “就算他好几年都没带出来一个新人，可也不至于把希望，全部都压在一个小孩子身上，跟我在这作对吧？”

    

    听到他这话，李总骂道：“王建聪你是不是疯了？

    话只说一遍，你赶紧跟雅婷道歉。”

    

    “行了雅婷，这边我还有事儿，你说的我会都帮你解决了的。”

    

    在挂断了电话之后，刘雅婷得意地看向了李义阳。

    

    “刚才你不是还很厉害吗？

    现在在接着叫嚣啊！要是你们一家的人下跪跟我认错，说不定我还可以原谅你们，给你们一个机会。”

    

    李义阳哼了一声，接着转头看向了文晓惠，“看见了吗？

    这个圈子就是这么现实和恶心。”

    

    “如果现在你打消主意，要带安安回去，我也没什么意见。”

    

    文晓惠咬了咬嘴唇，神色有几分犹豫，她确实有些失望。

    

    没想到这个公司的老总，竟然也是这样，只听信一面之词的人。

    

    而且安安年纪还小，如果整天在这个圈子里，近朱者赤，近墨者黑，到时候她也变得嚣张跋扈，那可怎么是好？

    

    看到她这犹豫的表情，不远处的王建聪，不由得有些着急。

    

    他也并非是一定，要让安安来他这里当童星，这都在其次，可如今他们要是当真离开了，那这家公司都把李义阳得罪死了。

    

    想到这里，王建聪连忙说道：“李夫人你别误会，我们李总就是因为不知道这情况，才那么说的。”

    

    “他对安安很重视，刚才就已经在办公室等着你们来了，这一件事情完完全全的是一场误会！”

    

    “你们先不要着急，我现在再给李总打一个电话，刚才他是听了这个女人的迷惑之词，才会那样说！”

    

    王建聪一边说一边掏出了手机，着急忙慌的打给了李总。

    

    这边李天看了一眼手机，接起来道：“你可真是个死人啊！你好端端的，跟刘雅婷起什么冲突？”

    

    “我让你出去接个人，人没接回来，你还把刘雅婷给得罪了，到时候她要是跟咱们公司解约，公司损失的这些钱你来赔吗？”

    

    听他骂完了，王建聪这才小声说道：“李总，我这次出来就是接他们的。”

    

    “刚才跟刘雅婷起冲突的，也是安安小朋友的父母，你说的那些话，他们都已经听见了。”

    

    听他说完了之后，李天一时之间还没有反应过来，过了好半晌，这才猛然想了起来。

    

    他猛地站起了身，“你说什么？

    刚才跟刘雅婷起冲突的人，是那个李义阳？”

    

    王建聪接应了一声，李天顿时头皮发麻，“那你还愣着干什么？

    赶紧把他们请进来！”

    

    “听见我刚才那些话，他们该不会生气了吧？

    他们没走吧？”

    

    他快速的问着，王建聪说道：“走是没走，但他们现在很生气。”

    

    李天吞了吞口水，“无论如何，你都要把他们给我带进来，刚才这件事情确实是我的不对。”

    

    “是我不分青红皂白，没有问清楚事情的真相，你把人带进来，我亲自跟他们道歉！”

    

    王建聪点了点头道：“不过您还是亲自，跟李先生说一下吧！不然我怕刘雅婷拦着不让进去。”

    

    听见这话李天皱起了眉头，思索片刻说道：“你给我把免提打开！”

    

    王建聪按下了按键，朝着李义阳走了过来，表情带着些许恭敬。

    

    “李先生，这是我们总裁的电话。”

    

    李义阳并没有伸手去接，王建聪也不敢放下，就那样在他面前捧着。

    

    接着便听见那端，传来了李天的声音，“李先生，您能听见我说话吧？”

    

    “刚才真是对不住了，我不知道起冲突的是您，这完全就是一场误会，那些话也并不是发自我内心。”

    

    “李先生你稍等一会儿，现在我就亲自出去迎接你们，你们可千万不要离开啊，否则我公司将会损失一个小明星！”

    

    他一边说一边快步，朝着外面走了出来。

    

    

