    此时的刀妹是绝望的，他看着自己那被打了一下就掉了五分之一的血量陷入了沉思。

    要知道，刀妹打剑姬，前期是不能有劣势的，一旦有劣势就算操作的再好那也很难打的回来。

    可他现在这种情况可不仅仅是劣势了，这剑姬的发育已经可以用恐怖来形容了。

    现在他不知道自己在线上怎么玩。

    求助自家打野？

    显然行不通，因为岩雀这种英雄在遇到剑姬的时候是比较难受的。

    这也是为什么皇族这盘不搬岩雀的原因。

    不是喜欢抓上路吗，那林凡就选个剑姬上来让岩雀抓。

    这种发育的剑姬，岩雀暂时是肯定抓不了了，如果强行抓的话，很有可能会连自己都要交代了。

    再加上这盘小伟明显是要打上路的，他的挖掘机可不是吃素的。

    这种时候如果在野区遇到岩雀，那挖掘机是可以单杀岩雀的。

    可别看岩雀上盘的发挥很完美，甚至拿下了四杀，但那是已经发育完全的岩雀。

    确实，不可否认岩雀的伤害确实很高，尤其是在W技能岩突抬到人配合E技能的时候，那伤害很恐怖。

    但他同时也是个脆皮啊，挖掘机这种英雄只要能顶到岩雀，那岩雀基本上是不可能活下来的。

    这也是为什么这盘G2的岩雀打的这么畏首畏尾的原因。

    他这盘玩的可没上一盘舒服了，上一盘这会已经拿下人头开始自己的节奏了。

    但因为林凡在上路的发挥，导致他不得不放弃开始的是计划，这种在无脑抓上路的套路这盘已经没办法用了。

    怎么办呢，只能拿其他的路开刀了。

    思来想去也就只有下路要好搞一点，毕竟下路是有一个布隆的，中路的发条魔灵顶多就能提供一个减速。

    岩雀这种英雄，在配合有控制的英雄才能发挥出优势，所以岩雀这盘准备主打下路。

    那上路这会可就难受了，没有岩雀的帮助，这刀妹完全就是被林凡压着打。

    现在更是连兵线都不敢吃了。

    没办法啊，刀妹只要出来补一个刀，那就一定会被林凡打一套，现在的剑姬那一套的伤害可不是开玩笑的。

    到后面刀妹只能选择用自己的E技能开始补刀了，可E技能的CD懂得都懂。

    至于Q技能，那是根本就不敢用了，除非是兵线到了塔下，要不然他Q上去那就和送人头没什么区别了。

    林凡此时也不着急，反正他现在出了提亚马特推线快。

    虽然没办法控线，但林凡完全可以在塔下和刀妹慢慢玩。

    上一盘收到的气，这盘林凡要全都还回来。

    这不，兵线进塔，刀妹美滋滋的想要清理兵线，下一秒挖掘机直接从草丛里钻了出来。

    解说台上，看到这盘皇族的玩法，此时他们的心里就两个字，解气。

    蛙蛙：“这波要越塔了啊，刀妹这种发育，这种血量，我感觉根本就没有还手的余地了啊。”

    米乐：“确实，主要还是林凡这盘发育的太好了，这六级的剑姬谁能顶得住啊。”

    此时五级的刀妹忐忑的在塔下瑟瑟发抖，虽然看的出来刀妹在不断走位，但那只是紧张的表现罢了。

    小伟已经给刀妹的后路断了，这波刀妹已经不可能怕了。

    最可惜的是他们家现在一个人都救不了他，发条魔灵的传送刚刚用了回线了，而岩雀这会在下路，他现在上路就一个人。

    挖掘机这会也不墨迹，直接走上去就直接给刀妹顶了起来，随后就是一套标准连招，然后再次挖洞离开。

    接下来的事情交给林凡就行了。

    果然，林凡进场的时候，甚至大招都没用，因为林凡觉得对一个0-2的刀妹用大招，说实话有点浪费技能了，留着这个大招待会还能再来一波呢。

    一发Q技能打在破绽上，此时残血的刀妹依然在垂死挣扎，Q技能还想着搭配E技能秀一波林凡呢。

    看到这一幕的林凡笑了，这种喜欢秀的年轻人已经不多了，但对于他而言，这些花里胡哨的操作完全就是无用功。

    此时林凡就在残血小兵的身边等着他，果然下一秒刀妹的Q技能就过来了，直接穿过小兵的同时穿过林凡。

    可就在这时候，林凡的一发普通攻击径直的打在了刀妹的身上，又一个破绽被打掉，这让原本就残血的刀妹直接暴毙了。

    塔下强杀就是这么简单。

    此时的G2上单已经不知道怎么玩这个游戏了，他哪里打过强度这么高的剑姬啊。

    补刀不给吃就算了，这塔刀也一个不给补，直接来越塔了。

    打职业以来，他哪里受过这种委屈啊，当下就有点绷不住了。

    这要不是在打职业比赛，在全球总决赛的比赛现场，他肯定直接退游戏了。

    蛙蛙：“这又杀了吗？这上路的刀妹该怎么玩啊，现在需要挖掘机打一套伤害，待会林凡可就一个人就可以越塔了呀。”

    米乐：“这就是装要付出的代价啊，没办法的，如果不被林凡单杀两次的话，现在的刀妹我觉得至少是可以吃点塔刀的吧。”

    姿态：“确实，这刀妹前面太装了，遇到林凡大神的剑姬他敢那么玩我是没想到的。”

    直播间的水友们这会也开始讨论了起来。

    "太残忍了，你们看看这刀妹的补刀吧，五级15刀，这换我上，我也可以了。"

    “六分钟十五刀确实有点过分了，但不知道为什么我一点也不觉得诶需要同情他，我现在就想说两个字，舒服。”

    “确实，以其人之道还治其人之身，上盘林凡大神被那么针对，这盘也要让G2的这兄弟尝一尝。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“太惨了吧，这两拨兵线直接给人家越塔了，刀妹还没传送，这一波太伤了。”

    西卡：“确实，上路这条线其实前期最看重的还是等级，这一波打完之后上路直接领先两级了。”

    KID：“没办法的，这上路这条线是最能滚雪球的地方，只要被对面拿到优势，那接下来就会很难打了，尤其是剑姬这种英雄，滚雪球的能力太强了。”

    二路解说台这会也很热闹。

    基德：“果然，这刀妹在遇到林凡的剑姬之后玩不了了，两边得差距还是有大的。”

    管大校：“那你开玩笑呢，林凡那可是我们LPL的第一上单，这兄弟都打不过那搞啥呢，单杀了两次我觉得还是太少了，建议加大力度。”

    再次回到游戏，此时的林凡击杀完刀妹之后，又吃了两层防御塔镀层这菜选择回家。

    这盘林凡带的是爆破，这种东西拆塔速度是很快的，要不是怕现在他血量不健康对面的打野来抓他，现在林凡肯定最少能吃掉三层防御塔镀层。

    但没办法啊，毕竟现在比分是一比一了，而且这盘他可不想要给这个岩雀机会了，这种失误他不会犯。

    也不会给这岩雀机会抓他，吃两层就回家。

    做出一把耀光之后，林凡再次来到线上。

    耀光这种东西一出，无论是推塔还是伤害，对于林凡的剑姬来说都是一个不小的提升。

    脆是脆了点，但现在以他的优势，脆一点也无妨，毕竟刀妹根本就不可能打的过他。

    再次来到线上，看到刀妹还在那吃兵，林凡直接选择Q技能上去打在刀妹的身上。

    这一下虽然没有打到被动的破绽，但伤害已经可以看的出来了。

    林凡的剑姬已经有了点伤害了，这是刀妹最苦恼的。

    他现在每次想要吃兵的时候，只能看看剑姬在不在。

    如果在那他就只能像现在这样，在塔下乖乖的等着，如果不在他才敢走出来吃线。

    而林凡这会上线之后直接开始推线，反正他现在是肯定不会控线了。

    出了提亚马特也控不了啊，推线进塔然后越塔就完事了。

    “凡子哥，这波需要我了吗？我是可以来的。”这会正在打着峡谷先锋的小伟说道。

    因为上路崩盘的原因，这峡谷先锋肯定是稳稳的被小伟拿下了。

    如果这个时候岩雀敢来，那肯定是G2要吃亏的，毕竟这上路现在劣势根本就打不了小规模的团战。

    作为顶级强队，对于场上局势的把控他们还是好了解的，就想现在这种情况，他们是无论如何都不会直接出去和皇族的队员们去争夺的。

    因为他们知道，这种争夺他们根本没有任何希望。

    现在的剑姬一个最少可以打他们两个，这要打起来，炸的那一定是他们。

    所以在这种决策的时候G2的目标很明确，能给的都给了，前期他们要发育。

    “不需要你，你打先锋就可以，现在我随便杀他的。”林凡自信的说道。

    等到兵线进入防御塔之后，林凡直接上前就大招给上的同时W技能打出第一个破绽，随后Q技能打第二个，调整位置用E技能打出第三个破绽，再走位用第二段E打出第四个破绽。

    一秒钟时间，林凡在塔下将刀妹给直接做掉了。

    有趣的是，在这期间，恐慌的刀妹在Q第一个小兵的时候，甚至让自己断了Q技能，这也让他最后可能操作的机会葬送了。

    蛙蛙："来了来了，又是林凡大神的一秒四破，这刀妹现在是别想在塔下吃经济了啊。"

    米乐：“确实是有点残忍的，这种发育的剑姬那伤害也确实挡不住了，能越塔我也不觉得奇怪，虽然林凡的操作确实已经拉满了。”

    姿态：“没什么好说的，这盘G2的上路已经断开连接了，想要再次连上最少得三十分钟以后了。”

    官方直播间的水友们这会看到这一幕之后，也开始讨论了起来。

    “我去，什么东西，一秒四破这么快吗？这回血阵打的也太快了吧。”

    “果然熟练啊，林凡大神这种英雄的熟练度真不是开玩笑的，这不完全就是吊打吗？”

    “可以挂机了，单杀两次，又连续被越塔两次，等级落后三级，这是职业比赛，我不敢相信。”

    “太狠啦，这是真不把刀妹当人了啊，兵线进去就越塔，兵线进去就越塔了。”

    而此时G2战队的众人这会也有点迷茫了，他们也没想到林凡这剑姬能这么猛啊。

    这才十分钟不到啊，除了挖掘机去参与了一次越塔，其他三次可都是林凡自己做到的啊，自家刀妹就这么被疯狂乱杀。

    这让他们看到都有点顶不住了。

    “刀妹，你尽量稳住吧，我们现在下路是优势的。”岩雀看着此时的上路说道。

    他现在是真的心有余而力不足了。

    虽然想要上去帮这刀妹，但没办法啊，这种剑姬的伤害他怎么去啊，去上路那就和送没什么区别。

    很多时候，有一条路特别肥的时候是不能上去帮忙的，帮到了还好，但如果没帮到那自家的人恐怕一整盘游戏都站不起来了。

    现在的上路就是这么个情况。

    岩雀这盘直接把宝压在了下路，只要下路这盘能发育起来，他觉得这盘还是可以赢的。

    毕竟这盘他的下路是个女警，这种手长的英雄到后期之后是有足够的统治力的。

    搭配布隆的出保护，及时剑姬发育的很好，想要直接去击杀女警也还是听困难的。

    这边皇族下路又一次被抓了，这次是岩雀的大招封路。

    显然G2这边的抓人都是有章法的，第一波把下路的双招给抓出来，第二波直接开大封路，迫使你必须留下来和他们对拼。

    可这多一个人肯定是没办法拼的过的呀，再加上G2下路本来就是优势，那就更加打不过了。

    要不说岩雀这东西恶心，他的大招封路在没有位移的下路看来，那简直就是噩梦。

    只要给你困住，那就走不了。

    “下路可以稳得住吗？要不行我是可以来的。”小伟看着下路的情况说道。

    这岩雀的打法他已经摸透了，认准一条路之后就一直抓那条路。

    上盘林凡也是一样，但这盘上路不好抓了，太肥了，所以岩雀直接转换打下路了。

    “没事，你帮林凡就行，这盘他起来了我们好打，猥琐我们还是会的。”

