    第24章寻宝

    红光中包裹着一支很漂亮的玉笛，不知为何，九歌看着就感觉很是亲切，也很喜欢。

    外面的叶南城等人就看到九歌被红光包围。

    整只玉笛很是漂亮，鲜红的颜色让它看上去很是吸引人，九歌拿着爱不释手，“这个给我吗？”九歌有些惊喜的问道。

    “本就你的，物归原主罢了！”声音更加飘渺了。

    “那你是谁啊？”

    “我是谁？我也不知道，或许你知道呢！”那声音听着有些悠远。

    “我怎么会知道啊？”九歌挠了挠头，有些无奈，她说的话好难懂哦。

    “你会知道的！”话音刚落，九歌就发现自己回到了大殿中。

    “我会知道什么呀！你还没说呢！”九歌拍了拍雕像说道。

    “这样就挺好的。”最后九歌的耳边传来这样一句话，之后再无回应。

    “妹妹，怎么了？”叶北城跑了过了。

    “二哥，你怎么在这，没找到适合你的吗？”九歌看叶北城走过来问道，结果就看见后面跟着的一串。

    “你们怎么都在这，这次机会多难得啊，我又不会有危险，快点去！”九歌看着过来的哥哥们有些生气。

    “妹妹，你别生气，哥哥们就是不太放心你！”叶北城几人摸了摸鼻子说道。

    “行了吧，这里最安全的就是我了，反正我要的东西已经到手了，我带你们一个个找适合你们的东西吧！”九歌没好气的说道，不过心里还是很开心，在他们心里，她始终是第一位的。

    九歌看着一个个风采不同的雕像，想着这些雕像里面会不会有什么东西，就挑了个长的特别好看的雕像把手放了上去。

    九歌心神被牵了进去，就看到了一个长的特别俊雅清逸的男子，“小姑娘，不对！你是……”

    “漂亮前辈，你好，我想问一下你有没有什么要传下来的东西，我有几个哥哥，都特别聪明，你绝对不会吃亏的！”

    那人还在想九歌到底是谁，就听到九歌小嘴叭叭叭的一通，突然有些想笑，当然他也确实笑了，也抛开了那一丝想法，毕竟，那人早就灰飞烟灭了。

    “小姑娘，你也太能说了，为什么你自己不学呢？”

    “我学不了，真的，我的哥哥们都很聪明，而且天赋都很好，你能不能给他们个机会啊？”九歌笑着说道。

    “行吧，我是医修，小姑娘，我就答应你了，你让那个身板比较瘦弱的进来，这里的人，也就他比较适合我的传承了！”

    “你答应了，那我出去叫我哥哥，辛苦您了！”九歌兴奋的跑出去了，连人家是谁都没问清楚。

    “三哥，快快快，这个是医修，很适合你，他已经答应给你个机会了，只有能不能得到他的传承，就要靠你自己。”九歌说着，一把把自家哥哥就推进去了，快的叶南城都没反应过来。

    “好了，三哥传承有了，现在去找你们的，争取速战速决！”九歌风风火火的带着剩下的哥哥们就走。

    九歌带着剩下的六个哥哥相继找到了收留他们的雕像，一个个都被九歌给推进去了。

    （叶家哥哥：大哥叶凌晨25岁，从军；二哥叶凌风24岁，娱乐圈影帝；三哥叶东城22岁，从商；四哥叶北城21岁，警察；五哥叶江淮18岁，华清大学计算机系学生；六哥叶南城15岁，在校高二学生；七哥叶晓城10岁，初一学生。）

    （这个就是重新排序，后面就是这样称呼。）

    最后，大哥叶凌晨被九歌推进了一个长相粗犷的雕像里面，二哥叶凌风被九歌推到了一个身穿黄色长袍的雕像里面，三哥叶东城被九歌推到了一个手拿炼丹炉的雕像里面，四哥叶北城被九歌推进了手拿长剑的雕像里面，五哥叶江淮被推进了一个额头上有着六芒星标志的雕像里面，六哥叶南城医修。

    总算是把哥哥们都解决了，剩下的时间九歌边等哥哥们出来，边在大殿里四处乱逛，看能不能找到些有价值的东西。

    这么一折腾下来，天都亮了，外面的人也相继进来了，九歌在大殿里做了一番布置，免得哥哥们出来被撞上，就去逛她自己的了，毕竟他们一时半会也出不来，在外面干等着有些无聊。

    九歌的运气确实不错，她仗着人小，避开了外面的人，然后就发现了一个小小的门，真的就是一个很小的门，只够九歌堪堪通过，而且外面还用阵法遮掩了，要不是九歌机灵，还就错过了。

    九歌猫着身子，看了看周围，发现没人，赶紧进去，而外面阵法恢复如初，而进入小门的九歌简直就是老鼠进了米仓，里面堆积着数量庞大的上中下三种灵石，还有很多天材地宝。

    九歌一点都不客气，小手一挥，全都收入了空间，又看到了好几个储物戒，打开一看，储物戒面积都很大，里面也装着很多天材地宝，觉得给她家人正好。

    九歌收完东西，又仔细检查了一遍，确定没有遗漏掉任何东西，便心满意足的离开了，准备前往下一个寻宝地点。

    就在九歌离开后不久，一个女人急急忙忙的到了那里，她不断念叨着：“姜白茶说的就是这里啊，怎么找不到呢！”

    当然这些已经离开的九歌是不知道的，不过就算知道了她也不会留下一点东西的，毕竟宝物都是有缘者得之。

    九歌走了不久，就看到前面围着不少人，九歌就想去凑热闹，然后给自己身上拍了张隐身符和隐息符，然后兴冲冲的就往人群里走去，仗着人小又没人看见她，九歌溜到了前面，发现这些人原来是被一个阵法给拦住了。

    阵法前面两个年龄比较大的老者在那念念叨叨，后面还跟着一群穿着比较特殊的人，九歌想这可能就是玄学组织和特殊部门的人。

    她还看到了叶爸爸，本来决定偷摸进去把东西收了的九歌，停下了小jiojio，她决定帮他们一把，毕竟她也是华国人，所以，九歌小手在那些人旁边左点点，右点点，然后，他们就看到原本坚不可摧的阵法好像遇到了什么东西，咔嚓一声，碎了！

    玄学组织和特殊部门的人一脸懵，难道他们无意间把阵法给破了，还是这阵法年久失修，失去能量了，不过现在也不是纠结这些的时候，只有叶爸爸若有所思。

    (本章完)

