    女人是丁国信二儿子的老婆，两人结婚差不多半年左右。

    她想到丁国信之前交代的话，又了解自己这大伯母是一个好面子又喜欢计较的，便下意识想着挡住她接下来可能得罪人的话。

    宁宝清冷的眸子落在她的身上，下一秒，嘴角露出一抹很浅的弧度。

    “好啊。”

    她说，“吃完饭之后我给你看看。”

    “谢谢宁大夫。”

    女人其实有些受宠若惊，因为这是宁宝上桌之后的第一个笑容。

    即使对着自己的父亲，她也没有这么的……温和过。

    其他人也察觉到了宁宝对她的态度好像有些不同。

    实际上也不是宁宝不笑，她只是不太习惯跟这么多的陌生人一起吃饭，特别还是一群喜欢假笑的陌生人，她没心思陪他们在这虚以为蛇。

    不过这个丁国信她倒是不讨厌，所以才愿与搭理那么一下。

    而这个女人暂时是宁宝在这丁家看到唯一觉得舒坦的。

    她看着自己的眼里很清澈，什么都没有，她自然愿意给她一个好脸色了。

    很快，菜上齐了，丁国信招呼着宁宝吃着，张琦在一旁时不时用公筷给宁宝夹菜。

    他好歹也是这里面唯一知道自家老祖宗口味的人。

    虽然老祖宗不挑食，但她也会偏食啊。

    丁国信看着张琦，放弃了下次让自家二儿媳妇坐在宁宝旁边的想法。

    其中还有人想开口跟宁宝说话，被丁国信淡淡的一个眼神给瞪了回去，再也没人开口。

    丁玉荣倒是觉得宁宝是一个特别的人，随心所欲的让人羡慕。

    生在他们这样的大家族，就没法像她这样的随性。

    都说食不言寝不语，宁宝觉得这顿饭吃的还成。

    吃过晚饭，一行人来到客厅。

    宁宝对走在最后面的女人招手。

    “不是说想让我帮你看看吗？”

    女人下意识看向丁国信，丁国信也笑盈盈的朝她招手。

    原本他其实也不是特别喜欢这个出生普通的二儿媳妇，但拧不过自己儿子喜欢她，才同意她进的门。

    实际上他们的婚礼到现在还没办过。

    倒是没想到她能入了宁宝的眼。

    看样子他得重新定义自己这二儿媳妇的存在了。

    一旁的丁玉兴赶紧扶着自己妻子走过去。

    “宁大夫，麻烦您了。”

    他们其实不应该抢在自己侄子前面的，没想到宁大夫居然先看他们。

    “不会。”宁宝示意她坐下，抬手摸向她的脉络上面，很快收回手。

    “宁大夫，我妻子她怎么样？”丁玉兴下意识问道。

    自己妻子最近总是显得特别累，眼见着人都消瘦了不少，他很担心。

    宁宝抬眸落在他那焦急的脸上，忽然笑了一下。

    “恭喜，是滑脉，如珠滚玉盘之状。”

    “什么……意思？”他没听懂。

    他没听懂，一旁的丁国信的妻子听懂了，因为她以前怀孕时看的也是中医。

    “宁大夫，您的意思是我这二儿媳妇有身子了？”这可真是太好了！

    这会是他们家第二个孙子。

    孙女也成，但她更希望第一个先生儿子。

    “不错。”宁宝颔首，“因为月份不足二十日，所以医院的仪器也检查不出来，你们可以等满月之后再检查一遍。”

    特别是这个年代的仪器，还没后世的好。

    “太好了！”

    丁太太高兴的一拍手。

    最近因为大孙子的事情她都快愁白了头发，终于有件让她高兴的事情了。

    当即走到自家儿媳妇边上握住她的手。

    “知知啊，孩子头三个月还是很危险的，你接下来可是要注意啊，可不能累着自己知道吗，早上也不用起太早来给我请安，一定要休息好才行啊，别的都不重要，现在最重要的就是这个孩子了。”

    “谢谢妈。”

    祈知明显就察觉到了自己母亲对自己的态度变化，还有周围其他人看着自己的眼神变化。

    这一切，都是因为她肚子里多了一个孩子。

    怪不得她这段时间这么累，原来是她有孩子了。

    祈知看向宁宝，眼底感激。

    “宁大夫，谢谢。”还好让宁大夫检查了，否则她之后要是吃了不该吃的药，伤到孩子可怎么办！

    一旁的丁国信和丁玉兴也是一脸喜色；特别是丁玉兴，压根没想到自己这么快就要当父亲了，抓着祈知的另一只手不放。

    丁玉荣拍拍他的肩膀表示恭喜，心中却更加忧心自己的孩子。

    宁宝听到她的话只是道：“记得好好休息，你的底子不是太好，得好好养着，前三个月能少见人就少见点人吧。”

    后面这话，算是说给她，也是说给丁家的其他人听的。

    她虽然不懂这大家族里有什么龌龊，但估计和古代的宅斗有些类似吧。

    特别是丁家的这一群亲戚，有几个瞧着也不像个好人。

    丁母当然连连说是，表示自己一定好好的看着她。

    在场没有人会怀疑宁宝的医术，也没人敢怀疑。

    宁宝没再说什么，转身看向丁国信。

    “走吧，我们去楼上看看孩子。”

    “好的，宁大夫这边请。”

    除了丁母，丁玉兴和祈知，其他人一蜂窝的跟着上了楼，很快就到了丁玉荣的房间。

    屋子里放着一份吃了一点点的餐食，床边一个女人守着，目不转睛的看着床上躺着的孩子。

    孩子出生不过一年多一些，刚出生时候的欣喜也逐渐成了如今的悲痛。

    女人听到脚步声赶紧起来转过身。

    “耀祖刚才有醒过吗？”

    丁国信问女人。

    女人点头，“醒过来一会儿之后又睡回去了。”

    “嗯。”丁国信点头，下意识看向宁宝。

    “宁大夫。”

    女人目光下意识就落在了宁宝身上，只觉得她比报纸上看的还要小，要跟漂亮。

    看到她，她第一反应不是怀疑，而是觉得这个女孩子真是优秀。

    宁宝颔首了一下，走到床边。

    女人赶紧让开一些，免得挡到宁宝。

    宁宝在刚才女人坐过的位子坐了下来。

    床上的孩子很小，瘦瘦小小的一个，手也小。

    她的手搭在他的手腕上的时候，只觉得自己要是稍稍用点力，眼前这白嫩嫩的小胳膊估摸着就得断了。

