    第301章赏花

    康清雪也看到了苏卿云走进来，脸上正露出浓浓的嫉妒之色，当听到同伴这么说，立刻冷哼一声回答道。

    “哼，我为什么要去跟她打招呼？你们不知道，苏卿云跟我哥退婚，把我父亲和娘亲气的不轻，这全都是苏卿云干的好事。”

    那一小群贵女们见康清雪这副模样，全都来了兴致，好奇的朝她问道。

    “清雪，她真的主动跟康世子退了婚啊？”

    “不会吧，苏卿云是不是不小心把脑子摔坏了，怎么会连康世子这么好的婚事都退掉？”

    “谁知道她脑子出了什么毛病？”康清雪不爽的嘟囔了一声，狠狠的朝苏卿云身上瞪了一眼。

    其余贵女们见康清雪这副样子，全都识相的闭上了嘴不敢再问，不过心里面都十分好奇，偷偷朝苏卿云身上看去。

    百花园门口，苏如月和苏倩焦急的朝花园里张望了一圈，发现并没有那名公子的身影，同时失望的收回了目光。

    苏倩跺跺脚：“三姐，我怎么忘了，举办赏花宴的百花园隔成了两半，那位公子这会儿肯定去了湖的另一面。”

    苏如月想着刚才那位皇亲贵胄，脸上也露出失望之色，早知如此，她刚才就应该主动走上去引起对方的注意。不过现在后悔也来不及了。

    两人正在后悔间，一道熟悉的声音响起来，紧接着康清雪朝这边走了过来。

    “月儿姐姐，你也在这里啊。”

    “清雪，好巧。”

    苏如月听到有人叫她，当抬头看到是康清雪的时候，脸上露出一抹优雅的笑容，默默压下心里的失望，朝她走过去。

    康清雪没想到能在这里看见苏如月，立马亲亲热热的挽上她的手臂说道：“谁说不是呢。月儿姐姐，我刚才看见苏卿云了，还以为今天只有她来参加宴会，月儿姐姐你不来了呢。”

    康清雪一口一个叫的亲密，至于一旁的苏倩，直接被她忽略掉了。

    苏倩只好挤出一个笑容，开口：“康姑娘。”

    “哎呀，原来是倩姐姐，许久不见。”康清雪冷淡的朝苏倩点了点头，然后就重新拉着苏如月说话。

    苏倩被冷落在一旁，脸上露出尴尬之色，不过却敢怒不敢言，只能默默的跟在苏如月和康清雪身后，双手紧紧的攥着裙摆，那副低声下气的模样和小丫鬟差不多。

    百花园里，不同品种的名贵花朵争相开放，数量足足有上百，可以看出安世子妃为了准备这场赏花宴，花费了不少心思。

    康清雪和苏如月沿着花径向里走着，左右看了看确认周围没人，康清雪悄悄朝苏如月问道。

    “月儿姐姐，你跟我哥哥的关系怎么样，最近有没有见面？”

    苏如月被她这么一问，脸上露出娇羞的表情：“弘之哥哥对我很好，要说见面的话，最后一次见面是在城外普照寺，弘之哥哥送我回府。”

    康清雪见苏如月这么说，似乎松了一口气，不过双眼中又露出疑惑之色：“那就奇怪了，好端端的，我哥为什么向我打听苏卿云？”

    (本章完)

