    第二天，少女慵懒的从被窝之中醒来，房间内，派蒙不知道什么时候掉下去了，但她一直都没醒，荧也没察觉到。

    无奈的将派蒙捡了起来，小家伙居然还在睡。

    荧摇了摇头，来到窗边，打开窗户，让阳光透了进来。

    在温暖的阳光下，蒙德人新的一天又开始了，几条街外商户的叫卖声隐隐约约都传了过来，仿佛昨天的动静一点都没有影响到他们似的。

    少女趴在窗户边，双手举着脑袋，四下观望，但双眼中的无神早就泄露了少女的心思。

    荧不禁回想起来，昨天对林雨说的话。

    她一直都比较内向害羞，居然说出这样的话，现在回想起来，好羞涩呢。

    不过林雨的手是真的温暖，少女在这样想到。

    都说眼睛是心灵的窗户，分辨一个人怎样，能从眼睛里看出来。

    清早吹来的风夹杂着蒲公英的气息，这不禁让荧想到了享誉蒙德的蒲公英酒，都说来了蒙德，如果没有尝到蒲公英酒会是最大的遗憾。

    但林雨不让她喝，虽然林雨的样子也像少年，但他却一直和巴巴托斯喝的很开心，还有巴巴托斯，没想到风神居然是那个样子的。

    那其他的神灵又会是怎样呢？

    少女的遐想，究竟隐藏了多少秘密。

    “荧！你醒了么？迪卢克那边传来消息，找到深渊教会的信息了。”

    忽然，门外传来林雨的声音，同时夹杂着开门的声音。

    少女还没反应过来，只见穿着完好的少年闯进了她的房间。

    “啊！！！”

    “出去！快出去！”

    那一秒，少女的声音响彻了酒店大楼。

    林雨听到之后，连忙闪出房间外，顺带将门也带上了。

    他实在没想到，荧居然是这个样子的。

    虽然说荧不可能什么都没穿，但她也没穿平时的服装，那一身更像是睡衣。

    轻薄的睡衣看上去跟丝绸的材质很像，尽管透光性小于丝绸，但淡白色的纱衣在阳光下将荧的身材展现的淋漓尽致。

    当然，林雨发誓，他绝对没看到什么不该看的东西。

    绝对没有！

    被荧呵斥出去的林雨，站在门口，紧闭着双眼，心中默念罪孽。

    平日里荧在这个时间应该早就准备好了，但是今天怎么不一样啊？

    大概十几分钟后，气鼓鼓的荧带着睡眼惺忪的派蒙从房间里走了出来。

    “荧！”

    林雨连忙想要开口，但是却直接被荧瞪了一眼，然后双手叉着腰从林雨的身前离开。

    “咦，怎么回事呀，林雨，你怎么站在门口啊？”

    小派蒙揉了揉眼，一脸迷茫。

    “派蒙！走了！”

    楼梯口，传来荧的声音，派蒙一惊，回过神来，看了看林雨，又看了看荧。

    好吧，还是跟着荧比较好。

    无奈，留在原地的林雨只得苦笑，摸了摸鼻子，少女身上的清香好像还未散尽一般。

    “咦，怎么回事呀，你们今天怎么感觉怪怪的。”

    大街上，温迪看着气氛有些奇怪的两人，不禁开口询问。

    “没什么，迪卢克那边消息传过来了么？”

    林雨连忙开口，然而却被温迪一眼识破。

    “拙劣的转移借口，快说，怎么回事！”

    温迪犹如一名八卦的狗仔，眼中的好奇都快写在脸上了。

    林雨有些头疼，没有回答。

    “赶紧去晨曦酒庄问问，说不定还能喝到一杯最新酿造的美酒。”

    林雨摇晃着头，对着温迪说道。

    说到酒，温迪很自然的就没询问林雨的事情了，反而是爆发出极大的热情。

    “对啊，我们现在怎么说也是盟友，那支援盟友一杯酒，也算不得什么事吧？”说着，只爱喝酒真君摇晃着小辫子便跑向了城门口。

    看到这一幕，林雨更加忍不住吐槽了，蒙德有这样的风神不知道是好事还是坏事。

    “好了，荧，别生气了嘛。”

    蒙德商务街，花店，林雨正在不断讨好荧。

    “我真的不是故意的啦。”

    然而，荧却始终朝着另一个方向，哪怕林雨换位置，荧也跟着换。

    这一幕让派蒙看的是疑惑不已，这俩人是怎么呢？

    “这样好不好，我给你做你最喜欢吃的豆腐脑！”

    林雨见口头上的道歉没用，于是用美食诱惑。

    荧闻言，有了微微的转动，但很快又转了回去。

    “荧，你怎么能轻易动摇呢？区区豆腐脑而已，虽然很好吃，但是，但是。”

    “诶，真的吗？我也要吃，我也要吃！”一旁的派蒙听到，立即开口。

    “要咸的，要咸的，咸豆腐脑那入口的口感，真的是太美妙了。”

    显然，太阳才刚刚升起，派蒙就已经开始做梦了。

    豆腐脑是荧最喜欢吃的，这也是为啥林雨会提出做豆腐脑，虽然派蒙也爱吃，但派蒙最喜欢的食物是，额，史莱姆？

    “额，既然如此，要不，就做咸豆腐脑？”

    林雨见此，挠了挠头，小心的试探道。

    果然，这一试探就成功了，荧立即转了过来，嘟着嘴，十分不乐意。

    “不要，要甜的，必须要甜的！”

    看着荧的举动，林雨眼中闪过一丝喜色，很明显他做到了。

    “诶？甜的吗？虽然甜的也很好吃，但咸的更好吃呢。”

    （其实作者也没吃过豆腐脑，甜的咸的到底什么更好吃我也不知道，因为我比较好酸口的东西。）

    派蒙挠了挠头，之前不是没反应么，怎么又有反应了。

    “不！不要，我就要甜的！”荧趾高气扬的对着林雨说道，叉着腰，十分可爱。

    “好，好，那就做甜豆腐脑，甜豆腐脑。”

    林雨笑着开口，看着眼前的少女，眼中闪过一丝自己都无法察觉到的溺爱。

    到现在，两人的气氛总算是缓和了。

    就在这时，一名挎着花篮的少女忽然来到两人的面前。

    “要买支花送给大姐姐么？”

    少女其实是花店店主，早就在一旁等待了，如今找到机会，立马就凑了上来。

    林雨有些迟疑，但看在荧气鼓鼓的模样，还是决定可以买上一只。

    “那就来一只风车菊吧。”

    少女闻言，从花篮之中选择了一朵品相较好的风车菊，林雨递上摩拉。

    随后将花送到荧的眼前。

    “送给最美丽的荧。”

