    卡洛斯，密阿雷市。

    布拉塔诺研究所。

    郁郁葱葱的庭院内，身穿黑色夹克、蓝色颈饰的青年走过回廊，背后跟着一头尾焰燃烧的喷火龙。

    喷火龙的颈部佩戴醒目的超级进化装置，一颗Mega石正镶嵌在装置中央，熠熠发亮。

    布拉塔诺单手插在白色上衣兜，另一只手摩挲胡茬，见到青年时双目一亮，笑着喊道：

    “艾岚，来得正好，有件事要拜托你！”

    艾岚走至身前，听完布拉塔诺博士的讲述，神色略显惊讶，道：

    “陆老师要来卡洛斯旅行？”

    “是的。”

    布拉塔诺博士两手插兜，笑道：“你好像对他很关注。”

    艾岚点点头，语带敬意道：

    “刚刚结束的神奥冠军联赛，陆老师用Mega耿鬼，击败了超能系天王悟松。”

    “哦？我近期在研究牵绊现象，倒是没怎么关注赛事。”布拉塔诺讶然地眨眼。

    这位博士是在科研峰会上与陆老师结识。

    那位在‘古代文字’领域颇有造诣的青年学者，至今仍令他印象深刻。

    未曾想陆野在学者之余，甚至能击败神奥联盟的最强天王。

    这让布拉塔诺着实有些意外。

    “双方的战术博弈相当精彩，不过还是陆老师更胜一筹，零封了悟松天王。”

    艾岚顿了一下，说道：“咳，还有一件逸闻，不知道您有没有听说。”

    “什么？”布拉塔诺抱起手臂，道：“和陆老师有关？”

    艾岚点点头，道：“陆老师在冠军联赛结束后，公开向希罗娜冠军表白，并且——”

    “他们两人似乎早就已经是情侣了。”艾岚说。

    布拉塔诺确认自己没有听错，又取出手机搜索了一番。

    “哈哈哈，看来我当初在科研峰会的预感，还是正确的！”布拉塔爽朗地笑道。

    早在科研峰会时，布拉塔诺就看出些许端倪。

    卡洛斯人民生**漫。

    布拉塔诺博士年轻时亦是花花公子，时至今日仍被视作‘大众情人’。

    他极为赞同两人公开恋情的行为……并且深深为之打动。

    “这么看来…他们倒像是来卡洛斯度蜜月似的。”

    布拉塔笑了笑，说道：“密阿雷市南侧街道，先前弗拉达利的咖啡馆似乎闲置了下来，艾岚，你前往打听一番。”

    “没问题。”艾岚回道。

    艾岚喷火龙的Mega装置和进化石，都是由弗拉达利亲自赠送。

    然而在赠送事件后，弗拉达利的‘创造新世界’计划未能实现，就被送进了监狱。

    不过听说弗拉达利研究所，近期在捣鼓什么‘虚拟影像’，打算和宝可梦公司联动。

    不知道后续进展会怎样……

    艾岚摇摇头，回身望向喷火龙，悄悄握紧拳头。

    无论如何。

    我的目标，是在下一届的密阿雷大会夺冠，成为最强的Mega进化使者。

    为此……需要不断向强者学习和挑战！

    “希望陆老师抵达密阿雷市的那一天，能早一点到来。”艾岚暗忖道。

    “哦对了，艾岚——”

    布拉塔诺博士刚走一半，又回过身道：“近期进化石探测仪又有了波动，是从石香镇传来的。”

    “从波动来看，初步分析是班基拉斯，或是烈咬陆鲨的进化石。”

    “还需要麻烦你，去那里的遗迹调差一趟。”布拉塔诺微笑道：“能取回进化石，自然再好不过。”

    “没问题，交给我和喷火龙就好！”

    艾岚握拳，自信十足道。

    ……

    6月9日，周三，晴。

    神奥地区，铃兰岛。

    烈日炎炎，室外温度高达35℃。

    “嘎…(?′ω`?)”

    葱游兵望了眼窗外刺眼的阳光，躺在立式空调旁，收拢羽翼，舒服地眯起眼睛。

    我差不多已经是一只废鸭了…

    睡意逐渐上涌，鸭鸭雪白的脑袋一垂一垂，闭目打起盹来。

    葱游兵使用了『睡觉』！

    陆野、耿鬼、水箭龟并排坐在沙发。

    从左到右，依次是冰阔落、冰阔落、滚烫的热茶。

    唰——

    陆老师和耿鬼同时将目光投向水箭龟。

    “卡咩？ヾ(?■_■)”

    水箭龟慢悠悠地捧起热茶，吹散袅袅热气。

    在夏天来上一杯养胃的元气茶，这不是很合理吗？

    难以反驳，陆野轻咳一声，仰头回想起《宝可梦XY》的剧情。

    相较于神奥地区的劲敌真嗣，小智在卡洛斯的劲敌艾岚，实力无疑更为强劲。

    早在小智前往卡洛斯之前。

    艾岚便携带喷火龙，四处挑战超级进化使者，甚至有过战胜火系天王帕琦拉的记录。

    不过相较于神奥地区战力表现突出的四天王。

    卡洛斯四天王的平均实力稍显逊色。

    除了乳卡洛斯的因素外…也可能是因为他们并不拿训练家当主业。

    当然。

    陆老师的主业，还是厨子、美食区Up主，兼职游戏制作人……

    也没资格吐槽便是了。

    鉴于卡洛斯是座美食之都，密阿雷市的中央街道更是开遍了咖啡厅。

    陆老师也有开间咖啡厅的打算。

    并不以营利为目的。

    偶尔开发点新的冰淇淋甜点，钻研新式菜谱，邀请群成员们来咖啡厅做客。

    忽悠（划掉）…邀请更多的宝可梦甚至传说精灵们，来咖啡厅里玩耍兼职。

    这或许将成为自己前往卡洛斯的动力所在。

    “找石板还是其次……开家咖啡馆，早日过上咸鱼的生活，这才是真理！”

    陆野满意颔首。

    此外，咖啡馆也能作为三人组的秘密基地。

    他们仨要是又把经费挥霍一空……也不至于留宿街头。

    在游戏《宝可梦XY》中，弗拉利达就曾开办了一间旭日咖啡厅，一度风靡密阿雷市。

    不过这个世界线，弗拉利达似乎已经被送进监狱…没有能再整事的反派了。

    “我记得…弗拉利达的梦想，是创造没有纷争的新世界。”

    陆野摸了摸下巴。

    没有纷争的新世界……这不就是用‘打牌决定一切’的世界观吗？

    “那狮子头挺适合打牌的，虚拟影像技术也很适合Ptcg…倒是可以和他的研究所合作。”

    想到这里，陆野微微一愣。

    这个世界的彩虹火箭队，是不是有点不对劲？

    火箭队是物流公司。

    弗拉利达的闪焰队…是特么的玩具厂商？

    陆野：“咳！还是得先决定咖啡馆的事儿……”

    咖啡馆可以聘用宝可梦担任员工，甚至可以视作小型的宝可梦庭院。

    一些流浪的、不方便收服的宝可梦。

    陆野打算邀请它们来咖啡馆暂住、玩耍，可以的话顺便帮忙。

    例如爱唱歌的胖丁、世界树的梦幻、虹之守护者玛夏多……

    相信以后，还会有更多的小可爱们加入到咖啡馆的员工行列。

    当然，这只是关于咖啡馆，初步的设想。

    一切还是得等到了卡洛斯，见到具体店面后再进行决定。

    不过。

    关于咖啡馆的名称，陆老师早早有了定论。

    『宝可梦缤纷咖啡馆』

    名称来源于同名游戏…也是陆老师较为喜爱的一款宝可梦手游。

    咖喱饭、冰淇淋、马克龙…这些都可以作为咖啡馆的菜品。

    “嘎~_(:3 ⌒?)_”

    瞥了眼躺平打盹的葱游兵，陆野陷入沉思。

    要不然，菜单里再加一个烤大葱好了……

    反正把大葱插进土里，它还能再长出来！

    “嘎！(′???)σ”葱游兵于梦中惊醒，似乎有危险预知一般，脊背发寒。

    总觉得…接下去的日子，会更加辛苦鸭~~

    ……

    金黄市，西尔佛大厦，宝可梦公司。

    奥利薇一袭干练的白色外套，拍了拍手，向身前的员工们道：

    “今天社长不在，希望大家再加把劲，做好各自的工作。”

    “那么…就拜托大家了！”

    随着《口袋妖怪：火红》的发售，宝可梦公司一跃成为最具潜力、最具影响力的新兴厂商。

    不过宝可梦公司目前的力量太过弱小，社长又经常摸鱼。

    担任秘书兼副社长的奥利薇，几乎承担了大半任务，并且完成得尽善尽美。

    此外，源于奥利薇的个人兴趣，她下班后依旧进行着超极巨化的研究。

    并且收藏了不少陆老师的训练家卡……

    嘈杂的办公室，不断有电话铃响起。

    “是，我能听见。”奥利薇侧头架着电话，干练地签署文件，有条不紊地处理着。

    这位秘书的管理能力，堪称历史级别，曾一人管理覆盖整个伽勒尔的马洛科蒙集团。

    能和她能力企及的，恐怕也只有白手起家开办得文公司的兹伏奇·木槿、管理火箭队的真鸟。

    一天的工作结束，奥利薇裹着棕色风衣，走在金黄市的夜色中。

    嗡——

    手机铃响起，奥利薇接通电话，恭声道：“您请讲。”

    “今天的工作也辛苦你了，奥利薇。”陆野说。

    “是我的本职工作。”奥利薇回道。

    “我向伽勒尔地区的极巨化专家，木兰博士递交了申请。”陆野道：“等到假期，你可以跟随木兰博士，研究超极巨化。”

    奥利薇脚步一顿，站在车水马龙的街头，怔怔出神。

    研究超极巨化，是奥利薇毕生的兴趣与动力。

    她曾替洛兹推算出了伽勒尔千年后的能源危机，甚至以一己之力研发出了极巨腕带的雏形。

    然而，在这个时间线…奥利薇忙着加班。

    洛兹会长也疲于管理公司，无暇去找无极汰那的麻烦。

    这或许是伽勒尔危机最佳的解决策略。

    奥利薇深吸一口气。

    跟随木兰博士，研究超极巨化吗……

    像是一桩夙愿落地，奥利薇眼神闪烁：“是…感激不尽！”

    陆野：“还有……我要动用一笔经费，开办一间咖啡馆。”

    奥利薇一怔，劝声道：“恕我直言，贸然进军餐饮行业，并非明智之选。”

    陆野神色复杂，想到自家那几个大胃王。

    恐怕甜点还没端给顾客，就已经被它们吃了……

    陆野轻叹道：“……我也没想着能盈利就是了。”

    奥利薇微微一愣，并未提出异议，恭声道：

    “我明白了！”

    挂断电话，陆野抬头望天。

    前往密阿雷市的行程并不急于一时。

    陆老师还打算和萌萌哒，回真砂镇、白杨镇等各个地方转一转。

    假如能给咖啡馆忽悠一些帮手…那就再好不过。

    算上东煌、关都、神奥……卡洛斯是即将点亮的第四张地图。

    “总有不好的预感——”

    陆野望天道：“乔伊家族、君莎家族，这些我都能理解。”

    “装修家族…未免也太离谱了…”

    ……

