    运动会完了没过多久又是全校统一的体测时间, 这次安柚夕即使再怎么不想动弹都要被迫遛出来动动。

    冉柠木深知安柚夕体育废，除了跟他的亿万子孙打架以外，没有一个擅长的运动, 担心安柚夕体测过不了, 影响毕业, 提前半个月就每天下了晚自习拉着安柚夕去操场夜跑。

    为了调动安柚夕的跑步积极性，冉柠木特别为安柚夕倾情推出“柠檬随程打卡项目”。

    冉柠木会在前面跑，朝背后伸出一只手，安柚夕则在后追，努力去追逐、去握住冉柠木的那只手，当然冉柠木会控制自己的速度, 正好卡在安柚夕只需要踏出一步就能抓住自己，但是这一步永远也无法追上的程度。

    自从安柚夕掉马以后, 钓木木这种事情可谓是肆无忌惮，并且由于再也不用维持人设暗搓搓地钓, 现在都是明目张胆、肆无忌惮地钓。

    冉柠木自然是对安柚夕丝毫没有抵抗力的, 一钓一个准，一旦钓起来了就是离离原上谱的一场钢打铁铸。

    安柚夕当真信守自己那日的承诺, 拉着冉柠木开始一个一个地尝试他手里那些惊悚恐怖资源。

    有些姿势真就离谱，冉柠木甚至都开始思考, 自己是不是得去报个班学学瑜伽什么的，不过幸好安柚夕这个体育废更搞不来，果断把那些违背人类身体构造的“离谱们”给毙了, 最后剩下的都是非常考验攻的体力劳动, 比如上下楼梯什么的……

    冉柠木可真是痛并快乐着, 感觉自己在安柚夕的锤炼下, 连带着肌肉都硬实了不少, 这下不仅是心灵，连肉.体也愈发朝着一个钢铁般的男人逼近了。

    冉柠木被钓了那么多次，难得现在有机会钓一钓安柚夕，诱饵还是自己，冉柠木可谓是乐此不疲。

    当然也不能光顾着钓，连一个甜枣都没有，偶然看安柚夕实在受不住，冉柠木会自然而然地退到安柚夕身边，用嘴巴偷袭安柚夕的脸。

    然而安柚夕这个神一般的小仙男，万万是没有那么简单的，他在这场同样痛并快乐着的运动中成功寻找到了自己的新乐趣——

    每次冉柠木跑过来偷亲他的脸时，他都会看准时机侧过脑袋，让冉柠木直接亲到他嘴巴上。

    冉柠木简直瞠目结舌，忽然有点意识到为什么他老婆一旦跟自己在一起，智商就直降到负数。

    敢情是把所有智慧都点亮在了吃老攻豆腐上了。

    这可真令攻难做呢。^_^

    就是苦了那些每天夜跑的无辜单身狗们，好端端地出来锻炼身体，还要被迫吃狗粮，简直丧心病狂！

    好在半个月后体测很快来临，单身狗们终于可以结束情侣狗的荼毒。

    体测当天，原本身为体育部一员的冉柠木特意将自己的工作时间挪开，将自己排到与安柚夕同一天。

    枪声响起的时候，穿着蓝色号码服的男生们像是下饺子一样地跑了起来。

    人山人海里，一道矫健流畅的身影率先冲出重围，在全场目瞪口呆的注视下以堪称百米冲刺的速度眨眼便绕完了第一道圈子，并且迅速地重新追上了才刚刚起了个头的慢吞吞的大部队。

    这个牛逼到要上天的人，自然就是我们的冉柠木同学了。

    其他男生：“……”

    哪有人这么跑一千米的？体测套圈就尼玛离谱！这简直就是对他们赤.裸裸的侮辱！是宣战！

    不过很快他们就知道以上都是他们自作多情了。

    只见原本正持续加速的冉柠木在饺子堆里精准地找到了自己粉色的大福，然后眉开眼笑地凑了上去，当着全场所有累成狗的可怜单身男子的面，吧唧一口亲了上去。

    更令单身狗们心肌梗塞的是，安柚夕在之前与冉柠木半个月的拉练里已经形成了条件反射，看见冉柠木在他跑步的时候噘着嘴巴凑上来，想也没想地就将脑袋侧了过去，让冉柠木直接吧唧在他嘴巴上。

    所以什么侮辱啊宣战啊，人家才没有那个闲心呢，人家只是着急套圈回来找老婆而已。

    ……虽然但是，这听起来似乎侮辱性更强了呢！爆哭！

    尽管安柚夕临时抱佛脚地抢练了半个月，身体素质到底不行，第一圈跑完的时候人已经半死不活了。

    冉柠木早早便跑完自己的1000，由于速度过于离谱，比满分的标准线还要爆出许多许多空余时间，毕竟这时候大部分人才刚刚开始第二圈！

    他跑完自己的也没停，边跑边将身上的号码服脱了扔进衣篓里，自己则在操场内圈继续为安柚夕领跑，一边跑一边不停地呼喊安柚夕。

    “老婆！加油！”

    “老婆最棒！”

    “干巴爹！老婆大人！”

    不仅要喊，还时不时将双臂举在头顶给安柚夕比心，活蹦乱跳得如同一只出门放风的狗崽子，一副精力旺盛得不行的样子。

    安柚夕好想让他别喊了，整个操场的人都看着呢，甚至好多人都举着手机在拍视频诶，羞不羞啊你。

    但是他已经实在没有力气说话了，他就像是一只牵线木偶，绳索的另一端被前方的冉柠木紧紧拽在手里，牵着摇摇欲坠的他亦步亦趋地前进，亦或者他的生命红条已经几近于无，还能迈腿全靠冉柠木时不时的一颗亲亲补血。

    “老婆——我爱你——！！！”这是爱妻病无时无刻不在发作的冉柠木在发神经。

    “啊啊啊啊啊！好甜！”这是广大磕糖群众们的尖叫。

    安柚夕：“……”

    真特么后悔昨晚没先把这人榨干净了再放出来。好吧要是把冉柠木榨干了他今天可一根手指头都别想动了。

    说来冉柠木最近的X能力真是越来越强悍了，这全是他的功劳。

    不过俗话说得好，教会徒弟，累死师父（俗话说它没这么说过），安柚夕甚至忍不住地心想，自己是不是真的太缺乏锻炼了？

    不过这个念头只出来一瞬间，就被他宛如哮喘病发作半死不活的粗.喘声给喘没了。

    等他毕了业，这辈子都别想让他再运动了，光是安抚冉柠木的亿万子孙就已经够他受的了呢！

    安柚夕以倒数第几的名次冲过了终点线，冉柠木便如当初运动会时安柚夕所做的那般稳稳接住了安柚夕，抱着安柚夕的脸猛嗖了两口，瞬间嗖出了一坨狗啃般的红印子，兴奋大喊道：“老婆你太棒了！你真的做到了，老婆！”

    周围一圈人都在捂嘴偷笑，体育老师哈哈哈地招手：“麻烦那边那位亲属记得把你家那位带过来录成绩啊。”

    安柚夕羞耻得要死，总算理解了当初运动会时冉柠木的感受了。

    虽然他此时非常想用自己的嘴把冉柠木这张小甜嘴儿堵上，让这人别再乱说话了，但是他现在就是个残废，嗓子刺辣辣的干涩麻痒，牙冠也被冷风酸得如同生磕了一只柠檬，不停地、濒死地咳嗽，胸膛里活像吞了一整具风箱一样呼啦作响，整个人离上西天只差一个冉柠木的距离。

    冉柠木心疼地帮他把号码服脱了，给他擦汗喂水，然后领着他去排队录入分数，体育部的工作人员好心告诉了他们成绩——刚刚卡在了及格线上。

    这段时间的努力也算没白费，两人这才彻底安下心来。

    冉柠木带着安柚夕在操场上慢慢地走路，保持血液循环的流通：“长跑应该就是最后一项了吧？”

    “嗯……我要……回家。”安柚夕眼前仍是白茫茫一片，说两个字就要咳一声，整个人几乎挂在冉柠木身上。

    冉柠木连忙应下：“好好，我们现在就回家，慢慢走回去，然后我给哥好好按摩一下，把乳酸排出去，不然明天起来就更难受了。”

    安柚夕眼睛噌地一亮，颇有种垂死病中惊坐起的感觉：“马杀鸡！”

    冉柠木这段时间跟安柚夕在一起也算是彻底了解这个人的本性了，一看他这表情就知道他又不纯洁了，一边点头应和“对对马杀鸡”，一边忍不住暗叹他哥可真是将“食色性也”这几个字演绎得淋漓尽致啊。

    当然他自己也没有多纯洁就是了。

    ……

    现在正是入秋，天气凉爽，安柚夕单着一件纯棉系扣的蓝白睡衣，整个人软塌塌地陷在柔软的被子里，脸颊和裸.露的脖颈都被热水熏蒸成粉红色，一边眯着眼睛享受冉柠木的服务，一边拖着嗓音发出各种晋江不让写的奇怪声音。

    冉柠木实在受不了，埋头在他后颈里发狠似的猛吸了一口气，嗓音喑哑又委屈：“哥，你是不是故意的？”

    安柚夕反手勾他脖子，细长的脖颈拉伸出一条漂亮的弧，像天鹅：“我只是忽然回想起了一件事。”

    话题转变得有点快，冉柠木感觉到面颊上柔软的触感才反应过来去捉他的嘴唇，低沉的喉咙里发出一个疑问的单音节：“嗯？”

    “你记不记得冷泉之旅那次，我不是不小心把腰磕青了吗？事后你也像现在这样，帮我用玫瑰精油按摩……”安柚夕说着顿了顿，忽然像是憋笑一样抿了抿唇，戳了戳他的酒窝，“你猜我当时在想什么？”

    冉柠木料想他没什么好话，但是没办法，谁让他宠老婆呢？便叼住安柚夕的诱饵询问道：“你在想什么？”

    安柚夕将身体撑起来了一点，嘴唇凑到冉柠木耳畔，又用那种冉柠木最受不了也最爱死了的声音说话了：“我当时就想啊，这人到底行不行啊？我都这么努力了，怎么还不把快点兽.性大发，把我压在身下狠狠干.我呢？”

    “……草，你给我等着。”冉柠木像是小学生故意对着喜欢的小男生发表“放学后等着”之类的狠话，以此遮掩自己的恼羞成怒一样，说完便一个翻身下床，哒哒哒地跑了出去。

    看那瞬间直挺挺的模样，应该是去拿战斗前的作案工具了。

    一会儿估计有一场硬仗要打。

    安柚夕这个始作俑者不仅不害怕，反而一脸得逞地埋在被子里偷笑。

    小狼狗真可爱！

    撩小狼狗真好玩儿！

    当然撩完之后……就更好玩儿了。

    这一次，安柚夕心中的小柚子没有再化身成柚子味儿的周健健，而是化身为了一只提着菜篓上楼梯的老柚子，手里举着一片柠檬味儿高淦片，满面红光地对镜头笑道：“这人要单身久了，就容易缺淦，过去，我一直自给自足，可是一周三遍地做，麻烦！现在呀，有了新冉柠木牌小狼狗高淦片，它含淦高，一片顶过去五片儿，方便！您看我，一口气淦五次，不费劲儿！高淦片，柠檬味，一天一片，效果不错还实惠！”①

    哈哈哈哈哈救命！我他柚子的真是个人才！

    安柚夕正埋着脸偷笑，忽然感觉自己的身体被一股大力翻转过来，接着睡衣下摆被呼啦掀了上去，云朵般堆叠在他的下巴里。

    他双手搁在左右耳旁，以一种类似投降的姿势眼巴巴地看着冉柠木，扇着长长的眼睫毛，歪着脑袋问道：“你这是在做什么呀？”

    可恶，居然还敢卖萌。冉柠木凶狠地拧开了蜂蜜瓶的瓶盖，举起手臂将瓶子里的蜂蜜一股脑地全部挤了出来。

    莹亮丝滑的金黄色河流像一条披着晚霞的流云般落在洁白的雪地上，激起一阵冰凉的战.栗。

    安柚夕震惊地瞪大双眼，不可思议地问他：“你从哪儿学到的这些？”

    要知道冉柠木狠是狠，但是路数都简单利落，可从来没有过这样的花招。

    “你的漫画。”

    漫画？他漫画可太多了，哪本里面有蜂蜜play来着？

    冉柠木提醒他：“掉马那本。”

    安柚夕稍一思索，瞬间恍然。

    原来两人互相爆马后，安柚夕就把自己的书全部正大光明地摆满了冉柠木的书柜，明确表明过冉柠木想看随时都可以拿去看。

    冉柠木现在还能回想起他老婆说这话时的模样。

    刚刚与自己探讨完生命哲学问题的安柚夕衬衫随意挂着，粉白的指尖捏起一本一看封面就十分不简单的漫画书，用书角戳着自己胸肌，然后用他尚且泛红的眼尾勾着自己的眼，笑吟吟地说：“这可是我的珍藏，看的时候记得小心一点，不要把柠檬水溅到上面了哦。”

    ……

    冉柠木确实对他老婆平时爱看的这些东西挺好奇，尤其是害得他老婆掉马的那本什么拥抱第一被威胁……

    原谅他那本漫画的名字实在太长太绕口，饶是是像他这种记忆力好的猛一下也说不出来。

    不过这本漫画是日语原装，他完全看不懂，为此他还专门购买了一份付费的翻译软件，一边扫描一边翻译，就这么暗搓搓地把漫画给看完了。

    当初也是因为他看不懂日语，才错失当场撕掉他老婆马甲的机会。

    不得不承认，岛国在动漫产业方面确实厉害，虽说剧情没啥逻辑，一大男人怎么说上就给人上了呢？而且这被上得是不是也太快乐了一点？完全就没有丝毫反抗的打算啊？

    但是甜是真的甜，节奏也超级快，第一次掉坑的冉柠木瞬间上头，就这么一边吐槽一边身体非常诚实地疯狂翻看下一页，同时抱着学无止境的严谨态度默默记下了许多有趣的play。

    安柚夕听完他的解释，抱着冉柠木的脑袋使劲揉了揉：“好看吗？”

    冉柠木埋着脑袋：“好看……”

    “还看了别的吗？”

    冉柠木报了几个书名，都是安柚夕最喜欢的非常经典的几部，他含糊不清地吐槽道：“像那个《没有钱》，体型差也太违背人类常理了吧！虽然肉确实很香没错啦……那个《10 count》里面的女配也太恶心了叭！我上一次见到这么恶心的人还是在上一次！但是两位主角真的绝美爱情>O<……还有那个《鸣鸟不飞》怎么可以那么虐呢？可恶，还害得我掉了几颗眼泪……”

    安柚夕被他这吐槽一句又忍不住夸一句的矛盾语言笑死，某一刻忽然倒吸一口凉气，猛地揪住他的头发：“今天怎么这么野？饿着了？”他睁大眼睛，软乎乎地呢喃：“它好凶哦……”

    “怎么，哥哥不喜欢？”

    安柚夕在性.方面向来直白，压根不会给冉柠木调.戏自己的机会，一边还放开了嗓子，冉柠木有时甚至怀疑他老婆是不是在借此开嗓，这样平时就不用专门找时间锻炼了：“爱死了好吗？再凶一点也没有关系哦~”

    冉柠木咬了咬牙，第n次发出后悔的声音：“早知道哥哥喜欢野的，我就不用装那么久了。”

    安柚夕听出了他的委屈，知道掉马这事儿该是他俩一辈子笑料了，忍不住调侃道：“那我采访一下我们这位兢兢业业伪装了这么久的小狼狗木木同学，有什么感想吗？木木酱？”

    冉柠木顿了一下，随即哭唧唧又恶狠狠地扑了上去：“别问，问就是非常后悔！一周一次，木木酱说他自己也憋得慌呢！”

    ……

    时间就像安柚夕和冉柠木的马甲，掉着掉着就掉没了。

    某个夜晚寒潮来袭，整个燕城瞬间进入万里雪飘的寒冬时节。

    假期前几天，学院举办元旦晚会，安柚夕没去参加自己学院的，反而跑到冉柠木他们经管院来，当着冉柠木全班人的面，大咧咧地坐到了属于冉柠木的座位上，至于冉柠木……他直接把他们酒吧的乐队给拉来了，跑去舞台上又蹦又跳，又吼又叫，尽情地挥洒青春的汗水去了，虽然台前的领导们表情都不咋好看，不过台下的学生嗨得要爆，差点没把他们学院的汇报厅给掀了。

    他们这回搞的是一场整整二十来分钟的摇滚串烧，不过冉柠木只唱了两首歌便将话筒交给了主唱，自己则站在镁光灯下光明正大地朝安柚夕的方向比了一个手势。

    安柚夕秒懂，立马离开座位，喜不自胜地从后门溜了出去，结果刚一出去就看见冉柠木被几位打扮的十分漂亮的女孩子拦住了。

    “小哥哥刚才在台上真野，你是这学校今年的大一新生吧？约吗？”

    嗯，邀请也非常直白呢。

    安柚夕暗暗磨了磨牙，心道这几人肯定不是他们学校的，他们燕大谁人不知谁人不晓，蜂蜜柠檬柚子早就一辈子锁死，不可逆也不可拆，拆人cp可是要遭燕大万千学子一人一口水的唾弃的！

    “抱歉，我有约了。”冉柠木的拒绝也毫不拖泥带水。

    安柚夕不觉勾了勾嘴角，趁着女生再次发出邀请之前，轻咳一声走上去，吹了一声口哨：“帅哥，约吗？”

    被截胡的女生眉头一皱，心道现在这世道怎么还有男生跟他们抢男人呢？

    正准备跟这人说道说道，回头一看安柚夕的脸，顿时操了一声。

    燕大什么时候招人看脸了吗？怎么一个两个都特么神仙颜值？

    不过可惜，面前这个小美人估计要遭受打击了，那位会唱歌的大帅逼可酷可冷了，即使是这么漂亮的小美人，也不见得就会答应……

    “好啊，”女生眼睁睁看着刚刚才冷酷无情地拒绝了自己的大帅比瞬间化身软萌小甜心，一把抱住小美人，黏糊糊地撒娇说，“哥哥，你带我去哪里我就去哪里。”

    安柚夕一挑冉柠木的下巴：“那走吧小帅哥，我们一起去看烟花，然后一起去倒数跨年。”

    “嗯嗯，我都听哥哥的。”

    女生一脸怀疑人生地看着长相清冷的小美人一脸轻佻表情地将长相软萌性格狼狗但是现在被小美人挑得瞬间又变回软萌小奶狗的小狼狗拐走了，心里不禁又操了一声。

    现在这世道，她抢男人连男生都抢不过了！

    ……

    安柚夕一直把冉柠木拉出校门，终于忍不住捧腹大笑起来：“哈哈哈哈哈你看见刚才那个女生的表情没有？世界观都崩塌了，笑死我了哈哈哈！”

    “嗯嗯嗯，不过宝贝，今年的最后一场烟花，再不出发就要来不及了。”冉柠木熟练地帮安柚夕戴好头盔，又将人抱上了机车。

    现在倡导节能环保，城市里不允许再燃放烟花爆竹了，燕城最大的城市广场因此特别举办电子烟花展览活动，邀请全市广大人民群众一起跨年。

    不用怀疑，这个所谓燕城最大的城市广场就是冉柠木他爸开的，这场烟花晚会也是冉柠木策划出来的，因为能够大大提高城市文化素养和公司知名度，这个方案同时在政.府和公司上层两方获得了应允，没什么挫折便通过了，不过其中的私心占比多少就不得而知了。

    而作为此次方案的主要策划，冉柠木成功为自己谋得了一个小小的机会，是他专门为他老婆准备小惊喜。

    两人到现场时，这片占地百万平方米的超大型广场已经密密麻麻地挤满了人头，还为了此次大型公众社会活动的圆满举行，连公安局都特别出动，在现场维护公众秩序。

    冉柠木领着安柚夕来到一处视野绝佳的高塔之上，这里平日作为燕城著名的观光景点，肯定不能随便放行人上来践踏的，也不知道冉柠木用了什么法子竟然这么轻易地跑进来了。

    等待烟花开始的过程中，安柚夕正忙碌地回复着手机里络绎不绝的祝福。

    导演：新年快乐呀宝！新的一年里也要和你家老攻甜甜美美哦~

    柚子：嗯嗯，新年快乐！新的一年里导演也要越来越美腻吖！

    导演：哈哈哈谢谢柚子！你看你明年有什么打算不？我手里正巧有一部新鲜出炉的广播剧诶，要试试吗？

    柚子：？你们这些做导演的，现在都内卷成这个样子了吗？今天可是今年的最后一天诶！跨年之夜诶！你不要告诉我，你现在还在赶工广播剧？？？

    导演：哈哈哈哈哈没有没有，我也没有这么丧心病狂啦，主要是这事儿挺有趣的，想着你可能会感兴趣，这不刚好给你发祝福嘛，就忍不住一起说了

    柚子：嗯？怎么讲？

    导演：就我手里这部广播剧，据说是一位名叫玫瑰的编剧根据你和你老攻的真人真事改编的哦~所有故事的取材全部来自于燕大论坛，不过目前只是将这些事件按照时间线整理到了一起，具体细节还没有完善，所以她托我来问问，如果你跟你老攻愿意，要不要过来一起试试这部广播剧的主役呀？你们若是有意当编剧的话最好不过啦，若是不想也没关系，情节方面看你们的意思就好，想删减什么或者添加什么都随意，当然要是你们不喜欢她这样，她马上把手里的策划毙掉，也绝对不会去找其他人来配的，你放心

    柚子：你等等哈，我问问我老攻

    安柚夕用手肘撞了撞冉柠木，语调颇具兴味地说：“诶诶老攻老攻，有人居然用我俩的真人真事写了一部广播剧出来诶，还特意邀请我们来做这部广播剧的编剧兼主役，你要试试吗？”

    冉柠木反问：“你想试试吗？”

    “嗯？我还挺想试试的，感觉很有趣诶，不过如果我答应下来的话，我可能会直接把我俩完整的故事当做自传写出去了，你介意吗？你介意的话，我就直接拒绝了。”

    “这有什么好介意的？我可巴不得全天下都知道我俩相爱的经过！全部给我埋头磕！用力磕！”

    “……好吧。”这个回答可真够“冉柠木”的。

    柚子：我老攻同意了

    导演：啊啊啊啊啊啊太好啦！[撒花][撒花][撒花]玫瑰当时还说，要是你俩同意了，就帮你俩这部剧取个名儿吧，怎么样怎么样？有什么想法嘛？

    安柚夕又碰了碰身边的人：“老攻老攻，人家说给我俩故事取个名儿诶，你说叫什么好呢？”

    冉柠木想也不想地说：“哥哥，满意你所看到的吗？”

    安柚夕轻咳一声：“这个名字可真是有够骚气的，不过我喜欢。”

    柚子：哥哥，满意你所看到的吗？

    导演：！等等我去问问玫瑰哈

    过了十几秒导演飞快回来：对不起对不起，哥哥这两个字不能过审，得换一个词，并且后面的话充满暗示意味，不够和谐，所以也不可，天冷了，该给老攻加件衣服了，噫呜呜噫

    安柚夕：“？草？她居然说你刚才那句话不够和谐诶！”

    冉柠木：“？什么破毛病？我明明这么纯洁这么无知，哪里不和谐了？”

    安柚夕：“没办法了，你再重取一个嘛。”

    “那就干脆整个毙掉重想……装乖后我发现老婆在装纯！直接连哥哥都不要了，这次应该和谐了吧？”

    柚子：装乖后我发现老婆在装纯，这次应该和谐了吧？？？

    导演：唔，就是，那个，能不能稍微简单干脆一点吖，因为这个有点容易被人误会成bg（＞人＜；）对不起

    柚子：？为什么你拒绝得如此之快？都不去问一问玫瑰的吗？

    导演：……

    导演：好的我摊牌，我就是玫瑰本瑰噫呜呜噫

    柚子：……

    柚子：我装乖，你装纯，这个总可以了吧？？？

    玫瑰：诶好好好，谢谢柚子，期待你与你老攻的完美表现，木马~

    柚子：？！你名字改得真快！

    就在这时，冉柠木忽然握住安柚夕的手，指着天空兴奋道：“哥快看！烟花晚会开始了！”

    安柚夕抬头的一瞬间，一道破空声忽然拔地而起，接着头顶便炸开了第一朵盛大的玫瑰型烟火，中间是几个清晰明亮的“新年快乐”字样，而在烟花炸响的同时，脚下响起一片排山倒海般的欢呼声。

    远方沉重的钟声缓缓敲响，人们不约而同地拿出手机，对准百度里的标准时间，开始倒数：“十——九——八——七——”

    安柚夕与冉柠木相视一笑，默契地亲吻在了一起。

    头顶是一簇接着一簇更为灿烂，更为华美的烟火，脚下是人们一声比一声更加嘹亮，更加热情的倒数声。

    “六——五——四——三——二——一——新！年！快！乐！”

    伴随着最后一道钟声的敲响，所有人们一起发出了新年里的第一声祝福，一朵又一朵的“新年快乐”在头顶一齐炸开，整片黑夜瞬间亮如白昼。

    无数相呢安抚恩识的，不识的人们快乐地拥抱在了一起，互相朝着身边每一位热情洋溢的笑脸说：“新年快乐！”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    冉柠木忽然推开安柚夕的双肩，捏过他的面颊朝一个方向看去，长臂顺势指去，声音激动得几乎发颤，还带着一丝诡异的兴奋说：“看！老婆！我为你准备的新年礼物！新年快乐！”

    人群里似乎传来了细碎的疑惑声，对着天空某块指指点点起来，赶紧用手机记录这新年第一天的离谱一刻。

    安柚夕被迫看清天空中那夹在众多“新年快乐”之间的几个汉字，瞬间就崩溃了，转身就开始对着身边某只傻到窒息的大狗爆捶起来，一边捶一边羞耻万分地喊，眼泪都快飙出来了：

    “你怎么什么东西都往上面写啊？这是能见人的东西吗？啊？我有的时候真想撬开你的脑子，看看你到底都在想些什么！啊啊啊太社死了！就没见过你这种上赶着社死的！你怎么这样啊？呜呜呜，有你这样送新年礼物的嘛？送你跟你老婆一起社死天下？救命，你自己傻逼为什么要带我一起！呜呜呜！”

    冉柠木没想到自家老婆的反应会这么大，懵了一下，脱线的智商瞬间被安柚夕一拳一拳地砸回来了，但是这做都做了，也没办法撤回来啊，只能抱住自家老婆苦哈哈地亲亲亲哄哄哄：

    “我这不是想着‘我爱你’什么的也太老套了嘛，而且你看我们这一路相识，跟社死两个字可太有缘分了，七年的最后一天由它作为结束多好！虽然社死，但是人家又不知道这说的是什么意思，说的又是谁，所以又没有完全社死，堪称完美！”

    “完美？完美你个头啊！等到时候广播剧一出来，全天下都知道这是哪只大傻逼干的好事了，呜呜呜我为什么要在新年的第一天就当着这上万人的面社死一次，这就是新年的开门第一死吗？冉柠木！你这个大傻逼！！！”

    而在两人的头顶，在安柚夕绕梁不绝的河东狮吼声里，电子烟花金灿灿的余晖正如冉柠木的智商般，喜气洋洋又令人牙根痒痒地上书几个大字——

    我装乖，你装纯，我们都有光明的未来:)

    作者有话要说：

    ①改编自新盖中盖2002年版广告词：这人要上了年纪，就容易缺钙，过去，我一直补钙，可是一天三遍地吃，麻烦！现在呀，有了新盖中盖高钙片，它含钙高，一片顶过去五片儿，方便！您看我，一口气上五楼，不费劲儿！高压片，水果味，一天一片，效果不错还实惠！

    【主攻万字短篇，甜萌沙雕HE～《傻狍子钻我臂弯里了》】

    飞机失事，戚先生掉进东北雪地，搭了个帐篷艰难求生，没想一觉醒来被窝里钻了只傻狍子。

    东北神兽傻狍子，呆萌欢脱小傻逼。

    听说傻狍子之所以傻，是因为它们好奇心超重。

    人类出现，它们停下来思考这神马东东；

    人类招手，它们呼啦啦全跑过去；

    人类打它，它疼得嘤嘤跑，跑了一会儿又停下来回头看，思考为啥要打它，旁边同伴见了也凑过去看，这神马东东，怎么还会打傻狍子，于是同伴也被打了……

    戚先生盯着自己胸口酣睡的毛茸茸的小脑壳思考两秒，果断给了它一巴掌，傻狍子惊恐地咿呀叫了一声，尾巴哔啵炸开两撮爱心白毛儿。

    #雪绽放的声音#

    后来……

    雪地最美的花，欢脱的傻狍子～

    戚先生为了哄自家心爱的傻狍子开心，双脚踩上自制强力弹簧，在火红的夕阳下，与傻狍子手拉着耳朵一起同频率地蹦啊蹦啊蹦……

    让我们恭喜这位戚先生，顺利被同化，荣幸成为镇守东北的国产神兽亲属！

    鼓掌！啪啪啪！

    双洁1v1，甜宠HE

