    乐景这一觉睡的很沉,不知道睡了多久，突然被私人通讯铃声给吵醒了。

    他迷迷糊糊的坐了起来，双手在枕头下摸来摸去，却摸不到手机。

    乐景短暂的愣了一下,混沌的大脑骤然恢复了清醒。他熟门熟路的打开了绑在左手手腕上的手环状的终端,点了一下,一个虚拟人影立刻被投影到了半空中。

    这是个年轻男孩子,褐发碧眼，高鼻深目，祖上应该有白种人血统。经过了几千年的人种融合,像原主这般纯粹的黑发黑眼反而是少数。

    “时景！好久不见,你最近在干什么呢？”

    乐景很快从原主的记忆里知道了他的身份——大学室友周瑾森,上学那会儿他俩睡上下铺,所以关系一直不错,这都毕业两三年了,时不时还会联系。

    乐景很快捡起了原主的人设,像往常那样苦笑一声,没有回答，只是问道：“你找我有什么事？”

    周瑾森也习惯了时景这副苦闷的样子,在他看来。他这个室友是很有才华的,就是太过清高,为了追求艺术总是拍一些卖不出去的文艺片,所以才一直郁郁不得志，日子也过得紧巴巴的。

    到底是多年的同学情分在，周瑾森也想拉他一把,所以这次有机会了，他就想起自己这个老同学了。

    “是这样的,我现在不是在天星娱乐做副导演吗，我们剧组现在还缺一个导演助理，工资试用期三千，包盒饭，你要不要来？”

    乐景眼睛一亮，周瑾森此时的这个邀约真是解了他的燃眉之急，他当下就答应了下来，又问：“什么时候进组？”

    “后天上午八点，地址我发给你了，我到时候在门口等你，然后领你去见导演。”

    乐景查看了一下地址，发现是S省郊区的一个电影城，他现在是Y省，两省距离几千公里。不过乘坐公共飞船的话，也就一个多小时的通勤。

    “好，我知道了，这次真是太感谢你了，我现在手头有点紧，等我发工资了一定请你吃饭！”

    “行了，咱哥俩谁跟谁谁啊，等你以后发达了别忘记兄弟就行了。”

    乐景笑着和周瑾森寒暄几句，然后挂掉了电话，再也没有了丝毫睡意。

    周瑾森所在的天星娱乐公司只是一家小公司，大多数都是拍的小成本电影，所以开的工资也不高，3000星币不过是华国最低工资水平。但是当导演助理很有利于学习经验和积累人脉，所以很多学生宁肯不要钱也要去长见识。

    再说乐景现在饭都吃不起了，也没有资格进行挑剔了。

    他看了下时间，现在已经是下午六点半了，他整整睡了一天！后天就要进组了，他要尽快调整生物钟了。

    也不知道他睡觉的这近十小时中，他的电影卖的钱够不够他明天一天的饭钱。

    他右手食指覆上终端，指纹解锁了光脑，几秒后，虚拟的光屏流水般展开，悬浮在半空中。

    乐景点开了起江视频app。

    几乎是在他登陆账号的同时，系统提示声就不绝于耳：

    【黑猫骑士评论了您。】

    【黑猫骑士打赏了您10星币。】

    【我想和大大谈个100星币的交易评论了您。】

    【是罗保不是萝卜评论了您。】

    【是罗保不是萝卜向您打赏1000星币。】

    ……

    乐景被这些声音搞的头都大了，连忙关掉了语音提示，耳边才恢复了清静。

    他首先点开了收益，然后沉默了。

    【今日收益：875星币】

    虽然在听到那串不绝于耳的系统提示声时，他的心里已经有了比较乐观的预感，但是他目前的收益比他想象中的还要乐观几倍！他之前的想法太保守了！

    一天875星币，那么一个月就是26250星币，一年就是315000星币，还掉自己所有的债务还绰绰有余。

    乐景对自己现在的处境很有自知之明，他就是一个一百多粉丝的小真空，就算每个人都订阅了自己的视频，顶天也就两百多收益，现在的这个收益明显不正常。

    所以他点开了收益明细查看究竟。

    【《古地球文明史中的小人物》：

    总收益:875星币

    订阅人数：300人

    订阅总额：600星币

    作者分成收益：300星币

    打赏人数：10人

    打赏总金额：1150星币

    作者分成收益：575星币

    打赏名单：是罗保不是萝卜向您打赏：1000星币

    黑猫骑士向您打赏：10星币

    ……】

    起江视频网采用的是作者和网站五五分成的收益制度，乐景赚的订阅钱和打赏钱都要分给网站的一半。

    在分给网站一半的前提下，他这一天还能挣875，虽然大头都是土豪粉丝的打赏，但是还是坚定了乐景的信心。

    原本他都做好了最坏打算，如果电影扑街就去写小说，诸如：《重生地球：我在1980搞古科技》《穿越之1937我是大文豪》之类的历史穿越爽文。而且他可以保证在这个时代，没有人的穿越文比他的更权威严谨了！毕竟他可是亲身穿越体验过的。

    现在既然电影反响不错，那么他就可以把这个系列电影拍下去了。

    乐景退出作者后台，发现自己的粉丝量也有了小小的提升，从之前的一百出头的粉丝数涨到了三百多个粉丝，他一个没有名气没有推广的扑街作者，不到十个小时能涨两百多粉丝已经很不错了。

    他又点开了电影的评论区，评论区下方已经有了几十条留言。

    【黑猫骑士：历史因为这些史官的生命而永垂不朽！】

    【我永远喜欢硅基生物：呜呜呜太感人了，历史上周朝真的发生过这样的事吗？】

    【三体统一世界：不知道为什么，我突然想起了我们人类的黑暗三百年期间，是不是也有很多像视频里的史官那样勇敢的人类？】

    【初始号：我是同学安利过来的，作者牛逼！太精彩了！下次什么时候更新？】

    乐景一一浏览过每条留言，最后目光停留在那条id名为是罗保不是萝卜的用户的留言上不动了，倒不是这个用户的留言格外精彩，而且因为他清楚的记得就是这个土豪打赏了他1000星币。

    所以他就很给面子的回复了金主爸爸的留言：谢谢打赏，下周六同一时间更新第二集，敬请期待:-D

    ……

    自从中午给旧时风景的评论区留言后，罗保就一直坐立不安到现在。

    他现在心里就像有猫抓一样，痒死了。

    虽然知道作者不可能一天24小时守着看评论，更有可能作者根本不会回复他，他还是忍不住时不时瞄一眼评论区。

    私人通讯突然震了起来，罗保刚接通，就听到一通尖叫：“啊啊啊！我爱死你了！！”

    罗保连忙调低了一下音量，没好气的翻了个白眼：“罗兰，你发什么疯？”

    罗兰是他表妹，两个人从小一起长大，所以关系一直很不错。

    罗兰尖叫道：“你给我发的那个视频太好看啦！！旧时风景是天才！我现在激动得恨不能到楼下跑十圈！”

    罗保挺了挺胸膛，与有荣焉道：“那是，也不看是谁拍的！”他现在倒是把自己之前对旧时风景的诋毁忘了个一干二净。

    罗兰反唇相讥：“你得意个什么劲儿啊，又不是你拍的！”

    罗保反驳道：“这是我偶像拍的，我还不能骄傲一下了？”

    如果是以往罗兰肯定要和罗保打嘴仗，现在她却没有了这个心情，迫不及待问道：“你知道第二集什么时候更新吗？”

    说起这个罗保就郁闷的不得了。他也问作者这个问题了，可是作者一直没有回复他。

    难不成是因为作者嫌1000星币太少了？我要不要再追加1000星币？

    正当他跃跃欲试时，耳边突然传来一声他期待许久的系统提示音：作者旧时风景回复了您。

    “啊啊啊啊啊！！！”罗保突然发出的狼嚎声把罗兰吓得虎躯一震，“喂，你怎么了？发什么疯？！”

    罗兰现在哪有心情搭理表妹，“不和你说了！旧时风景回复我了！”

    “什么？！”

    回应罗兰的只有一阵忙音，罗保已经挂上了电话。

    此时，罗保的目光饥渴的在屏幕上流连，不放过一个属于旧时风景的文字，一字一句念了出来：“谢谢打赏，下周六同一时间更新第二集，敬请期待。”

    虽然得到了作者的亲自回复他是很开心啦，但是一想想他还要等一周才能看到下一集，他就感到一种窒息般的难过。

    他忍不住回复作者道：‘大大，下一集《小人物》可以长一点吗？十分钟不够看啊！’

    他这次没有等待很久，大概过了一分钟，他就收到了新回复：‘抱歉，这是个人制作的作品，十分钟已经是极限了。’

    罗保睁大眼睛，他完全没想过《小人物》竟然完全是由旧时风景一个人独立制作的！

    罗保之前也玩过视频制作，虽然只是玩票性质，但是他是明白独自制作一个视频要花多大的时间精力的。

    制作一个完整的视频不仅仅只是简单的重现构思，它同样也离不开成熟的剧本、镜头转换、剧情剪辑、配音等方方面面的配合。

    所以起江视频网上的很多视频创作者的后面都有一个成熟的制作团队，从而保证了视频的稳定更新。

    像《小人物》这般优秀的作品，他一直以为后面会有一个成熟的制作团队，旧时风景是作为总导演起把控全局的作用。

    他完全没有想过这个视频从剧本、镜头、配音、策划等等一系列都是旧时风景一个人制作的！

    这……这也太……

    这太酷了吧！！

    不愧是他粉的大大！

    自己把所有的事都做了，绝不给别人赚钱的机会。

    罗保在更崇拜旧时风景的同时，也为自己粉的大大感到心酸。

    风景大大真是太不容易了。这就是身为小透明的心酸吧。

    他一定要帮助风景大大！

    风景大大现在无依无靠，只能依靠他了！

    罗保打定主意，他接下来一定要化身自来水，疯狂向其他人安利风景大大的作品。对了，星博有很多大V会推荐有趣的视频，他可以向那些大V推荐风景大大的作品。

    他相信是金子早晚就会发光的！

    私人通讯再次开始震动，不出意料是罗兰打来的，刚一接通，里面就传来罗兰那个疯丫头的尖叫声：“我看到了！旧时风景回复你了！你这个小婊砸竟然偷跑！”

    “旧时风景粉丝团从今天开始营业了！来加入吧！”罗保热血沸腾吼道：“我们一起送风景大大出道！”

    “……我要做粉头。”

    “如果你能拉来十个粉丝的话。”

    “小case，你就瞧好吧。”

    ……

    乐景丝毫不知道因为他的一句回复，他的小型的私人粉丝团已经成立了，他现在正在逛星际淘宝准备买营养剂当晚饭。

    营养剂味道不好，但是胜在方便便宜，一支只要两块钱，一顿饭吃一支营养剂就能管饱了。而且下周他就进组了，剧组管饭，起码可以省下一个月的伙食费。

    虽然他今天挣了八百多，但是且不说他现在还负债20万，而且他还欠张姐两个月的房租呢！

    这个月眼看还有一星期就过去了，张姐是个好人，他可没有脸继续赖账，说什么也要把房租付清。

    月初会有政府打来的3000星币低保，扣除1800星币的固定贷款扣款，他到手的就只有1200星币了，周瑾森给他找的工作起码也要下个月才能发工资，所以在未来的很长一段时间内，他都要节衣缩食了。

    所幸乐景并不是物欲很强的人，营养剂虽然味道很不好，但是也不是不能忍一下。

    而且他相信这样的日子只是暂时的，要不了多久，他就不用像现在这般精打细算了。

    ……

    周一早上乐景起了个大早，五点半就出发了，搭乘公共飞船抵达了S省的人民影视城时也不过才七点半。

    他在门口等了一会儿，周瑾森才从里面出来，见到他还有点惊讶，“你来的这么早？怎么不提前给我打电话？”

    乐景笑了笑，“怕你在忙，我反正也没事，等会儿也没什么。”

    周瑾森锤了锤他的肩膀，“你啊，就是太客气。吃饭了吗？”

    乐景点了点头，“吃过了。”

    “那行，我领你去见导演。”

    路上，周瑾森和他交代了导演的具体情况。

    “导演姓李，大家都叫他李导，李导性格比较严肃认真，但是也不是爱刁难人的，你只要做好自己的事就行了。”

    乐景心领神会，点头表示知道了。这表示李导虽然人强势，但是不是事儿逼，人家是很专业的，他只要不犯错就不会被针对。

    周瑾森又说：“唯独有一个人，你要小心。”

    “谁？”

    周瑾森压低声音，“男一号白朗，带资进组。”

    乐景心领神会，果然不论是什么年代，都不少关系户。

    乐景这次过来已经做好了当孙子的心理准备，别说是关系户男一号了，其他演员他也会敬而远之，不会伤了和气。

    只是如果这个关系户安分守己还好，他一旦作妖，以李导的脾气，剧组里就有乐子看了。到那时乐景只希望不会影响到自己的工作。

    在周瑾森的引荐下，乐景很快就在片场看到了李导演。李导演看起来四十许人，古铜色皮肤，不苟言笑，但是冲着周瑾森的面子，对他还算友好，说话也比较直白。

    “我知道我开的工资低，但是你在我这里学到的经验可不是钱能买来的。只要你认真肯干，等杀青了我也不会亏待你。”

    乐景自然听出了李导演的弦外音：在杀青后，他会给乐景另外包个红包当辛苦费，至于红包的金额多少，就看他对乐景的满意程度了。

    乐景自然是好好表了一番自己的决心，换来了李导演满意的点头，一脸孺子可教。

    在和李导签完劳务合同和保密合同后，乐景终于拿到了完整的剧本，在得知李导打算拍什么电影后他竟然有种无语凝噎的感觉。

    剧本据说是根据真实历史改编的故事，男主人公据说也是历史上有名学者。

    这本来没有什么。巧就巧在，男主人公他还认识，不仅男主人公他认识，一些男配角女配角他也认识。

    男主人公姓周名德璋，乃是开明中学的校长是也。重要男配角姓李名景然，民国文人也，也是前不久刚从外星发掘的古地球时期语文课文《倾城之葬》中被作者周德璋悼念的对象。

    据说导演正是从《倾城之葬》这篇课文里来的灵感，另辟蹊径，不拍被送葬的李景然，而是打算拍一下周德璋的生平。同时李景然、李淑然、郑宜梁等人也会在故事里相继登场。所以电影的名字就叫做《民国文豪纪事》。

    乐景也是在这时候才意识到原来他穿越到了有李景然的那个时空的后世。

    只是，这部电影里的人物注定是顶着熟悉名字的陌生人了。

    在看到李淑然和郑宜粱是一对恩爱恋人，李景然和周德璋基情四射公然卖腐后，乐景合上剧本，全身被雷出一身鸡皮疙瘩。

    罢了罢了，横竖他们都已经死了，后人想怎么编排就随他们去吧。君不见雍正帝被绿了多少回？四爷若地下有知，怕也只能自我安慰绿色是一道靓丽的风景线了吧？

    ……

    乐景这个导演助理说白了就是剧组里的一块砖，哪里需要往哪里搬。

    拍电影时，他要负责现场打板和填写场记单；戏份安排时间、演员什么时候进组，都要他去通知；道具设置不符合导演要求，他负责去和道具组沟通，遇到道具组人不够的情况，他自己就要去当苦力；服装出现了问题，他就要通知导演，然后联系人调换………

    都是一些零零碎碎的小事，却足以让乐景这一天忙的脚不沾地，连喝口水的功夫都没有，也没心思别扭扯淡的剧本剧情了。

    他们剧组不大，投资有限，所以李导演就格外重视压缩成本，几百号人的一个剧组，就请了两个导演助理，乐景真的觉得自己是拿着白菜价干苦力活。

    李导演估计也是预料到了这一点，才会在起初就给他画下大饼，暗示以后会有丰厚红包，让他踏实干活。这老头儿看起来刚正不阿，没想到这么鸡贼，果然是老油条了。

    也就是他缺钱，没有辞职的底气，要不然早就不干了。

    而且不得不说，他在这里的确是学到了不少东西。这些可是拍虚拟AI电影不会得到的经验，对于他以后拍真实电影很有帮助。

    在这一天繁忙的工作中，唯一让乐景有点心理安慰的是剧组提供的盒饭一荤三素，有米有汤，比营养剂好吃好多了。起码在剧组的这段时间里，他能省下一笔饭钱。

    剧组收工时已经是晚上七点多了。今天是剧组的前期准备工作，明天演员才会正式进组拍戏。所以可见明天更是有的他忙了。

    乐景回到家时，已经是晚上九点了。他洗了个澡，舒舒服服的躺到了床上，只觉得浑身的每一个毛孔都在发出舒服的叹息。

    他强撑起精神，打开光脑点开起江视频app，查看了自己今天的收益，今日收益1500，几乎快是前天的两倍了！

    这种趋势下去，他月底大概就能还清欠房东张姐的房租了。

    在他准备退出app时，突然收到了来自系统的一封短信。

    他随手点开，发现这是一封有关举办比赛的通知。

    起江视频网联合苹果娱乐、王牌娱乐等数十家华国知名电影公司，展开了一场视频制作比赛，一等奖不仅将获得50万星币，还将与知名电影公司签约，不仅有机会卖出百万版权，而且签约公司还会在全渠道推广获奖者的作品。

    视频比赛的主题是青春，没有时长限制，只要符合这个主题的作品均可参赛。投稿日期即是从今日起到8月1日，参赛者必须在这一个月内投稿自己的作品，并通过网站审核，才能算成功参加。

    而就算是三等奖，也足足会有10万星币的奖励！

    乐景立刻就心动了。

    不管怎么样，试试也没有什么损失。

    至于青春为主题……他的脑海中几乎是立刻就浮现了一个故事。

    一个封狼居胥的故事。

    有些人生来，似乎就是为了完成某些使命。

    作者有话要说：

    今天成为导演助理的乐景表示：我拍我自己的同人:-)

    猜一猜封狼居胥指的谁？我觉得提示已经很明显了吧。

