    下午五点钟，乔诗蔓飞回了华国。

    身后跟着两个大尾巴：秦煜城和厉霆深。

    “我都好久没回华国了。”下飞机后，厉霆深忍不住感慨：“上次回来还是两年前，这机场是不是扩建了？感觉比我上次来，气派了不少。”

    秦煜城拿眼梢冷冷的扫厉霆深一眼：“你回来干什么？你们厉家的生意，不都分布在南半球吗？”

    华国位于北半球，北半球的生意基本被四大家族瓜分的差不多了，厉家想从中分一杯羹，根本不可能，所以厉霆深另辟蹊径，带着一批手下去南半球开阔疆土。

    他的决定非常正确，短短几年的时间，厉家生意越做越大，已经快能和四大家族比肩了。

    国外的人甚至称厉家是华国的第五大家族。

    不过四大家族并不承认厉家，四大家族封建保守，非常排外，在他们眼里，厉家就是个突然发了横财的暴发户，生意做得再大，再有钱也没有用，血统纯正的“贵族”是不会承认暴发户的。

    “华国是你家啊？我回来还得经过你同意？”厉霆深瞪秦煜城一眼，不甘示弱的反击道。

    “你来华国不用经过我同意。”秦煜城轻飘飘的开口道：“不过你去香山府，需要经过我同意。”

    厉霆深冷笑：“谁要去香山府？你那破地儿你自己待着吧！”

    秦煜城眯眼：“你确定不去？”

    “八抬大轿抬我，我都不去！”厉霆深言辞凿凿。

    他才去情敌家呢！

    要去也去师妹家！

    厉家不在龙城，他完全可以以此为借口，赖到师妹家，和师妹同吃同睡，就像小时候一样……

    厉霆深正幻想着和乔诗蔓“同居”的美好未来，没有注意到，旁边的秦煜城唇角勾起一抹意味深长的笑。

    “那太好了。”秦煜城语气仍旧轻飘飘的，可杀伤力却极大：“蔓儿跟我住一起，你既然不住香山府，那你就自己住酒店吧。”

    他身后拍拍厉霆深的肩膀：“放心，酒店钱我付，你是蔓儿的师兄，我理应替她招待你。”

    厉霆深气得脸都青了，抬脚就冲秦煜城踹了过去：“你他妈的，滚蛋！”

    “你是蔓儿的谁啊？还替蔓儿招待我？滚滚滚！我家蔓儿不用你替！”

    “要替，也是我替蔓儿打死你这个登徒子！”

    刚下飞机不到五分钟，厉霆深和秦煜城又打起来了。

    乔诗蔓都无语死了：眼前这两个智障玩意儿，真的是叱咤商界，跺跺脚，就能引发一场席卷世界的金融危机的商业大亨吗？

    为什么她觉得，他们俩智商总共加起来，不超过五岁？

    就这还叱咤商界呢？叱咤幼儿园去吧！

    机场人来人往，乔诗蔓嫌丢人，快速戴上帽子和墨镜，扭头就走，假装自己不认识身后那两个幼稚的男人。

    发现乔诗蔓走了后，厉霆深和秦煜城立刻不打，快速拎上行礼，追了过去。

    “师妹师妹，刚才秦老狗一定是在骗我，对不对？”厉霆深还惦记着秦煜城刚才说的话，一追过来，就迫不及待的追问：“告诉我，你没有住在香山府！”

    乔诗蔓扭头，狐疑的瞥了厉霆深一眼：“这位先生，我认识你吗？”

    厉霆深：“……”

    “不好意思，我儿子教育过我，不要跟怪蜀黍说话，请松手，不然我报警了。”

    言罢，乔诗蔓猛的甩来厉霆深的手，扬长而去。

    望着乔诗蔓冷酷的背影，厉霆深皱眉：“是我的错觉吗？我怎么觉得师妹今天格外冷酷？”

    不是错觉，这一切其实都是秦煜城惹的。

    秦煜城却人魔狗样，上前去拍厉霆深的肩膀：“是错觉。”

    接机口，凌子霄正站在警戒线外等待秦煜城和乔诗蔓。

    他远远看到乔诗蔓走了过来，连忙冲乔诗蔓招了招手，然后热情的迎了过去：“乔小姐！”

    乔诗蔓冲凌子霄点了点头，但并没有停下来，仍旧快步往外走。

    凌子霄追了上去，一边帮乔诗蔓拿行李，一边问：“乔小姐，九爷呢？你们不是做一班飞机吗？”

    乔诗蔓隔着墨镜冷冷扫了凌子霄一眼：“别在我面前提这个人，从现在开始，这个人在我这里就是死人！”

    凌子霄识相的闭嘴了。

    看来女神跟九爷吵架了。

    这可真是……太好了！

    哈哈哈哈哈哈哈，秦煜城你也有今天，活该！活该！

    让你再让我加班！让你不给我涨工资！让你扣我奖金！这都是报应！

    凌子霄回头看了一眼，他其实看到秦煜城走到接机口了，但他故意假装没看到，引着乔诗蔓往停车场走去。

    虽然他的老板是秦煜城，但老板夫人是乔诗蔓啊！

    老板和老板夫人，那肯定是老板夫人说了算！

    听老板夫人的，准没错！

    凌子霄把行礼往后备箱一放，然后开车载着乔诗蔓就上了路。

    乔诗蔓狐疑的看了凌子霄一眼：“你不是秦煜城的手下吗？不等他？”

    凌子霄恭恭敬敬的问：“您想让我等他吗？”

    乔诗蔓果断摇头：“不想。”

    “好嘞！”凌子霄一脚油门踩下去，车子一骑绝尘冲了出去。

    而就在这一刻，秦煜城和厉霆深也正在往停车场这边走。

    其实刚才凌子霄回头看秦煜城的时候，秦煜城也看到凌子霄了。

    他知道凌子霄回头看他，是在询问他他现在该怎么办？

    他冲凌子霄摆了摆手，示意凌子霄先带乔诗蔓上车，到车上，再慢慢哄老婆。

    凌子霄很听话，带着乔诗蔓出去了，他和厉霆深也快速跟了过去。

    车子就在眼前，秦煜城和厉霆深正准备过去呢，车子“嗖”的一声飞走了。

    秦煜城：“……”

    厉霆深：“……”

    两位大佬有生以来第一次，被豪车尾气打脸。

    两人相对无言了一会儿后，厉霆深拍拍秦煜城的肩膀：“酒店钱你也别出了，留着请一个靠谱点的手下吧。”

    说完，摇着头打车去了。

    秦煜城脸上布满阴霾：凌子霄，你小子死定了！

    正所谓有人欢喜有人愁，秦煜城恨不得掐死凌子霄，乔诗蔓却对凌子霄的表现十分满意。

    “小伙子，觉悟不错啊。”乔诗蔓满意的点着头，趁机挖墙脚：“别跟着秦煜城混了，太浪费人才了，跟我吧，他给你多少工资？我出双倍！”

    突然被女神眷顾，凌子霄十分惊喜：“能为乔小姐工作，是我的荣幸，不要钱，我也为您效力。”

    怎么能要女神的钱呢？

    每天能看到女神的盛世美艳，已经很幸福了，什么钱不钱的，付钱这种事，让秦煜城付不就好了吗？

    听完凌子霄的话后，乔诗蔓眼珠一转，突然有了一个好主意。

    她知道该怎么报复秦煜城了！

    “凌子霄，我确实有件事想请你帮忙。”乔诗蔓幽声道：“你如果肯帮我的话，我就欠你一个人情，你可以向我提一个要求，任何要求，不关你事要钱，要权，还是要美人……我都能满足你。”

    乔诗蔓的人情，可是很值钱的。

    毕竟她无所不能！

    “属下刚才说了，能为乔小姐效劳，是我的荣幸。”凌子霄沉声道。

    这便是答应了。

    乔诗蔓勾唇一笑，然后俯身在凌子霄耳边悄悄说了些什么……

