    其实对于陈六合来说，要杀李天宝并不难，但要在杀了李天宝的同时确保女人质的安全，可就难如登天了！

    这个险，不到万不得已的时候，陈六合是万万不想冒的！

    对于他来说，今天但凡死了一个人质，都是失败！而他最不能接受的，就是任何一次任务中的失败！！！

    陈六合不敢轻举妄动，没有紧逼着李天宝，脚步放慢下来，跟李天宝保持了七八米的距离，目光凝聚，注视着李天宝的一举一动。

    陈六合嘴唇没有丝毫浮动，但一丝丝低沉的话语却诡异的发出，传入了低频通讯器当中：“李天宝出去了，挟持着人质，我这边找不到下手的好时机，外面布局如何？”

    陈六合用的是腹语，无比清晰的腹语，声音不大，但足以让通讯器中的人听到。

    “按照你的要求，准备了一辆加满了油的轿车，警卫人员也全都撤离了出去，在几个方位的制高点，我们都安排了狙击手。”吴久洲的声音传出。

    陈六合用腹语说道：“很好，待会儿见机行事，一有机会，就让狙击手开枪射击，不一定要一击毙命，但绝对要保证人质的安全，我可不想在阴沟里翻船！”

    “明白！”吴久洲凝重的点头说道。

    交代完毕后，陈六合暗自深吸了一口气，精神高度集中了起来！

    真放任李天宝离开？这是完全不存在的事情，陈六合也绝不会允许这种情况出现！

    他不是什么大慈大悲的圣人，他可以看到旁人在他眼前死去而无动于衷！

    但是，这件事情既然他参与了进来，就不允许出现任何他不想看到的情况发生！

    短短上百米的距离，李天宝却用了足足五六分钟才走完！

    三号出口外，空空荡荡，警戒线拉在了百米之外，警戒线外围满了人，除了执法人员外，还有数不清看热闹的群众们！

    但在警戒线内，却是空无一人，只有一辆敞开的黑色轿车安静的停在那里。

    这场面，堪比电影中看到的大片一样，甚至有过之而无不及！

    “李天宝，你提的要求我们都完成了，现在，你随时可以开着车子离开！是不是也应该兑现你的承诺，把人质放了？”陈六合跟在李天宝五六米开外，扬声道。

    “现在放人？你们当我是傻子吗？现在把她放了，我岂不是死路一条？”

    李天宝冷笑的说道：“别着急，等我确定安全了，我自然会把人给放了！但现在不行！”

    陈六合皱着眉头道：“哥们，你这样就有点没意思了啊！我们不想把你当傻子，你也别把我们当傻子吧？你把人带走了，我们怎么确保人质的安全？万一你出尔反尔了怎么办？”

    “哼！你们现在没得选择！要么听我的，要么大家一起死！”李天宝非常凶悍的说道。

    “你又拿这句话来吓我，这显然是行不通的啊！还是那句话，你把她放了，我来当你的人质，我的命也很值钱，绝对能够确保你的安全。”陈六合说道。

    “呵呵，小子，你以为我看不出来你是一个高手吗？挟持你？那是在给我自己找麻烦！我可不想死在你的手中！”

    李天宝嗤笑的说道，他早就从陈六合的身上感受到了一种无比危险的气息！

    从陈六合刚才在商场里解救人质的手段，他就能万分确定，这是一个高手，并且是一个非常强悍的高手，所以，李天宝从头到尾，都不敢有半点疏忽大意！

    “现在，我就要开车离开，不想她死的话，你们最好就不要轻举妄动，不然出现了什么无法控制的局面，对大家都不好。”

    李天宝狞笑了一声，旋即不给陈六合说话的机会，就转过身，抱着女人质想要钻进车内！

    也就是这一个转身的动作，让得李天宝露出了一个千载难逢的破绽。

    这一刻，陈六合身上的气势猛然暴涨，他身形快速前冲而去，口中愤懑的怒吼一声：“动手！”两个字嘹亮无比，穿透了夜空，在空旷的场地上震荡不已。

    其实都不用陈六合提醒，狙击手把握机会的能力还是非常强悍的，在李天宝转身的一瞬间，在陈六合身动的一瞬间，沉闷的狙击枪声就穿透了天际！

    一枚狙击弹带着恐怖的劲浪，冲击而来。

    下一秒，李天宝的背部肩膀就炸开了一跺绚烂的血花！

    突变横生，瞬间就打破了这一场斗智斗勇的残酷博弈！就宛若一面平静的湖水，猛然炸开了一道惊天巨浪一般！

    这一刻的场面，无疑是惊心动魄的，呈现在了无数人的眼帘当中！

    李天宝不愧是一个经验丰富的老手，不愧是一个实力不凡的高手！

    他的反应力极快，在中枪的第一时间，就猛然一个猫腰，抱着女人质扑进了车内，躲开了狙击视野！

    但是，陈六合的速度更是奇快，几乎是一个呼吸的时间，他就跨过了五六米的距离，以迅雷不及掩耳之势来到了轿车旁。

    伸手一探，就准确的抓住了李天宝的右腿脚腕，旋即猛的用力，把李天宝从车内生生给拽了出来！

    李天宝怒火中烧：“王八蛋，你们既然耍诈，老子要杀了你们！”

    李天宝一脸凶光，狰狞之色就像是一头发狂的野兽一般，他抬手就是扣动扳机！

    在如此近距离之下，子弹破堂而出，射向陈六合的身躯！

    陈六合更加了得，这一刻的身体机能和神经敏锐提升到了极致，几个不可思议的偏移，竟然在众目睽睽之下躲开了连续几颗几乎不可能躲开的子弹。

    “李天宝，你完了！”陈六合怒啸一声，手掌探出，准确的抓住了李天宝握枪的手腕！

    李天宝脸色骤然一变，手掌一松，手枪脱落而下，同时李天宝的左手一晃，准确无误的把手枪握住，顶在陈六合的腹部上，就要再次开枪。

    这一连串的动作，行云流水，快到极致，也就是眨眼间的工夫而已！

