胡青青脸上一阵青白交错，瞪了那少年一眼：“本姑娘愿意喜欢谁就喜欢谁，要你这个蠢货管啊？千翎羽，你还是先管好你自己，设法在下一次班级测试中别垫底了，要不然你千家可丢不起这个人！”一跺脚也走了。
　　千翎羽脸色微变，握了握拳随即放开，冷笑一声，转头问顾惜玖：“你怎么会招惹到她们的？”
　　顾惜玖道：“偶遇罢。”她不想多提，晃了晃手中的黄羊腿：“要不要吃点？”
　　千翎羽看看那堆温暖的篝火再看看她：“一个人吃肉很闷？好，小爷就勉为其难陪陪你！”直接在她对面坐下，接过羊腿啃了一口。
　　“你这烧烤手艺不错嘛，这肉烤的筋道，滋味也足。”
　　“羊腿是我的！”大蚌不知道何时绕到他旁边，一壳抢走了他手中的羊腿。
　　千翎羽：“……”他侧头正和大蚌中的小娃娃一双眼睛对上。
　　他嚣张地立起了眉毛，小娃娃一双眼睛立即睁大，唯恐他会抢它羊腿似的，横眉冷对。
　　顾惜玖向大蚌招手：“大蚌别抢食，不然这黄羊的其他部分不给你了哟。”
　　大蚌看看手中的羊腿，再看看那整只黄羊，该选择什么是很明显的事，但就这样把手中美食放过它又有点不甘心。顿了一顿，就又用舌头舔了那羊腿一大口，然后递给了千翎羽：“给！”
　　千翎羽看看糊着它口水的羊腿，唇角一抽，果断摇头：“不要了！”
　　大蚌立即收回去：“主人，是他自己不要的，不能怨我。”
　　顾惜玖忍不住摇头，这大蚌大概自己腿脚慢，所以它吃东西对腿脚有执念，无论吃什么它都喜欢吃腿……
　　让她想给它个蚊子腿吃。
　　她从黄羊身上另扯下一片肉给了千翎羽，顺便问了他一句：“怎么又回来了？”她还以为这别扭少年一去不回头了。
　　千翎羽哼了一声：“看你可怜，给你送点东西。”
　　正关在壳里狂吃的大蚌猛然张开壳：“什么东西啊？是不是好吃的？我听说天聚堂的饭菜好吃，你是不是拎了一份过来？”
　　千翎羽：“……”
　　顾惜玖拍了一下蚌壳：“把你的吃货本色收一收。”
　　“它是什么蚌？”千翎羽忍不住打量了一下大蚌：“其他蚌的壳都是灰黑色的，它的壳却是粉红色的……”
　　大蚌立即骄傲：“因为我是与众不同的蜃蚌。”
　　它还不耐烦：“你到底带了什么东西来啊？赶紧拿出来！扭扭捏捏不爷们！”
　　千翎羽简直想踹它，但和一只蚌置气又觉得掉价。
　　忍了一忍问顾惜玖：“你不好奇？”
　　顾惜玖道：“好奇啊。”
　　千翎羽从身上拎出一个宝蓝色的储物袋，晃了一晃：“都在这里面了，回头我给你放屋里。”
　　“好香！在下闻香而至，不知可否分一杯羹？”一道爽朗的声音伴随着清风而至。
　　顾惜玖抬头，见一人牵着一兽飘飘行来。
　　人是熟人，八皇子容彻。
　　兽是自己的坐骑——风召。
