    最后一名？

    张成望大受打击，他一贯自傲，觉得他的才华并不逊色元随君多少，只是时运不济。加上先前想要像元随君一样拿到头名，所以才拖到现在才下场。

    没想到却拿了最后一名，成为世人眼中运气好得以上榜的幸运儿。

    这对他来说，无疑是奇耻大辱。

    他紧紧咬着下唇，喉咙中血腥味翻滚着，这血腥味令他有想要呕吐的冲动。

    店小二还在恭喜他，“很多人考了一辈子都考不上秀才，张秀才您年纪轻轻就中秀才，前程可期啊。假以时日，一定能够成为举人老爷。”

    二十岁的秀才，也算得上年轻有为了。

    不过他记得这张秀才已经娶妻了，听说还有儿子，不然肯定不少大户人家有心同他结亲。

    各种不要钱的好话从他嘴里说出来，店小二正指望着张成望给他更多的赏钱呢。

    “我记得张秀才还是卢山村的吧，卢山村可真是风水宝地啊，前后都出了几个秀才了。上个秀才便是元秀才，那可是咱们广宁县都有名的才子。当时他还不到十四岁呢，就已经以头名考中秀才。若不是受身体拖累，现在少说也是举人老爷。张秀才和那元秀才认识吗？”

    这店小二简直哪壶不开提哪壶，直接提到了张成望此时刻意忽略的那个存在。

    元随君十四岁头名，而他二十岁，却以最后一名中秀才。两人可以说是一个天，一个地。

    喉咙的血腥味越发浓郁，张成望终于忍不住，张口呕出了一口鲜血，鲜血溅在他的青衫上，像是梅花点点。他眼前一黑，晕厥了过去。

    店小二说到一半，忽的感到有什么东西溅在脸上，他下意识地抬头，恰好看到张成望倒了下来，唇角染上触目惊心的殷红。

    店小二摸了一下自己的脸——这分明就是血。

    他后知后觉地反应了过来，张成望吐血了？

    这好端端的，怎么就吐血了？

    能考上秀才不是好事吗？难不成是高兴得吐血了？

    这张秀才也太沉不住气了吧？

    店小二急忙跑去和掌柜说这事，掌柜挥挥手说道：“赶紧把他扶到他的房间，再去请大夫来看看。”

    原本张成望中秀才对他们这个小客栈来说是好事，他们还能沾点喜气，毕竟那些文人更喜欢住在福来楼等大酒楼里。谁知道张成望居然吐血了，好好的喜事都显得有些晦气了。

    掌柜的忍不住深思，还是说这张成望的命格承受不住？

    这才中个秀才就吐血，要是真中举了，怕不是要一命呜呼？

    当然了，他也知道这种话说出来遭人恨，只敢暗戳戳这样想道。

    ……

    大夫很快就过来了，经过诊断，张成望这是情绪大起大落引起的气血激荡。给他施了针、再开几帖药回去煎了吃就好了。

    张成望只觉得耳边的那些恭喜十分刺眼，完全让他高兴不起来。

    他只想尽快回去，不想留在这个让他丢人的场合。

    如果不是怕得罪县长，甚至县长过几天将举办的秀才宴他都不想参加。

    张成望觉得他这回之所以会考这么糟糕，这账大半得算在妻子苏悦薇身上。如果不是因为被那一堆烂事牵绊了心神，影响了他的心情，他哪里会发挥失常。

    难怪世人常说娶妻娶贤，没有贤妻的他，苦果只能自己吞下。

    他安慰自己，就算是最后一名，那也是实实在在的秀才，也一样能够参加明年的乡试。

    只要他能够成为举人老爷，那么他将会成为广宁县最年轻的举人了。

    他将自己的东西收拾好，准备回村里，也暂时避开其他朋友。

    只是他终究晚了一步，才刚出客栈门，就被一个认识的人拦住。来者名为甘昆，和张成望有些不睦。

    甘昆露出了灿烂的笑容，“恭喜张兄了。”

    见他这表情，张成望便知道甘昆肯定也考上了，不然不会笑得如此灿烂。他是最后一名，那甘昆肯定排在他前面。老天也太不长眼了，怎么就让他考上了？

    张成望和甘昆在进学的时候，两人都拜师于同一个举人名下。而张成望每回测验的成绩都比甘昆好。在他看来，甘昆就是嫉妒他比他得老师看重。

    当然了，在甘昆眼中，则又是另一回事。他觉得张成望只不过是因为勤奋，所以成绩比他好一点罢了，结果每次都摆出自己天下第一的派头，仿佛和他们结交都是纡尊降贵。

    张成望淡淡道：“同喜。甘兄也考中了吧。”

    甘昆拿出扇子摇啊摇，笑容满面，“对，我运气不错，排在二十五名。哈哈哈，我记得张兄是最后一名吧，幸好有张兄在，不然我就成垫底的了。”

    “一名也是很重要的。”

    他用力拍了拍张成望的肩膀，张成望差点呕出一口血。

    他很想马上离开，偏偏甘昆仿佛有说不完的话一样，一直拉着他不放，一口一个最后一名，刺得张成望都快控制不住自己的表情了。

    不知道过了多久，说得口干舌燥的甘昆总算放过了张成望。

    得以离开客栈的张成望，全然没有半点喜悦，只有恼火和疲倦。

    他暗自咬牙，明年！一定要中举，让这些看他笑话的人刮目相看。

    而当疲倦的他返回卢山村的时候，便看到了村民们热火朝天盖房子，他们一个个精神抖擞，精神面貌非常好，一眼望去，居然没人偷懒，全都在认真做活。

    张成望马上反应了过来，这是在盖苏悦灵那个大房子吧？

    他眼底浮现出淡淡的讥讽，元随君作为一个男人，还真有脸依靠妻子赚的钱过活，全然没有男人该有的担当和气性。

    在他腹诽的时候，元随君从屋子里出来了。

    张成望不是很想和元随君碰头，然而元随君已经向他的方向走了过来，同他拱手行了行礼，“成望兄，还未恭喜你如愿以偿成为秀才。”

    “您的运道可真不错，不知道考前拜得哪尊神佛，该去还愿了。”

    张成望脸色一敛，他就知道元随君不会放过这个看他笑话的机会。

    真巧有村民听到他们的话，于是凑近了问道：“为什么说他运道好。”

    元随君脸上带着如浴春风般的笑容，“往年县里秀才名额最多都在二十五名。今年因为报名的人多，所以名额为二十六个。而成望兄刚好排在二十六名，但凡少几个报名，他便榜上无名了，你说他是不是运气好？”

    “成望兄得感谢那些报名的人啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周三的话，喵喵得PK啦，这个PK对我后续还挺重要的。所以大家不要养肥跳订啊！

    我时速不快，基本都是从早上坐到晚上才写完的。

    卑微求订阅。

