一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十九章我选李墨

    “咚，咚咚……”

    巨大的摆钟，在此刻敲响了十二下，灯光忽然变暗起来，从两侧，有侍者开始推着点满蜡烛的千层蛋糕走了进来，灯火将周围的影子照耀的微微摇曳起来，生日歌也从音响中播放出来。

    “好了，先不说这些了，我生日到了！”木轻眉开心的走了出来。

    “赶快吹蜡烛，许愿！”夕瑶也催促道。

    木轻眉足足吹了很多次，才将两个巨大的千层蛋糕上的蜡烛吹完，然后闭着眼睛开始许愿。

    周围的其他人，也都开始唱起了生日歌。

    生日歌还未唱完，木轻眉长长的睫毛便微微眨动，然后睁开了双眸，露出了幸福的笑容，服务员开始切蛋糕，送给每个人。

    片刻时间，蛋糕吃完，陈冠大声道：“眉眉，舞会该开始了，可以挑选你的第一个舞伴了！”

    “是啊，眉眉，该你选了，只要不选我家修修就行。”夕瑶也调笑着道。

    木轻眉闻言，然后目光打量了过来，陈冠面上带着一丝微笑，在这里也只有唐景生能够与自己相提并论了，但唐景生喜欢的是曹洛水，眉眉只有选择自己，他甚至自信的整了整衣服，然后准备走出来。

    李墨的心中忽然咯噔一下，有一种不好的预感，女人是很记仇的，特别是漂亮的女人。

    “我选李墨！”木轻眉当众指向了李墨。

    李墨脸色顿时一变，陈冠准备走出的身躯猛地一顿，所有的目光，齐刷刷的看了过来。

    “借你师父用用，你也知道，我又不喜欢其他人！”木轻眉对着曹洛水小声道了一声，曹洛水只能噘着嘴，一脸无奈的看着李墨，今晚是眉眉的生日，她也没有办法了。

    木轻眉当众，走向了李墨，然后开口道：“李墨，你愿意与我跳第一支舞吗？”

    “对不起，我不会跳舞！”李墨直接拒绝，这明显是木轻眉怨恨自己当日的做法，故意如此的。

    木轻眉显然没想到，李墨竟然如此干脆的拒绝，她脸上露出尴尬的微笑，“没事，我可以教你啊！”

    说着，木轻眉直接来到了李墨的面前，轻轻将手放在了李墨的肩上，彼此相隔很近，木轻眉尽管对李墨没有好感，但依旧是脸红了起来。

    李墨被木轻眉拉着，躲也不是，不躲也不是，两人距离很近就好像那天在篮球场上背打一样。

    看着李墨失神，似乎想起了什么，木轻眉的脸色顿时更红了，在羞红中更是浮现出一丝怒色，“你想什么呢？是不是想那天的事情？”

    “没有！”李墨闻着鼻息中传来的香味，摇摇头，“我只是不会跳舞！”

    “我教你！”木轻眉说道，然后便开始教导李墨，脚步是怎样的，只是大概讲了一遍，李墨完全照做下来，并没有任何一丝出错，值不够跳得一丝不苟，仿佛器械一样，“你骗我的吧？这不是会跳吗，只不过有些僵硬。”

    李墨没有说话，这步伐比修真界的轻功步伐简单太多了。

    悠扬的音乐声缓缓升起，在大厅中弥漫起来，灯光略微昏暗了一些，一对对舞伴开始在大厅中翩翩起舞。

    陈冠的脸色极为的难看，双拳紧紧握着，目光如刀，盯着李墨。

    唐景生不屑的看了李墨一眼，口中低喃一声狗屎运，旋即便走向了曹洛水，“洛水，我可以请你跳一支舞吗？”

    “不跳，走开！”曹洛水坐在一旁，看着师父与别人在跳，虽然这别人是自己的好朋友，但还是有些生闷气，看见唐景生后，直接不客气的说道。

    唐景生的脸上，露出一丝尴尬之色，然后走向了另外一处，他一离开曹洛水，立刻便有几名女孩争相恐后的过来，邀请他跳舞，他随便选了一个，脸色很难看的跳着，不时用充满寒意的眼眸看向李墨。

    大厅中的大多数人，都对李墨没有任何好感，甚至内心嫉妒不已，这小子凭什么让曹小姐青睐，而且又让木小姐邀请跳第一支舞，他有什么能耐？那落修最起码还长的好看，这李墨真的是一无是处，连穿着都这么寒酸。

    “修修，我们也跳吧！”夕瑶也走了过来，与落修笑着在一起跳舞。

    很快，灯光变得微亮起来，一曲音乐也到了末尾，李墨放开木轻眉的腰肢，然后开口道：“上次的事，是一个误会，在这里像你说声抱歉。”

    言罢，李墨直接离去，并没有任何留恋。

    看着李墨的表情，木轻眉心中也觉得李墨应当不是那种登徒子，不过对于李墨如此干脆的离去，心中却有升起一丝微怒，难道我就没有一点魅力吗？竟然没有任何留恋的样子？哼！

    “嘿嘿，师父，我就知道你会回来的！”看着李墨走来，曹洛水开心的挽着李墨的胳膊亲昵的说道。

    “你帮我一个忙。”李墨一边与曹洛水跳舞，一边低声附耳说了几句。

    “好，没问题！”曹洛水直接点头道。

    “那师父，你和我在一起跳舞觉得好，还是眉眉呢？我可没有人家的腿长腿好看！”曹洛水忽然眨着眼睛说道。

    “你！”李墨没有任何犹豫，他知道这个时候该怎么回答。

    “嘻嘻，我就知道师父最好了！”曹洛水高兴的踮着脚尖，饱满都已经挨在李墨的胸膛上，偷偷亲了一下李墨的脸庞。

    唐景生在另外一旁脸色猛地一变，妒火中烧，胸口剧烈起伏。

    “哎呀，唐少你踩到我了！”唐景生的舞伴，娇声说道。

    “滚！”唐景生直接怒声低吼道，一把松开了这名女生，独自坐在一旁，喝着闷酒，只是看向李墨的眼眸中，已经充满了浓浓的杀意。

    晚会很快便到了结束的时候，李墨与曹洛水打了声招呼，然后便离去了。

    李墨开着车子走出了别墅区外，然后打开地图看了看后，便将揽胜开到了一处较为偏僻的地方，然后停了下来，顺着一条道路走了起来，便走便看向四周，最后点点头，站在了一处拐向小道的路灯下。