    这实在是太惊人了，因为这涉及到了一些根本无法做到的事情！而洛尘看着那奇异的景象，随后在模糊与消失，这一刻，香也在迅速燃烧，在缩短。

    同时在另外一边的藏剑山庄庄主这一刻也脸色阴沉下来了。

    这香绝对是大杀器！毕竟死在这香手中的人已经很多了，而且个顶个的都是绝代高手。

    但是此刻，他要杀的那个生灵，那个男人，身上似乎有股魔力。

    “杀不了？”

    易伏天愕然的看着这一幕。

    但是情况猛地巨变！因为这一刻的洛尘来了兴趣！他要一窥屏障后生灵的真面目！洛尘十分的傲气，这种傲气，是对天地生灵的漠视，不管对方多强大，哪怕是对方的境界比他高，洛尘依旧会有着逆天而行的傲气！所以看着消失的屏障与幻影，这一刻的洛尘眼眸之中猛地爆发出来了极大的战意！这战意惊天，因为这毕竟是面对那个级数的高手！但在洛尘眼中，管你什么高手，我自一拳破之！而且任何事物都阻挡不了洛尘的求知欲！洛尘想要探索！所以战意惊天而起，宛如璀璨的一把古剑！这古剑要动摇天地，要斩碎岁月的长河这一刻，洛尘的战意激发到了极致！这可怕的战意也瞬间引起了屏障那头生灵的注意！像是冥冥之中，一场跨越时空，跨越空间的，跨越纪元的战斗要打响了一般！轰隆！原本消失的虚影这一刻，受到了两个人的牵引，尤其是屏障后的生灵这一刻也被引起了注意，所以牵引更大。

    虚影越发的真实！这一刻，屏障再度凝聚！而洛尘整个人像是要一窥天地本源的根本一般，要强行一探究竟。

    这下子瞬间就不得了。

    那香本是那个强大生灵遗留的一点东西，所以自然也有了反应。

    那香在这一刻，有着无尽的辉煌爆发了，无尽的辉煌瞬间冲天而起！同时也带着一股万古不朽的气息而来！这气息莫说是易伏天了，就是藏剑山庄庄主瞬间就被压制动弹不得了。

    苍穹簌簌摇动，藏剑山庄庄主所在的地方，彻底要虚化了，天地崩塌，一切都在归于虚无。

    同时像是要硬生生的切割出这天地的一角一般。

    而且不是来自现在，而是过去！过去，其实严格来说，是不存在的。

    但是这一刻却真实发生了。

    藏剑山庄庄主惊愕无比！这到底是怎么了？

    他根本不知道，他的脸上写满了骇然。

    而另外一边，那个生灵蓦地回头了。

    隔着屏障，一眼而已，这方天地像是要崩碎一般。

    外界，太癸这边直接发生了真实的崩碎。

    而苍澜界这一刻，尤其是苍澜界界主直接一口鲜血喷出。

    苍澜界受伤了。

    不仅苍澜界，整个中央圣域蓦地一颤。

    接着一股恐怖的气息直接撼动乾坤。

    这是中央圣域五大高手之一，也是中央圣域的大圣灵被惊动了。

    “定！”

    一个定字！天宇瞬间定住了。

    但是惊动出中央圣域五大高手之一，这本身就是一件极其可怕的事情。

    因为中央圣域的大圣灵已经有十几万年没有露过面了。

    可以想象，能够惊动中央圣域的大圣灵，绝对是天大的不得了的事情！而首当其冲的洛尘却毫发无损。

    因为洛尘的背后实在太过庞大了，或者说太强大了。

    那是两个难以想象的生灵在交锋。

    洛尘以眼还眼，以眼对眼！两个人都无法冲破屏障，都无法来到各自的世界！但是这一次，两个人却四目相对了。

    而那个可怕的生灵，隔着屏障重伤苍澜界，惊动中央圣域大圣灵。

    但是洛尘与他却四目相对。

    接着天地像是一下子暗淡了一般。

    可怕的气息，让藏剑山庄庄主这一刻猛地一口鲜血喷出。

    而易伏天惨叫一声，整个人直接化脓了一般，化作了一摊脓血。

    而那个山谷之中，一道神魂飞来，那便是易伏天。

    而洛尘看着那个生灵，目不转睛，同时一抬手。

    一把就扣住了易伏天的脖子！接着就将易伏天整个神魂丢进了那鲜红的棺材内！棺材扣上，四周的所有一切都在消失。

    藏剑山庄庄主手中的那截香烟也在这一刻，拦腰截断。

    他整个人再次忍不住吐出了一口鲜血。

    香烟并不是燃烧殆尽了，而是硬生生的断裂了，只余下一点遗留在那里！易伏天死了！因为这以他的精火点燃的，没有杀死对方。

    那么结果就是反噬！而同样最为可怕的就是，这动静闹得太大了。

    藏剑山庄庄主刚刚的吐血声几乎是惊动了整个苍澜界。

    而另外一端，四目相对，洛尘战意激昂，但是可惜，他们属于不同的时空，尤其是当中隔着一个巨大的屏障。

    那个屏障两个人都破不开。

    最终，屏障消散，所有一切消失。

    而洛尘睁开眼，依旧坐在树下，另外一端，太癸所在的另外一端，消失了！留下了一个漆黑的巨大空洞！消失了，这个黑洞并非是被打出来的，或者被移到了别的地方去。

    而是真实的消失，消失在天地间。

    像是硬生生从这天地间挖走了一块。

    可以想象，要不是中央圣域的大圣灵及时出手，怕是消失的就不仅仅是这么一块区域了。

    所有人都站在悬崖边惊恐的看着眼前的一切。

    他们不知道发生了什么事情，也无法理解眼前的一切。

    而大树下，洛尘看着茶杯之中的茶水变回了青色。

    最终洛尘起身，没有人注意到他，毕竟所有人的目光和注意力都集中在悬崖边，那眼前消失的地方！而这下子，原本就因为太癸被杀，卫子青搅局泼脏水的事情沸腾不已，这下子就更加沸腾了。

    因为藏剑山庄庄主受伤了！这下子所有人都在惊愕，就是苍澜界界主都惊愕了。

    刚刚那个声音绝对不会有错，绝对是藏剑山庄庄主受伤了。

    到底是谁有那个本事，伤到了藏剑山庄庄主这个万气境的高手？

    

