    第738章心急吃不了热豆腐

    得到唐芙蓉传话的何氏当然欢喜不已，跟侄女笑道：“你的机会来了！”

    何美玉自也如此，但她也很意外，“姑母，你说这么大的事情，就这么算了？”定北候府的世子侍妾假孕啊，结果就罚禁足半年份例半年，这就没了？

    何氏道：“要不然姑母怎会想着世子夫人是个让你进门的突破点，就是世子太宠爱他表妹了，之前的那些不说，只这一次的事，这就算过去了，世子夫人的心里头少不了烧着一把火！”

    何美玉抿嘴道：“姑母，世子夫人只怕会把我当成对付风姨娘的利器。”

    “那又怎样？”何氏看她，“美玉，你不会连这个心理准备都没有吧？定北候府这泼天的富贵，哪里是那么容易得的？”

    何美玉到底没把心里话说出来。

    其实，她也打了李牧的主意，要是她能嫁给李牧，那可比进世子院当妾好多了。

    不过她也知道何氏不会成全她，因为还有姬如水呢，她又不是眼瞎，岂会看不出来她们母女俩的想法？

    罢了罢了，就算斗争不少也好过留在何家，不知道什么时候就得被随便嫁出去联姻。

    这到底是世子院，总归是富贵的。

    有唐芙蓉的允许，何美玉就到她身边去伺候，有眼睛的都看得出来，只要机会得当，何美玉就会是世子的何姨娘！

    自然而然的，何美玉走出去分量也不一样，这叫何美玉的脸色好了不少，心里自然也坚定下来。

    看她已经有了着落，而自己却还没有，姬如水忍不住就有些着急。

    “你别急，你是我亲生女儿，我还能不为你打算吗？但这种事急是急不来的，心急吃不了热豆腐。”何氏说她。

    姬如水道：“可是娘，李公子他很快就要过去不夜地那边忙盐场的事了啊，再不抓紧，我跟他就得分离两地了！”

    何氏的重点是在‘盐场’两个字上。

    在她看来，‘盐’跟‘财’是没什么区别的，这要是能成为她的女婿，以后她打牌九，老爷纳妾，以及儿子请先生什么的还会差钱吗？

    “走，跟娘过去慕玄院坐坐！”她也不迟疑，起身道。

    姬如水这才高兴。

    母女俩人才从出云阁过去慕玄院，关氏就得到消息，忍不住拉着慕容蓉回房说这个事。

    慕容蓉都有些不耐烦了，“娘，你担心这个做什么？”

    “你还问我担心这个做什么，人家这都过去找你堂姐帮忙了！”关氏又气又急。

    “她不会成功的，李牧非我不娶，除了我他谁都不会要！”慕容蓉很自信。

    关氏真的不知道她到底哪来的自信，问她又不说，只能自己暗暗着急，期盼着慕容妤可不要答应才好。

    慕容川不知道她们母女俩的心思，过来跟她们说起收拾行李明日准备回不夜地的事。

    关氏连忙道：“你难得过来一趟，多住两日没事，而且妤姐儿那边出了这样的事，你当九叔的不能这么快回去，先等等。”

    慕容川哪知道她的小九九，闻言严肃点点头。

    (本章完)

