    张辰眸中精光逐渐黯淡了下去。

    欧阳哲眉头一挑。

    很快，所有人的视线便纷纷放到了声音传来的位置。

    道道光束照射而来。

    很快，车子停靠在了路边。

    一群人在车上冲了下来，迈着沉重的步伐快速冲锋！

    欧阳哲冷笑一声。

    静静等待。

    战士也纷纷停下了脚步。

    很快，龙七冲到了张辰身旁，丁一等人全神戒备的站在身后！

    火药味瞬间弥漫！

    欧阳哲嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“王浩还真大方，这些人都能给你用。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    他竟然知道？

    张辰笑呵呵的说道：“别废话了，来吧。”

    现在已经没有什么变量了。

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是焦急。

    大脑也在飞速运转！

    忽然，眼前一亮！

    林芷晴偷偷的拿出手机，报警！

    可等待许久……

    怎么没有拨通过去？

    欧阳哲玩味一笑，呢喃道：“你把护卫队叫来也没用，我的事情……他们不敢管。”

    这……

    此话一出，林芷晴娇躯一颤！

    他……怎么知道？

    很快，欧阳哲脸色沉了下来，冷声道：“给我上！”

    话音落下，一众战士迈步上前！

    围拢过来！

    龙七眼神微眯，低喝道：“上！”

    丁一第一个冲了出去！

    保镖紧紧跟随！

    很快，四人一组便直接跟对方展开了战斗！

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    一个组……也能团战？

    龙七低声解释道：“他们都训练过，但是主修的还是自己组的技巧。”

    张辰默默点头。

    也就是说……战斗力不如四个组和在一起。

    张辰眸中寒芒一闪，说道：“咱们也凑合一下吧。”

    龙三和龙七同时上前！

    欧阳哲眉头一挑。

    很快，张辰便直接冲进了人群之中！

    大展拳脚！

    龙三和龙七也呈现出了碾压的姿态！

    横扫战场！

    很快，在龙三和龙七的加持下，张辰这边稳占上风！

    可张辰眉头始终紧锁。

    毕竟现在出来的只是一些普通的战士而已。

    高手……还没出现！

    而且这群人……

    砰！

    张辰一拳重重的砸在了一个战士的胸口！

    战士应声倒地！

    可迟缓片刻，竟然……再次站起身来！

    仿佛没有受伤一般！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    有点怪！

    可正在战斗，张辰也无心多想。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    可……始终没有任何惨叫的声音传来。

    张辰越打越是心惊！

    本以为这只是一群普通的战士，可……

    他发现这群人的体力……格外夸张！

    砰砰！

    很快，张辰再次两脚踹了出去。

    两个战士倒地！

    可没过多久，便再次站起身冲了过来！

    这……

    张辰傻眼了。

    抬头看去，丁一那边等人的战斗也都是这种情况。

    唯独……龙三和龙七不同！

    一拳下去，战士直接倒飞而出，狠狠的砸在了地上。

    便没有了任何动静！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹恍然。

    力量不够？

    很快，张辰拳头紧握，脑海中不断浮现出击打假人的力道！

    砰！

    一拳轰出！

    身前的战士同样狠狠的倒飞而出！

    挣扎片刻……

    最终，还是倒在了地上。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒。

    欧阳哲眉头皱起，眼神之中缓缓升起一抹失望的光芒。

    还是不够强。

    虽然丁一他们打成了平手，可毕竟这边有龙三和龙七。

    优势一直在持续。

    忽然，欧阳哲低喝一声：“够了，回来！”

    所有战士瞬间停手，整齐的冲到了欧阳哲的身后。

    默默站好！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    很快，龙三等人也迈步冲到了张辰的身后。

    双方再次对峙。

    欧阳哲玩味一笑，说道：“玩儿够了，该结束了。”

    嗯？

    此话一出，张辰眉头瞬间皱起。

    果然还有！

    啪啪。

    欧阳哲轻轻拍手。

    很快，周围的树木一阵剧烈的晃动！

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    循声望去，这才发现不少人直接在周围的大树上跳了下来。

    一共八个！

    为首之人……赫然便是山本路！

    这……

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛。

    神隐？

    他们怎么也在这里？

    而且……还埋伏了很久？

    张辰眼神之中尽是茫然。

    龙三和龙七眉头也皱了起来，面色凝重。

    不好打了！

    山本路冷笑一声，呢喃道：“欧阳少爷，合作愉快。”

    欧阳哲淡淡的说道：“谈不上合作，只是我懒得动手而已。”

    山本路稍有尴尬，继续笑道：“反正今天欧阳少爷帮了我们大忙了，这个情我山本路记下了。”

    “剩下的事情……就交给我吧。”

    说完，冷笑一声。

    嗯？

    张辰愣住了。

    这山本路……哪来的自信？

    欧阳哲呢喃道：“算了，我信不着你们，还是一起来吧，你的功劳我不会抢的。”

    山本路眼神微眯。

    良久，这才呢喃道：“也好。”

    说完，轻轻挥手。

    神隐七人迈步上前，满含杀意的走向了张辰的位置。

    欧阳哲轻轻挥手。

    人群后面再次走出来数道身影……

    这是……

    夜十一！

    张辰眉头皱起。

    欧阳哲那些战士也再次退后，让出了战斗位置。

    林芷晴贝齿轻咬。

    龙三和龙七眸中也闪过一抹担忧的光芒。

    毕竟……

    神隐十一组和欧阳哲的十一组都聚齐了！

    这……

    欧阳哲冷淡的说道：“上吧，不用杀人，拿下就好。”

    是！

    夜十一等人整齐回应！

    很快，双方人马便直接迈着沉重的步伐走向张辰。

    目光凌厉！

    夜十二抱着肩膀，眼神之中满是玩味的光芒。

    小子，你死定了！

    张辰深吸一口气，拳头缓缓紧握。

    他们……没有胜算。

    但……

    就算必死无疑，他也要拼尽全力！

    张辰爆喝一声：“准备战斗！”

    气势如虹！

    此话一出，所有人身体一震！

    这一句话，喊出了一去不复返的气势！

    视死如归的信念！

    很快，丁一等人眸中也纷纷闪烁着火热的光芒！

    龙三和龙七眼神中也闪过一抹复杂！

    欧阳哲见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错的人。

    可惜……

    今天，注定无人助你！

