    左皮室军，辽国精锐中的精锐，共有十五万人，其中十二万为骑兵。

    这是一支能跟草原猛士硬碰硬并且还能赢的骑兵队，他们这些日子刚从草原撤下，转道去支援燕京。

    而就在昨日，左皮室军的前哨便传来讯息说辽国大部出现在皮室军前方三十里之地，似乎在追击什么。

    左皮室军的统帅是萧梦，这个名字很娘，但他可一点都不娘，首先他是南院大王金郎的亲侄子，看着五大三粗但却拥有与外观不匹配的作战智慧，骑兵战术非常了得，是辽国吉祥三宝之一。

    这次右皮室军领了突袭兰巴那尔和孛儿只斤部的命，而他们则一直与草原骑兵进行缠斗，那可是草原大汗的精锐骑兵，全程输赢三七开，辽国七。

    即便是有宋国在后头搂草打兔子，但能跟精锐草原骑兵打成这个战绩那也是十分了不得的。

    如今从太行山出来进入了相对平原的地带之后，他们可是信心满满要好好给金国一点颜色看看的。

    一夜过去，天色将明，大军即将开拨时，突然前哨发出了警报，说发现一支两千余人的骑兵队正直勾勾的朝他们冲锋而来。

    这还了得？就这地面上还有人敢用骑兵冲皮室军？

    萧梦立刻拍案大怒，随即命令皮室军全员上马，出营迎敌。

    三十里的距离，骑兵很快便抵达，而辽国这边的骑兵却也早已整装待发，当看到地平线上迎着阳光出现了敌骑兵的影子之后，皮室军主帅长刀一扬：“皮室军，战无不胜！”

    旗帜挥舞下去，数万骑兵化作风行之势，滚滚马蹄如奔雷。辽国的骑兵在尚有积雪的道路上就化作了一道黑色的利刃，从中将大地一剖为二，滚滚洪流一般迎着那两千余骑兵冲锋而去。

    而就在两军即将交锋的一瞬间，那朝他们奔袭而来的骑兵们突然一分为二绕开了辽军的尖刀从两边绕行而去，这一手把辽军都给整蒙了，不过领头的却看到面前这些人身上穿着的衣裳居然是宋军的。

    宋军几时有骑兵了？

    还没等他们反应，就看到他们前方陡然又出现了一批骑兵，他们发懵、对面也发懵。

    辽国这边寻思刚才不是迎的是宋军么？怎么突然变金军了？而金军那头则嘀咕，刚才追他娘的不是宋军么？怎么变辽军了？

    但是骑兵就是这样，在平原冲锋时根本就没有回旋的余地，错开交锋就等于是给人送人头，基本都是尖刀互挑，谁能把谁的阵型打乱基本上就等于赢了一半。

    而之前那两千多教导团的人在错开辽军冲锋阵型之后，经过减速掉头，又加入到了辽军的冲锋队伍之中。

    此刻，金辽双方的刀尖儿已经对上了，这辽国一看啊，嗯！那个啥的队伍！老仇家了，干了！而那金国一看，狗日的萧梦的人？宰了！

    正所谓仇人见面分外眼红，两方骑兵立刻开始互相切割起对方阵型来，但相比较这些日子休整的还不错的辽军，金军这段时间可被折腾惨了，折腾他们的不是别人，就是刚才一路追着的那帮宋国骑兵，就这帮东西让他们损失了数万人不说，粮草也快没了，马匹也损失了几个营。

    现在满腔怒火正愁没地方发泄，这瞌睡碰枕头的，皆大欢喜不是。

    金国这边一来劲，辽国那头就不乐意了，说小样你们也不撒泡尿照照自己是个什么玩意，当年吃亏的可都是城防，你们碰上老子辽国骑兵你们还来劲了？小老弟，今天不打的你们满地找牙，你们怕是都不知道花儿为什么这样的红。

    很多人其实对骑兵战术是有误解的，特别是一些百姓，其实骑兵战术并不是单纯的冲过去砍砍砍砍，更多的则是利用速度优势像牧羊犬一样将敌人的部队分割成小股力量，围而杀之。这种战术对步卒之所以算是降维打击的原因就是步卒缺少强大的远程杀伤能力，并且不具备速度优势，当大量的骑兵冲锋过来时，一旦让他们完成了包围圈，再强大的步卒也都是案板上的肉，因为步卒会被分割成互相不能照应的散兵，失去了战术能力。

    而对待骑兵时相对也是这样，就看谁先分割谁的队伍，就比如现在，两方互相在穿插，都希望能够咬下对方一块肉来。

    可就在这时，有一支队伍表现的格外突出，他们在金辽骑兵互咬狗斗的时候，居然已经率先完成了三轮围捕，撕下了金军三块大肥肉。

    “好家伙，这是宋国的骑兵？他娘的，宋国什么时候有这般厉害的骑兵了？”

    在远处凝望战局的萧梦看到战场上的局势，情不自禁的发出了感叹，这些人哪里像是宋国的士兵？那那战术配合、时机把握和团队作战，辽国引以为傲的皮室军跟他们一比狗屁都不是，作为一军统帅，他很容易就看出高低胜负。

    怎么说呢，这帮宋国人用的是多点核心的打法，就是不管哪一个地方发现了敌人的弱点，这帮人就会突然转头集火那个薄弱点，然后迅速散开不让对方反包围，接着再用围棋里的路子，稳扎稳打的将这一块肉撕下来。

    反观皮室军，说是精锐，但所有人都在盯着他们各自队伍的伍长，以伍长为核心。这样十分容易延误战局，效率根本就提不上来。

    “记下来记下来，这个骑兵队是好东西。”萧梦背着手对副官说道：“到时卖个面子，从宋国给我讨要过来。这等好骑兵放在他们手中岂不是浪费了？”

    那副官曾在打西夏时上过战场的，一眼便认出了这队骑兵的北海新军标识，听到自己的主官提出这样的要求，他腿肚子一软差点给人跪下。

    开什么玩笑？您以为您是老几啊，也不去打听打听这是个什么队伍就张口胡诌。这是宋国四海新军的第二支部队，叫北海新军。是宋国最精锐的部队，顿顿吃肉的那种，别说您养不养的起，就这种以一当百的精锐，人家服不服您都是个大问题，再说了，看看人家身上那装备，辽国给的了么？

    不过到底是主官，他也不好直接开口说人家没见识，所以只好唯唯诺诺的笑着答应了……

    “好！乖乖！我的亲娘！这马位，这时机！不知道的还因为是百战将军亲上战场呢。”

    看的出来，这位辽国主帅显然对北海新军的赞赏度极高，一口一个称赞就没有停过。

    而北海新军也着实争气，最开始他们并不起眼，但打着打着，他们便成为了辽国这边的核心战术指挥，两千多人分成了十几个队伍，带着辽国的骑兵阵中来回穿梭，打的金国是毫无招架之力，该什么时候进去、该什么时候出来，该什么时候跟别的队伍汇合该什么时候分割，辽国骑兵发现只要跟好了这帮人，一切都变得简单了起来，之前费劲巴拉砍不进去的地方，经过他们的一推一拉，居然就如同热刀子切猪油，滋啦一声就破开了。

    “他娘的……精彩啊！”辽国主帅拍着大腿叫好，方才阵仗上的一切他都看在眼里，那队宋国骑兵居然直接领着辽国的骑兵满场风筝，将金国的队伍打的是进退不得，稍微有一丁点动作就会被他们从中分割出去，然后点杀掉，之前还颇为势均力敌的场面经过这么几轮的厮杀，现在明显皮室军这边占据着绝对优势，金国想翻盘除非跳大神请仙童了。

    “这队骑兵，老子要定了！”辽国主帅放出豪言壮语：“不行让陛下加钱！多少钱都得拿下，这每个人拿出来都顶的上一个老将了，可以可以，真不知道是怎么养出来的。”

    而旁边的副官撇撇嘴……但没说话，只是心中认定，如果他能拿下北海新军，自己把头给他当夜壶。

    很快，战局发生了变化，金军开始后撤，他们抛下马匹从后方山岗上撤离，但显然北海新军并没有放过他们的打算，这帮人举着弯刀，呼喊着，带着一众辽国骑兵一起下了马，追着他们就上了山岗，而另外一拨人则骑着马绕后去了。

    “啥啥啥？这是干啥？这帮人要把老子的兵带哪去？”

    完全没有弄明白的皮室军主帅推开旁边的人，亲自骑马追了上去，但刚一追上去却发现那帮宋国人正在一边给周围的皮室军们布置步卒围剿战术一边往前冲，看样子是要把金军完全困死在这山里。

    “围三点，打一点。留个缺口给他们钻，外头有布袋子等着他们，你们一二三队，跟我上，其他人走左翼包抄，以哨声为号。”

    等到辽国主帅赶到时，就听见这么一句话，接着自己的人居然就跟着宋军钻上了山……

    那萧梦摘下头盔一抹脑袋，咧嘴笑了出来：“厉害啊，这帮小兔崽子。别急，你们是老子的了！”

    而副官这时也匆匆赶到，听到自家主帅又在放豪言壮语，他终于忍不住了，生怕家中大帅干出蠢事来，连忙上前劝阻道：“大帅，这些人是北海新军啊……”

    “北海新军？干什么的？”

