    “小人不敢。”

    飞快的摇摇头，席君买向着李承乾投去一个充满敬佩的眼神：

    “少爷向来仁慈善良，这等残暴是我等不该产生的。”

    “知错便好。”

    获得李承乾的‘原谅’，席君买这才大大的松了一口气：

    “敢问少爷，召唤我等前来是为了什么事情？”

    鉴于刚才发生的事情，这次的席君买等人倒是聪明了不少，至少他们没有胡乱猜测李承乾的目的。

    “这次的事情有一些危险，因此本殿下允许你们中有的人拒绝接受任务。”

    话语落下，丝毫不给席君买等人表忠心的机会，李承乾直接将这次的任务目的说了出来：

    “由于天竺国正面临着一场可耻的政变，身为维护世界和平的大唐士卒，我们应该……”

    ‘嘶~’

    随着李承乾的话语逐渐出口，一旁的席君买等人忍不住一阵倒吸凉气，更有甚者连看向李承乾的眼神都变得古怪了起来：

    能够一脸淡定的说出这样的任务，你是怎么敢接受‘善良’这样的评价词的？

    思考良久，众人只能将这种行为定义为殿下的异于常人：

    反正自古以来，凡是非常人者总是有一些非常的能力的，想必厚脸皮也算得上其中的一种吧！

    倒不是席君买等人非要编排李承乾，而是不管从哪个角度来看：

    平叛要杀掉的人肯定不会是一个两个！

    相比较而言，在他们眼中李承乾才更能配得上‘杀才’这样的称呼。

    当然，这样的话语众人肯定是不敢说出来的。

    且不说李承乾本人的身份和恐怖实力，单单是金牌狗腿席君买等人便不会让任何对李承乾不好的言论出现。

    “说说吧，有谁不想参加这次任务？”

    话语落下，李承乾的目光直接落到众人身上。

    一分钟、两分钟……三分钟

    一直到五分钟过去，一百零八名虎骑兵中没有一个人选择退出。

    眼看着李承乾还要继续等下去，席君买终于有些忍不住了：

    “少爷，咱们虎骑队的将士们可都是带把的爷们儿，怎么会在这个时候选择退出呢？”

    “就是就是，反正我肯定不会退出！”

    “我也不会，我阿木木这辈子没有别的爱好，杀蛮夷倒是能够算得上一个。”

    ……

    随着席君买的话语出口，周围的一众士卒终于也开口了。

    众人的话语各不相同，但是要表达的意思却很明确：

    我大唐好儿郎无惧生死！

    当然，从这群家伙的语气中还能发现另一点：

    那就是他们变坏了！

    明明这群家伙不久前还是一群‘蛮夷’，但是现在已经能够将其他人称为蛮夷了。

    说起来倒也怪不得这群家伙，只能说大唐的百姓实在是太擅长‘宠坏’士卒了。

    由于多次的对外战争的胜利以及报纸的不停发行，如今大唐百姓对朝廷以及大唐士卒的态度只能用两个字形容：

    宠溺！

    别的不说，若是‘破阵军’中的士卒出去吃饭，那么绝对没有任何的一个人会向他们收取费用。

    当然，这样的待遇一般来说只是对待‘破阵军’、‘神雷突击队’以及李承乾的虎骑兵。

    至于诸如左武卫等士卒，他们只能拥有打折的普通特权。

    不过虽然如此，但不管是那一个士卒都不会真的吃白食，要知道军队的纪律中有一条可是清清楚楚的写着的：

    绝不白拿百姓一针一线！

    “既然如此，那么你们便回去准备吧。”

    看着面前壮汉们身上散发出来的恐怖杀气，李承乾倒是没有多说什么：

    “另外记得到老墨那边多领取一些贞观雷等武器。”

    “少爷放心，这些东西咱们可不会忘了的。”

    听到李承乾的话语，席君买立刻带着一脸狰狞的笑容回答：

    只凭借一百多人便敢去平乱，席君买等人当然不会像表面上那么大意。

    又朝着李承乾行礼之后，一众虎骑兵这才快速的从府上离开：

    除了收拾兵器和吃一顿好的之外，他们还要抓紧时间和自己的家人朋友道别一声。

    虽然众人的行动各有不同，但是有一点都是差不多的：

    那便是虎骑兵家人以及朋友的态度！

    李承乾府上的偏院中，席君买正对着一个有些干枯的妇人磕头：

    “孩儿这段时间不能孝敬在娘亲身边，还请娘亲莫怪。”

    “唉~”

    长叹一口气，老妇人伸出一只手揉了揉席君买的脑袋：

    “君买我儿，战场上刀兵无眼，你可会感到害怕？”

    “孩儿不会！”

    “既如此，那便去吧。”

    相比较席君买巨大的情绪波动，老妇人的脸色反而显得很平静：

    “此次一去，你是为大唐而战，也是为殿下而战，为娘只有一句话要交代给你。”

    “还请母亲示下！”

    虽然本身是个彪子，但是席君买对自家老娘却是很敬重的，要不然也不会做出为了老娘而盗窃金矿的事情了。

    “此战，许胜不许败！”

    席君买的老娘只是一个普通的农家妇人，但是在此时她的身上却散发出了一股彪悍的气息：

    她不知道太多的大道理，但是她清楚一点，自己的儿子是要去打蛮夷，是要让大唐的百姓生活的更好，既如此，那便绝不能让其他人失望……

    “孩儿省得。”

    “若是真的败了，那你……”

    声音略微低沉，妇人的眼中闪过无奈之色：

    “绝对不可称为俘虏！”

    “娘亲放心，孩儿怎么会贁于蛮夷之手？”

    说话时候席君买一脸的自信：

    且不提他与诸位战友们恐怖的实力，单单是贞观雷这样的大杀器便已经让他们处于了不败之地！

    不过这显然不是老妇人想要获得的答案，没有多说什么话语，她依旧表情严肃的盯着席君买：

    一息、两息……

    “娘亲放心，若真的遇到大败，孩儿必先图翻盘之计，若走投无路之时，孩儿自会面朝我大唐自刎而去！”

    说话时席君买的表情同样严肃，虽然不认为自己会输，但是他却不能不让自家老娘满意。

    “如此便好。”

