    这一天他们还是延续昨天的工作，分成了三组，不，是四组，原来是庞双喜和张向北一起给那些人在外地的村民打电话，今天庞双喜一个人打就可以，张向北和马头芹，去准备橱窗里的宣传材料。

    和昨天不同的是，他们今天把整个任务做了划分，全村五百八十二户人家，昨天已经落实了四十三户，还有五百三十九户，减去老焦、李胜峰和马大木三户，再加上二皮和周艳他们家，一共还有五百三十四户，要在五天之内全部落实，一天最少要落实一百一十户。

    庞双喜说，今天瞄准一百三十户的目标，先紧后宽，后面就有余地，同时，已经签字的人家越多，就会给那些还在犹豫的钉子户，增加更大的压力。

    “到最后，必须给他们下最后通牒，爱签不签，现在不签，以后再想加入，我们就不接收了，让他们就一直单干好了，公司所有的设施和福利，他们都不能享受，连超市都不许进来，买一包盐，都给我跑二十几里地，去乡里买，我就不相信，还治不了他们。”

    庞双喜说着看了看老焦，和他说：“白脸你唱，黑脸我来唱，我又不是你们村里人，我不怕得罪他们。”

    张向北和他们说到了昨晚新放的垃圾桶，已经被人全部偷光。

    “一帮刁民！”庞双喜骂了一声，走到门口喊：“小马，小马，马头芹！”

    马头芹跑了过来，庞双喜和她说：“你马上写一个告示，让偷垃圾桶的，主动交出来，要是不交，我自己去每家搜，搜到整死他们。”

    “整死他们也写进去？”马头芹问。

    “写写，就这样写，我就不信我整不死他们。”庞双喜说，“别说张总你们，这村里我都不爱去，这些人把整个村，搞得就像是猪圈鸡窝，他们就喜欢在猪圈里生活，村规民约十几年前就订了，爱护环境讲卫生，早就写在里面，他们就当是耳边风。”

    “庞书记，这个好像不太好吧？”马头芹说。

    “什么不好？”庞双喜问。

    “我是说把整死他们也写进告示里，这要是有人把告示拍了照，发到网上，我们村马上会出名的，网上那些人，可不管他们做了什么，只看我们写了什么。”马头芹说。

    庞双喜一愣，看了看其他的人，笑道：“你们别说，还真的会这样，还是小马考虑的周到，这个名，我们可不敢出。”

    “一上了网，那你就不是庞双喜，马上会变成庞整死了。”李胜峰说，其他的人都笑了出来。

    张向北说：“可以写明垃圾桶是公物，任何人不能随意占为私有，拿去的人，请他们晚上十二点之前，把垃圾桶放回到原来的地方……”

    “没用，没用。”张向北还没有说完，庞双喜马上甩着手打断他，说：“一帮刁民，你这样和风细雨，对他们来说屁用没有。”

    张向北继续说：“同时宣布二皮为村里的卫生监督员，从明天开始，就由他负责保管所有的垃圾桶和随意倾倒垃圾的行为。”

    “二皮？那怎么行？不行不行，这王八蛋能干什么事？这太有损我们村委会的形象了。”庞双喜马上说。

    “有用，有用，我认为这一招有用。”马大木说，他刚刚才吃过二皮的苦头，深有体会，他说：“二皮要是堵上门，比我们在坐的任何人都管用，谁愿意因为偷一个垃圾桶，或者乱倒垃圾，把二皮招惹上门，坐在你家门槛上堵着你？”

    李胜峰和老焦眼睛一亮，他们也觉得这一招能管用，老焦说：“这样，也算是把二皮的缠功，用到了正道上，我觉得可以。”

    庞双喜想想马大木的话也有道理，他挠了挠头说：“要么我们死马当活马医，这样试试？”

    其他的人点头，庞双喜和马头芹说：“就按张总的意思写。”

    马头芹说好。

    要改变村容村貌，禁止乱倒垃圾之外，还有一个急需要解决的，就是满村的猪屎牛屎羊粪和鸡大便，村委会要求过几次，这些家禽家畜不能放养，要村民圈养在自己家的院子里，但就是不管用。

    张向北说：“要标本兼治，村里的施工队成立之后，第一件要做的事，就是修村道，把村里的路都浇成水泥路，装上路灯，同时再要求大家把家禽家畜圈养，就容易得多。”

    向依云说：“还有两条，一是责任划分清楚，每户人家的门前，就划为他们家的卫生包干区，这样，别人的猪到他门前拉大便，他就不干了，大家都不干，猪就出不了门。

    “同时，要有罚有奖，在惩罚违反乡规民约的行为的同时，我们可以对这些粪便进行统一的收购，在我们的规划中，肯定会划出一部分地种植有机蔬菜，这些粪便对我们的有机菜地来说，可是宝贝。”

    “这个好，可以卖钱的话，大家都舍不得让猪牛鸡什么的，大便随便拉外面了。”马大木说。

    “这些粪便收上来，堆放在哪里？”老焦问。

    “可以在老村委会的地方，砌两个水泥池用来堆放，上面盖上简易房。”向依云说。

    “可以。”庞双喜转头问李胜峰，“你说的包工头，什么时候回来？”

    “明天。”李胜峰说。

    几桩事情都定下来，会议就结束了，大家分头出发。

    到了下午的时候，二皮把张向北他们隔壁的教室收拾干净，穿着张向北送给他的牛仔裤和牛仔衬衫，神气活现地在走廊和球场上走来走去，裤子太长，裤脚挽了好几道，衬衣穿在身上，马头芹说不错，一件衬衣，让你穿出了蝙蝠衫的味道。

    马头芹不知道从哪里找来了红布，跑回家，自己用家用缝纫机给二皮车了两个红袖箍，上面用白油漆写上“卫生值日”四个字。

    二皮穿上张向北衣服的时候，觉得自己的形象瞬间高大起来，戴上了红袖箍，又高大了一回。

    他故意在庞双喜和张向北面前晃，遗憾的是两个人都在忙自己的，连抬头都没抬头看他一眼，都没发现他有什么改变。

    二皮在外面晃荡了半天，实在忍不住，还是跑去了办公室，故意侧着身子，把自己戴着红袖箍的右手对着张向北，二皮说：

    “教室打扫好了，还需要干什么？”

    “墙有没有清理？”张向北问。

    “当然清理了。”

    “地呢，有没有用水冲过？”张向北还是低着头问。

    “屌毛，当然冲过了，比你的床还干净。”

    “是嘛。”张向北笑笑，抬起头来，看到二皮正用别扭的姿势对着自己，他终于发现了二皮手臂上的红袖箍，叫道：

    “哎呦不错，你这卫生值日提前上任了。”

    “屌毛，为什么不是‘副村长’？”二皮骂道，“马头芹还和我说，‘卫生值日’就等于是‘副村长’，你说是不是？”

    骂归骂，二皮其实心里是高兴的，只要戴上了红袖箍，他就认为自己和其他人不一样了。

    “是是。”张向北笑着说。

    “副村长？”坐在对面的庞双喜抬头看了看二皮，问：“二皮，我是不是还要发展你入党啊？”

    “屌毛，我才不要被你领导。”二皮不屑地说。

    他们正说着话，外面一辆越野车和一辆卡车开了进来，张向北看到，赶紧站了起来，和二皮说：

    “走，去搬东西。”

    三个人走出去，两辆车已经停在了走廊下，冯胜宽从越野车上下来，那辆大卡车上，装了一车的东西，有四张办公桌，是张向北、向依云、李胜峰和冯胜宽的，还有七把转椅，连庞双喜他们三个人的木头椅子也换了。

    一张乒乓球桌，放在教室当中，可以多用，既能给马头芹写写画画用，也可以当会议桌开会用，把上面的东西都拿走，还可以打乒乓球。

    三台立式空调，村委会办公室和两间教室各一台，还有一个保险柜，是给马大木的，这样他就不用把现金和票据放在提包里，每天带来带去。

    两组沙发，新整理出来的教室里放一组，村委会办公室放一组，原来拿出来的那些小学生椅子，连同庞双喜他们原来的木头椅子一起，回去了楼上。

    还有一个铝合金的梯子，这是向依云交待买的，早上她帮助马头芹扶梯子的时候，发现那梯子实在是太破旧，不安全。

    冯胜宽还给二皮带来了两套短袖的“宅鲜送”的工作服，张向北和二皮说，以后你必须穿上工作服干活，不能再穿短裤和破汗衫了。

    二皮拿着工作服笑得合不拢嘴，他觉得自己要是穿上这身漂亮的工作服，瞬间又高大很多。

    冯胜宽还给二皮带来了一双高筒雨靴，这也是向依云交待买的，这样二皮干活的时候，就可以不用光着脚了。

    还有一把高压水枪，二皮把一头的水管套在水龙头上，手举着水枪，半蹲马步，左手抬起，拿着水枪的右手架在左手腕上，像美国西部牛仔拿手枪射击那样，拿着高压水枪到处滋水，看到庞双喜过来，二皮说：

    “庞双喜，你不是很厉害吗，你的肾有没有它好，可以飙这么远？”

    大家大笑，庞双喜要去揍二皮，二皮把水枪对准了他，结果连庞双喜也不敢接近他，二皮更得意了。

    所有的东西都搬完，摆放好后，这里就有了两间办公室，一间是村委会办公室，还有一间，是公司筹备办公室。

    庞双喜看着沙发和空调，喜滋滋地笑：“呵呵，我们也跟着沾光，鸟枪换炮了。”

