    马玖玖简单解释了一番前因后果，四人便一同出发前往1304室。

    虽然说是这样说，可真当四人同行时，马玖玖却总是站在离杜皓阳最远的位置。

    杜皓阳对此也没什么话可说。

    根据马玖玖的说法，谁叫自己昨天带着手机，幻化的模样给人吓得够呛呢。

    杜皓阳此刻走在道长一旁，低声道了声谢。

    随后趁着道长不注意，将一根供香飞速塞进了道长手中。

    鬼鬼祟祟的模样，着实是像在做什么违法乱纪的事情。

    “你干啥？”道长一口大嗓门在杜皓阳耳边炸响，引得马玖玖父女二人朝这边看来。

    “道长，我，不，我不是……”

    一时间，杜皓阳就像是上学时上课偷偷玩手机被老师抓到，有些耳朵有些发红，不知说什么好。

    “我都说了，我不是为了你这根香，才去帮你的，要谢，你得多谢小玖才是。”

    酉柒道长没有给杜皓阳面子，语气有些严厉。

    “不，道长，这不是……你前天的时候不是和我说，要换我的供香吗，当时，你说是引魂香来的……”

    灵机一动，杜皓阳嘴里话语一变，再次将香递给酉柒道长。

    “我也不用钱，倒是想，与道长交换几张您之前点的那个符……”

    一边说着，四人上了电梯，朝十三楼行去。

    “不不，还是太贵重了，我那几张手绘的小符，还远远抵不上这一炷香。”

    道长摇了摇头，看都没有看着供香几眼。

    “道长的符，是他自己手绘的？！”杜皓阳咽了咽口水，心里翻涌间，想到了商城内只需300点直播点数的符纸。

    “那！”杜皓阳有些激动，“我想跟您学绘符！”

    “学绘符？”道长这才有所反应，皱着眉看向杜皓阳，“你为什么这样想？”

    “道长您之前不是说，你不可能每次我直播的时候都在场吗？那如果，我学会了绘符，就有与怪诞一战，甚至解决怪诞的实力了！”

    “也就不再需要担心我的直播会导致怪诞复苏了！”

    而且，也可以将更多的点数花在其他的道具上……

    杜皓阳眼神怀着些希冀，希望能看到道长松口。

    只可惜，道长摇了摇头，移开话题，向马玖玖确认着+一些撞鬼的细节。

    过了一会儿，才接着侧头在杜皓阳耳边小声的说道：

    “刚刚我推算过了，你与贫道无缘，这绘符之法，我只能传给自己的弟子，但你……”

    一边说着，酉柒道长偏过头去，看了一眼靠着自己父亲的马玖玖。

    “若你我有缘，传于你也无妨，只可惜……”

    话说一半，没了下文。

    杜皓阳再往道长那儿看去，只见道长一副啥也没说过的样子，站的直直的。

    “有缘……马玖玖……？”

    杜皓阳看着马玖玖，沉默了下来。

    反倒是马玖玖看到了杜皓阳的目光，打了个冷颤，往自己父亲身上靠的紧了一些。

    “你想干什么？！”马父的话语再次响起。

    杜皓阳三步并两步，走到二人身前。

    马父眉头一皱，把马玖玖护在身后。

    眼前这人带着诡异的微笑，看起来实在有些不怀好意。

    看了眼酉柒道长，见对方没有反应，马父有一些紧张。

    但眼前这个一身黑的人并没有什么更进一步的动作，反而微微躬身，递出一根长香。

    “实在是抱歉，昨天吓到你了，其实不是我的本意……我只是想去你家询问一下关于敲门怪诞的线索，却不知……”

    一边说着，杜皓阳将手里的香再度往前送出。

    “这根香，就当是我与你赔礼道歉了，还请收下！”

    “点燃这香，虽然味道很重，但却可以以此抵御它们的袭击，它们会被这香散发出来的烟吸引，而不再攻击你，同时你点燃供香的时候可以看见鬼影的大致位置。”

    “当然，也有副作用，就是如果你点燃香后没有逃离，它们吸取了香烟后会变得更强……”

    一条条的，说的马父一愣一愣的。

    杜皓阳一口气说完供香的优缺点，接着抬眼看向马玖玖。

    马玖玖抬头看向道长，只见道长微微点头后，才收下杜皓阳递来的香。

    “这可是好东西，小玖你可得好好保存！”道长的声音从前传来，让三人都松了一口气。

    杜皓阳脸带着笑，走回自己的位置上。

    酉柒道长就差把“马玖玖就是有缘人”塞在自己眼睛里了，自己如果还把握不住机会，就有点说不过去了。

    看向酉柒道长，道长也点了点头。

    “按照道长说的，他会把绘符教给马玖玖？那我……就拿符纸来找她绘制？”

    一阵胡思乱想，电梯门缓缓打开。

    目的地近在眼前。

    马玖玖似乎有些害怕，捏着杜皓阳给自己的香，往前踱着步。

    马父上前，打开了门。

    映入眼帘的景象让众人都吃了一惊。

    整个房间杂乱无章，杂物东一件西一件的，几乎所有能被推动的东西都跌落在地，根本没有什么落脚的地方。

    就连马玖玖也皱起了眉。

    这屋里的情况，似乎比她自己离开家的时候更加糟糕了。

    “它还没走。”

    并不是道长发话，声音来源于杜皓阳。

    只见杜皓阳紧紧的盯着手机屏幕，嘴角微微翘起，神色有些兴奋。

    只见屏幕里，一个臃肿苍白的扭曲身影，就站在客厅边上的一道门边上。

    不知是油脂又或是水滴的粘稠液体，顺着它皮肤堆叠而形成的褶皱一点一点的滑下，随后砸在地上，在地面上留下一滩滩恶心的水渍。

    随着一滴滴粘稠液体坠落在地，杜皓阳隐隐约约间像是听见了啪嗒啪嗒的声音。

    它呆呆地站在房门前，身子有节奏的摇晃着，皮肤褶皱随着摇晃不住的颤抖着。

    一只手臂举起，架在身前，随着身体的摆动一下又一下的敲击着房门。

    咚-咚咚-

    有节奏的诡异敲门声在房间内徘徊，不仅仅是杜皓阳，在场的都听到了这个突然出现的声音。

    马父脸色一白，有些惶恐。

    虽说早就做了心理准备，但直面怪诞显然有些超出他的承受范围。

    只是哪怕有些腿软，他却依旧好好的把马玖玖护在身后。

    瞟了一眼马玖玖父女二人，杜皓阳的视线再次回到手机上。

    【恭喜你！你近距离拍摄到了一只怪诞！】

    【根据怪诞的恐怖等级（低），赠送你初级推流礼包，将在30秒后生效！】

