    “这次叫你来，舅舅有一件事情要交给你，那就是舅舅想要将舅舅手中的这支军队交给你，由你来统领。

    你的才能舅舅是知道的，相信在你的领导之下，这支军队会发挥出强有力的战斗力！”查理一世一脸笑容的对着鲁伯特亲王说道。

    鲁伯特亲王的实力查理一世一清二楚，将这支军队交给鲁伯特亲王，非常的合适。

    首先鲁伯特亲王是查理一世的亲外甥，在小时候，鲁伯特亲王经常受到查理一世的照顾。

    不管是血缘关系还是情感方面，鲁伯特亲王都是查理一世最铁杆的心腹，甚至比托马斯还要铁杆。

    鲁伯特亲王脸上满是兴奋，他有些不可思议的看着查理一世，“舅舅，您说的是真的吗？您真的要将这支军队交给我来统领吗？”

    鲁伯特亲王虽然没有亲眼见识过那种强悍的枪械，但从查理一世刚才这番反应来看，有了那种枪械，这支军队肯定强大无比。

    将这样的军队交给鲁伯特亲王，证明了查理一世异常看重鲁伯特亲王，这对鲁伯特亲王来说，是一件非常令人高兴的事情。

    “这还有假？你是我的外甥，将这支军队交给你，我最放心不过，这种强大军队，只有交给你，我才放心！”查理一世笑眯眯的说道。

    “既然如此，那我便多谢舅舅了！”鲁伯特亲王一脸兴奋的冲着查理一世行了一个大礼。

    鲁伯特亲王在伦敦城中待了这么长的时间，早都闲出了病。如今，终于有事情能做，怎么能不让鲁伯特亲王兴奋呢？

    “你先起来吧，待会我会让人把你带到这支军队的驻地，让你去熟悉熟悉这支军队以及这支军队所使用的枪械。”查理一世冲着鲁伯特亲王摆摆手，接着说道：“你先下去吧，我马上就会安排人带着你去。”

    “舅舅，那我便下去了！”鲁伯特亲王退出了查理一世的办公室。

    鲁伯特亲王刚刚离开没多长时间，查理一世便将托马斯叫到了自己的办公室中。

    现在的托马斯是这些士兵的临时统领，让托马斯带着鲁伯特亲王前去熟悉这些士兵最合适不过。

    查理一世交代了事情之后，托马斯便急匆匆地带着人走出了温莎城堡。

    当天下午，托马斯便带着鲁伯特亲王来到了这些士兵的驻地。

    为了安全起见，也为了方便控制，这些士兵被查理一世安置在了温莎城堡周围两里内的范围当中。

    这一千士兵是查理一世手中最强悍的战斗力，所以查理一世在对待这一千士兵时，非常的郑重。

    在这一千士兵的驻地当中，托马斯带领着鲁伯特亲王在营地中慢慢地转悠着。

    现在这一千多士兵每天都会进行训练，鲁伯特亲王行走在驻地当中，那响彻不停的枪声不停的在鲁伯特亲王的耳边响起。

    现在还没有到达这一千士兵的训练场，所以鲁伯特亲王并没有看到这些士兵的训练场景，但是他听着耳边传过来的那些枪声，脸上满是兴奋的光芒。

    鲁伯特亲王上过战场，对于各种武器也是比较熟稔的，甚至也经常把玩过火绳枪，对于枪械这一方面，他有着很深的了解。

    “这枪声便是舅舅说的那种新式武器吗？声音很响，即使相隔这么远的地方，枪声依旧拥有着极强的穿透力。

    光是从枪声来看，这种武器便是一种威力巨大的枪械。如果这种枪械的装填速度真的有舅舅说的那样，那这种武器简直就是无敌的存在。”

    鲁伯特亲王一边往前走着，一边说着。他脸上的兴奋从头到尾都没有消失过，他不由自主的加快了脚下的速度，现在的他已经想要迫不及待的看到这种武器。

    托马斯看着鲁伯特亲王的表情，当然知道鲁伯特亲王现在想要干什么，托马斯也加快了速度，带着鲁伯特亲王往训练场走去。

    没多长时间，托马斯就带着鲁伯特亲王来到了训练场。

    训练场的面积很大，完全可以容纳一千士兵的训练。

    现在的训练场上不时有火光闪现，硝烟也不时的升腾而起，来到训练场之后，在鲁伯特亲王耳边响起的枪声又大了很多。

    鲁伯特亲王双手叉着腰，他站在训练场的边缘，眯着眼睛环视了一周训练场，然后拍着托马斯的肩膀，兴冲冲的说道：“先别说武器，从这些士兵的精神面貌以及队伍行列来看，这些士兵都是最精锐的士兵。”

    鲁伯特亲王是一个领兵打仗的行家，光是从这些士兵的精神面貌上就能看出这些士兵是不是精锐。

    托马斯一脸骄傲的对着鲁伯特亲王说道：“亲王殿下，这些士兵可是我一个人一个人从皇家军队里面挑选出来的，这些士兵不管是体能还是对国王殿下的忠诚度都是万中挑一的，他们是整个国家当中最精锐的士兵！”

    “不错不错，这件事你办的不错，到时候我肯定要到舅舅面前给你请功！”鲁伯特亲王一脸笑容的说道。

    托玛斯急忙送上了几个马屁，“亲王殿下，我只是一个外行人在领兵打仗，这一方面我是远远不如亲王殿下的，在如今整个国家里，领兵打仗最拿手的也就是亲王殿下，这些士兵由亲王殿下统领，最合适不过！”

    托马斯的这几个马屁拍的鲁伯特亲王心花怒放，鲁伯特亲王一脸笑容的说道：“我哪里有你说的这么好？在咱们的国家中，领兵打仗能力最强的是我的舅舅，我和舅舅相比，还远远的不如。”

    “行了，不说这些事情了，我先去看看这种武器到底是不是真的如同舅舅所说的那样！”

    鲁伯特亲王扔下一句话，随后带着自己的随从，朝着一队正在训练的士兵走去。

    托马斯见此，急忙朝鲁伯特亲王追去。

    一眨眼的功夫，鲁伯特亲王便来到了这队正在训练的士兵身后。

    这队正在训练的士兵正聚精会神地瞄准着前方的靶子，所以一时之间并没有发现站在他们身后的鲁伯特亲王。

    当他们打完一轮之后，正准备装填弹药时，才发现了站在他们身后的鲁伯特亲王。

    这个时代，在搅屎棍这里，等级地位还是比较森严的，鲁伯特亲王穿着只有亲王才有资格穿着的服饰，再加上这些士兵又是皇家军队，所以他们在一瞬间就认出了鲁伯特亲王的身份。

    这些士兵正准备向鲁伯特亲王行礼，鲁伯特亲王便拦住了他们。

    “你们不用向我行礼，我只是来看看你们现在的训练情况，以及你们现在手中所使用的武器。

    从今天之后，你们这些人就将由我来统领，国王殿下的命令马上就会送到这里，我提前来摸摸你们的底！”

    鲁伯特亲王说着便朝着一个士兵伸出了右手，他看着这个士兵，眼睛中满是跃跃欲试的光芒。

    “将你手中的枪交给我，我要好好的看一看！”

    鲁伯特亲王的话刚刚说出，这个士兵就飞速的将自己手中的枪械交给了鲁伯特亲王。

    鲁伯特亲王是如今查理一世最疼爱的外甥，他一个小小的士兵可怠慢不起。

    从士兵手中接过步枪之后，鲁伯特亲王便眯着眼睛仔细的观看起来。

    鲁伯特亲王站在那里，一脸的认真，他的眼睛眯得很小，将整把步枪方方面面都看了一个遍，生怕错过什么地方。

    因为看得非常认真，所以当鲁伯特亲王抬起头时，已经过去了三十多分钟。

    三十分钟后，鲁伯特亲王左手拿着步枪，右手揉着自己的脖子，脸上兴奋的光芒更加浓郁。

    “这种步枪实在是太精妙了，上帝啊，我敢说这是我第一次见到如此精妙的步枪，完美的就像是一件艺术品一样，不，就算是这个世界上最完美的艺术品也比不上它。

    这种步枪就好像出自于上帝之手一样，这个世界上没有比它更好看的步枪了，我的天哪，我不敢相信世界上竟然会有这样的步枪，太精妙了，太精妙了！”

    鲁伯特亲王一边抚摸着步枪，一边兴奋地大声欢呼。

    这个时代，虽然文艺复兴已经接近尾声，但是工业革命还尚未开启。

    在这个时代中，火绳枪还是人工锻打出来的，人工锻打出来的火绳枪，不管是在外观上还是质量上，都有着很大的瑕疵。

    而鲁伯特亲王手中的这把德莱赛步枪却是赵文工业化的成果，黝黑的金属在坚硬的胡桃木包裹之下，再加上完美的设计，简直就像这个时代最完美的艺术品一样。

    黝黑的枪管散发着金属特有的光泽，在鲁伯特的眼中，是如此的勾人心魄。

    “我已经有些迫不及待的想要试试它了！”

    鲁伯特亲王一脸兴奋的看着站在自己面前的这个士兵，冲着这个士兵迫不及待的大声喊道：“快快教我如何使用这把枪械，我现在已经迫不及待了，赶紧教我。”

    此时的鲁伯特亲王哪里还有亲王的样子？现在的他，就像是一个找到心仪玩具的小孩子一般。

