    “咳咳，不愧是我的朋友，虽然不知道为什么会有三个，但这恐怖的拳头，真是让人记忆犹新啊。”

    缓缓从地上爬起来的奥托将口水擦掉。

    这让他不禁回想起了当初天命远征军时的事。

    美丽而强大。

    “老古董，还不赖嘛，竟然能跟上我的速度。”小识诧异的看向hua。

    hua轻笑一声：“你也是。”

    小识双手抱拳，看向奥托嘴角掀起一抹弧度：“那就让我们好好陪他玩玩吧。”

    符华看着两人有些楞。

    她们的力量……

    难道她在未来将丢失的力量取回来了吗？

    在hua和小识再次冲出的时候。

    而很明显，有了刚才的亏，奥托这具魂钢身体的优势也体现了出来。

    虽然依旧做不到反攻，但还是能勉强抵挡的。

    “希儿，让我出来，我也要战斗！”里希儿跃跃欲试道。

    希儿点头：“拜托了，另一个我！”

    “明白！”

    等希儿再次睁开眸子的瞬间。

    蓝色的蝴蝶化作了血色的凤尾蝶。

    鲜血在虚空凝聚，一把血红色，中间镶嵌着一颗暗红色竖瞳的镰刀被希儿握在了手中。

    黑希儿嘴角掀起一抹弧度：“我是希儿，希儿认证的希儿！”

    纵深一跃，飞到了高空。

    看到因为寸劲·山崩被打飞到天空的奥托冷笑一声。

    手中的镰刀化作两把猩红色的钢铁利爪。

    “给我，死吧！”

    钢铁利爪交叉，在半空撕开了一道血红色的‘十字形’血痕。

    此即，正是天秤崩落之刻！

    呯！

    不是肉体撕碎的声音，反而是摩擦在钢铁上的声音。

    嘭！

    奥托的如同失去了翅膀的鸟儿一般，重重的砸进了大地里。

    “咳，咳，五百年了，都没有感受过疼痛了。”

    咳嗽了几声，奥托狼狈的爬了起来。

    “今天真是给了我一个好大的惊喜啊。”

    “啧，还没死吗？”落到地面的黑希儿咋了咋舌。

    随后脸上就露出了笑容：“这样才配当希儿的玩具！”

    “只是这样的攻击，可还不足以打倒我！”

    “虚空万藏！”

    伴随着奥托的一声轻喝。

    在背后，数道光芒浮现。

    一把把拟似天火圣裁浮出。

    “不会让你得逞的！”黑希儿举起镰刀，化作一道血红色的身影对着奥托重重劈去。

    “拟似·黑渊白花！”

    奥托眸子一厉，对着虚空伸出手，金色的拟似黑渊白花浮现，对着黑希儿就是丢去。

    “希儿！”

    布洛妮娅瞳孔一缩。

    刹那间，一道白色的光芒从布洛妮娅旁边爆射而出。

    那白色的光芒在瞬间抵达希儿前方。

    下一秒

    嘭！

    巨大的爆炸声响起

    而黑希儿则是被这爆炸的余波给震退了几步。

    “谁？”

    奥托转过头。

    空之律者状态的琪亚娜缓缓漂浮在半空。

    琪亚娜大手一挥，无数虚数空间打开：“奥托，你休想再伤害我的朋友！”

    奥托：“？？？”

    艹，你谁啊？！

    看着那逐渐浮现的亚空之矛。

    奥托也不敢大意，背后拟似天火圣裁一齐释放攻击。

    “嘭嘭嘭！”

    火光和亚空之矛碰撞，让整个战场上漂浮起一阵浓厚的烟尘。

    “雷鸣，荡涤四方！”

    还不等奥托反应，天空中一道轻喝响起。

    “轰隆！”

    天空紫色的电弧闪烁。

    一道紫色的雷光径直从天空坠落。

    呯！

    金属的碰撞声响起。

    天殛太刀重重的劈在了拟似黑渊白花的枪柄。

    “奥托，你对琪亚娜所做的一切，都要让你还回来！”芽衣看着死死挡住她的奥托，怒喝道。

    “你们，到底是什么人？！”

    奥托此刻很懵逼，我都不认识你们，上来就劈头盖脸一顿揍。

    他自认应该没有这么欠揍才对。

    “要你命的人！”小识闪现到奥托背后。

    一拳将奥托给打飞了出去。

    然而还没飞远

    哗啦啦

    虚空中猩红色的锁链浮现，一把锁住奥托的四肢。

    紧接着，小识的声音传来。

    “我将，扭转万象！”

    “嘭！”

    天空奥托化作绚丽的烟花，周身爆炸。

    根本就不让奥托落下来。

    琪亚娜拿起一把亚空之矛踩着虚空狂奔向失坠的奥托。

    落到地面的芽衣化作紫雷，冲破拂晓。

    “瓦尔特先生。”布洛妮娅看向瓦尔特。

    她的朋友都在战斗，她不能看着。

    “去吧。”瓦尔塔点头，将核心交给了布洛妮娅。

    驾照回归。

    骑上摩托，理鸭也冲上了天空。

    “学生都上了，身为老师怎么能干看着？”

    站在符华旁的姬子说了一句，对着虚空伸出手。

    无尽的火焰凝聚，最后化作了一把赤红色的大剑。

    涅炎·神庭落日！

    挥动着大剑，姬子化作火流星也是冲上了天空。

    德丽莎：“.…..”

    原来，就她不会飞！

    “呵~”

    感受到周围逼近的气息，从天空坠落的奥托嘴角掀起一抹弧度。

    一把金色的大剑在瞬间构造。

    他转过身，看着朝他冲来的四人，高高举起手中的拟似天火大剑。

    “天火大剑！”

    嗤！

    空气被蒸发

    无尽的火焰如同火山岩一般从天空坠落。

    “虚数空间！”

    琪亚娜瞳孔一凝，伸出手，巨大的虚数空间张开。

    吞噬起了那庞大的火焰。

    “构造。”

    理鸭轻声呢喃一声。

    背后无数真理之钥浮现。

    天基武器库。

    无数蓝色的激光爆射而出。

    “拟似犹大誓约！”

    奥托对着虚空一招，一把金色的拟似犹大浮现，对着下方爆射而来的激光就是砸去。

    “神恩结界！”

    “嘭！”

    但还没等拟似犹大展开，一道蓝色的光芒就把拟似犹大给弹飞了。

    那是一把异色犹大。

    “德丽莎？！”

    奥托看向下方得意的德丽莎瞳孔一缩。

    “哼哼，虽然我不会飞，但我力气还是有的！”地面的德丽莎举了举自己的小胳膊。

    嗤！

    失去的阻碍，蓝色的光芒在瞬间洞穿奥托的身体。

    “额！”

    让他不得不发出一道闷哼。

    站在地面的程立雪怔怔的看着天空中被血虐的奥托。

    塞西莉亚摇了摇头，太惨了。

    不过主教身体那么多，丢一具也没什么。

    “奥托·阿波卡利斯，这一击，是为了所有被你害死的人！”

    来到奥托前方的琪亚娜举起亚空之矛重重的刺进了奥托的腹部。

    “这一击，是因为你伤害了我的朋友！”

    嗤！

    背后，芽衣的天殛太刀洞穿了奥托的胸口。

    “这一击，是你伤害了布洛妮娅所珍视的人！”

    摩托化作了蓝色的重装小兔。

    一手拖住布洛妮娅，一手成拳，重重的轰在了奥托的脸上。

    嘭！

    巨大的力道让空气荡起一波气浪。

    “焚世的落幕者，以此神庭落日！”

    高空，姬子高高举起大剑，对着奥托的背部，就是一记旋转，随后重重劈下！（参考玫瑰哦）

    嘭！

    如同核爆一般的火光在天空照耀。

    奥托阿波卡利斯塔化作坠落的陨石从天空径直爆射向地面。

    嘭！

    大地震动

    灰尘四起。

    至此，奥托怎么都不明白。

    这些人到底都是谁啊！！！

