    仿佛沉睡中的男子，正是雷瀚。

    光辉笼罩下的他，看起来形容诡异。

    一只眼睛和一条手臂，近乎透明，像是完全由光芒构成。

    身体余下其他部位，则流露出深沉晦暗之感，仿佛其本身便是深渊。

    张东云与之面对面，静静看着无知无觉的对方。

    当初被摩诃罗尼、恕性罗汉、净华等人突袭，闭关中的雷瀚被迫提前出关。

    之后又被李书楼重伤，险些死在霍一鸣刀下。

    这一切叠加在一起，基本上造成了完全不可逆的重大伤害，已经不是元气大伤可以形容。

    正常情况下，就算雷瀚捡回一条命来，也可以说是大半个废人。

    不要说将来突破到第十五境的大门完全关闭，他连第十四境的原本修为都保不住，会跌得完全不成模样，比当初仙迹事变后的重伤还惨。

    不过，这一切在张东云的无敌城面前，都不成问题。

    目前来讲，只要不是当真挂了，就全都好说。

    无敌城作用下，雷瀚不仅伤势痊愈，亏损的元气底蕴也全部得到弥补。

    他本就是第十四境傲啸多年的武皇、地魔双料巅峰强者，又连续修成原暗不灭体和辉耀不死身，积累之丰厚几乎称得上无以复加。

    当初如果不是被迫提前出关，而是功德圆满，那出现在上清道人、净华等人面前的就会是一个同时修成武道神君和无相天魔的龙魔大帝。

    张东云帮雷瀚一切都调理妥当后，对方跟第十五境修为之间，其实就只差一张纸的阻隔了。

    这一步，需要雷瀚自己迈出。

    但基本上，只要他一苏醒，刚睁开眼便是第十五境修为了。

    张东云暂时不唤醒对方，一方面是因为这个认死理的人不好沟通，另一方面也是索性给对方继续层层加码。

    他突然来了几分趣味，想要使劲堆积，看能不能堆得雷瀚刚苏醒就直冲第十六境去。

    无敌城温养培育之下，这并非全无可能。

    好吧，在雷瀚转过弯来之前，张东云不会那么便宜他。

    但不影响一切都做好准备，等待最后时刻的来临。

    看着雷瀚，张东云脑海中再次浮现那个身着金边黑袍的高大男子身影。

    自身修为渐渐提高，并且注定将继续稳步向前的情况下，张东云对这个人的戒惧心理，渐渐消除。

    但这不意味着他轻视对方。

    相反，张东云非常重视这个神秘的人。

    直接告诉他，将来一定会再跟对方狭路相逢，并且对方极度强大。

    看着雷瀚，张东云心中渐渐有了点腹稿。

    等他自身修为冲上第十五境，修成武神，同时雷瀚苏醒后，他说不定可以做个试验。

    当年真相究竟为何，张东云很感兴趣。

    他靠坐在椅背上沉思片刻后，重新挥挥手。

    于是包裹雷瀚的光团，便在大殿内消失。

    然后，张城主召唤别人。

    很快，一个身高中等，身材削弱的青年，来到张东云面前，向他行礼：

    “霍一鸣参见陛下。”

    张东云看着他：“你叫我什么？”

    霍一鸣微微顿了下，然后轻声道：“侄儿见过大伯。”

    张东云这才颔首：“不错，看来你这些日子，没有偷懒。”

    霍一鸣答道：“侄儿不敢有片刻放松。”

    此刻，站在张东云面前的霍一鸣，已经是实打实站在武皇巅峰的顶尖武道强者，说是傲啸人间，一点都不为过。

    当前长安城治下的第十四境武道修行者中，不计算还在睡的雷瀚，张东云之下，霍一鸣便是最强者。

    年纪轻轻，实力便已经凌驾于解峰、古朴等老牌巅峰武皇之上。

    连毋明界那边的傅玉婷面对他，都没有多大把握。

    在张东云看来，单论武道天赋，霍一鸣相较其父有青出于蓝之势。

    此前他得雷瀚相助，从第十二境突破到第十三境，问题倒是不大，他很快就可消化。

    但因为雷瀚“遗赠”，他立马就又冲到第十四境，这便显得步子迈太大，根基不稳。

    所以这段时间一来，他一直在默默修行，消化此前一切。

    到了现如今，站在张东云面前的霍一鸣，显然已经做好准备。

    “有个差事交给你。”张东云吩咐道：“你循着以下方位，去打探一番。”

    一片光影画面，在大殿内半空里悬浮，画面上是广阔星图。

    霍一鸣看着星图上标记出来的方位，认真记下。

    “那里，是赵匡明的大宋神朝势力范围。”张东云言道。

    以势力范围内，这横跨星海里众多世界的大宋神朝，无疑是东方苍天的第一势力。

    当然，这主要是武道帝皇开疆拓土，同于四方的心思有关。

    要论整体实力，斗室书院、太乙门、佛门还有妖族也都不差。

    宋皇赵匡明，名震东方苍天多年，其治下大宋神朝也历史悠久，高手云集。

    炎黄界近年来注意收集相关讯息，并传递给长安城一众高层。

    霍一鸣人虽年轻，但同样可得到通报，是以对大宋神朝同样有几分了解。

    他知道自己实力在武皇中虽然不同凡响，但大宋神朝除了赵匡明这位人皇外，还有其他第十四境之上的高手，因而他轻忽不得。

    “你踏足大宋神朝后，先不忙赶去面见赵匡明，在其治下各方世界里多走走看看再说。”张东云淡然说道。

    霍一鸣心领神会：“是，小侄明白。”

    跟暮霭类似，霍一鸣这趟过去，还是先以侦查了解对方为主，算是打打前站。

    相较于暮霭在外围，霍一鸣要更深入一些。

    其人本就沉稳干练，不符合年龄的冷静沉着。

    经过先前与雷瀚的事之后，已经平复心境的霍一鸣便更有静气。

    张东云摆摆手，霍一鸣向他行礼，然后退下，执行命令。

    将外界的事情大致都安排妥当后，张东云转回头，重新沉浸在自身修行中。

    此前连续拿下上清道人、相元真人、定林罗汉、空山罗汉的事情，仿佛过眼云烟，全然不被他放在心上。

    整个长安城，也是照常运转。

    而长安城之外的世界，却不可能平静。

    准确说，是整个大半个东方苍天，为之震动。

