    陆挽澜懒得搭理二哥陆云帆，对五哥陆云归的数落也含含糊糊答应。

    反倒是六哥陆云策手中，一块丝帕般大小的白色绢布，让她双眸陡然绽放光芒。

    “这是老三的鸽子带回来的，可是哥哥明明让他写三十首情诗。”陆云帆率先说道，“也不知道他送这个是什么意思？”

    “是啊，小妹，这上面的粉末是食盐，这该不会就是你说的咸布吧？”陆云策说着又将绢布撵了两下，细若微尘的白色粉末，便落入陆挽澜掌中。

    她尝了一下，果然是咸的。

    这种咸布，她略有耳闻。在开国之初那几年，边境不稳，各种规模的战役几乎从未间歇。而大周是当时最大的盐产国，有了盐，士兵才有力气作战，才能养壮更多战马。

    但是想把盐安全地押运到战场上，却十分不易。不但路途遥远，需翻山越岭，更要沿途防备敌军突袭，提防流寇匪徒烧杀抢掠。

    故而，当时便有人想到一个办法，将棉布在极浓的盐水中浸泡后风干，再制成衣衫由将士们穿在身上，就可神不知鬼不觉地运送到目的地。如有需要的时候，便就将这沾满了盐的布，直接放入锅中调味即可。

    可战事平息后，除了一些行走江湖的侠客，会携带咸布以备不时之需，几乎很少有军队和百姓再用这东西。

    难不成，是有人用这种手段运输私盐？

    “五哥，你看这盐可有什么名堂？”陆挽澜说着，便将掌中，粉末也分了陆云归一些。

    在陆云归细细分辨之时，二哥陆云帆又将这方绢布细细打量个遍，忽而说出了一句让大家都吃惊不已的话：

    “这不是绢布，是棉绢！”

    陆云策“啊”了一声，便走上来：“这是棉布？我看那洒扫的婆子，身上穿的棉布衣裳都粗糙的很，你确定？”

    “这你就不懂了！”陆云帆轻瞟媚眼，指了指手中这块咸布，“想当年哥哥用绢布画姑娘的时候，你还没长牙呢！”

    “这绢，是蚕丝织就，纹路要平，且质地要细腻轻薄。你再看手上的这块，虽然也很轻薄，但它很明显不够通透柔软，准确地说，这是用棉和蚕丝混合织成，一般只有买不起绢布的小门小户才会用这种东西。不过画出来的女人皮肤，只是白，却不光洁细嫩……”

    说着说着，陆云帆脸上便洋溢出一抹怪异神情，似乎手中拿着的不是块咸布，而是那欢宜楼里姑娘的手一般。

    看得陆挽澜不由得冷汗直流。

    “哎呀，二哥，你在小妹面前，能不能说些正经的！”陆云归一听这厮又开始胡言乱语，赶紧叫他打住，“这盐，是井盐！”

    井盐？棉绢？

    “这两者有什么关系吗？”陆云策听得云里雾里。

    三兄弟面面相觑，却见陆挽澜神色淡然：“它们是从山西来的？”

    “是啊！”三人异口同声答道。

    “那这就是问题的所在！”

    “小妹你快说说！到底是什么问题？”见陆挽澜会心一笑，几位哥哥连忙坐于床榻前，“快说快说！别绕弯子！”

    “山西产棉不产丝，产湖盐不产井盐！”

    “你怎么知道这些？”陆云策听到小妹这样说，不禁惊讶的问道。

    他与小妹几乎形影不离，走过的地方虽多，可那山西，曾是晋王封地，大哥与晋王有些隔阂，自己带着小妹游玩，自是不会去他的地界作威作福。

    后来晋王被贬，封地也被圣上收回，当地大小官员鱼龙混杂，王谢两家忙着圈地，煞有占地为王的架势，那边乱的一塌糊涂，他更是提都懒得提。

    “我？”陆挽澜忽而想到，自己从未去过山西地界，陆家的产业也一直没有进军此地，她又怎么会知道这些？

    “我、在书上看到的。”她一边随意附和，“哎呀，这都不重要！”

    “重要的是！要查出这咸布到底从哪来，有没有出现在京城，它的买主又会是谁？”

    三个哥哥亦是点头：“那我们怎么查？”

    “好办！”陆挽澜说完便开始给哥哥们分配任务。

    “二哥，你不是最懂这绢布吗？你便去查一查京城哪家铺子，是专卖这种棉绢的，留意一下进货的地点。”

    “明白！”

    “五哥，你去向嫣嫔和明月熙打听打听，那谢家还有什么产业是我们不知道的？”陆挽澜说着蹙着柳眉，“咱们陆家凑齐二十万两现银，尚且用了整整三天，他们谢家竟是比咱们还快上一天，我总觉得不太对劲儿。”

    “嗯，放心吧。”

    “那我呢？我呢？”见两位哥哥都有任务，陆云策便又心急地跳脚。

    “六哥你随时等我差遣，咱们就让这些人，赔了夫人又折兵！”

    几人暗暗筹谋，眼看天色已晚，三位哥哥不便久留，跟小妹道了别，便离开王府。

    唐风看着王爷的大舅哥，慌慌张张来，又匆匆忙忙走，一脸凝重似乎有什么大事一般，便又跑进萧晏之的书房禀告：

    “王爷！王妃的哥哥们刚走，说是要查什么布的事！您不去看看吗？”

    布？萧晏之听到这个词，眼中闪过一道冷芒，方才想明白。

    既然陆云礼代写的情诗在自己手上，那么，他传回来的情报，一定是在陆挽澜那里！

    庭院深深，月露中宵，纱帐轻撩。

    陆挽澜洗漱后便钻进蚕丝被中，许是今日太过激动，竟觉得初秋的夜里尚存一丝燥热，此时更无凉风作伴，帐中的闷热之感便似百爪挠心一般，扰得她难以入梦。

    不知不觉间，身上的冰丝寝衣，已是汗渍涔涔。

    正当在榻上百无聊赖，却听房门“呼啦”一声，由外而内推开。

    萧晏之快步走到陆挽澜床榻旁，一脸愠怒未消，声音还有些低哑，显然是不想说的大声而刻意阴沉着嗓子：

    “咸布可在王妃这里？”

    霍地见到萧晏之，陆挽澜心里惊的小鹿乱撞，刚抬头就望见那双深不见底的乌眸紧紧盯着自己，刹那间，便又脸红心跳地“咕咚”咽下一口口水。

    “本王在问你话！”

    萧晏之听到她咽口水的声音，眉头微皱。

    这个女人，竟然还敢在自己面前这般放浪形骸！

    看着眼前男人一脸嫌弃，陆挽澜心里白了一眼，面上却明眸轻挑：“王爷这样的语气，可不是求人的态度～”

    “交出来！”不理会榻上小人儿的顾左右而言他，萧晏之直言直语。

    却见陆挽澜嗤嗤坏笑，眼珠子滴溜溜一转：“这么重要的东西，臣妾当然是贴身存着啦，王爷有本事，就自己来拿吧！”

    说完还拍了拍自己身侧的蚕丝锦被。

    嚣张，轻佻！

    “你当本王不敢？”萧晏之自是知道，她说将东西藏在私密地方，是料定自己不会去拿。

    “王爷就是不敢！”

    被陆挽澜一激，大手便忽地伸进锦被之下，指尖霍地触碰到一丝柔软滑腻，萧晏之登时脸都绿了！

    “陆挽澜！”

    她竟然没穿寝衣！

    方才还一身燥热难耐的陆挽澜，此时只觉贴上冰块一般沁凉，可脸却蹭地红了起来。

    见萧晏之僵硬地抽出手，脸上怒意更甚方才，转身就走，不由得狂笑起来。

    门外唐风立即跟上：

    “王爷！王爷你怎么了！”

    “王爷，你不是说要拿咸布吗？”

    “闭嘴！”

    听二人没了动静，陆挽澜笑容逐渐凝固，轻唤一声：“迟铮，咱们查到什么就故意透些消息给王爷，盯着他下一步怎么做。”

    这私盐，要独吞还是交官府呢？

