    妖怪诡异的界域，笼罩着整个寺庙，但在二人进入的时候却完全没有阻拦，故意放他们进来了。

    “既然没有阻拦，想必诡异一定做好了万全准备，保持警戒，仔细搜寻。”陆阳提醒道。

    鹿岛千鹤点点头。

    二人在前院没有任何发现后，进入了正殿内。

    正殿，一座佛像非常瞩目。

    是传说中以自身生命为代价镇压妖怪诡异的得道高僧佛像。

    虽然年久失修，看上去有些残破，但佛像内依旧蕴含着一种强大的浩然功德气息。

    “阳君，佛像就拜托你了。”

    鹿岛千鹤站在离佛像很远的地方，干笑道。

    她本体毕竟是妖狐诡异，这种浩然功德力量对于她来说是天敌，绝对不能靠近。

    “好。”

    陆阳点了点头。

    刚想走去过去的时候，佛像忽然爆发出一道璀璨金芒，同时，梵音阵阵，侵入脑海，犹如紧箍咒一般，像是要将陆阳给镇压了似的。

    传说，似乎是确有其事。

    不过毕竟是很久之前的事情了，这股力量对于陆阳来说并算不了什么。

    但他着实觉得奇怪，自己为何会引起这股力量的敌意，甚至是发动攻击？

    自己又不是妖怪诡异！

    难道……

    陆阳走到鹿岛千鹤面前，双手搭在她的肩膀上，认认真真的盯着她看。

    搞得鹿岛千鹤实在觉得有些不舒服。

    “阳君，你这是……”

    “嘘……我在做一件很重要的事情，关乎着我的终身大事，鹿岛同学，请一定要配合一下。”

    很重要的事情？

    终身大事？

    鹿岛千鹤顿了顿。

    此情此景，外加陆阳如此严肃认真的样子，鹿岛千鹤顿时倒吸一口凉气。

    阳君他……该不会是想告白吧？

    只有告白，也才符合“很重要”以及“终生大事”这种说法吧！

    怎么办，怎么办，怎么办，自己是答应呢，还是扭捏一下再答应呢？

    鹿岛千鹤仔细想出了一个方案，直接答应显得自己太没矜持了，要先拒绝一下，阳君再坚持，自己再拒绝，他再坚持，然后自己再扭扭捏捏的答应下来。

    嗯，就这样不错。

    鹿岛千鹤做好了准备。

    盯着看了半天，陆阳终于沉声开口。

    “鹿岛同学，有件事情，我……”

    “阳君，我答应了！”

    陆阳一愣：“你确定想好了？”

    “嗯嗯嗯，阳君，我当然想好了！”

    “那好吧鹿岛同学，咱们这就开始吧，第一次做这种事情可能会有点疼，甚至会流血，不过你放心，我一定会轻一点的，保证负责到底，让你之后舒服起来。”陆阳认真道。

    开始？

    鹿岛千鹤一愣。

    开始干嘛？

    阳君要做什么？

    她仔细想了想，突然想到了某种带有颜色的事情。

    刹那间，脸色通红。

    “阳，阳君，这这这在野外不太好吧，我觉得还是找一家旅馆比较好……”鹿岛千鹤低下头，弱弱的道。

    “去找旅馆太麻烦了，而且没必要啊，你放心，很快就完事了。”陆阳道。

    鹿岛千鹤嘴角一抽。

    很快就完事……

    这好像不是什么好消息啊。

    不过。

    罢了，既然阳君想要，那就来吧。

    鹿岛千鹤想了想，嗯，今天穿的内衣还蛮好看的。

    她直接闭上了眼睛，心脏跳动的速度越来越快，由于太过于紧张的关系，她不由自主的露出了本体，屁股后尾巴不安分的摆动着。

    鹿岛千鹤在等陆阳主动。

    结果等了半天，陆阳都没什么反应。

    就在她觉得奇怪的时候，陆阳突然来了一句。

    “好了，完事了，谢谢你鹿岛同学。”

    鹿岛千鹤：“？？？”

    完事儿了？

    怎么，什么感觉都没？

    不对……鹿岛千鹤觉得自己脖子破了一道口子，出血了。

    现在，陆阳正用自己刚学会的快速恢复能力，帮鹿岛千鹤恢复。

    “阳君，这是怎么回事？”鹿岛千鹤奇怪道。

    “没什么，就是做了一个小小的实验。”陆阳笑道。

    “实验？”

    “对啊，刚才不是被佛像力量攻击了嘛，所以我就想知道我会不会因为老被伊斯琳吸血的关系，导致我也变成了血族，所以就想做个实验看看。”

    陆阳自顾自的安心道：“还好还好，我应该没有变成血族，见到鹿岛同学的鲜血没有一点想要吸血的冲动，鹿岛同学，刚才真是谢谢你了。”

    “嗯？鹿岛同学，你怎么不说话？不会生气了吧，刚才你可是答应了的！”

    “而且你放心，我现在会一种很厉害的治疗术，保证让刚才的伤口恢复原样，过程还很舒服哦。”

    鹿岛千鹤：(﹁﹁)

    就在这时，二人同时神色一变。

    各自朝着一旁躲闪开来。

    轰！

    二人刚躲开，原地就被炸开了一个坑洞。

    不远处，一道身影正朝着他们二人走来。

    二人本来以为会是这寺庙内的妖怪诡异，结果离近了仔细一看，竟然是一个熟悉的面孔！

    天道美羽！

    此时的她杀气凌然，手握长剑，血脉之力融于剑身，仿佛镀上了一层坚不可摧的冰晶，剑气缭绕，锋利无比！

    刚才的攻击，就是血脉之力化作的强大剑气！

    “你们两个，果然是诡异伪装而成的人类。”天道美羽刚才一直在暗中观察，她也担心是不是初雪剑弄错了什么。

    但现在，看到陆阳被浩然功德之力排斥袭击，看到鹿岛千鹤露出耳朵和尾巴，她顿时确定了，二人就是诡异！

    特地为装成人类，绝对不怀好意！

    她见过太多伪装成人类的诡异，偷偷摸摸的偷袭，杀戮，这种诡异最狡猾也最可恶！

    “你误会了，我们不是……就算是，我们也不是坏人！”陆阳大声道。

    “没用的。”

    鹿岛千鹤摇了摇头。

    她知道普通人类，尤其是特战部的超凡者，对于诡异的怨念有多深，也正因此，鹿岛千鹤之前才会一直担心自己的真实身份暴露。

    不是每一个人都是陆阳，不是每一个人都会用同等善恶的眼光看待诡异和人类。

    幽蓝色的火焰浮现，鹿岛千鹤美眸暗淡下来。

    既然对方动手，鹿岛千鹤自然不可能坐以待毙。

    不过因为佛像浩然功德之力的关系，她无法完全发挥真实实力，真要打起来，恐怕会是一场恶战。

    “没事，我帮你。”

    陆阳站在了鹿岛千鹤身前。

    他觉得还有谈谈的余地，不过既然鹿岛千鹤都要动手了，他自然不可能光看着。

    先打再说。

    实在不行回头问问伊斯琳有没有什么消除记忆的办法。

