
“怎么输的……这个……先是小罗昨晚出去累抽筋了，没法参加比赛……而在比赛的时候，球员们好像有点失去了往日的冷静，接连吃了三张红牌……之后，倒是小鬼子球员不再挑衅，再没有发生其他的……不过么，这八个人踢十一个人，即便咱们跑得快，空档也大……终究、终究输了六个……”刘亚东很是尴尬地说道。

“吃了三张红牌……”张禹不由得沉吟一声，接着说道：“是不是黑哨？”

作为球队的老板，就算不会踢球，但是对于足球比赛的一些规则，还有大概的术语，现在也都清楚了一些。

“看起来不是黑哨，主要是小鬼子球员要不犯规在先，要不就是有意挑衅，这种事情，其实足球比赛上也常见。一般遇到这种事情，球员只要保持冷静，不受对方的挑衅就可以了。但是这场比赛，咱们的球员显然都不太理智，接连出现报复动作，这才被出示红牌。足球比赛上，对于报复动作，一般都是很严厉的。”刘亚东如实说道。

“竟然还有这样的事儿……”张禹有些纳闷地说道：“为什么会突然不理智呢？”

“比赛后我问过球员，吃到红牌的球员说，当时控制不住自己。这种挑衅的事情，其实在国超联赛和亚冠小组赛上，都曾经发生过，球员们都表现的很冷静，没有中招。这一次，实在是……”刘亚东也不知道，该怎么形容。

“我知道，这么说的话，咱们就是被淘汰了呗。”张禹有点丧气地说道。

“这倒是没有……”刘亚东赶紧说道：“淘汰赛是主客场两回合，咱们坐客只是打了一个回合，另外还要回到咱们主场打第二回合……不过，客场输了六个，想要翻盘，几乎也不太可能……”

“我想起来了，确实是两回合。”张禹这时候也反应过来，是要踢两回合的，他跟着说道：“告诉球员们，不要气馁，不就是输了六个么，等回到咱们的主场，再给扳回来！”

刘亚东听了这话，心中暗说，拿什么扳啊？从来没听说，客场输了六个，能回到主场扳回来的。但张禹是大老板，话都这么说了，那气势上肯定不能输的。刘亚东马上说道：“好！等下我就开会，把老板的话转告球员！”

“对了，主场比赛什么时候踢？”张禹问道。

“下周三。”刘亚东说道。

“好，我知道了。等回到咱们主场再说。”张禹还算冷静地说道。

说完这话，他直接挂了电话，跟着忍不住咬牙说道：“小鬼子，竟然还敢跟我来阴的，山水有相逢，看你们来到光明镇，我怎么教训你们！”

其实他也不想想，道观队使用神行马甲，也属于一种作弊了。当然，张禹心下明白，小鬼子肯定是用了一种迷心的手段，令自己的球员失去理智。要不然的话，不会这般。

冷凌雪见张禹这般说话，好奇地问道：“到底出了什么事？”

“我的球队在道观输给小鬼子六个。”张禹悻悻地说道。

“输了六个……据我所知，你的球队不是战无不胜么……”冷凌雪就算不是球迷，却也知道无当道观足球队的厉害。毕竟很多新闻里面，都会报道道观队，道观队隐然就是光明镇、镇东区，乃至镇海的一张名片。

“小鬼子耍了阴招，不过不要紧，等回到咱们主场，我让他们知道我的厉害！”张禹郑重地说道。

“这个倒是，等他们来到光明镇，你得地盘上，肯定得脱层皮。”冷凌雪笑着说道。

“铃铃铃……”

也就在这当口，张禹的手机又响了起来。

他拿起来一瞧，这次是华雨浓的电话号码。

张禹直接接听，说道：“喂，你好。”

“是我，现在干什么呢？”电话里响起了华雨浓的声音。

“等你的消息呢？情况怎么样？”张禹笑着问道。

“我父亲已经答应了你的条件，关于戚家的产业，我们会让戚武耀交给戚武宣。”华雨浓说道。

“这就没有问题了。只要你们那边把事情办完，我这边直接放人。”张禹通快地说道。

“话是这么说，可让戚武耀就这么把到手的家产都转让给戚武宣，估计他也不会这么爽快的答应。我琢磨了一下，怎么也得给人家点甜头。到时候让戚武宣给戚武耀五个亿，让戚武耀到国外养老去吧。怎么说，人家为了夺取家产，也死了老子。总不能真的赶尽杀绝吧。当然，他若是不识相，日后再犯到你的手里，我们也不管。”华雨浓笑着说道。

“像他这种丧家之犬，杀了他都脏了我的手。只要他识相，老实的不要回来生事，我也懒得搭理他。”张禹淡淡地说道。

在他的眼中，戚武耀跟他根本就不是一个层次的。好似一只蝼蚁，想要杀了戚武耀，真的是分分钟的事儿。对于这种小人，他真的是懒得搭理。

“这就没有问题了。对了，你那太师叔跟大萨满的较量结果到底是什么样的。大萨满看起来毫发无损，可是下山之后，就表示不在镇海逗留，要直接回英吉利。”华雨浓满心好奇地说道。

“我太师叔说，打了个不分上下，如果非要拼个你死我活，估计就谁也不用下山了。所以，二人就此罢手。”张禹说道。

“原来是这样……”华雨浓说道：“这倒是一个最为圆满的结局。”

她的意思，张禹自然明白。她不希望张禹这边输，因为输了的话，张禹这边就倒霉了。同样，她也不希望大萨满有个闪失，毕竟大萨满是她们家的第一高手。如果死在寿字山，那对于华家的影响实在太大。

“确实是一个不错的结局。好了，那我这边就等待你的消息了。什么时候完成产业交接，我这边就什么时候放人。”张禹说道。

“没有问题。完事之后，我会在第一时间通知你。”华雨浓说道。

两个人又随便聊了几句，这才挂断电话。

此刻的华雨浓，正在香格里拉酒店，而且正是之前华雨龙居住的总统套房。

她是站在大客厅的窗边，打的这个电话，在这里，一个人也没有。

挂了电话之后，她跟着就拨了女司机的电话号码，电话很快接通，华雨浓直接说道：“告诉陆柏，让他把戚武耀带来，按照之前商量好的，把事情解决。这事我就不出面了。”

说完这话，她就朝一个卧室走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542651"  chaptername="第3996章  答应了">加入书签</a>
</div>
