    房间里，方里抬起了眼帘，让目光相继的在上条当麻、土御门元春和史提尔的身上扫过。

    一会以后，方里才让目光停在土御门元春的身上，微微一笑。

    “这是威胁吗？”

    没错。

    这是威胁。

    英国清教很明显的表达了这边的意思。

    那就是，要么方里想办法阻止战争发生，要么英国清教就将禁书目录给带回去。

    这除了威胁以外，没有第二种说法。

    “你们觉得我会怕？”

    方里那似笑非笑的表现，不仅是让土御门元春而已，连史提尔的心都沉了下去。

    可以的话，英国清教自然不想与方里为敌。

    虽然方里只是一般的人类，即不是魔法师，更不是圣人，可作为拥有着魔神之眼的存在，即使那对魔眼还不完全，达不到传说中所描述的那么可怕，亦是没有谁会愿意招惹这么一个敌人。

    但最终，英国清教还是决定这么做。

    毕竟，作为帮手来说，同样没有比方里更可靠的了。

    “英国清教已经派出了人员事先前往调查和支援，就等我们过去了。”

    土御门元春有些委婉的表达。

    “你也不想那孩子即被罗马正教给盯上，又得被英国清教骚扰吧？”

    听着土御门元春的话语，史提尔保持着沉默，上条当麻则意识到这件事情没有自己插嘴的余地，只能呆站在那里。

    反倒是方里，脸上依旧挂着笑容。

    甚至，还渐渐的变成了失笑。

    “算了，为了避免太过于麻烦，我还是直接这么说吧。”

    方里直言不讳的开口。

    “以我的力量，其实也是可以将茵蒂克丝脑袋里的十万三千本魔道书原典的记忆给杀掉的喔？”

    方里突如其来的一句话，却是让土御门元春和史提尔的表情当场一滞。

    “明白了吧？”方里便是这样失笑着说道：“英国清教不过是看重禁书目录而已，如果禁书目录不再是禁书目录的话，是否又有价值让他们与我为敌呢？”

    方里想表达什么，已经是相当清楚了。

    若是方里真的将茵蒂克丝脑袋里的十万三千本魔道书原典的记忆给杀掉，那茵蒂克丝自然便不再是禁书目录，只是一个普通的见习修女。

    顶多，茵蒂克丝就是拥有着完全记忆能力的特殊见习修女而已。

    英国清教可以为了禁书目录的去向与方里为敌。

    可是，如果只是一个见习修女呢？

    “到时候，那群视利益和价值为一切的标准的高层就不会愿意为了一个见习修女得罪一个能够媲美圣人的存在了吧？”

    方里泰然自若的说着这样的话。

    “那么，请你们告诉我，你们的威胁对我还有用吗？”

    这真是生动到不能再生动的一个举例。

    “当然，英国清教也可以继续威胁，就算茵蒂克丝不是禁书目录，但还是我身边的人，如果以我身边的人来威胁我，那也不是不行。”

    方里直视向了土御门元春和史提尔。

    脸上的笑容，逐渐的变淡。

    “不过，到那时，我估计就会直接杀上圣乔治大教堂，将整个英国清教都连根拔起！”

    杀气，在方里的身上一闪即逝。

    “————！”

    土御门元春和史提尔的面色终于变了。

    “等…等等！”

    上条当麻意识到了气氛的不妙，有些手忙脚乱了起来。

    然而，这个时候，方里又是突然语锋一转。

    “不过，这一次的事件，我就陪你们走一趟吧。”

    这样的话，便是从方里的口中传出。

    “唉？”

    众人顿时愣住了。

    “怎么？你们不需要？那我也可以不去喔？”

    方里眉头一挑。

    “不…不是！需要需要！”

    土御门元春这才反应了过来，连忙回答。

    而史提尔却是疑惑的询问。

    “为什么又突然答应了？”

    对于这个疑问，方里仅回以一句。

    “本来我就是决定要走这一趟的，跟英国清教无关。”

    方里自然不是害怕茵蒂克丝会被英国清教给回收。

    即使英国清教的力量不小，其中不但有神裂火织这样的圣人，还有着各种各样强大的魔法师，可以方里现在的实力，就算不能将人家踩在脚下碾压，那也有资格叫板，没有理由畏惧。

    再说了，就像方里所说的那般，只要使用直死魔眼，将茵蒂克丝脑袋里的十万三千本魔道书原典的记忆给杀死，那失去了禁书目录的作用的茵蒂克丝对于英国清教来说便没有了利用价值，断然不会因为一个见习修女便与方里火拼。

    所以，想拒绝英国清教的胁迫，方里有的是办法。

    可最终，方里还是答应了这件事情。

    原因很简单。

    “编号11273触发B级支线任务：夺取灵装。”

    “任务内容：分别从「前方之风」、「左方之地」与「后方之水」的手中夺取「天罚」、「C文书」和「阿斯卡隆」的灵装。”

    “任务奖励：50000兑换点。”

    这个支线任务，在几天前的事件中，方里击败了前方之风，迎来与后方之水的对峙前便被触发了。

    为此，方里才会砍下前方之风的十字架，一方面是为了解除天罚的效果，一方面也是为了完成这个支线任务。

    而今天，在接到土御门元春的联络的时候，熟知原著的方里便知道C文书的灵装也要出现了。

    有鉴于此，方里早在来到这里之前便已经决定出手。

    上条当麻等人自然不知道这件事情。

    “既然早就决定出手了，那就别吓人啊。”

    土御门元春只能如此抱怨。

    但方里却是不以为然。

    “这跟那是两回事。”方里瞥了一眼史提尔，撇嘴笑道：“如果不向英国清教展示一下这边的气概，人家或许真的会以为我是向他们妥协了，以后更加肆无忌惮起来，我这个无辜的一般学生可承受不起。”

    方里的话语，让在场所有人的表情都僵硬了。

    “无辜的一般学生…”

    上条当麻、土御门元春和史提尔齐齐无语。

    “你可是Lv.5啊…”

    上条当麻小声的说着。

    “你可是在短短一年的时间里在魔法界闹得风生水起，连魔道书原典都盗走了十几本的人啊…”

    土御门元春更是一脸的无奈。

    “如果学园都市的一般学生都是你这样的等级，那罗马正教干脆直接投降算了。”

    史提尔甚至冷声讽刺了。

    不管怎么样，这一次的会谈总算有了好结果。

    方里、上条当麻与土御门元春准备出发，阻止C文书的发动。

    而史提尔将留在学园都市，暗中保护茵蒂克丝。

    当然，史提尔完全是多此一举。

    有席尔薇雅、贞德乃至风斩冰华在身边，茵蒂克丝如果都能出事，那就算有史提尔在也无法挽回。