    很显然，这三兄弟就是想趁着武道之乱的到来，跳出来赚一点钱。

    嗯……即便他们经常在深山老林中修炼，但也是需要生活的啊！

    没钱，又怎么生活呢？

    因为他们的所作所为太肮脏了，所以他们也被武道中人称之为京津三恶。

    嗯……只因为当年他们只在京津地区活动。

    显然，如果不出意外的话，眼前这三个人恐怕就是这京津三恶吧？

    不过据传，三十年前，他们现世的时候也仅仅只是三个虚空之境巅峰的武者而已，没想到三十年过去了，他们居然成长为了小宗师，而且有两个还是中阶的小宗师，三十年跨越了两个境界，这成长速度是不是太快了一些呢？

    很显然，在普通武者的眼中，这速度已经是逆天了的。

    当然，像叶青那种一年时间就能跳跃两个境界的人，毕竟是个例。

    一方面，叶青是龙魄体质，而另一方面，他修炼的是死亡九针，无论是体质，还是武道之术，这可都是极为罕见的。

    嗯……独特的体质修炼最精妙的武道之术，这几乎是千年难遇的事情。

    要知道，当年叶家人虽然也都拥有龙魄之体，但叶家的武道之术比死亡九针是要差一些的。

    罗子东撇了一眼说话的家伙，冷声说道：“我看是京津三鬼才对吧？如果我猜测得不错的话，你就是三年前现世的那个京津三鬼中的鬼老三吧？”

    既然这家伙叫鬼老三，另外两个的称呼就不言而喻了，嗯……肯定是鬼老大和鬼老二了。

    很显然，这样的名字自然不是他们的真名字，而是武道世界中的人取的。

    没办法，当时他们入世的时间太短，而且又是独来独往，所以根本没人知道他们的真名。

    “呵呵！”鬼老三不由的一笑，也不介意罗子东这么叫他，他耸着肩说道：“没想到三十年过去了，还有人认识我们，看来当年我们三兄弟也是留下了赫赫的威名呀！”

    呃……

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    当年这三人只是虚空之境的武者，弱爆了，他也也只敢杀一杀普通人而已，遇到真正的强者，恐怕也只有逃跑的命吧？

    当年没有人执行武道世界对他们的追杀令，那也只是因为武道之乱而已。

    这家伙现在这么说，也挺不要脸的。

    当然，现在的话，他们还真可以这么说了，毕竟三十年的时间让他成为了小宗师，他们也算是一号人物了。

    毕竟这个世界上的小宗师还是不算多的，全大华能有一千就已经相当多了。

    看到罗子东无语的翻起了白眼，鬼老三撇了撇嘴，冷哼着说道：“怎么？我说得不对吗？你有反对意见吗？哼……来啊，要不我们俩个再打一架？”

    打个毛啊！

    罗子东撇了撇嘴，当然，他并没有将这话说出来，因为他的目的是拖延时间，而不是头脑发热的和对方打一架。

    “切！”鬼老三直接竖起了中指，不屑的说道：“懦夫！”

    懦夫？

    对一个人鄙视成这样，这是有损一个小宗师的威严的，如果在平常，罗子东自然冲上去和鬼老三拼了。

    但现在，他知道自己却不能这样做，相对于自己的面子，黄素贞和叶青的安危才是最重要的。

    所以说罗子东忍了下来。

    然而，这因为这一忍，让对面的鬼老大看出了端倪，他这是在拖延时间啊？

    刹那间，鬼老大怒了，他给这家伙机会，这家伙却给他玩心眼，是可忍，孰不可忍，他脸色一沉，对身边的两个兄弟喝道：“这家伙在跟我们玩心机，拖延时间，我们上，谁挡谁死！”

    很显然，这三兄弟再没有处事的经验，但也都不是傻子。

    鬼老大甚至从罗子东拖延时间的策略中看出来了，小院里面的那个叶青怕是出战吧？

    不然的话，这么半天了，他怎么不出来呢？

    以叶青的能力，并不惧怕面对他们三兄弟才对啊！

    这么一想，鬼老大似乎明白了，叶青恐怕是没有战斗力了吧？

    不然的话，罗家又怎么可能在这个小院中布置这么多守卫呢？

    叶青又怎么可能需要比自己能力还低的守卫呢？

    几个疑问浮现出来，鬼老大真的懂了。

    所以说他不想再这里和罗子东废话来浪费时间了。

    随着他的命令一下，他身边的鬼老二和鬼老三毫不犹豫的就跳跃而出，挥拳扑向了罗子东等人。

    罗子东看到自己的心思被识破，也只能硬着头皮应战了。

    “砰！”

    一声脆响，身边的罗子民倒飞而出，狠狠的撞在小院的围墙上。

    瞬间被秒，很显然，他对上的是鬼老二。

    虽然初入气宗之境的小宗师和中阶小宗师只有一个品阶的差距，但却是有着无法越跃的一条鸿沟。

    倒是罗子东对上了鬼老三，两人半斤八两，斗得不可开交，短时间内估计是分不出胜负的。

    罗子民失去战斗力，再加上之前的罗子强，这一下子，无人能抵挡住鬼老大和鬼老二，他们完全可以冲进小院了。

    嗯……此时，就算罗子民相要阻挡也是不可能的了，被一个和他实力相当的小宗师缠上了，他要想短时间内分身是不可能的。

    就当鬼老大和鬼老二认为自己会畅通无阻的时候，从小院的两边又涌出了无数筑基之境的武者，没有一个是小宗师，没有一个会是两人的对手，但是这些武者却义无反顾的挡在了两人的面前。

    “砰！”

    脆响回荡，一个挡路的武者被击飞，但是鬼老大却寸步难行，因为另一个武者又出现在了他的面前。

    说真的，就算是罗家的这些武者在鬼老大的眼中只是蝼蚁，但是蝼蚁太多了，也挺让人郁闷的。

    五六十个武者连番的挡在他们的面前，一个接一个的击飞，也是相当耗费精力的，从小院外面到小院中的平房，也不过百多米，但是当鬼老大和鬼老二达到平房门口的时候，却花费了半个小时。

    没办法，因为这些武者被击飞后，还会爬起来，继续不顾自己的安危，前仆后继的挡上来。

