    蓝茹宸现在脑子乱得很。

    甚至可以说是一片混乱。

    思绪的深处更是开启头脑风暴模式。

    疯狂的思索着一个问题。

    这不就只是个普通的离职纠纷案吗？

    而且还是很简单的那种！

    可是……

    这个案子真的那么简单吗？

    不，不可能！

    杨董为了这个案子，可是叫了十几个精英律师！

    这个案子绝对不可能那么简单。

    我肯定是遗漏了什么。

    让我好好捋捋。

    嗯……

    涉案金额……最多不超过一万五。

    不涉及治安、不涉及犯罪……

    也不是什么重大刑事案件……

    更不是什么案中案……

    心中逻辑反复推敲几遍。

    最后蓝茹宸还是得出最初的那个结果。

    这就是个普通的离职纠纷案啊！

    脑中思绪捋清楚的瞬间，蓝茹宸只觉仿佛有一道惊雷当空炸来，劈得她晕头转脑的，半天都没回过神来。

    许久之后。

    蓝茹宸抿紧了薄唇，看向张诚。

    “学长，你这个案子……”蓝茹宸都不知道该怎么说了。

    她甚至都有点怀疑，是不是张诚怕她一个人解决不了，所以故意编了个小案子来糊弄她。

    不然她真的想不明白，就这么个小案子，凭什么让杨董那么兴师动众的！？

    要知道，这案子别说是她这种精英律师了，就是公司里随便一个普通的律师，都能很好的解决呀！

    “咋啦？很难吗？要不我降低点要求……”张诚看蓝茹宸那副思考过度的样子，还以为自己的要求提得太高了，让她为难了呢。

    “不……一点也不难。”蓝茹宸嘴角抽了抽，咬着嘴说道。

    “那你怎么……”张诚上下打量蓝茹宸两眼，看她那用脑过度的样子，不知道的还以为她刚做完一道奥数题呢。

    “学长，你确定你把事情说清楚了吗？”蓝茹宸不死心的又问了一句，她真不敢相信这事居然这么简单。

    “你觉得我哪里没讲清楚吗？要不我再讲一遍？”张诚歪了歪脑袋，有点想不明白。

    他觉得他之前应该说得很清楚了呀，应该没漏掉什么吧。

    “学长你再讲一遍吧，我怕我听漏了什么。”蓝茹宸盯着张诚说道。

    “好吧。”

    反正现在时间也充足，再讲一遍也没什么。

    很快，张诚又重复了一遍。

    这下蓝茹宸确定了，张诚要她帮忙的，真的……真的只是一个很普通的离职纠纷案。

    “学长，你这案子很简单啊！”蓝茹宸感到很荒谬。

    “对啊，所以我才叫你别那么紧张嘛。以你的能力处理这个案子，肯定是没有问题的！”张诚宽慰道。

    他现在其实也有点懵，搞不明白蓝茹宸在那里紧张什么。

    “那为什么杨董……”蓝茹宸真的满腹疑团。

    “杨董怎么了？”张诚不解。

    蓝茹宸眼睛一转，似乎想到了什么，语气疑惑的问道：“对了学长，我想问一下，你当时在公司找杨董帮忙的案子，是你现在给我说的这个离职纠纷案吗？”

    蓝茹宸在怀疑，张诚当时找杨晨建帮忙的，会不会是另外一个案子。

    “对啊。”张诚点点头。

    “你确定就是你告诉我的这个离职纠纷？”蓝茹宸再次强调道。

    “恩，就是这个，不然还能是哪个？”张诚确定道。

    “不是吧……”蓝茹宸真的迷茫了，不禁露出一副心神恍惚的样子。

    “你在那里嘀咕什么啊？怎么了？”张诚看着蓝茹宸那低沉的情绪，不由得担忧起来。

    “学长，我想不明白，你这案子这么简单，杨董那么兴师动众的干嘛？”蓝茹宸有些抓狂的问道。

    “兴师动众？有吗？”张诚眼中冒起了问号。

    不就叫了十几个律师上来嘛，这就叫兴师动众啦？

    张诚一点都没这么觉得。

    股东特权了解一下！

    他以前在电视剧里，可是经常看到一群律师围着一个老总转，全方位为他服务。

    所以张诚理所当然的认为，他这个公司的第二大股东，找十几个律师为他服务，是一件很正常的事。

    没看杨晨建就是这么做的嘛。

    然而张诚不知道的是，电视上那所谓的一堆律师，其实都是一个团队的，其中大多数都是低级甚至实习律师，真正的领头律师，也就那么一个。

    而之前在休息厅的时候，杨晨建叫上来的，是十几个领头律师，他们每人手下都有一个完备的律师团队。

    也就是说，十几个领头律师和一个十几人的律师团，两者之间是没法相提并论的，前者不知强过后者多少倍，就犹如十几个大将和十几个小兵的区别！

    “怎么没有啦！杨董可是叫了十几个精英律师上来呢！”蓝茹宸掷地有声的说道。

    若是大案件还是可以理解，但就一个小小的离职纠纷案，就有点匪夷所思了。

    “好吧，你说有就有吧，我也不太清楚。”

    张诚对律师这块也不太熟悉，以前也没打过官司，所以完全没理解十几个精英律师齐聚一堂代表着什么。

    毕竟他以前所有对律师的了解都来自于影视，而影视自然和现实有很多不符的地方。

    “真想不明白杨董为什么要那样做。”蓝茹宸沉下了脸，心情有点不太好。

    杨董难道不知道他那样做，会得罪在场所有的精英律师吗？

    哪个精英律师没有一点傲气？

    被使唤来询问那种小案件，他们不生气才怪呢！

    “我咋知道，可能他有他自己的考虑吧。”张诚语气轻松，显然没把这事放在心上。

    “杨董他的考虑……”蓝茹宸眼睛忽然一凝。

    等等……我好像疏忽了什么。

    蓝茹宸大脑闪电般地运转起来。

    今天和学长见面的地方是九十九号贵宾休息厅。

    那是浩国招待最尊贵客人的地方。

    也就是说，学长是浩国律所最尊贵的客人。

    学长收购了公司百分之三十多的股份，确实算得上是公司的贵客。

    可是有一点很奇怪！

    那就是杨董对学长那恭敬的态度！

    那个恭敬得近乎于献殷勤的态度，在场绝不止她一个人看出来了。

