    

    赤犬起身离开了，战国没有阻止。

    那些掺和进来的地下世界势力是那股势力留给赤犬的，不，应该说是留给海军的。

    三个海军基地覆灭，海军需要一个出手的势力。

    那股势力做事，从来都是如此严密，尽管战国只见到他们出手两次。

    “又是腥风血雨吗？”，战国呢喃一声，心情复杂。

    很多秘密，都在那些人的手中消失，战国知道，那些人只为一个人服务，那个人，就是花之间里高高在上的王。

    ……

    新世界，光明海港，办公室里，索罗.正风与龙看着报纸上刊登的海军大将赤犬覆灭摧毁新世界海军三个海军基地的敌对势力的报道。

    “还是那样，不留破绽啊。”

    龙将报纸放下，语气有些不对劲，索罗.正风吐了一口烟气，语气悠悠道：“真的那么可怕吗？”

    “可怕。”，龙吐出两个字，一脸凝重。

    “对于当年洛克斯死亡之后的风暴，我不知道多少，不过海贼王哥尔多罗杰死亡后，他们的行动，我知道一些。”

    龙说着，目光紧紧盯着索罗.正风，一字一句道：“他们是不存在的，没有记载，没有踪迹。”

    “如果他们存在，唯一的可能，就是有些秘密，会在他们手中消亡。”

    索罗.正风让自己的坐姿舒服一些，方才道：“也就是说，这一次他们的出手，是花之间的伊姆下令的。”

    龙点头，也只有那个人，才能掌管着这样一股势力。

    “我会下令革命军部分情报据点立即分散，他们有可能成为下一个目标。”

    “在我们没有搞清楚他们这一次出动是要掩盖什么之前，必须小心。”

    龙的重视，让索罗.正风也心中一沉，随即，他点头，开口道：“你决定吧，毕竟你多少知道一些他们的事。”

    话音刚落，龙立即拿出电话虫，吩咐起来。

    待电话虫挂断，他方才吐了一口气道：“他们的出动，就意味着秘密有暴露的危险，我都不知道是该高兴还是该担忧了。”

    索罗.正风没有说话，因为他也不知道，相比龙的担忧，他心中的疑惑，同样不少。

    新世界突然安静不少，能够知道一些东西的，都安静下来，至于不知道的，都在议论着那些地下世界势力胆大包天，居然敢如此针对海军。

    一天，两天，三天，时间一天天过去，大海上不是出现杀戮，有知道的，有不知道的，但是有一点，那就是有些秘密，已经在杀戮与死亡中消失了。

    香波地群岛，敲竹杠酒吧，雷利喝着酒，看着报纸，目光复杂。

    作为经历过一次秘密清洗的人，他当然看到了一些东西。

    “我的人差一点被盯上了。”，夏奇坐了下来，一副心有余悸的模样。

    雷利看着她，语气悠悠道：“不要好奇了，不然，你会死。”

    夏奇点头，她当然知道后果，点了一根烟，她才放松一些道：“洛克斯，罗杰，他们都是死后才会出现清洗秘密的情况，可是这一次，索罗.正风与龙他们不是活的好好的吗？”

    “未必是针对他们的。”，雷利喝了一口酒，放下酒杯：“金狮子史基留下的后患，未必不是他们出手的理由。”

    “那古代兵器的秘密，也许是他们这次出手的原因吧。”

    不太确定的语气，让夏奇略有所思，过了好一会儿，她才道：“有时候我都在想，大海为什么会有这么多不为人所知的秘密呢。”

    雷利一笑，有光明，就会有黑暗，世界政府也好，革命军也罢，他们的背后，都会隐藏着秘密。

    有些事，之所以成为秘密，原因就是它不应该被太多人知道。

    “一场清洗开始，相比也会安静一段时间了吧。”

    呢喃一声，雷利随即摇了摇头，夏奇吐了一口烟气，放松道：“该知道的，都会知道，是会安静一段时间了。”

    既然知道出手的是谁，那么不管是革命军的索罗.正风与龙，还是海贼中的白胡子等人，都不会在这个时候插手其中的。

    毕竟，有些人的意志，不容违逆，而玛丽乔亚的那一个，他恰好就是其中之一。

    在王座没有倾覆之前，他还是天龙人的神。

    雷利的判断对了也不对，因为大海上，总是有人喜欢打探秘密。

    革命军中，明面上的安静只是一种形式，暗中，交手的情况，却越发多了起来。

    之所以不为人所知，原因，自然是这股幽灵势力的行事风格，太霸道了。

    “我们被盯上了。”，龙目露凝重，几次交手，他已经看出来了，那股势力的目的，就是在抹除革命军这边发现的一些古代战场的秘密。

    “不知道为什么，我突然相信妮可罗宾的判断了。”

    索罗.正风从窗外看着大海，说了一句。

    那些战场被发现以后，作为考古学家的妮可罗宾，也参与其中，当时，她说那些战场的延伸，可能就是被抹除的空白一百年的历史的部分秘密。

    如今这股幽灵势力的出手，似乎更加验证了她的判断。

    龙沉默着，过了好一会儿，他才道：“里面的一些材料，我们已经到手了，如果有可能，我不想继续与那股幽灵势力继续纠缠，尤其是现在。”

    索罗.正风回头，看了看龙，他自然知道是什么意思。

    这段时间的交手，革命军算是领教了这股势力的实力。

    不是说革命军怕了他们，而是他们的行事风格，让革命军必须将注意力放在他们身上。

    注意力被分散，对于现阶段的革命军来说，不是好事。

    该得到的都已经得到了，至于未知的，暂时停下来真的可以吗？

    若是让这股幽灵势力将更多的线索抹除，以后想要验证一些事，就更加困难了。

    “我还是觉得应该暂停一下。”，龙再次出声，同样看着窗外远处的大海，接着道：“真要这个时候同他们对上，就意味着我们与世界政府彻底开战。”

    “秘密不会消失，只会隐藏更深而已，毕竟我们还未做好全面开战的准备。”

    闻言，索罗.正风不再纠结，如同龙所说，趁着现在还有稍微缓和的余地，停一停也好。        

