    蒋瓛抖了一下，额头上有冷汗冒出。

    只有他自己知道，在这一方面，从某种程度上来说，他已经是犯了欺君之罪。

    只是刹那的迟疑，蒋瓛便道：“长孙殿下他，应当是有武功在身。”

    “你是怎么发现的，快告诉咱。”

    蒋瓛的担心根本就是多余的，现在的朱元璋，一门心思都在大孙身上。

    “前日夜晚，陛下忽然昏厥，当时臣正在陛下右侧，本应第一时间扶住陛下。”

    “在臣过去的一瞬间，长孙殿下已经出现在陛下旁边，并且无意识的将臣挤走，扶住陛下。”

    蒋瓛说完，似乎觉得自己说得不够精准，再次道：“臣请陛下准臣解衣。”

    “准了。”

    蒋瓛解开胸膛上的衣服，只见在右侧胸膛上，一大片青紫，如同被人用重物锤击过一般。

    “这是咱大孙撞的？”

    朱元璋见此，有些不可置信的问道。

    “臣可担保，绝无虚假。”

    蒋瓛沉声说道，这等伤势，要是换了别人，早就疼得走不动道了。

    可自从前夜里开始，蒋瓛就没表现出任何的异样。

    朱元璋看完后，便陷入沉思中，蒋瓛展露后，便将衣服穿好。

    “你说，咱大孙有没有能力，将这些勋贵武将全部收服。”

    半晌，朱元璋突然对着蒋瓛问道。

    蒋瓛顿时整个人都不好了。

    这等事情，是他一个贴身侍卫能谈的？

    “陛下恕罪，臣不知！”蒋瓛惶恐，单膝下跪说道。

    “起来吧，咱不怪你，你跟了咱这么久，咱的脾性你也知道，好好说说。”朱元璋道。

    蒋瓛听到这话，微微迟疑过后，这才说道：“臣认为，以长孙殿下的运筹帷幄，自当不是难事。”

    朱元璋轻轻点头，他也是这般认为的。

    他能感受到，大孙其实是有野心的，在大孙说海禁，倭国的时候，就非常的明显。

    朱元璋何等人物，朱安的那点小伎俩，夹带私货，想通过他传话，打开海禁的意思，怎么可能听不明白。

    “陛下，关于粮种的事情，长孙殿下那边有了回复。”蒋瓛汇报道。

    “大孙那边咋说的。”朱元璋直接问道，都未等蒋瓛将话说完。

    “回禀陛下，长孙殿下在南京城外五十里有一山，种植有大量的土豆，甘薯，玉米等物。”

    “想来作为粮种，应当是足够的。”蒋瓛连忙说道。

    “好，咱果然没猜错，这小子心思多着呢，真就是一步一步，早就预谋好了。”朱元璋笑呵呵的说道。

    “长孙殿下的意思是，明日便派人一同前去接收粮种。”蒋瓛补充道。

    朱元璋点点头，对于大孙，他现在是越发满意了。

    想起大孙，他又突然想起一事，便随口问道：“关于之前咱吩咐你查的姚广孝，可有动静。”

    “禀告陛下，目前已经查到此人踪迹。”

    “自洪武十五年后，姚广孝此人便跟随燕王去了北平，被燕王定为庆寿寺住持，目前尚在北平。”

    这是蒋瓛在来皇宫的路上所得到的消息。不过涉及到洪武十五年的事情，蒋瓛说话的时候，极为小心。

    毕竟燕王跟姚广孝的认识，便是因为马皇后驾崩，诸王祈福。

    朱元璋倒是没想太多，皱眉道：“他怎么跟老四搅合到一块去了。”

    “莫非这假和尚，真有几分本事不成？”

    朱安对姚广孝的重视，让朱元璋也连带着注意起来。

    他对自己的四儿子朱棣，还是极为熟悉的，能够让老四看重，说明这姚广孝，确实像大孙说的那样有些才华。

    想到这里，朱元璋便对蒋瓛说道：“传咱的旨意，令那姚广孝，即可入京。”

    既是大孙重视，朱元璋干错就将这姚广孝先召到京师再说。

    “臣遵旨。”蒋瓛躬身领命道。

    “让刘和进来。”

    “是，陛下。”

    刘和在外等待许久后，终于得到传唤，连忙躬身进去：“陛下。”

    “咱大孙那边的衮服，你可得给咱抓紧了，务必要在正旦节前做好。”

    朱元璋沉声说道。在他心中的规划，正旦节那天，便是昭示天下，他朱元璋的嫡长孙回归时候。

    “奴婢请陛下放心，定会在正旦节前制成。”刘和没有半点犹豫，迅速回道。

    他知道，这是陛下对他的一次考验，涉及到长孙殿下的衮服。

    要是没做好，那估计就看不到明年的光景了。

    虽然他是司礼监，并不负责尚衣监的事情，但既然领了这个差事，那就没得跑。

    “对了，咱不是安排了宋国公给大孙教书嘛，现在情况如何了。”朱元璋随口对蒋瓛问道。

    “禀陛下，宋国公自那夜过后，一直在家奋笔疾书，似乎想要将长孙殿下的话，全都记录下来。”

    蒋瓛立即回道，对于宋国公冯胜，一直都是处于锦衣卫的监视中，尤其是在接触过长孙殿下后，更加如此。

    听到这话，朱元璋非但没有要怪罪冯胜的意思，反而大笑着说道：

    “看来咱大孙，当真是个好娃儿，文盖冯胜，武压蓝玉，好！”

    ........

    自朱元璋皇宫传旨朱棣，封为平倭大将军，调兵遣将后，他的谕旨，就由驿站快速向北平而去。

    大明如今的驿站，是朱安最想渗入的地方。

    朱元璋对于驿站也极为重视，在建国即位当月，就下令修复重建远元朝时期遍布你全国的驿站。

    而这个时候，元大都还未攻破，可以猜出，朱元璋所图不小。

    驿站四通八达，遍布大明国内。

    只是这驿站，并不能由平民百姓使用，而是主要给官吏行走，或者传达军情旨意而用。

    明末的时候，因为驿站的开销过大，崇祯裁掉了大部分的驿站，导致当时为驿卒的闯王李自成没了活路。

    这才起义造反。

    朱安在大明行商，便是由于驿站这块，受到了很多限制，便把重心转移到西域那边。

    对于驿站的方便，他可是垂涎已久。

    驿站的存在，加速了信息的传递，对于大明的发展，有着极为重要的意义。

    朱元璋能够掌控如此庞大的大明帝国，便是因为他细化了驿站的体系。

    不敢说如臂使指，至少做到了对大明帝国的深入统治。

    朱元璋一手制定的这一套驿站体系，沿用了五百多年，即便是明朝灭亡，这一制度都没被废除，在满清手里继续使用。

    一直到清末时期，随着坚船利炮、火车电报的传入，这才逐渐衰败下来。

    但是对于大明现在来说，却是极为高效。

    朱元璋传到北平的旨意，只需要三日的时间就能到达。

    哪怕是云南那等偏僻地区，半个月内，也能将旨意传达。

    此刻平安茶楼里，朱安望着窗外，皱眉沉思。

    半晌后，这才让小厮将刘伯唤来。

    “东家。”刘伯恭敬的说道。

    朱安并没有在第一时间搭话，沉默了一小会，这才说道：

    “老爷子的身份，不用调查了。”

    “朝贡队伍过来后，是鸿胪寺负责接待吧，到时候让那些小国使臣，以献礼的名义，找鸿胪寺求一份皇室名册。”

