    南拳的通讯，大家收到了。

    李皓忙着呢，没空搭理。

    洪一堂干脆屏蔽了南拳，骚扰人干嘛，你又没赶上战斗，谁让你不是南腿，跑的那么磨叽，错过了等下次好了。

    天星城太远。

    可也怪南拳自己跑回了那边，洪一堂不同情他，再说了，这家伙急忙忙地跑回了皇室，也许也有好处等着他，要不然明知道李皓这边有好处，那家伙还能跑的那么快？

    此刻的李皓，正在搭建五桥。

    内劲联通，神意固化。

    有古籍《五桥搭建法》，倒是可以有参考，也不算没头绪。

    袁硕他们好像没弄，李皓也不管，正如袁硕说的，他们有基础，李皓基础差，他得一步步走，突然的爆发，让他具备力量的同时，也过于虚浮。

    很多基础的东西，他都没能掌握。

    满打满算，从他跨入斩十境到今日，不过三个月时间罢了，三个月下来，他突飞猛进的同时，也出现了不少差错。

    从接触五禽术开始算，也不过才三年而已。

    李皓一边搭建五桥，一边思考着这些东西。

    从战天城带回来的几本古籍，也在脑海中回荡。

    他倒是背的滚瓜烂熟，可有些东西，还是有些理解上的偏差，此刻，两位顶级剑客在这，一位武道大师在这，李皓修炼的同时，也不忘请教几句。

    ……

    时间，眨眼而过。

    三天一瞬间便过去了。

    神能石消耗了很多，而此刻，洪一堂睁眼，开口道：“我先回去了，剑门那边我不在，现在人比之前多了点，得回去看看了。”

    光明剑一脸意外。

    走了？

    这么好的机会，你不修炼了？

    这几天下来，光明剑快乐无比，三天下来，她填充了第三条五脏超能锁，速度极快，这比她之前单独修炼一两年效果都好。

    她恨不得在这闭关到死。

    咋就走了呢？

    而李皓，这三天，主要还是在理顺体系，此刻，五桥搭建也快成功了，听到洪一堂说要走，李皓微微凝眉道：“现在回去，不会有事吧？银月这边，力量主要集中在白月城，剑门距离白月城还是有些距离的……”

    洪一堂笑了：“无妨！他们也不会贸然对我动手，得不偿失，杀了我，又能有什么好处？想杀我，最少也要来一位六境强者，还不能把稳，而六境，目前阶段，都不是太稳固。”

    说到这，想了想又道：“五禽吐纳术，也许对六境超能也有大用，我能察觉到一些，那些超能也许也能察觉到一些，你们师徒俩，恐怕都少不得麻烦。”

    说罢，迟疑瞬间又道：“不止你们，还有袁兴武、陈玉华！”

    他面色略显凝重：“哪怕他们修炼的不是最后版本的五禽吐纳术……可架不住大家知道的多了，也会动心，你们自己考虑，五禽门的事，我不参与。”

    现阶段，很多人还没想到这一点，或者说，五禽吐纳术真正的神秘之处，那些人不太了解，徐庆最后阶段其实看到了很多东西。

    可惜他死了，否则徐庆一定明白，五禽吐纳术，极其的关键。

    而修炼五禽吐纳术的人，其实未必明白。

    李皓其实之前不太明白，以为呼吸法都这样，如今，倒是能明白一些了，别的不说，他和老师配合的时候，那种精神血气的连接感，感觉很玄妙。

    而且，还能用于古神兵，这更是不简单！

    洪一堂说完这些，看向袁硕：“你这呼吸法，你自己改编了一部分，但是来源想必也不简单，对吧？”

    袁硕瞥了他一眼，“跟你有关系吗？”

    “……”

    洪一堂暗骂一声，老家伙欠打，一直这态度，迟早被人打死。

    当然，几十年了，习惯就好。

    袁硕说了一句，摸了摸下巴，笑了起来：“来源当然不简单，其实五禽术不是一本秘籍，是我参考了许多秘籍之后，给他综合起来的，都是一些顶级古武秘术！而呼吸法，更是参考了据说是古帝尊留下来的秘法改造的……”

    说到这，又摇头道：“五禽吐纳术，原本是不具备这些神奇功效的，自从超能崛起后，倒是多了一些特殊之处……也许和剑能有些关联，没有剑能配合的话，其实效果没那么强。”

    他看向李皓：“剑能配合五禽吐纳术才是一流，也许我参考的古武秘术中，有你先祖的功法。若是单独使用五禽吐纳术……厉害是厉害，但是绝对达不到这种效果。”

    李皓若有所思。

    “所以……真传出去了，除非他们也能获得剑能，否则，效果不会太好的。”

    袁硕说罢，有些自傲：“庸才拿到了五禽吐纳术又能如何？拿到了，到头来也不过是多了一门秘术罢了，用的好了，才是顶级秘术，用的不好，也就一般！你以为任何人都能领悟五势？”

    “你有数就好！”

    洪一堂也不再说什么，“那我先回去了。”

    “随你。”

    袁硕也懒得管他，他倒是不急着走。

    洪一堂看向光明剑，光明剑装作没看见，洪一堂笑了：“走了，回头还有机会，一次性吸收太多，未必是好事，力量还是循序渐进好一点。”

    光明剑无奈！

    这家伙，你走你的好了。

    可他都这么说了，作为老资格武师，她也知道情况，只好道：“那我……”

    想了想，又忍不住想骂人。

    我回银月干嘛！

    我在那边，又没门派，这家伙喊上我，神经病！

    可都到了这地步了，脸皮还没那么厚，只好道：“我们一起走吧，路上也安全点，免得遇到了第六境强者。”

    李皓见两人要走，起身道：“那我这边还有点生命之泉，平时解封，也麻烦……我也未必在，二位带上几滴吧。”

    他原本剩下7滴，又弄到了9滴，如今16滴在手。

    他取出了两个瓶子，一个装了3滴，若是简单的解封，不是太严重的话，应该够他们自己修补了，不需要李皓插手的。

    洪一堂瞥了他一眼，笑了，又看了看袁硕，直接接过了瓶子，笑道：“回头有事再找我！”

    光明剑也没客气。

    银月的武师，一般都不会太客气，有比没有强，大不了下次李皓干架，再来干一场好了。

    两人各自拿了瓶子，也没和袁硕招呼，很快趁着夜色离去。

    袁硕一直等他们走了，这才哼了一声：“还算识趣！一直不走，留着过年吗？”

    说罢，又看向李皓：“这俩走了，也好，有些东西，这俩家伙在，倒是不好跟你说太多。”

    李皓一怔，啥？

    武师还算比较大气的，除非涉及本门秘术。

    果然，袁硕开口道：“五禽吐纳术，我做了一些改变，之前的吐纳术，主要是内劲、气血的一种调整，吞吐之间，强化内劲气血，等我跨入斗千之后，又做了一点改变，想将势融入其中，但是一直没有时间去思考，在中部那段时间，倒是思考了一番……”

    “前几天，在遗迹中，我做了最后一次调整，这三天，我五势融合之后，又做了一些微调……”

    袁硕简单说了一下自己的情况，这才转回正题道：“呼吸法是根本，是强大的根源……我和洪一堂他们说的都是一种道路，就是一种大方向，至于如何走，看他们自己。”

    “而我现在要跟你说的，是呼吸法的本质，也是武者的本质，力量为何可以纳入自身，自身诞生力量，这一切，就要归功于呼吸法。”

    “记住了，呼吸法是根基……李皓，一切的外在，都是术！超能术，武术，斗技，战法……这些，都是术，而法，是根！”

    “若是将武师比作大树，那呼吸法，就是太阳、水源、土壤，看起来，没有这些，大树也是大树……但是迟早会枯萎，唯有法在，才能一直成长下去！”

    李皓心中明悟，点头：“老师的意思我懂，那这一次的五禽吐纳术……可以壮大势？”

    “对！”

    袁硕笑道：“所以洪一堂说，有人打你那两个不争气的师兄师姐的主意……也没什么！他们的版本，其实相对比较古老了，是很多年前的版本，甚至没你现在修炼的深奥。”

    “时代是与时俱进的，老版本的就算丢出去了，又能如何呢？”

    “其实，看过古籍的你我，都应该明白，敝帚自珍，其实不是武道前进的方向……可这个时代……”

    袁硕冷笑一声：“这个时代，你不敝帚自珍，就是找死！我就算要传，也不会是现在，更不会是那些家伙还没开始稳定境界的时候传播，自己给自己找麻烦，现在我都后悔，当年研究一些东西出来没太过在意，都给传出去了……”

    李皓点点头。

    此刻，有些小小的激动：“老师这一版的五禽吐纳术，修炼之后，我会不会一下子五势大涨？”

    “想什么呢！”

    袁硕无语：“只是让你更容易将五势融合，法是根源没错，但是法不是突飞猛进的天材地宝，这是一步步修炼上去的根基！天材地宝，也有耗尽的时候，唯有法，才是一直存在的根系！”

    李皓想到了什么，点点头。

    接下来，袁硕不再开口，而是通过传音，开始传授新版本，非但如此，哪怕传音，他也用了五禽门独有的密语传授。

    显然，袁硕对这些还是很看重的，他不想最新版的五禽吐纳术流传出去。

    一旁，黑豹狗耳朵都快竖到天上去了。

    可惜，听不到。

    黑豹好着急！

    袁硕看到了，但是懒得搭理，剑能这狗子吃就吃了，法不能乱传，这狗子毕竟是妖族，哪天跑了，很容易出麻烦。

    所有的宝物，都是外在物，唯独法，才是自己的力量源泉。

    而李皓，也默默听着。

    默默体会着，感悟着。

    新的五禽吐纳术，感觉要复杂许多，涉及的东西比之前多许多，之前只是内劲、呼吸频率、气血流动几个简单的方面。

    这一次的法，却是涉及到了一些势的运转。

    涉及到这个，难度就大大提升了。

    而且，不得不说，老师的确学究天人，与时俱进，并未守着一套法就吃老本了，而是一直在改进，随着实力提升，他也在不断精修。

    在银月武师中，袁硕年纪算大的，七十多岁的人了，很多武师，其实才五十出头。

    年纪不小，天赋其实一直不差，却是混到最后最惨……也有袁硕将大量时间浪费在这些东西上面的原因，他学的太杂了。

    单纯一个五势融合，他花了许多年。

    早在他称霸武林之前，他同时代的一些人，其实有些人跨入了斗千，而袁硕，在那个时代，真算起来，只能说，同境界无敌的存在。

    不过也正因为那些年的执着和坚持，如今跨入斗千之后，打破了关卡，他进步神速，李皓这种剑能当白开水喝的人，都没能追上袁硕。

    这是他五势融合带来的好处。

    师徒俩交流了一下新版五禽吐纳法，李皓也开始进行转换，新版本的，李皓只是运转一阵，就有些感觉了，剑能涌入速度更快。

    这只是基本效果。

    更关键的是，运转之下，五脏好像被一股特殊能量包裹，牵引五脏之中的势，有点联系全身的感觉。

    将全身的力量，进行了一个整合。

    李皓有些意外，开口道：“老师，怎么感觉有些血刀诀的味道在里面？”

    袁硕哈哈大笑：“感受到了？对，新版本的其实就是参考了血刀诀！血刀诀，精气神融一，只是血刀诀是直接抽取一切，是一种自残爆发的术！我做了一些改进，将其融入到五禽吐纳术中，效果是不如血刀诀的，但是不伤身，反而可以蕴养自身。”

    李皓佩服，这些古武秘术，说融入就融入，老师还是厉害。

    血刀诀，的确太过伤身。

    若非剑能，李皓也不敢乱用。

    如今，老师将其统合到了呼吸法当中，难怪可以牵引全身之力，连势都被牵引其中，这就很牛了。

    李皓将这些记下，自己尝试着运转了一阵。

    紧接着，袁硕考虑一番又道：“我得罪的人太多，有时候不好多说什么，你和那些老家伙还算不错……有时间，可以借他们的秘术一观，银月的秘术，都不简单。你若是有足够的耐心，最后也可以尝试融合这些秘术……别的不说，九锻劲你会，你可以尝试融入五禽吐纳术中，李皓，人这一辈子，什么意外都有可能发生的。”

    他叹息一声：“我改编吐纳术到今天，短时间内，恐怕不会再推出下一个版本了……而你，也许会走的更远，可古武一道和我们不算太匹配，未来的路，还是要你自己走……多学一点，多累积一点，以后，尝试自己去改编吧。”

    “至于大方向，不外乎超能锁、势、气血、肉身这些，九锻劲的爆发力，力量也不是凭空来的，而是本身具备的，九锻劲其实也是一种激发潜力的方式，一种力量运用的方式，我一直觉得，其实很适合融入五禽术中的。”

    李皓欲言又止。

    片刻后，点点头。

    忽然，有点压力很大的感觉，就我这半吊子武师，我能融入新术进去？

    感觉，很难很难。

    这需要大量的知识积累，需要大量的经验累积，而这些，他其实还不具备。

    可老师话中的意思，他听懂了。

    李皓进步不慢，或者说，比他还快。

    这么下去，袁硕没到那个境界，是体会不到那种感觉的，他到时候凭空创造的法，那是不适合李皓的，这时候，想前进，唯有靠自己了。

    袁硕拍了怕李皓，笑道：“也不用有太大的压力，有些事说难很难，说简单……其实就是水到渠成的事！见识的越多，就越容易理解，领悟，融会贯通。不一定非要闭关，死记硬背。读万卷书，行万里路，其实都是道。”

    “嗯！”

    李皓点点头，笑道：“老师放心吧，我知道该怎么做，先模仿，再追平，后超越，所以我先模仿老师，然后追平老师，然后超越！”

    袁硕笑脸有些僵硬，点点头：“说的不错！”

    嘴上说着，心中暗骂！

    不可能！

    老子就不给你这个机会，非要快你一步，这话听起来很爽，可作为老师……哪能甘心啊！

    袁硕没继续这个话题，又道：“另外，我再吸收点剑能，也要离开了……”

    “嗯？”

    李皓一怔，“老师要走？”

    为什么？

    “当然！”

    袁硕笑了：“哪有不散的宴席！强者，都是独当一面的，都是孤独的……你看天剑他们，都聚在一起了吗？黄羽这些人倒是一天到晚地聚在一起，但是也不会一直如此，想突破，想走的更远……都该有自己的世界！”

    “这个世界，还是很精彩的！”

    袁硕笑呵呵道：“与天斗，与地斗，与人斗，与古人斗……这些，都很精彩！你若是一直跟着我，你能走到现在吗？一样的，我一直跟着你，也会失去自己的魂。”

    “剑能虽好，并非全部！”

    他看向李皓：“你也要记住这一点，剑能是不错，但是不能一直依仗它，若是有一日，剑没了，你就不修炼了？”

    李皓再次点头，吐了口气：“老师说的，我都记下了！”

    说到这，他迟疑了，一下，还是开口了：“老师，洪师叔说，这个时代，是畸形的，他想改变，但是他无能为力，他想做点什么，但是处处都是掣肘，老师觉得……他说的有道理吗？”

    袁硕微微皱眉。

    片刻后才道：“道理是这个道理，但是你记住了，每个人的路不一样！霸道也好，王道也罢，还是杀道，魔道……不一定要照搬！洪一堂那是地势坤，契合自身，你让我走这条路，我就不适合，我适合走自己的道，你呢？你自己的道是什么？你还年轻，多走走，多看看，不要受到他们的影响，他们想将自己的一些领悟，强加于你，这是不适合的！”

    “当你走遍了天下，观人生百味，有过巅峰，有过辉煌，有过没落，有过低潮……你也许才能思考出，自己到底适合做什么。”

    袁硕再次拍了拍这个徒弟，笑道：“你要坚持自己的想法……现阶段，就一点，报仇！他们觉得你会被仇恨蒙蔽，但是我觉得你不会！报仇，是你现阶段的一个信念……你不要去打破这个信念。当你走出银月，去了东方，其实我便明白，你其实在思考一些东西了，你不希望自己留在银月，给别人带来一些麻烦……这就对了。”

    “我们自己的事，自己去解决！就如我当初，我其实可以逃离银城……可是，逃离的过程，一定会给一些人带来极大的困扰和麻烦……比如侯霄尘那些人，我是不能走，你是必须要走！”

    说起自己的过往，他笑了一声，摇头：“十几年前，其实我是能逃走的……只是，我还是留在了银城，知道为什么吗？”

    李皓摇头。

    “因为我逃走的代价很大……不是我，而是银月会为此付出巨大的代价……你老师我，沉沉浮浮这么多年，岂会一点后手没有？”

    他叹息一声：“比如……挖个老古董出来，打的天翻地覆！可那样一来，就麻烦了，有时候啊，人其实不能考虑太多，可不得不去考虑一些东西，一些后果。”

    李皓瞳孔微缩，“老师的意思是？”

    “你不是遇到了吗？”

    袁硕笑了：“你都能挖出妖植，这天下这么大，难道就一处有古文明生物存在？可你要记住一点，时过境迁，时代不一样了，小心放虎出笼，任何时代都有好人都有坏人！”

    他没再细说这些，只是叮嘱：“战天城也好，你挖到的妖植也好，可以交流，可以合作……唯独不可以丧失自我！你是李皓，至于八大家传人的身份……丢下！”

    “八大家的责任，八大家的辉煌，八大家的一切……都和你无关！”

    李皓不断呼吸着，许久，再次点头：“明白了！”

    袁硕笑了起来，明白就好。

    活成自己！

    他不希望自己这个徒弟，活在别人的阴影之下，到头来，你活的还是李皓吗？

    强也好，弱也好，活成自己最好。

    ……

    自从袁硕传授了新编五禽吐纳术，师徒俩就没怎么再沟通了。

    而是一心一意地去吸收剑能。

    袁硕没心思太过干扰李皓，纠正李皓太多，他授徒也一直如此，说了几遍，明白就明白，不明白拉倒，也不指望你和我一样。

    而李皓，足足耗费了五天时间，终于将简单的五桥搭建了起来。

    搭建起来的瞬间，他感受到了一些不同。

    五脏形成了一个循环，如今再强化五脏，大概就不会有之前那么麻烦了。

    而接下来，李皓还要做一件事。

    将五势，扎根五脏之中。

    如此一来，他才算是完成了蕴神的基础修炼，再接下来，他要做的才是融合五势。

    五天，也许是李皓修炼时间最长的一次。

    此刻的他，遗忘了外界一切。

    而袁硕，那也是不眠不休地，一直在吸收剑能，趁着徒弟还在身边，不补充一下，大吃一顿，都对不起自己。

    师徒俩加上一条狗，消耗也不小。

    加上前几天洪一堂他们也在，短短几天，几人消耗的神能石足足高达5万块。

    这样的消耗，能把一个不小的势力消耗破产，倒闭关门。

    可消耗大，收获也大。

    第六天，李皓尝试将木剑势，第一个融入五脏，木剑势对应肝脏。

    按照袁硕的说法，蕴神，是要蕴养势的，而不是单纯的锁住它。

    李皓按照袁硕的指点，将势一点点地扎根肝脏的超能锁中，原本锁住了柳树的肝脏超能锁，在树根缓缓融入的时候，好像有很强的反击力。

    好像不允许势的扎根。

    几次尝试，都是失败告终。

    李皓睁眼，皱眉不已。

    原以为很简单，结果发现……难度不小。

    他思考了一下，最后发了狠，要不……先崩碎一点超能锁，心脏的可以主动崩断一些，其他四脏不行，但是没关系，超能锁一般情况下，是触碰不到的。

    可是对李皓而言，他可以。

    怎么做，很简单。

    五势融合，用剑势总领，给那条大锁挖个洞出来，再将势强行扎根其中，这就完事了。

    所以下一刻，李皓也是毫不手软。

    五势瞬间融入剑势，直接爆发，朝捆住小树的肝脏超能锁刺去！

    当地一声！

    这一次，精神层次，居然传来了一股金属碰撞声。

    一旁，袁硕瞬间睁眼，脸都紫了，看了一眼李皓，有些皱眉，这小子在干嘛呢？

    这是……破坏超能锁吗？

    他想开口……最终还是闭嘴了，算了，反正这家伙死不了，剑能是最大的保障。

    他猜测，也许李皓这小子又要蛮干！

    心中，也是忍不住骂骂咧咧的。

    这小子，不会想着强行破坏超能锁，然后将势融进去吧？

    他告诉李皓蕴神，可不是这么蕴的。

    这东西，得哄着，哄老婆一样，慢慢哄，一天不行就两天，两天不行就三天……

    只要时间足够，慢慢去轰，时不时地给超能锁喂点剑能、气血，每次夹杂一点自己的势进去，没多久，就能成功了。

    李皓这小子，一点耐心都没有。

    袁硕也是苦恼无比！

    这家伙，有时候是真莽啊！

    当然，人家有底气地莽，没办法。

    袁硕五势融合，其实融入超能锁不难，但是也花了一个多月时间，每一次扎根一势，起码都要一个星期左右才行。

    而李皓……

    大概过了半小时，李皓睁眼，嘴中吐出一口淤血，笑呵呵道：“老师，搞定了一势了！我的木剑势，直接栽进超能锁了，我这算是正式跨入蕴神了吧？”

    “……”

    袁硕狂翻白眼！

    说话间，李皓又微微扬眉：“老师，超能锁好像不反馈力量给我的势。”

    袁硕头疼道：“你强行栽种进去，人家能给你反馈吗？不震碎你的势就算不错了！等等吧，等你的势，慢慢和超能锁结合起来，势锁一体，那时候就有反馈了。”

    被这小子，闹的有些心烦。

    说归说，骂归骂，人家的确半小时搞定了一条，你说气人不气人？

    袁硕也是眼不见心不烦，直接堵住了耳朵，开始继续吸收剑能。

    而李皓，则是再次开始了暴力修炼。

    这种修炼之法，起码可以节省他一个月时间，能节省，当然节省一点好，至于别人不行……那是你们没剑能，慢慢去磨好了。

    接下来，李皓那是一条条地修理超能锁。

    不给扎根，我就打！

    多次下来，五条超能锁都有些被打自闭的感觉，最终，李皓的五势，还是融入了超能锁中。

    只是五条超能锁，如今还是独立的存在。

    哪天五条能合一了，那就是融神了。

    而李皓，要的不止这个。

    等修炼完了这个，他再次开口：“老师，还有一个疑惑，我若是再感悟别的剑势，我想扎根进入四肢、脊柱、紫府几处超能锁，你觉得可以吗？”

    袁硕扬眉，“脊柱，紫府？”

    “嗯，一个是肉身超能锁，一个是骨骼超能锁吧，老师没发现吗？”

    袁硕这次没忍住，有些骂骂咧咧的：“你一天到晚吸收剑能，吸收的太多，又消化不了，全便宜了超能锁了，当然能呈现出来！我们五脏都不够吸收的，四肢也不够……哪有那么多潜能去激发超能锁……”

    骂了几句，这才回应道：“问题应该不大，五脏是一个循环，小循环！人体是个大循环，都一个样，只是扩大化罢了，你是准备以量取胜了？”

    李皓点头：“五势彻底融合，我就算有老师指点，也没那么快感悟，也许需要时间，不知道多久才行。若是能通过修炼一些功法，再去感悟势，势的呈现，强大，反而更简单一些，最后由剑势总纲统领，这样一来，也是一个路子。”

    袁硕点点头：“不错的想法！”

    “洪师叔说的。”

    “闭嘴！”

    袁硕有些无力，刚刚不夸就好了，合着是洪一堂指点的。

    不过很快又道：“想法不错，但是有一点，你剑势总纲，够不够强？能不能统领这一切？你先祖的一剑，是很强大，但是你感悟的时候，太弱小了……也许，你该回银城，再看看那一剑！”

    李皓心中微动，点了点头。

    但是很快皱眉：“老师，现在我未必能再次看到了，看到这东西，需要激发血脉力量，当时只有血神子才可以做到，而且比我更强才行……我现在这实力，旭光巅峰的血神子都未必行，最少也要蜕变期的……”

    “那就找红月好了！”

    袁硕理所当然道：“红月那边，肯定还是有的。”

    好吧。

    李皓笑了一声，点点头。

    也许，是该去找红月强者算账了，而且，老师说的很对，自己也许该回去再看看那一剑了，当初看到的时候，他很弱小的。

    那时候看到的，未必就是全部。

    此刻的李皓，五势扎根超能锁，他又开始吸收消耗神能石，强化五脏，强化肉身，强化骨骼了。

    接下来，李皓还准备继续填充饱和超能锁。

    双管齐下！

    没人规定，蕴神就不能饱和超能锁，有钱任性，神能石多，李皓就是这么有底气。

    而修炼到第八天，袁硕起身，也打断了李皓的修炼。

    李皓睁开眼，看了一眼袁硕。

    他知道，老师好像要走了。

    其实，有时候他不是太理解老师。

    现阶段，和自己在一起，用剑能修炼，也许可以给老师更大的帮助，你出去，挖坟也好，杀人也好，不也是为了这些吗？

    袁硕长长吐了口气，精气神都很饱满。

    看了一眼李皓，笑道：“这几天效果不错，不过已经待了很久了，我去找一些老朋友玩玩……你要是去中部的话，自己悠着点，你在进步，别人也在进步，并非停滞不前。你手握神剑和追风靴，打你主意的人不会少，你一天没超越第六境，这些人就不会放弃的。”

    李皓点了点头，有些伤感。

    袁硕倒是一点不伤感，笑呵呵道：“那我先走了，你小子，自己多走走，多见识见识……还有这条狗，别一直带着，好吃懒做，而且目标太大！”

    黑豹有些抑郁，这老头真坏！

    袁硕拍了拍黑豹的狗脑袋，笑道：“蠢狗！作为大妖，一直这样下去是不行的！妖也该有点妖的追求……我知道一个地方，天鹏山，那边有一头大妖，天鹏大鸟，你要是干死了它……你就有前途了！”

    “别以为跟着人学了点东西，就能无敌了，妖是古妖传承下来的，有些东西，妖族能用，人族不能用……古妖后裔，没有弱者，现阶段的武师秘术，未必就比这些古妖传承厉害。”

    黑豹听没听进去，他也不管。

    只是提醒了几句罢了。

    很快，袁硕转身离去，很是潇洒，完全没有任何伤感。

    后面，李皓起身，一直目送，等袁硕走远了，才轻叹一声：“直接说，去找碧光剑好了，非要说那么多，哎！”

    年纪这么大了，还有心思找女人，老师啊……看来，徒弟也不如找女人有乐趣嘛。

    远处，正要消失的袁硕，扭头看了一眼李皓，眼中有杀气！

    这逆徒！

    真他么想清理门户！

    一天到晚造谣！

    谁去找女人了？

    心中骂骂咧咧的，又想到了什么，哼了一声，我是去看看碧光剑有没有被人打死，这逆徒，脑子里想什么呢？

    当然，也稍微有些伤感，离开了李皓，得自力更生了。

    也好！

    他们这辈人，都不适合坐享其成，也不喜欢这样，除了南拳那个不要脸的混吃混喝之外，袁硕他们都没这兴趣。

    ……

    等袁硕也走了，李皓又吸收了几天剑能，将修炼时间保持在了10天，他选择了离开。

    这也是他修炼闭关最长的一次。

    足足10天。

    出关的时候，都10月底了，眼看着就要进入11月份了。

    继续下去，一直修炼，也许可以饱和超能锁，可单纯的饱和，也没想象的那么大提升，势还是关键，李皓需要势更强大，而且，他也想回去看看那一剑。

    而这一切，还需要一样东西，激发血脉的血神子。

    而且，还得高等级的才行。

    否则，势太强了，剑意总纲无法统领了，那时候，李皓又没能融合五势，那五势一盘散沙之下，李皓的实力反而会随着势的强大而变弱。

    也正因为考虑到了这些，李皓带上了黑豹，继续踏上了征程。

    而黑豹，压根没理会袁硕的话，它才不走，跟着李皓混吃混喝多舒服，出去打生打死的，太惨了。

    ……

    10月的最后一天，李皓走出了别墅，朝南方走去。

    东滨往南，那才是中部。

    往北，便是回北方的路。

    李皓并未选择回去，他想去中部看看，见识见识真正的中部强者，睁眼看看这个世界。

