    第1427章 有猫腻   

    “做好战斗准备。”

    哈利也收起了自己那副吊儿郎当的神情，看起来相当的严肃，握紧了手中的长枪，万一从塔楼里面钻出某些怪物，这个家伙恐怕会立刻就动手。

    

    林战也拿出了乾坤镜和御天笔，调动起了全身几乎所有的能量，非常警惕的看着周围。

    

    起码到现在这个时候，周围相当安静，没有任何东西从里面冲出来。

    

    “有些奇怪，这里已经步入塔楼的警戒范围了，按理说应该会出现敌人，但让人有些意外的是，怎么如此安静呢。”

    茜拉嘀嘀咕咕的说道，同时左顾右盼着，可仍然什么都没有发现。

    

    自从来到了这里，林战就没有再遇到任何正常事，所以说现在的情况有些诡异，并没有能引起他的注意力。

    

    仅仅只是更为警惕罢了。

    

    “准备靠近。”

    林战压低了自己的声音，看向了周围。

    

    话音刚落，就感觉到一股狂风吹过，等看清楚面前的情况，差点没把林战吓着。

    

    刚刚制作那股狂风的不是别人，正是哈利，此刻的他手握长枪，盯着面前的塔楼大门，空着的手伸了出去，显然是打算率先推开房门。

    

    这个家伙的行为显得有点毛躁，林战想着让他不要着急，可想了想，就算自己那样说，让哈利暂时停止手头的动作，那又能怎么样。

    

    总不能一直站在门口吧，还不如现在就动手推开门。

    

    既然这样，林战也干脆点了点头，表示同意哈利的举动。

    

    这个王子也不是省油的灯，几乎就是同时，塔楼的房门就被推开。

    

    随着一股震耳欲聋的声音，林战还没等准备好，就感觉到暴虐的气息扑面而来，好像里面经历过尸山血海似得。

    

    幸亏御天笔自动有了反应，飘荡到了林战的周围，建立起一道防火墙，挡住了暴虐的气息。

    

    周围逐渐恢复平静，林战勉强睁开眼睛，就看见塔楼里面的真正样子，再次让他有些意外。

    

    根据对夜幕能量的理解，林战之前推断，整个塔楼应该已经被破坏的不成样子，或者说被渲染成邪恶堡垒之类的，反正看过去就知道不是好地方。

    

    但是呢，面前的这个塔楼却不一样，里面非常干净，墙壁上悬挂着的铠甲和武器都锃光瓦亮，似乎根本就没有受到污染。

    

    亲眼看见这种情景，就连茜拉都不敢往前进了，摸着鼻子，虽然没有说话，但从眼睛里就能看的出来，这个小妮子此刻相当震惊。

    

    根本就不敢相信自己的眼睛。

    

    “不管里面有什么东西等待着咱们，咱们都得继续前进，一直站在这里成何体统。”

    林战拍了拍手，如此说着。

    

    就在说出这番话的同时，凯拉飞到了半空，小手挥舞了一番，很快大家就清晰的看见，整个塔楼周围出现了一层深褐色的法阵。

    

    “整个塔楼被一种法阵给伪装了起来，展现在咱们面前的，并不是其真正的样子。”

    凯拉仔细的研究了一番，随后就给这件事情定性了。

    

    听到这里，茜拉相当放松的叹息了一声：“我就知道，被失控的夜幕能量浸润的建筑物，当然不可能如此的崭新。”

    

    既然已经发现了塔楼的伪装，新的问题自然而然的浮现了出来。

    

    现在是继续还是不继续。

    

    “这位仙子族的小家伙，你能感知到伪装法阵的核心么。”

    沉默了一小段时间，哈利便非常沉稳的看着凯拉。

    

    过了一段时间，凯拉盯着面前的塔楼，双眼闪烁过持续的光芒，大约几秒钟左右，她就转过头，脸上浮现出无奈的笑意：“很遗憾，如果想要取消伪装法阵，你们还是得走到塔楼里面。”

    

    林战的脸上露出笑容，整个人看起来相当淡然。

    

    话都已经说到这个程度了，现在要做的就相当简单，无非就是踏入到塔楼里面。

    

    反正这些人来到这里，就是为了抹除掉这里的夜幕能量爆发点。

    

    林战走在了最前面，握着乾坤镜，有些凝重的看向愈发靠近的塔楼。

    

    当走到大门口的时候，林战还没有发现任何奇怪的感觉，但是呢，当尝试着伸出手，想着试探一下整个塔楼，就发现有些不是很对劲。

    

    似乎有一种吸力，想要把林战吸进去。

    

    “这个塔楼很不对劲，大家小心。”

    林战回过头提醒着其他人。

    

    就在林战话音刚落，还没等把头转过来的时候，就听到一阵十分诡异的笑声，持续不断的从大门里面传递了出来。

    

    顷刻之间，一股十分强大的吸力爆发，让林战根本就来不及抵抗，顷刻之间就消失的一干二净。

    

    天旋地转，林战只有这种感觉，周围的景象也是星光点点，不知道身处什么地方。

    

    不知道过了多长时间，当林战的周围重新变得稳定，景象也清晰起来，他就发现，自己竟然位于塔楼里面，身后就是塔楼的大门。

    

    只不过呢，身后的大门已经关闭了，林战尝试打开，却纹丝不动，似乎跟塔楼本身已经融为一体了。

    

    更为奇怪的是，周围只有林战一个人，根本就看不到其他人。

    

    “好吧，我就知道这种奇怪的情况，幸运的是其他人都相当强大，暂时不会有任何危险。”

    林战嘀嘀咕咕的说道。

    

    其他人都已经不见踪影，林战就算担忧其他人，短时间内也没有什么意义，还不如把眼光放长远一些。

    

    “啊咧咧，这里好奇怪耶。”

    就在此刻，林战突然听到凯拉的声音，转过头，就看见那个小不点凭空出现，直接就坐在了他的肩膀。

    

    林战歪着头有些疑惑的看着凯拉：“你弄清楚发生什么了么。”

    

    一直以来，凯拉都表现的相当神奇，此刻的林战也把希望寄托在这个小家伙的身上。

    

    “我也不是很清楚耶，就在你进来之后，其他人也跟着你走了进来，可是呢....”说到了这里，凯拉就突然停顿。

    

    对此林战有些疑惑，轻轻的拍了拍凯拉的小脑袋，让她不要吊胃口，有什么话就说什么话。

    

    

