    

    当这只长毛绿毛的手伸出时，一股极阴、极煞的气息刹那席卷而出，一瞬间，林风尘等五位城主府的强者，只觉得心头颤栗，体内的玄气，在这一刻，都停滞了下来。

    那只诡异的手，以极致的速度，刹那朝着林风尘等人抓去，那快到不可思议的速度，让林风尘等人都没有反应过来，便直接被这只诡异的手给抓住了。

    而后，令人惊悚的一幕出现了，林风尘等人，连惨叫声都来不及发出，整个人直接扁了下去，浑身血肉，好似被什么给吸走了一般。

    只是片刻，林风尘等人便只剩下一副光秃秃的骨架。

    在吸收完林风尘等人的血肉精华之后，那只手迅速收回，那漆黑棺盖再次盖上，整个过程，仅仅只有数息时间。

    而这数息时间，便直接导致五位王侯境巅峰强者死去，还是以如此凄惨的方式死去，要是有人看到这等场景，怕是会吓得浑身发抖。

    尸魂淡漠的看了一眼那五具骨架，脸色没有丝毫的波动，他轻轻抓起黑棺，背于身后，转身朝着神仙宗所在的方向走去。

    在夕阳的照射下，他的影子拉得老长。

    ...........

    神风帝国皇都，一座辉煌大气的宫殿内，太子沐星辰正坐在书桌前看书，年仅二十五岁的他，俊美非常，身上穿着的皇袍镶嵌着各种玉珠，平添其一抹贵气与威严。

    那一对剑眉下，眼睛专注的看着手中的书籍，旁边有两名貌美的宫女，为他揉肩捶背。

    他看的书是帝国杂志怪谈，这样的书，对于一个太子来说，简直就是废书，可他却看得非常认真。

    “太子，断头刀求见。”

    一名小太监跑进来，轻声说道。

    沐星辰没有回头，摆了摆手，轻声道：“让他进来！”

    断头刀，这三个字，在神风帝国境内，简直就是禁忌。

    这不是一柄刀，而是一个人的绰号，是玄皇境级别的强者，烧杀抢掠，无恶不作，一旦被断头刀盯上，连死，都是一种奢侈。

    同时，他还建立起一支杀手组织，名为断头组织，刀出即断头，接受各种暗杀任务，暗杀成功率百分之九十以上，在整个神风帝国内，赫赫有名。

    但任谁也想不到，该组织隶属神风帝国太子沐星辰掌控。

    很快，断头刀便龙行虎步的走了进来，他一身红袍，如同浴血一般，乌黑亮丽的长发之下，是一张冷峻的面容，一道疤痕横跨他的整张脸，使得他看起来凶恶无比。

    其腰间还配着一把足有一人长的弯刀，他始一走进宫殿，殿内都凭空浮现出一股寒气，令那两名宫女，娇躯都不由自主的一颤。

    “本殿不是说过，没有要事，别来找本殿。”沐星辰瞥了一眼断头刀，漫不经心的说道。

    断头刀单膝跪下，沉声道：“殿下，五皇子有消息了。”

    沐星辰一听，顿时放下手中的书籍，抬头看向断头刀，眼中闪烁过一抹冷芒，皱眉问道：“说吧，本殿那位五弟在哪里？”

    神风帝国五皇子，在整个神风帝国境内，赫赫有名，只不过他的名，不是威名，而是笑名。

    只因神风帝国五皇子的修炼天赋极其低下，形同废物，被无数人耻笑。

    身在帝皇家，却没有丝毫的修炼天赋，只会是一个噩梦。

    要不是因为五皇子的母亲，乃是当今皇后，五皇子怕是早就被逐出皇族了。

    整个神风帝国的人都清楚，若非因为五皇子修炼资质低下，这太子之位，根本轮不到沐星辰来做。

    “五皇子加入了神仙宗。”

    断头刀连忙道。

    “神仙宗？便是那个最近声名鹤起，甚至杀了耀日帝国大将军跟两大顶尖军团的神仙宗？”

    沐星辰的身子都坐正了许多，他眉头皱得更深了，开口问道，整个殿内，都莫名的浮现出一股冷冽的寒意。

    让断头刀跟那两名宫女，都情不自禁的打了一个哆嗦。

    神风帝国太子沐星辰，在神风帝国所有皇子中，修炼天赋最为恐怖，哪怕是其他两大帝国的太子，都比不上沐星辰。

    其如今二十五岁，一身修为却已经达到玄皇境后期，实力更是深不可测，在他手下做事，每个人都如履薄冰，哪怕是断头刀这样的人物，都谨慎不已，生怕在沐星辰面前说错话。

    断头刀没有回答，他明白沐星辰不是在问他，而是在思索。

    “除此之外，还有什么消息？”沐星辰眼眸微眯，出声问道。

    “五皇子跟随神仙宗弟子参加耀日帝国的封魔大会，展露出了王侯境的修为，夺得封魔大会前三之名。”

    断头刀连忙道，他的头更低了些，整个人恭敬无比。

    而听到断头刀的这句话，那两位宫女的脸色也是一变，正在揉捏的手，都变得极其轻柔起来。

    沐星辰的脸色没有变，但在这时，一股彻骨的冰寒，席卷整个大殿，殿内的温度，在这一刻，都下降了许多。

    还有一股沉重的压抑气息，让断头刀以及那两名宫女，都快要喘不过气来。

    “潜龙升渊，本殿这五弟，倒是好运道啊。”

    沐星辰脸上浮现一抹冷笑，不带丝毫感情的说道。

    “隐风阁是不是也得到消息了？”

    隐风阁，神风帝国最大的情报组织，由神风大帝亲自掌控，与耀日帝国的猎鹰阁与青云帝国的追云阁共称为三大帝国境内最恐怖的情报组织。

    “是！”

    断头刀感觉浑身都在发颤，太子没有他想象中的震怒，但却更让他害怕。

    太子沐星辰喜怒无常，当其发怒之时，反而可能没事，但当他无喜无悲之时，那真的是连怎么死的都不知道。

    上一秒还在赞赏你，下一秒，可能脑袋就直接搬家了。

    “养了你这么久，该到你表现的时候了。”沐星辰淡漠的瞥了一眼断头刀，轻喃道。

    “属下明白，这一次，属下让断魂卫跟断命卫出手，并且属下已经花费大量财富，雇佣了裂天组织。”断头刀恭敬行礼道。

