    艾格隆和特蕾莎的拌嘴，并没有惹怒奈佩格伯爵，相反他倒是饶有兴致地看着他们，一脸欣慰的样子。

    一开始他和路易莎想方设法撮合这桩婚事，为的就是让帝国卓有声名的卡尔大公成为亲家，原本计划一切顺利，他们都在等着出席婚礼的那一天——然而有一天，他们突然却收到了莱希施泰特公爵出逃的消息。

    除了震惊和恼怒之外，他们很快又有些惊恐——他们的努力会不会弄巧成拙，被盛怒之下的卡尔大公所迁怒？

    以当时来看，这是非常有可能的，毕竟他的“继子”一跑路，接下来特蕾莎公主会成为上流社会的笑柄，作为父亲焉能不恨上当初撮合的人？

    哪怕不考虑这些，坑害了特蕾莎公主一生，也让人非常过意不去。

    他们惴惴不安地等待着后续的消息，不知道该如何是好，然而却没想到命运如此奇妙，一切峰回路转，这桩婚事又成真了——

    而现在，这对新人就站在他的面前。

    虽然不是以预想的方式走入到婚姻的殿堂当中，但是奈佩格伯爵能够看出洋溢在他们两个人之间的爱意，他们是一对恩爱的夫妻，而且彼此都很满意对方。

    他不知道未来这两个人到底能够有何成就，但是光看这一幕就够了……奈佩格伯爵确认自己做对了一件事。

    松了一口气之余，也不禁暗自欣慰。

    在这位殿下面前，他不敢以父亲自居，自然也不敢把自己当成是特蕾莎公主的公公，可是即使如此，他还是忍不住为这两个可爱的少年少女感到由衷的高兴，以及祝福。

    “好了，两位殿下，如果没有别的事，我们现在就过去吧。”看到他们笑得差不多了，他温和地催促了他们，“可别让路易莎等急了。”

    接着，他带着艾格隆和特蕾莎一行人乘上了马车，一起向王宫奔驰而去。

    虽说是“王宫”，但是帕尔马公国是一个小小的邦国，这座宫殿当然也不甚起眼，它坐落在帕尔马河边，是一座其貌不扬的文艺复兴风格建筑，当然环境相当幽静，再加上这一代的气候也相当舒适，所以作为这里的统治者，路易莎皇后倒是能够怡然自得。

    因为有奈佩格伯爵带路，所以沿途卫兵没有做出任何阻拦，而且一路敬礼，把艾格隆和特蕾莎迎接到了王宫当中。

    接着，奈佩格伯爵带着他们两个来到了一间会客室当中。

    这间房间相当宽阔，装修得也相当气派，从玻璃窗外可以看到窗外的花园，围绕着壁炉旁边有几个铺着锦缎的椅子，而一个中年贵妇人此时正端坐在椅子上，她似乎有什么心事，一直在垂首思索着，当听到了大门敲响的声音之后她才蓦然惊醒过来。

    “进来！”她略微有些紧张，不过很快镇定了下来。

    门马上就被打开了，接着，奈佩格伯爵带着这对少年夫妇走了进来。

    然后伯爵走到了夫人的身边，亲昵地吻了一下她的手，然后坐到了她的旁边。

    而艾格隆和特蕾莎也随即走到了她的面前。

    艾格隆的视线，立刻就落到了夫人的脸上，夫人也正好抬头看着他。

    这是自己的母亲，如此熟悉但又非常陌生。

    艾格隆张了张嘴，想要说的话似乎有很多，但是似乎又什么都说不出口。

    而路易莎似乎也有些心忙意乱，同样盯着他一言不发。

    特蕾莎和奈佩格伯爵都知道这对母子之间的恩恩怨怨，所以他们也都不出声，等母子两个自己调整情绪。

    沉默让房间的气氛突然变得凝重了起来，不知道过了多久之后，路易莎暗暗叹了口气，先开口了。

    “很让人意外的重逢，不是吗？”

    她的声音虽然不大，但是却如同投入一潭死水的石子，激起了波纹，让时间又重新游动了起来。

    “是的，夫人。”艾格隆轻轻点了点头，“我原以为自己再也见不到您了。”

    “这话说得。”夫人笑了笑，似乎有些不以为然，“虽然你胆大妄为地选了一条自己的路，但是我又不至于会对你喊打喊杀，往后还有那么多年，怎么可能见不到面呢？”

    “不，对我来说，当我离开的那一刻，我就与自己之前十几年的人生告别了——如果我成功了，我不会找您，因为那只会让我想起自己想要埋葬的怨愤；如果我失败，我更加无颜跑到您跟前乞求庇护，对我来说默默消失消失更好。”

    艾格隆的语气很平静，但是却又透着一股冷漠和疏离。

    路易莎眉头微微皱了一下，显然被刺痛了，但是她很快就掩饰了过去。

    “令人惊讶的坦诚和决绝，你的骨气倒是比很多人强。”

    “这是我为数不多的优点之一了。”艾格隆回答，“夫人，我很高兴您原谅了我的胆大妄为，今天我特意过来求见您，也正意味着我们之前的所有恩怨都已经烟消云散了……您是我的母亲，我承认这一点并且永远会铭记这一点，我祝您往后健康长寿。”

    虽然嘴上是这么说，但是艾格隆心中还是找不到任何对母亲的爱意——他只是想让特蕾莎安心而已，毕竟她一直都希望艾格隆和自己的母亲和解。

    其实艾格隆对路易莎这么大意见，并不是因为她抛弃了拿破仑，那只是上一辈的恩怨而且情有可原，他并没有多大的资格指责。

    拿破仑皇帝是1769年出生，而路易莎是1791年出生，也就是说拿破仑皇帝整整比她大了22岁，差了一代人——在正常情况下，这种年龄差距也足以让夫妻双方失去太多共同语言。

    更何况，拿破仑对那时的奥地利来说也是一个切齿痛恨的仇人——这位皇帝在1805年和1809年两次杀入维也纳，逼迫帝国皇室两次仓皇出逃，可想而知，路易莎的少女时代就是在咒骂拿破仑当中度过的。

    命运开了一个有趣的玩笑，在屡次被拿破仑击败之后，弗朗茨皇帝想要同法兰西帝国修好，于是想到了联姻这个方式，而路易莎公主自然也就是联姻的最好人选——至于路易莎本人的想法根本不重要，按照梅特涅的话来说，“皇帝们生出公主就是用来干这活的”。

    于是，路易莎就这样远嫁法国，成为了又一位来自哈布斯堡的法兰西国母。

    在拿破仑还是一个皇帝的时候，她自然可以忘却这些怨念，心安理得地享受帝国皇后的尊荣，夫妻之间也维持着应有的和睦，甚至拿破仑还觉得这场婚姻挺合适；但是当拿破仑从皇座上跌落，不再拥有一个帝国之后，原本她心中怀有的芥蒂，就又一次浮上了水面，并且促使她快速地忘却了自己的丈夫。

    在1814年被父皇带回奥地利之后，她很快就另寻新欢，让一路护送她回国的奈佩格伯爵成为了她的情人；而在1821年拿破仑的死讯终于传到欧洲大陆之后，她很快就如愿以偿地同伯爵结了婚。

    曾经的夫妻生活，以及帝国皇后的经历，都被她当成一场噩梦一样抛到了九霄云外。

    艾格隆真正怨愤不已的，是母亲在自己童年时代的冷漠和不闻不问。

    在拿破仑已经被她遗忘之后，她把自己与拿破仑的儿子似乎也当成了命运在意外之下的捉弄，对他的成长几乎不闻不问，十几年来回到美泉宫探望他的次数寥寥无几，就连见面也知道短暂而冷漠的仪式化问候。

    这种情况下，艾格隆心目中对母亲自然没有好感。

    而且即使现在，他也没有母亲的所作所为——毕竟，作为帝国皇帝的长女，没有人要求她必须对自己如此冷漠，她是主动选择如此的。

    即使今天在特蕾莎的劝说之下见到了母亲，但是他还是没办法在心中找到一丝对母亲的敬爱，他所能够做到的，只是不当面说出那些最伤人的冷嘲热讽罢了。

    “我也祝你往后万事顺遂——”路易莎小声回复，然后她不再与儿子较劲，而是转头看向了特蕾莎。“看来我不用祝你们婚姻美满了——因为你们已经做到了！”

    接着，她轻轻点了点头，示意特蕾莎走到自己的面前。

    她们两个人的父亲是亲兄弟，然而现在特蕾莎公主已经成为了她的儿媳。

    ——在哈布斯堡家族之内，这种上辈娶下辈的婚姻出现过多次，甚至叔叔娶亲侄女的事情也发生过几次，所以路易莎和特蕾莎的辈分问题并没有人当做一回事。

    就年纪来说，特蕾莎小了路易莎二十多岁，所以就这点来说，婆媳关系也并不算奇异。

    “特蕾莎……你现在真是漂亮极了。”路易莎笑语盈盈地站了起来，然后拥抱了一下少女。“看你这容光焕发的样子，我想你应该很享受现在的生活。”

    “是的，殿下，我太满足于现在的一切了。”特蕾莎也笑着回答了她，“您有一个非常优秀的儿子，他绝不会辜负您当初的期待。所以您根本不用担心我和我父亲会对您心有不满了，我太感谢您当初努力撮合我们了！”

    说完之后，她又看向了自己的丈夫，然后继续说了下去，“说句老实话，我一直都在劝说殿下和您捐弃前嫌，因为就我看来大家原本就是一家人，只是因为一些早就该放下的积怨所以彼此怨恨而已，但这种怨念又有什么意义呢？过去的终究过去了，以后大家可以彼此珍重，这样不好吗？”

    艾格隆微微皱了皱眉头。

    他最怕的事情还是来了。

    他其实知道特蕾莎这么热心地推动母子和解的动机是什么——特蕾莎希望自己和哈布斯堡皇室的关系变得融洽，大家捐弃前嫌，因为她最害怕的就是日后自己和奥地利发生冲突，让她左右为难。

    她一定希望如果有一天自己真的能够登上皇座，就让两个帝国长久保持和睦吧。

    知道归知道，可是要他去满足特蕾莎一己之私心，强行去上演母子融洽的戏码，还是有些困难。

    或者说，干脆做不到。

    有些东西不是说忘记就能忘记的。

    艾格隆知道大丈夫能屈能伸的道理，也多次实践过，他对沙皇说过好话，对教皇也毕恭毕敬，因为对这些人他心里从未有过半分期待，他可以暂时收起自己的骄傲。

    可是对路易莎不一样，因为这是他的母亲，他曾经寄托过期待的母亲。

    当初自己多么希望她能够说几句话，稍微改善一下自己的处境；或者至少多陪伴自己几次，让自己能够在冷漠的宫廷当中感受到温暖。

    可是这些期待都已经落空了，她什么都没给。

    正因为寄予过期待，所以当期待落空的时候，心里才会愈发的怨愤。

    你，凭什么，把我抛在一边不闻不问？这个问题他从没有当面问出来，但是心里却曾经怒问过多次。

    可是现在他却懒得知道答案了，因为事实就摆在眼前，就算有再多的理由那也是事实。

    所以……一切既然已经发生了，那么一切就无法弥补了。

    对他来说，路易莎只是给予了他这一世生命的人，而不是自己的母亲。

    所以明明特蕾莎的目光当中充满了希冀，但是艾格隆只是呆呆地站在原地，没有给出任何回应。

    他不是故意想要惹特蕾莎失望，他只是真的开不了口。

    他的表现，让房间里的空气似乎又重新凝固了起来，特蕾莎眨了眨眼，似乎有些惊慌，她想要再说什么。

    “好了，特蕾莎，先停下来吧。”这时候，路易莎突然又笑着开口了，“你很可爱，也很善良……你拥有一个令人艳羡的家庭，和睦而且幸福，你的父母从小为你隔绝了人间的绝大多数灾难，所以你善良地成长了起来，你真心地相信至善至美，也热情地去追求它，这是你的优点，但是你无法把这些东西都大而化之地放在每个人身上，哪怕是你可爱的丈夫，你也不能再强求他了……请理解一下吧，他不会对我殷勤服软的，我知道。”

    听到了这番话之后，艾格隆略微松了一口气，因为他终于不需要再继续扮演一个孝顺儿子了。

    可是，这一瞬间他又明白了另外一个事实——母亲比他所想像的更要了解儿子。

    在了解到这个事实的同时，他又禁不住愤怒了。

    你能知道我在想什么，那为什么还要这样对待我？

    “既然您这么了解我，那么请告诉我吧，我该怎样面对您，我的母亲？”他忍不住抬起头来，然后挑战地面对母亲。

