    第111章 俯首称臣的大明二明（4）

    天青牛蟒这时候整这一出，倒是给程才整懵逼了。

    什么龙神？

    我只是一个普普通通的老百姓啊！

    尽管程才这么想，但是天青牛蟒已经是彻彻底底的信服了程才就是龙神这个事实。

    “打卡任务：承认自己就是龙神的事实，打卡奖励：十万年魂兽一只，武魂升级次数X3，魂环年限提升3000年（永久）。”

    系统那机械的声音忽然响起，久违的系统再一次发布了自己的任务。

    只不过这一次的奖励却是十足的丰厚，比之前丰富了不知道多少倍，直接奖励了一只十万年魂兽。

    要知道十万年魂兽可是可遇不可求的，这东西完全就是看运气的，运气不好，可能这辈子都不会遇到一只。

    这一次看来系统可是下血本了，只要他程才能够得到这个十万年魂兽作为自己的第四魂环，那么

    那既然这样的话，好像不承认的话也不大好，只能冒充一下下了。

    “既然你清楚我的身份，为什么还要为难与我？”

    “难道你是想与我为敌吗？”

    程才刚刚说完，系统机械的提示音就再一次响起。

    “恭喜宿主完成打卡任务：承认自己就是龙神的事实，获得打卡奖励：十万年魂兽一只，武魂升级次数X3，魂环年限提升3000年（永久）”

    “下一次打卡任务：为邪神刀附加第四魂环（年份不得低于十万年），打卡奖励：武魂升级次数X3，系统升级次数X1，魂环年限提升4000年（永久）”

    将三次武魂升级次数再一次给到邪神刀之后，程才便关闭了系统面板。

    他早晚会去给邪神刀获取第四魂环的，所以这个任务早晚都会完成的，只不过是时间问题。

    只不过现在他的魂力一直卡在三十九级巅峰这里，迟迟没有突破。

    不然，泰坦巨猿刚才真的有可能会成为他邪神刀武魂的第四魂环。

    现在最主要的是，赶紧把慌给圆了！

    虽然程才现在很想跟天青牛蟒坦白，但是男人，既然装了这个逼，那就一定要装到底！

    虽然他刚才虽然没有明说，但是也是间接的承认了自己就是龙神这个事实。

    而且严格来讲，他其实也不算是冒充，毕竟应龙也是传说中的龙，甚至可能要比龙神还要厉害。

    “小辈天青牛蟒无意冒犯了龙神殿下，还请龙神大人降罪，我愿意以死谢罪。”

    天青牛蟒话还没有说完，程才就立刻打断了这二货。

    什么以死谢罪？

    那不是闹着玩呢吗？

    要是真的以死谢罪了，不仅小舞那边不好交代，甚至可能还会影响与原本剧情的走向。

    这种事情他程才可干不来。

    “以死谢罪什么的就免了，不过可没有下次了。”

    程才说完，天青牛蟒顿时间对眼前的程才肃然起敬。

    不愧是龙神大人，有胸怀！有魄力！

    “毕竟嘛老夫也不是什么坏人，你们就给我飞泰……”

    “不过，死罪可免，活罪难逃。你们统治了星斗大森林这么多年，应该收藏了不少的好东西吧。”

    程才说到这里，看向天青牛蟒的眼睛里都写满了不怀好意。

    “我化身为人类之身打入人类内部，目的就是能够悄无声息的接近人类。”

    “现在的我，实力不足当年巅峰时期的十分之一，需要你们的帮助，才能恢复当初的实力。”

    程才一番洗脑演讲过后，天青牛蟒也是立马get到了程才的点。

    “好的龙神大人，我不知道什么能够帮助到大人您，不过我的宝库就在不远处，您要是不嫌弃的话我带您过去。”

    天青牛蟒说完，感觉自己的心都在滴血。

    那是他这大半辈子好不容易从各种魂师魂兽那里搜刮来的，差不多和它一样有着十万年的历史，所蕴含的价值不可估量。

    但是为了支持龙神大人，为了魂兽复苏的大业！

    区区身外之物又何妨？

    “那行吧，本座就跟你前去一探究竟，看看对我实力的恢复，是否有着奇效。”

    程才说完，便挥动应龙翼，跟在天青牛蟒的身后飞去。

    “欧吼吼吼！！！”

    一阵咆哮声传来，正是刚才已经昏迷倒地的泰坦巨猿。

    不知道什么时候，它就已经醒了。

    一醒来就听见程才要去夺取它和天青牛蟒好不容易攒下来的宝物的时候，便再一次朝着程才扑了过来。

    “二明，不要！”

    天青牛蟒来不及阻止，只见程才轻轻一抬手，无尘连体决全面爆发！

    刹那间，龙祖右爪猛然挥出，一拳将刚才还在天空之中的泰坦巨猿给再一次轰飞了出去。

    砰！

    泰坦巨猿被轰飞出去，不偏不倚的落到了刚才的地上。

    昏迷之际，泰坦巨猿还不忘吐槽着程才。

    魔鬼！

    这是泰坦巨猿唯一能够想出用来形容程才的词语。

    这个人类，简直就是魔鬼。

    要知道它们泰坦巨猿一族，引以为傲的就是它们的力量。

    凭借着这天生神力，它们能够越级挑战很多强大的魂兽。

    但是程才刚刚的那一拳，就像是一座大山朝着它压了过来。

    刚才那一拳所爆发出来的恐怖威压，一下子就将泰坦巨猿给吓傻了，还没有反应过来就已经倒在了地上。

    在内心里默默地吐槽完程才，泰坦巨猿便再一次昏迷了过去。

    另一边的天青牛蟒，同样也是惊掉了下巴。

    不过好在因为已经接受了程才就是龙神的这个事实，所以它很快就恢复了过来，看向程才的眼神之中透露着隐藏不住的欣喜若狂。

    程才越是强大，他们魂兽能够夺回自己领地的概率也就越大。

    而且现在的程才就这么强大，要是等到他成为封号斗罗之后，绝对会成为这片大陆之上，数一数二的强者。

    而且说不定，连对上那个女人都能像今天战胜泰坦巨猿这般轻松战胜。

    不过，这也仅仅是它的一厢情愿罢了。

    要是程才知道这家伙居然想要一统大陆的想法，绝对会第一个站出来反对，第一个不同意。

    毕竟他的梦想从始至终一直都是希望魂兽与人类和谐相处！

    (本章完)

