    “你什么意思？又要用女儿来要挟我吗？”林可媚听出他话语里的深意，嘴角弯起一抹讽刺地弧度。

    “你现在心里还顾忌朵朵吗？”秦伟韬目光深深地看着她。

    “她是我的女儿，子翼是我爱的男人，而你曾经是我最重要的朋友！”林可媚皱起秀眉，表情气愤：“如果不是你，一次又一次地利用朵朵来要挟我、伤害我，我原本可以不用跟我心爱的男人分开的，我跟子翼已经分开了两年，还不够吗？你是不是一定要毁了我，你才满意？”

    她对秦伟韬的友情，已经在这些年他对她的一次又一次伤害中，消磨殆尽了。

    “你失去言子翼的这两年，难道我对你就没有付出吗？”秦伟韬失落地看着她，目光落在了自己的双腿上：“为了能跟你在一起，为了能留住你，我已经失去了双腿，你还要我怎么样？”

    “我知道，你失去双腿，与我有莫大的关系，可你不能因此利用我的同情心，一而再再而三的控制我。”林可媚据理力争，眸光直视向他：“你想要什么？只要你说出来，我尽量补偿你，只要你能还我自由！”

    秦伟韬迅速地接话道：“我什么都不要，只要你！”

    “我都跟你说过了，我心里没有你，难道你没有感觉到吗？非要留一个心里没有你的女人在身边，你不觉得毫无意义吗？”林可媚无可奈何地看着他。

    有时候执着是好事，可有的时候太过执着，就是固执，甚至是自私了。

    “不管你相不相信，小媚，这些年我只喜欢过你一个女人，你是我第一个喜欢的女孩子，也是我这辈子唯一喜欢的女人，不管你爱不爱我，只要我爱你就好了。”秦伟韬漆黑的眸光，格外幽远莫测，低醇如酒的声线决然道。

    林可媚深吸了一口气，再次说出自己的决心：“可我还是对不起你了，伟韬，我不想要再挣扎和内疚下去，也不想再辜负我的爱人，不管你再怎么威胁我、控制我，我都只能说一句，对不起了。”

    *

    林可媚居然一连几天都没有来医院。

    言子翼心中憋屈。

    该死，林可媚竟然真的将他丢在医院里不管他了。

    明明他们前不久才冰释前嫌，她才向他道明争相，怎么说翻脸就跟他翻脸了？

    可恶的女人，果然善变。

    言子翼仔细反省自己，也没发现自己哪里做错了，得罪了她啊。

    又等了几日，还是不见林可媚的踪影。

    他出院的那一天，林可媚也没有来。

    倒是范思贝来了。

    范思贝一身大红色的时尚女装，看起来极其妖艳性感。

    她来到言子翼的病房门口，摘掉脸上戴着的宽大墨镜，踩着高跟鞋，朝他走了过去。

    “亲爱的，你怎么住院了？”范思贝娇嗲地嗓音，假意关切道。

    言子翼看到她就忍不住直皱眉：“你来干什么？”

    “你住院了，我当然是来看你了！”范思贝理所当然地说。

    “不用了，我今天正好要出院了。”言子翼表情不耐，只想马上将她打发走。

    看到她，难免就想起来自己上次被她下药算计的一幕，顿时什么心情都没有了。

    “那我正好接你出院！”范思贝脸上扬起笑容，亲昵地说道。

    “用不着，你回吧。”言子翼冷声拒绝，态度疏离。

    范思贝连忙朝他靠了过去，对着他的耳边吹了口热气：“翼，你我之间，何必这么客气？”

    “离我远一点，我跟你不熟！”言子翼皱眉呵斥。

    “那天我的身子都被你看光光了，咱们俩还不熟吗？”范思贝暧昧地冲他眨眼，故意提醒。

    “你住口！”言子翼狠狠地瞪她。

    当天什么情况，她自己心里没点数吗？

    是她自己给他下药后，她把全身的衣服都脱光了！

    现在居然还好意思当着他的面提及？他都替她害臊！

    “翼，你都看光人家了，可要对人家负责呀！”范思贝嘟起唇瓣，对他撒娇。

    “负责？负什么责？”言子翼表情一愣，骇然地望着她。

    “我不管，人家现在已经是你的人了！”范思贝搂住了他的胳膊，躲进他的怀里，索性赖上了他：“你可不能对人家始乱终弃啊？”

    “你……”言子翼正要推开她。

    这时候一名护士打开病房的门，走了进来。

    看到这一幕，小护士俏脸一红，惊慌失措道：“我没看见，我什么都没看见。”

    说完就着急地跑开了。

    愣是让言子翼想解释的机会都没有。

    “你可以松开了？”言子翼冷着脸，沉声质问怀里的范思贝。

    范思贝玩够了，这才笑着从他怀里出来。

    言子翼掀开被子下床，拿起手机给自己的手下阿东打了个电话。

    很快阿东就进来了：“少爷，你有什么吩咐？”

    言子翼瞥了一眼范思贝：“把她给我弄出去！”

    范思贝闻言，立即瞪大了双眼，一脸的不满：“子翼，你怎么能赶我走呢？我可是专程来看你的，哦不，接你出院的？”

    “滚，我以后都不想再见到你。”言子翼不耐烦地喝斥。

    阿东直接走了过来，对范思贝做了个请的手势：“范小姐，请吧。”

    “子翼……”范思贝故作楚楚可怜的表情，委屈地望向言子翼。

    “滚！”言子翼才不吃她那一套，直接吼了一个滚字。

    范思贝自然心有不甘，还想冲过来，扑倒言子翼，幸好阿东眼疾手快，直接扯住了她的胳膊。

    “你干什么？放开我！”范思贝回过头去，气愤地叫道。

    “范小姐，得罪了！”阿东面无表情地说。

    话音落下，他已经将范思贝扯出了这间病房，不给她挣扎的机会。

    “阿东这次做的不错！”言子翼勾起薄唇，还算满意道。

    他脱下自己的病号服，换上了自己原来的衣服。

    刚走出病房，一抬头，便撞上了自己许久未见的好友聂书枫。

    “书枫，你怎么来了？”言子翼讶异地看着他。

