    冷九一怔：“爷的伤还没好，怎么出兵？”

    瞿五也是着急：“薛大人与薛神医都在劝爷呢，可是劝不住啊，爷说什么都要去攻打北城，这会儿怕是要出府了！”

    “完了！”冷九一拍大腿，“以前夫人还能劝着点，现在爷忘了夫人，谁能劝？”

    薛灵乔赶紧前去。

    此刻府门外里，凤卿尘已经穿戴整齐，身上竟然是一身青莲色的长袍，这个颜色，自从安陵王背叛他之后，凤卿尘就再也没有穿过了，如今再次穿上，再加上因为受伤肤色有些苍白，倒多了一番冰冷而澄澈的风姿，有一种月下美人的味道，与之前红衣魅惑，鲜衣怒马的模样又有些不同。

    “爷，您的伤不是没好吗？”薛灵乔上前，赶紧拦住凤卿尘。

    凤卿尘坐在马背之上，冷冷地斜了薛灵乔一眼：“你也长胆子了，竟然敢拦本王了？”

    薛灵乔张着的双臂赶紧放下，一下子就没有了气势，最后还是说道：“爷，下官刚从北齐回来，带回来一些消息，要不然您先听听？”

    凤卿尘面无表情地望着前面，沉声说道：“说！”

    薛灵乔左右看了一眼：“这一时半会儿也说不完，爷的身子还有伤，要不然先下马，喝着茶，听着下官慢慢地说？”

    凤卿尘冷冷地斜了薛灵乔一眼：“看来这些年你都忘记本王最讨厌话多的人！”

    薛灵乔一下子闭上了嘴巴，这位爷，是那个味儿，铁面阎王的味儿，真的回来了！

    “说！”凤卿尘再次沉声说道。

    “北齐公主北穆晴已经随着下官回了凤凰城，如今北城中三位王爷已经有了间隙，王爷只要稍加利用，一定事半功倍！”薛灵乔赶紧说道。

    凤卿尘淡淡地点了点头：“调拨离间的事情就交给你了，北齐的探子也该发挥作用了！那个探子叫什么名字来着？沈冲德？他应该从海盗招安到了朝廷了吧？”

    薛灵乔擦了擦额头上的冷汗：“爷，沈冲德早就暴露了，当年您为了帮夫人，出动了沈冲德，帮着西庭国八部统一，您忘记了？”

    凤卿尘微微的皱眉，抬眸望向冷九，似乎在询问这件事情的真实性。

    冷九一拍脑袋，他怎么将这一茬忘记了，当年爷为了夫人带兵西下，当时是多么的威武豪迈啊！

    冷九赶紧说道““爷，是真的，当年夫人离开了您，做了西凤娘娘，您为了帮夫人，不惜出动已经在北齐扎根的沈冲德，当年您对夫人的这番情意……”

    凤卿尘冷哼，打断了冷九的话：“行了，这些蠢事就不要说了，本王倒没有想到竟然会变得这么出息，那个女人，值得本王为她做这么多？”

    薛灵乔刚要说话，一抬头望见不远处安易铁青的脸色，赶紧闭上了嘴巴，老老实实的与冷九自觉地向后退了一步。

    凤卿尘注意到两人的姿势，眸色一暗，回眸就看到了安易。

    安易穿着一身绯色织锦繁绣上衣，雪色贡缎丝绸罗裙，眉梢幽静，眸色黝黑而平静，高挺的鼻子，殷红的唇色，一头乌油油的头发高高挽着，插着一只简单的碧玉簪子，看成色并不是什么上等色，却丝毫没有影响女人的美丽。

    女人的腰带上挂着一只令牌，那令牌凤卿尘十分的熟悉，是他的特制凤凰令，平日里只有他自己有，号令他的红袍军。

