    姬九虚身形一晃，几乎瞬间，就从营房门口，来到壬申营营门处。

    此时，营门处的几个巡逻天兵，看到一个满身是血的天兵倒在面前，都有些慌乱。

    “慌什么，尔等速速召集营中天兵！”姬九虚直接冷喝一声。

    那几个巡逻天兵，连忙飞往营中各处。

    而姬九虚则是抬手打出一道仙光，定住了余忠将要消散的魂魄，

    然后取出一枚九转还魂丹，塞进余忠嘴里。

    如此一番救治，余忠的魂魄终于被稳住了。

    “能不能醒来，就看你自己的造化了。”姬九虚沉着脸，将余忠妥善安置起来。

    这是个忠诚之士，是个值得敬佩的天兵。

    而且就冲余忠最后还能记住他随口说的话，他也不能让这个天兵魂飞魄散。

    随后，姬九虚又抬头看了看天。

    壬申营就在南天门附近，但此时，整个南天门上方的天空，漆黑一片，原本的满天星斗，都已经消失不见。

    “有人做了法！”姬九虚的修为离大罗金仙只差一步，灵觉很敏锐的察觉到不对劲。

    他拿出巡天镜，只见这面营官标配的法宝，镜面变的死气沉沉。

    “果然……切断了各营天兵的联系！”

    巡天镜可以用来巡天追踪，也是天庭各天兵营用来示警的法宝。

    一旦有异常状况，就能迅速集结。

    但此时，这件法宝已经失去了原本的灵性。

    “姬大哥，营中天兵集结完毕！”景天飞速赶来，身后是壬申营十个小队，一共一百名巡逻天兵。

    姬九虚看着大家，面容严肃道：“天牢有变，恐将危及天庭仙境，我等既为天兵，此时当为天庭而战！”

    “我命令，一、二小队，负责通知第九巡逻队的其他天兵营！”

    “三、四小队，通知南域天兵营。”

    “五、六小队，通知北域天兵营。”

    “七、八小队，通知东域天兵营。”

    “九、十小队，通知西域天兵营。”

    姬九虚一番命令之后，各小队立刻开始行动。

    第九巡逻队的壬申营，的确是距离天牢最近的一个天兵营，

    但想要让他们一个营，去面对天牢里的上万名魔族，那是以卵击石！

    最正确的做法，就是化整为零，去通知第九巡逻队的其他天兵营，通知天庭四域的所有天兵营。

    随后，姬九虚带着第九小队和第十小队，立刻前往天庭西域。

    他是壬申营营官，第九小队是他的亲卫队，

    所以，他现在跟着去天庭西域，并没有引起其他天兵的怀疑。

    ……

    与此同时，姬九虚的元灵化身，施展神通纵地金光，在夜色的掩护下，如幽灵一般，已经接近天庭天牢。

    哗！

    突然，凌厉的破空声，蓦然而至。

    “死！”

    伴着一声低喝，一抹银色枪影，划破了夜空，从黑暗中，直直刺向姬九虚。

    当！

    姬九虚抬刀就挡，

    斩魂夺魄刀散发着森森寒意，仿佛能吞噬一切，直接将那道枪影劈飞出去。

    黑夜中，只见一个手持长枪的赤甲身影，拦住了姬九虚的去路。

    “胡一刀？”

    “吴天将？”

    两人几乎同时开口。

    赤甲身影正是天罡第八巡逻队的吴天将，负责天牢的防卫任务！

    “你不是死了吗？”

    “你手下的兵都死了，你还在天牢外面？”

    两人又是同时开口，

    “原来余忠是你的人，果然如星君所说，你胡一刀的身份不简单！”吴天将眼神冰冷，一改之前忠厚老实的模样。

    “和我相比，你们这些阴谋者，才真是不简单！”姬九虚淡然道。

    “阴谋？哈哈，我等顺天而为，求的是天道公义，你又懂什么！”吴天将冷笑，

    “受死！”

    然后，他突然暴起，一枪甩出，

    长枪带着狂暴的气势，仿佛能碾碎一切，直接向姬九虚袭去。

    吴天将身为中品太乙金仙，他对自己这一枪很自信。

    “雕虫小技。”姬九虚却面色不变，

    他已经从吴天将嘴里套到需要的东西，那此人就没有活下去的必要了。

    呼！

    姬九虚的元灵化身，上下一身黑，手中斩魂夺魄刀也是通体漆黑，

    他身形一晃，就如鬼魅幽灵一般，和黑暗融为一体。

    “鬼魅之法！你难道是地府的……”吴天将脸色大变，长枪失去了攻击目标，

    他警惕的看向四周，但只能看到无尽的黑暗。

    “杀！”

    黑暗中，黑色的刀刃突袭而出，划过吴天将的喉咙，一颗头颅冲天而起！

    中品太乙金仙，遇到上品太乙金仙，根本没有任何反抗之力！

    更何况，这是一个只搞暗杀的上品太乙金仙！

    吴天将飞起的那颗头颅，双眼中充满了难以置信和深深的惊恐。

    难以置信的是，他是中品太乙金仙，眼前这个胡一刀，竟然轻易的一刀就斩断了他的脖子！

    上次他明明听说天罡十四的刘天将，曾经逼得胡一刀自爆，怎么到他这里，就变了？

    惊恐的是，他作为中品太乙金仙，魂魄极为强大，就算身首分离，也死不了。

    但此时，吴天将发现，那把黑幽幽的长刀，不知有何诡异的力量，散发的凛然寒气，竟然在割裂吞噬他的魂魄！

    “斩魂夺魄……饶命啊！”吴天将惊恐的求饶，

    但他的魂魄已经在迅速消散，求饶也没用。

    转瞬间，就彻底的魂飞魄散！

    “胡一刀手下无冤魂，你该死！”姬九虚的元灵化身向天牢继续赶去，没再多看吴天将的尸体一眼。

    他早就知道天牢有问题，却没想到问题这么严重。

    堂堂天罡第八天将，都是武曲星君的人。

    难怪他第一次被关进天牢时，武曲星君和云醉仙子一方，能轻易和天牢中的黑魁老祖达成交易，来灭他的口。

    ……

    嗖嗖嗖！

    另一边，姬九虚带着壬申营第九、第十小队，在夜空中，驾云急速而行。

    很快，便来到了天庭西域，

    随后，两队二十位天兵迅速分散，前往西域的各个天兵营。

    至于姬九虚，则是独自一人前往瑶池宫百花园。

    只是，还没等他赶到，天地突然变色！

