    　　“首领。”光头研究员来到了坂木的面前。

    　　“这是夏伯，这次梦幻基因研究的首席研究员，拥有着不下于任何一位小精灵博士的能力，是这次研究的总指挥。”坂木笑着对青木说道。

    　　随后又对夏伯说道，“这是青木，新进干部，你可不能小看他。”

    　　青木和夏伯对视一眼，随后都露出了笑容。

    　　“夏伯博士。”青木伸出手。

    　　夏伯也伸出手了青木轻轻握了一下，“青木干部的名头我可是很早就听说了，从试炼到出来的第一名，丰缘地区的负责人，我怎么敢小看。”

    　　两人面上笑得很开心，至于心中是怎么想的，那就只有自己知道。

    　　夏伯和青木寒暄完，就再次看向坂木，“首领，青木干部是....为了那件事？”

    　　闻言，坂木点点头，“没错，主要还是为了那件事。”

    　　青木不知道两人在说什么，但也没有问。

    　　“先看看吧。”坂木对青木说道。

    　　随后，两人在夏伯的带领下，简单的参观了一下这个研究室。

    　　仅仅只是参观了其中一部分，对于青木来说，就足够震撼了。

    　　为了研究梦幻的基因，火箭队所投入到其中的资源，真的只能用海量来形容。

    　　此时的梦幻基因研究已经从一开始的复刻梦幻，到了现在的梦幻基因与别的精灵的基因进行整合。

    　　因为不知道究竟哪种精灵或者哪几种精灵和梦幻基因的融合程度更好，所以这个实验室内，几乎有着所有精灵的基因。

    　　就算是传说中的精灵，也有不少。

    　　比如说三神鸟，或者说三神柱。

    　　精灵的种类太多了，近千种。

    　　那么所存在的排列组合就更多了，几乎就没有尽头。

    　　而且也不是说梦幻基因可能只是和一种或者两种基因融合程度高，可能会存在几十种的基因。

    　　甚至有些基因原本和梦幻基因不和，但是在多种基因的组合下，却很合适与梦幻基因进行融合。

    　　这就要看研究员对于每一种精灵的基因的特点是否了解，是否存在更合适的组合方式。

    　　等等...

    　　“难怪一次研究需要耗费这么多的资源，还有这么长的时间。”青木心中暗暗想到。

    　　此时的梦幻基因与别的基因的组合研究，才只是刚刚开始罢了。

    　　“怎么样？青木，看了一些后，有没有什么感想。”夏伯笑着问道。

    　　青木露出了一副震撼的神色，“果然不愧是我们火箭队，果然不愧是夏伯博士，这等魄力和能力，有些难以想象。”

    　　偷摸地拍了一个火箭队和夏伯的马屁。

    　　千穿万穿，马屁不穿。

    　　听到青木的话，夏伯脸上的笑容果然是更加明显。

    　　没有在这个方面多说，三人来到了一个比较偏僻的角落，青木发现这里这些人的研究好像和之前所见到的有所不同。

    　　“夏伯，你给青木解释一下吧。”坂木对夏伯说道。

    　　“是。”

    　　夏伯点点头后，才对青木说道，“青木干部，梦幻岛屿的探索，你应该也是参加了的，我们从梦幻遗迹中找到了部分梦幻的毛发，才成功从上面采集到了梦幻的基因。

    　　其实我们一开始的设想是，通过梦幻基因，克隆出另外一只完全听从我们命令的梦幻。

    　　但事与愿违，我们发现在大量的梦幻基因进行重组的时候，基因因为某种未知的原因，只要彼此接触，就会直接崩溃。

    　　所以梦幻的克隆在我们耗费了大量的时间和资源后。

    　　得出一个结论，那就是，梦幻不可被复制！”

    　　说到这里，夏伯稍微停顿了一会，组织了一下脑中的语句。

    　　“所以，后来我们研究团队中，出现了一些分歧，很多人出现了不同的理念，也就出现了各种不同的研究方向。

    　　最后又因为一系列的原因，决定将这几个分支都进行下去。

    　　你刚刚看到的，是关于梦幻基因整合其余精灵基因的研究，目前这个研究也成为了我们主要的研究方向。

    　　但就在不久前，另一研究方向却是得到了一些结果。”夏伯说道。

    　　青木点点头，夏伯所说的，另一个课题应该就和自己现在所停留的地方有关。

    　　拍了拍这里的仪器，夏伯继续说道，“也就是这里。

    　　这里研究的主要方向是...

    　　梦幻基因既然因为某些未知的原因，在重组的瞬间基因会进行崩溃，那么是不是就代表着，可能存在人或者精灵，控制着这些基因。

    　　最后我们的猜测，是梦幻本身，无论是有意还是无意的，这些基因和梦幻肯定存在着某些联系。

    　　于是我们抓住这个方向，进行研究，到现在终于是得到了一些结果。”

    　　说到最后，夏伯脸上出现了一丝兴奋。

    　　此时的他就完全沉浸在了梦幻基因的研究中，任何一点收获，都会成为他兴奋的原因。

    　　听到夏伯的话，青木心中有些惊讶。

    　　通过梦幻基因寻找与梦幻之间的关系，或者说是联系？

    　　还有这么鬼才的想法？

    　　不愧是夏伯。

    　　被坂木称为，没有他就没有超梦的人。

    　　“于是我们通过这些看不见的联系，无意间居然找到了一条通往未知空间的通道...”

    　　听到这里，青木就明白自己的任务是什么了。

    　　感情就是找到了未知的通道，通往一个不知道是否存在梦幻的空间，需要一个人去调查。

    　　“因为距离有些远，造价也很高，所以我们暂时只制造出了一个一次性的传送器，只能让一个人完成一次来回的传送，而且这个人最好还是拥有一定的超能力，最最好的当然是同时这个人对空间，也有一点敏感度。”夏伯解释道。

    　　所以在坂木说让青木来参加这次任务的时候，夏伯对于青木的态度还是不错的，就是因为他知道青木是一位超能力者。

    　　闻言，青木心中微微一动。

    　　超能力者？

    　　还有一定的空间敏感度？

    　　看来传送的时候还是存在一定危险的。

    　　“这样的话，娜姿大人不不是最合适的人选吗？”青木问道，带着一丝疑惑。

    　　娜姿的超能力和空间能力，差不多算是可以冠绝整个精灵世界的人类了。

    　　还有，坂木怎么会知道自己有一定的空间能力？

    　　怎么知道自己对空间有一定的敏感度？

    　　“娜姿不行。”夏伯直接摇着头说道。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

