
　　“怎么了，老伙计，你以前可不是这么软的啊！”

　　双方对峙的过程中。

　　虚拟怪物这边逐渐呈现出了压制的局势。

　　同时还不忘冲五灵珠发起了嘲讽。

　　“五灵珠，这家伙好像比你厉害。”

　　叶康面色沉凝的喃喃着。

　　现在他的身体已经逐渐可以开始移动。

　　但是他知道，一旦五灵珠被对面这东西打败。

　　那不只是自己，就连外面的吴邪和小哥肯定都不可能逃脱。

　　“妈的！”

　　“这老东西怎么回事，被压了这么多年，魔力不但没有减弱，竟然还增强了！”

　　“这不是闹吗！”

　　五灵珠无奈的喊道：

　　“这东西实力提升的有些超出了我的想象。”

　　“我也不确定和他干这一仗会是个什么结果。”

　　“你最好趁着现在我还可以和他僵持，快些出去，然后带着你的两个小伙伴火速撤退！”

　　“否则，一旦我被打败了。”

　　“你也会马上和刚才一样重新被禁锢。”

　　“到时候你们谁也跑不了。”

　　“跑？开什么玩笑！就这东西？都已经到他的心脏了，难道还要落荒而逃？”

　　叶康不服气。

　　当然更重要的是，他并不想丢下任何一个人。

　　“呵呵，我告诉你，就你口中的就这东西，分分钟可以要了你们所有人的命！”

　　“真不知道这时候了还逞什么强。”

　　五灵珠无语道：

　　“可别说我没有提醒你。”

　　“我可不知道我还能支撑多久了。”

　　“我这一垮，你马上又会陷入动弹不得的境地。”

　　“到那时候，你就是想跑都来不及了。”

　　“所以你现在是在关心我？”

　　叶康这一句话显然是五灵珠完全没有料到的。

　　他顿时一个愣神。

　　就连对敌都出现了一丝松软。

　　好在他的反应还算迅速，这才不至于被对方命中。

　　要知道，和这样的魔物作战。

　　哪怕只是一点轻微的擦伤，换来的可能都是致命的伤害啊！

　　“都什么时候了！你还说这种肉麻的话！”

　　“老子一向一言九鼎，这么多年来，我要杀的随意杀，我要保的没人能懂！”

　　“要是在他面前让他杀了老子要保的人。”

　　“传出去，老子还怎么混！”

　　五灵珠叫嚷着。

　　“哦，这样啊。”

　　叶康一脸玩味的看着五灵珠。

　　五灵珠也懒得和他废话。

　　“如果真是这个原因的话，我可就更不能走了。”

　　“你就没有想过，万一我走了之后遇到什么别的麻烦。”

　　“结果还是挂了呢？”

　　“那你的脸可没地方放啊。”

　　叶康挂着几分轻松的笑容说道。

　　“卧槽！这下情况不妙了啊！”

　　“就是啊！外面的吴邪和小哥看起来已经逐渐稳住了局面。”

　　“但是大哥这边的情况很糟糕了啊！”

　　“而且真要说起来的话！大哥这边才是真正的麻烦啊！”

　　“对啊，外面的不过就是些臭鱼烂虾。”M.23sk.com

　　“随随便便就可以解决的啊！”

　　“如果里面这东西不能给解决了！”

　　“到时候大家都跑不了啊！”

　　“大哥是怎么回事啊！”

　　“五灵珠不是让他先逃吗？”

　　“他怎么不逃啊！”

　　“逃？你在开什么玩笑，大哥是什么人，怎么可能丢下保护自己的对象然后逃走！”

　　“但有句话不是留得青山在不愁没柴烧吗！”

　　“大不了日后再来报仇呗！”

　　“你会怎么说就太不了解大哥了！”

　　“日后？为什么要等到日后？”

　　“大哥的风格就是今天的仇，今天就得给报了！”

　　“不对！这东西根本没有和大哥结仇的机会！”

　　“对！没错！”

　　“可从实际的情况来看的话。”

　　“大哥现在的情况很不乐观啊！”

　　“所以你们这些人就是太年轻了。”

　　“你们好好看看大哥的表情。”

　　“多淡定？多无所谓？多没有将对方当一回事？”

　　“难道这还不够明白吗？”

　　“这虚拟怪物确实厉害，可是大哥的实力依然要在他之上。”

　　“大哥的这个表情就是在告诉所有人。”

　　“自己是有足够的能力来解决这个东西的！”

　　“是吗？”

　　“可是刚才大哥不是已经在这怪物的控制下都没办法动了吗？”

　　“那大概率也是大哥的某种手段。”

　　“就比如说这个东西自己虽然可以对付，但终究实力还是不错的。”

　　“真的对付起来是会费上一些工夫的。”

　　“所以他就先故意装作不是对方对手的样子。”

　　“然后再等到对方掉以轻心的时候，将对方干掉。”

　　“嘿！有道理啊！！”

　　“对啊！这完全是大哥可能会做的事情啊！”

　　“啧啧啧，大哥这演技可真是太赞了，我们是完全被骗了啊。”

　　“这样的话相信那怪物肯定也是如此。”

　　“对，现在再加上五灵珠，肯定没问题的。”

　　也幸好叶康是看不见这些直播内容的。

　　不然此时肯定得喷出一口老血来。

　　要说能够被大家信任，被大家崇拜，这当然也是一件好事情的。

　　可是崇拜这种事情吧，咱们终究不能盲目。

　　叶康可是很确定自己刚才绝对没有在演戏。

　　这虚拟怪物的实力确实超出了自己的想象。

　　不管有没有大意，自己刚才在他的手下动弹不得也是事实。

　　如果不是五灵珠及时赶到。

　　自己的处境还真是挺艰难的。

　　在五灵珠与对方对峙的时候。

　　他之所以做出这样轻松的样子。

　　也是为了让五灵珠觉得自己的确可以应付这个场面。

　　但要说面对这个怪物，自己到底有什么方法可以解决，他还真不知道。

　　众人谁能想到，在叶康看似轻松的表情下，其实早已经是一团乱麻。

　　“系统啊，这种局面，你倒是说说有什么解决的办法啊。”

　　“别光顾着给任务，现在需要你了啊。”

　　叶康在心里暗暗骂着。

　　【宿主，是想要进行兑换吗？】

　　系统的声音果然立刻就从脑海中响起。

　　“你别光问我换不换啊！你倒是告诉我！有什么东西可以解决眼前的局面啊！”

　　“我可告诉你了！如果我挂了，你这个系统可也就算是死机了！”

　　【宿主不要着急，马上为您匹配合适的武器。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第184章 莫名其妙的信任感免费阅读。https://xs.23sk.com 