
　　望岳书院。

　　看着颜文凯放到桌上的食盒，萧烨阳笑着问道：“稻花这是又做什么好吃的点心了？”说着就要去开盒子。

　　颜文凯摇了摇头：“不是点心，是药膳，特意拿来给你补身体的。”

　　一旁的苏弘信听到了，立马问道：“没我们的吗？”

　　董元轩也看了过来。

　　颜文凯耸了耸肩：“我大妹妹说了，你们都有家人长辈在身边，他们会为你们打点好一切，用不着她准备这些。”

　　苏弘信、董元轩齐齐无语。

　　这算什么理由？

　　好吧，也是个理由。

　　不过，谁说小王爷没长辈在身边照看的？

　　别院那位不是吗？

　　之前被困兴运府的时候，那位可是带着人进城差点将小王爷给强行掳走的。

　　他们的家人可没那么猛！

　　苏弘信哼哼唧唧道：“家里准备的是家人的心意，颜妹妹准备的是她的心意，两者根本不能混为一谈好不？我看呀，颜妹妹就是偏心，对小王爷可比对我们好多了。”

　　颜文凯可听不得别人说稻花，立马反驳道：“你这话就没意思了啊，哪个月我大妹妹给我们送吃食的时候，没给你们捎啊？”

　　苏弘信立马道：“可小王爷的比我们的多。”

　　颜文凯立马理直气壮道：“这不是应该的嘛，第一，小王爷比你们先认识我大妹妹；第二，小王爷对我大妹妹，比你们更好；第三......”说到这里，没话说了。

　　“反正，我大妹妹和小王爷交情更好，她更向着小王爷也是应该的。”

　　萧烨阳从没有哪一刻像现在这样觉得颜文凯如此会说话，嘴角一直上扬着，也不拦着，由着他和苏弘信分辨。

　　看着心情大好的萧烨阳，董元轩眸光闪了闪，快速垂下了眼眸。

　　颜文修不想众人继续谈论自家妹妹，连忙转移话题：“我们离开了好几个月，也不知赶不赶得上夫子的进程？”

　　苏弘信不喜欢讨论学业，走向食盒，好奇道：“小王爷，你可不能吃独食，颜妹妹准备药膳一定很好吃，你得分点给我们，下一次，我妹妹做了好吃的，我也给你带。”

　　颜文凯这回也凑了过来，一脸期待的看着萧烨阳：“小王爷，我大妹妹做的药膳可美味了，快打开，我们一起吃。”

　　萧烨阳不干，一脸警惕的看着两人，挥手招来得福，让他赶紧将食盒给拿下去，等人走后，才说道：“那是给我补身子用的，你们两个也好意思吃。”

　　瞅着萧烨阳容光焕发的脸庞，苏弘信和颜文凯皆是一脸无语。

　　他们这些人，要论好东西，谁有小王爷多呀？

　　萧烨阳懒得跟他们磨叽，直接挥手赶人：“行了行了，今天就到这里吧，你们才回书院，快回房整理整理吧。”

　　颜文修等人无奈的对视一眼，然后失笑着转身离开。

　　等人走后，萧烨阳立马吩咐得福将药膳拿来。

　　得福笑道：“主子，颜姑娘拿来的药膳是生的，奴才这就让厨房里的人开火煮上？”

　　萧烨阳点了点头：“好，今天晚上我就吃这个。”

　　得福转身吩咐去了。

　　而萧烨阳则是自己跑去库房翻箱倒柜。

　　得福回来的时候，就看到他家主子将库房弄得乱七八糟的，连忙问道：“主子，你这是在找什么？”

　　萧烨阳头也没回：“鞭子！”

　　得福瞬间了然：“奴才知道在哪里。”

　　萧烨阳这才住手：“还不快找出来呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，得福就将几个楠木盒子放到了萧烨阳面前。

　　萧烨阳将盒子打开，看着里面的鞭子，一脸不满意：“不能太华贵！”

　　他这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

　　之前他还说元轩送的鞭子太华贵了，不好佩戴出去，如今他这里的，那是有过之而无不及。

　　得福想了想，跑去库房角落的柜子里拿出一条枣红色鞭子来：“主子，你看这条西域人上贡的怎么样？”

　　萧烨阳双眼一亮，拿起鞭子甩了几下：“这条好，精致但不华贵，和红枣的肤色也一样，稻花必定喜欢。”

　　得福立马道：“那等会儿奴才就派人给颜姑娘送去。”

　　萧烨阳满意的点了点头：“别忘了还有武夷岩茶，她喜欢喝，那天在船上喝了大半壶呢！对了，再加两套汝窑茶具一块送过去。”

　　得福笑了笑：“主子倒是什么都给颜姑娘备齐了。”

　　萧烨阳嘴角一扬：“那家伙向来是个不讲究的，不给她备齐，她呀，说不定连碗都能拿来泡茶。”

　　说着，自己都笑了起来。

　　过了片刻，又道：“再说了，她那么记挂着我，连药膳都给我准备了一份，帮她想得周到些，不是应该的吗？”

　　想到这才颜姑娘除了给主子准备蔬菜瓜果，连米面也送了不少来，得福便赞同的点了点头，颜姑娘对小王爷确实没话说。

　　“那奴才这就去办。”

　　......

　　颜府。

　　李兴年等人走后，李梓璇、李梓欣姐妹就跟着稻花，读书上课，学习礼仪规矩，偶尔李夫人还会指点一下她们如何管家理事。

　　虽说稻花不在身边的时候，会时不时的听到颜怡乐的酸言酸语，以及看颜怡双那傲慢的脸色，但总体而言，她们过得还算是开心的。

　　一天中午，周静婉过来找稻花帮忙。

　　她磨着周夫人要了一个店铺，也学着稻花自己经营了起来，她不太会记账，便找稻花讨教来了。

　　稻花见要耽搁一会儿，就让李梓璇和李梓欣先去课院，她等一会儿过去。

　　不过两刻钟的功夫，等到稻花去到课堂的时候，发现，颜怡双正在数落李梓璇姐妹，颜怡乐幸灾乐祸的看着，时不时的拱拱火，而颜怡欢则是埋头坐在一旁，不说话，也不劝阻。

　　颜怡双讽刺的看着李家姐妹：“有些人就是脸皮厚，说来玩几天，可这都快半个多月了，也没听说要走，这是真把这里当成自己家了？”

　　一想到因为大姐姐，舅舅舅母，还有外祖母都不能来家里看他们了，她心里就怨气横生。

　　既然她舅家的人不能来，那凭什么李家的人能住在家里？

　　想到这里，颜怡双说话就更不客气了：“这里是州衙后院，官员女眷住的地方，也不想想自己的身份，配不配住在这里？”

　　听到这里，稻花再也忍不住，沉着脸就走了进去。

　　看到稻花，屋子里的人纷纷一愣。

　　李家姐妹被颜怡双说的满脸涨红，李梓欣之前倒是分辨了几句，可担心事情闹得太大，给李夫人添麻烦，更多的时候，都是在忍让。

　　看到稻花，李梓璇还好，李梓欣却是露出了两分委屈之色。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　稻花没有看颜怡双三个，笑着对李家姐妹说道：“两位表姐，院子里的花草长得还不错，你们先去赏赏。”

　　李梓璇瞅了瞅稻花的脸色，见她面带浅笑，有些拿不准她的想法，想说几句，可又不知说什么，后又想到父亲之前的交代，便点了点头，拉着李梓欣出了课堂。

　　等人走后，稻花脸上的笑容一收，冷眼着看向颜怡双：“三妹妹这派头倒是越来越大了，我看你这书是越读越回去了，连基本的待客之礼都不会了！”

　　在李家姐妹被叫出去后，颜怡双心里就有些不安，不过一想到娘曾经说过，李家地位低下，就是父亲也很看不上，心里又有了底气

　　“大姐姐，我知道你看我不顺眼，可也用不着总是挑我毛病吧？”

　　颜怡双一脸不服的看着稻花：“大姐姐，你也不用说教我，我只问你，如果我舅舅的女儿也来咱们家上课了，你可会以礼相待？”

　　“当然！”稻花回答得斩钉截铁，“但凡颜家的客人，作为主人家，我都会以礼相待！这是礼节，也是颜家的颜面。不过......”

　　稻花顿了顿，淡漠的看着颜怡双：“林师爷的子女是不可能来咱们家上课的。”

　　颜怡双当即反问：“凭什么？”

　　稻花笑了，面露揶揄之色：“就凭林姨娘只是一个小妾，你听谁家把妾室的家人当做正紧亲戚对待了？”

　　颜怡双脸色瞬间一白，咬着唇，含着泪，一副敢怒不敢言的样子。

　　见她这样，稻花冷哼一声，也懒得和她废话，直接说道：“三妹妹，你待客无礼，等你身上那些不知所谓的傲慢之气没了，再来上课吧！”

　　颜怡双一惊，立马道：“我不同意！”

　　稻花冷笑：“谁征求你的同意了？我只是告诉你这件事而已。”

　　颜怡双狠狠的看着稻花：“我要找父亲评理去。”

　　稻花一脸不在意：“你随便，你敢把今天课堂上发生的事原原本本的告诉父亲，我还要高看你一眼呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第270章，应该的免费阅读。https://xs.23sk.com 