    秦峰用出了“秦氏十大酷刑”，曹操和袁绍却是打死也不投降，还嘲笑秦峰黔驴技穷，“有种再想更残酷的刑罚出来！”

    因此，一场为了取信黄巾而演的戏，演变成了用刑方和受刑方的“战争”。??八一▼中?文网．ww.81zw.cｏm ?

    秦峰前世今生加起来，从来没有认过怂，因此，曹操和袁绍必须服软。

    于是乎，秦峰大手一挥，曹操和袁绍就被黄巾恶徒提溜到了野外。

    “难道是要杀我们？”曹操忽然笑了。

    对于他们来说，并不怕死，死已经是一种解脱。袁绍也是大喜过望，“还以为是什么天下最阴狠最恶毒的刑罚，原来只不过是个死而已。”

    来到一片荒野地后，秦峰就弯下腰，寻找起来。

    “将军，您在找什么？”一名黄巾恶徒不明所以，疑惑道。

    秦峰立刻说道：“快，都给我找蚂蚁窝，越大只越好！”

    饶是曹操袁绍枭雄本色，但现在不明白了，“酷刑和蚂蚁有什么联系？”

    而卜己抱着一颗学习的心，就组织恶徒，开始寻找蚂蚁窝。

    “蚂蚁窝？”五花大绑在地的曹操十分不解。

    同样五花大绑的袁绍则是无所谓，“区区蚂蚁，有何惧哉！”

    少顷，恶徒有了现，叫道：“找到了，找到了，好大一窝黑蚂蚁，将军！”

    秦峰急忙走了过去，便见一座蚂蚁山，更霸王龙粪一般高大。★八一★■中文?网www.８1zw.com ■无数绿头苍蝇大的黑蚂蚁，进进出出，不禁说道：“古代就是环境好，若是后世，实难现如此巨大的蚂蚁和蚂蚁窝！”他大手一挥，“将曹儿黑和袁大头给我带过来！”

    二人被带到的时候，秦峰就从怀里摸出事先准备好的蜂蜜罐，笑道：“这一招，叫做蚂蚁搬香肠。”

    黄巾恶徒立刻就眩晕状，问道：“将军，何为蚂蚁搬香肠？”

    秦峰哈哈一笑，道：“如此如此这般这般，就用蜂蜜抹在那活上，蚂蚁就过去了，成千上万的蚂蚁啃咬……。”

    “啊！”黄巾恶徒们闻言顿时肝胆俱裂，心说这个办法太狠毒了，世上从未有过。

    而卜己便感到秦峰非同一般，果然不愧是能获得行刑之祖称号的男人。

    心惊肉跳的黄巾恶徒再看蚂蚁的时候，全部失色，捂住了裤裆。

    而曹操和袁绍也想捂空档，但被绑着无法动手，二人面色大变，齐惊恐道：“原来不是要杀我，而是让蚂蚁搬我的香肠！”

    这香肠的重要性不言而喻，很多时候，比男人的性命跟重要。太多时候，男人宁肯丢性命，也不愿意丢香肠。毕竟这辈子全靠香肠了，没有了香肠，也就意味着一辈子生不如死。

    当然，这部分男人是真男人。??八一▼中?文网．ww.81zw.cｏm ?

    曹操和袁绍是不是真男人，那必须是，因此，在他们眼中，香肠比自己的性命还重要。

    “不要，不要脱我的裤子！”

    “不要！”曹操和袁绍奋力挣扎起来。

    卜己便现，这么多天了，这两个还是第一次如此恐惧面对刑罚，不禁道：“看来，这一次这两个人必定是要投降了。”

    少顷，蜂蜜抹上，又等待了一会，第一只蚂蚁爬了上去。这只蚂蚁“大惊失色”，并以最快的度爬回了蚂蚁山。

    秦峰就现，蚂蚁开始总动员了，黑压压一大片，数不清的蚂蚁从蚂蚁山中涌了出来。之后兵分两路，直奔曹操和袁绍的裤裆而去。

    那蚂蚁潮，耸动，只是看着，就让秦峰这些人毛了。而当事人曹操和袁绍，若不是真男人，早就吓昏过去了。

    “秦子进，快放开我，你这个卑鄙无耻的小人！嗯嗯~，爬上来了，爬上来了，呜哇，我要死了！”曹操黑脸依然成了猪肝，拼命的挣扎，但被黄巾恶徒按住。

    “禾山，你这个畜生，天下怎么会出你这么阴险的家伙。呜哇~，不要这样。禾山大哥，呜哇，咬了，咬了~，我的小弟弟！”袁绍如同吃了摇头药一样，拼命摇摆起来，却是被黄巾恶徒按住了。

    秦峰微微一笑，走过去，示意黄巾恶徒将两个人上半身扶起来，也好看到下面。曹操和袁绍便现，自己的香肠上已经爬满了蚂蚁，成了蚂蚁肠。蚂蚁一阵一阵的涌动、翻滚，二人一阵惊秫，险些晕过去。

    秦峰笑道；“如何，投不投降？”

    “我是绝不会……，嗯嗯~。”曹操脸色剧变，说不下去了，“禾山，禾山，咱们有话好好说，快，快把蚂蚁除去！”

    “呜哇！禾山老大，我袁本初求求你了！”袁绍都哭了。

    卜己欣喜若狂，叫道：“将军妙计，这直击灵魂的刑罚，果然比**强太多。”

    秦峰便也现，曹操和袁绍顶不住了，他急忙道：“卜己，你们几个马上去寻找水蛭！”

    “水蛭？”卜己十分费解。

    秦峰指了指蚂蚁肠道：“看这二人意识坚定，蚂蚁恐难奏效，还是要用水蛭。水蛭能够钻进去，钻进去呦~。”

    “啊！”卜己肝胆俱裂，捂了下裤裆后，又大喜过望，叫道：“还愣着做什么，快跟着我去找水蛭！”若是平常时候，卜己是不会离开秦峰的，但现在他已经完全信任秦峰是自己人了，因此带着恶徒，兴高采烈去找水蛭了。

    “钻进去？”曹操和袁绍脸绿，脑海中浮现成千上万水蛭，钻破自己小弟弟的场景，已经吓破胆了。

    但是秦峰还是说道：“曹儿黑，袁大头，你说一会水蛭来了，是从窟窿眼钻进去呢？还是从一旁捅个窟窿呢？”

    “窟窿眼钻进去！”曹操头根根倒竖。

    “从旁边打眼！”袁绍恐惧如潮。

    那一个也不行呀！

    在这天下第一恶毒的刑罚面前，袁绍先承受不住了。他想着，一般为了躲开敌人的祸害，都是自尽。这倒好，遇到这个秦子进，真的连自尽都不行了。

    “我投降了，投降了！”袁绍尖叫道。

    曹操脸黑也叫道：“我也投降了，别用水蛭钻我小弟弟！我留着还有大用处呢！”

    “嗯嗯~！”

    “呜哇！”两人叫完，又感于蚂蚁的威力，**几声，又叫道：“快，快拿走蚂蚁，水蛭也不要去找了，我们已经投降了！”

    曹操和袁绍在秦峰后世的刑讯逼供下，心里和灵魂全部崩溃了，缴械投降。

    “行刑官”秦峰愣了一下，他虽然成功降服了曹操二人，但没来由的升起生铁不成钢的感觉。因此二话不说，上去就在二人头上一阵暴栗。怒其不争，骂道：“妈拉个巴子的，你们就这样投降了？你们对得起谁？上对不起天，下对不起地，中对不起朝廷、祖宗、天下万民！就你们这样，还说什么匡扶社稷，解救天下苍生与倒悬！”

    “叫你们投降，叫你们投降，玛德，吾靠！”秦峰一阵拳打脚踢，蹦起来跺。直把曹操和袁绍跺的七荤八素，一时间香肠上的恐怖感觉都忘记了，这来自于秦峰更加恐怖。

    “哎呦？”

    “啊呀？”

    曹操和袁绍惨叫中，又是傻了眼，心说这是什么情况，不投降不行，怎么投降了也不行呀？