    狩猎：额外增加对魂兽60%的伤害，击杀魂兽之后获得30%当前魂兽的魂力和赏金，永久性的增加20%魂兽所具有的生命力！

    这是陈东的狩猎宽刃在升级为巡守利斧之后的新功能！

    击杀一只千年风尾鸡冠蛇，陈东可以吸收百分之三十的魂力，只不过陈东并不知道这只魂兽的准确年份。

    但是幸好有一个办法可以让他精准的计算出来。

    现在陈东的身上有520个赏金，其中的70个赏金是在之前杀的三只百年魂兽身上获取的。

    也就是说，风尾鸡冠蛇提供了450的赏金，换算过来，它的准确年份就是1500年！

    因此，这次击杀，陈东差不多相当于完整的吸收了一只450年的魂兽魂力。

    换算成正常魂师吸收百年魂环的水平来看，只不过是升了两级，确实有些太低了。

    对于这样的提升速度，陈东一点都不满足。

    比比东在脸上则是露出了震惊的神色！

    虽然知道小家伙的怪异武魂有吸收魂兽魂力的效果，然而听到陈东只是击杀了一只千年魂兽，直接提升两个等级。

    这也实在是太震惊了吧？

    其他的魂师想要提升一级有多难，需要付出多少的汗水才行？

    “看来只要再杀一只千年魂兽，你的魂力就能升到20级了，到那个时候就能为你获取第2个魂环了，走吧！现在还是森林的外围，这里一般不太会出现万年魂兽，我们还需要继续深入！”

    陈东将凤尾鸡冠蛇的肉冠和背后的尾巴割下来，收在三级背包之中。

    接着在比比东的带领下朝着星斗大森林的核心地带继续前进。

    一路之上，两人也遇到过不少其他的低级魂兽，尤其是遇到了群居的啮齿鼠，看其数量大概有百来只。

    不过大多数都是一些10年左右的魂兽，对于这些低等级的魂兽，陈东丝毫没有兴趣。

    也许这几百只杀完才能赶上一只千年魂兽的效果，那样的效率实在太低，陈东完全看不上。

    还是猎杀千年魂兽来的快！

    然而两人走出去没有多远，突然！

    前面的草丛之中再次传来一阵沙沙沙的声音！

    陈东一怔！

    难道说又遇到一条风尾鸡冠蛇？

    陈东停下脚步，鼻子动了动。

    空气当中多了几分腥气，只不过这种腥气并不重，相反的带着一种淡淡的甜味和茶香。

    “老师，这次好像不是凤尾鸡冠蛇，不过应该是一种有剧毒的蛇！”

    颜色越鲜艳的蘑菇的毒性越强，毒蛇也是一样，如果气味越是香浓，证明毒性也更可怕。

    陈东有些疑惑的问到：“老师，怎么星斗大森林之中会有这么多的蛇类魂兽活动？”

    这时候比比东的声音传来，“也许是有什么生物在捕杀这些蛇！”

    捕杀蛇？

    “连千年份的蛇魂兽都会被捕杀吗？”

    比比东点点头，“没错，还记得我给你说过的飞行魂兽吗？有很多强大的飞行魂兽就是以蛇为食，尤其是鹰，这种魂兽最喜欢吃蛇了！”

    说着比比东的身影消失在原地，很快，上方传来比比东的声音。

    “小家伙，这是一条曼陀罗，年份应该由2000多年，接近3000年了，不过不用担心，他的身上受了伤！”

    陈东仔细的回忆着书中记载的曼陀罗蛇的特点，曼陀罗蛇毒性强烈有着麻痹的效果，蛇毒对身体神经有着很强的破坏力，是毒属性魂兽之中最恐怖的存在之一。

    身体坚韧，刀剑难消，只有嘴巴和眼睛是弱点，但是曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的非常好，一般很难击中。

    曼陀罗蛇速度极快，情绪暴躁，遇到人类会主动攻击。

    就在这时，远处的树林之中唰的一下窜出一条墨绿色的毒蛇，有着三角形的脑袋。

    不过此时，这条蛇的后背有4个巨大的血洞，正在涓涓的流着鲜血。

    而在看到陈东的一瞬间，眼前的曼陀罗蛇张嘴就朝着陈东狠狠的咬下来。

    陈东身上魂力涌动，挥舞着自己手中的巡守利斧狠狠向着曼陀罗蛇斩去的同时，口中冷笑一声。

    【惩戒！】

    一瞬间，一道虚影精准地命中了曼陀罗蛇，顷刻间曼陀罗的身体僵硬在原地一动不动，只有嘴巴僵硬的张开。

    而陈东的巡守利斧精准的刺入曼陀罗蛇的血盆大口之中！

    这里正是曼陀罗蛇的弱点所在，噬命技能直接发动，曼陀罗蛇身上涌出的血液被巡狩利斧不断的吸取着。

    同时，陈东背后的的8根蛛腿陡然伸出，两根刺入曼陀罗蛇的眼睛之中，剩下的6根狠狠的插入曼陀罗的身躯当中。

    曼陀罗的身躯僵直在原地一动不动，而等到惩戒技能失去效果之后，此时的曼陀罗蛇已经无力挣扎，只不过在原地抽搐了几下之后，便没有半点气息。

    此时陈东感觉自己已经达到20级，虽然还有不少多余的魂力，但是已经无法再吸收。

    不过曼陀罗蛇身上磅礴的生命力还是被陈东完美的吸收了20%，一瞬间，陈东感觉自己的身躯更加紧实。

    同时这只，曼陀罗蛇为陈东贡献了840的赏金，现在陈东的赏金数已经达到1360！

    这也让陈东推算出这只曼陀罗蛇的年份，2800年！

    陈东满意的拔出八根蛛腿，就在这时，看着蛛腿前端尖锐部分一点墨绿色的荧光，陈东一怔！

    “这是什么？”

    不知道什么时候已经走到陈东身前的比比东看了一眼而后说到：“应当是外附魂骨吸收了曼陀罗蛇的毒液形成的，现在你的蛛腿应该也具有了部分曼陀罗蛇的毒性！”

    “老师，你的意思是说我现在的蛛腿在命中目标之后也会拥有曼陀罗蛇的麻痹效果？”

    陈东的眼神一亮，这样一来蛛腿的毒性又变强了许多!

    然后陈东看着面前曼陀罗蛇尸体背后四个血淋淋的小洞，疑惑道：“也不知道这只曼陀罗蛇是被什么凶兽所伤，才导致失血如此之多！”

    比比东看了一眼，然后说到：“看伤口的形状应当是某种禽类坚韧的利爪，而且其中残留着不少的火属性能量，再加上接二连三的让曼陀罗蛇和凤尾鸡冠蛇疯狂逃窜，那么造成这样伤口的一定是蛇类的天敌鹰，结合之前的火属性特点，应当是天空中的霸主赤羽焰鹰！”

    “赤羽焰鹰？”

    “不错！”比比东点点头，“这是一种飞行类的魂兽，有一双犹如火焰一般的火红色的翅膀，飞行之时就像一团火焰划过空中，它速度极快，有着很强的飞行能力，一双尖锐的利爪配合着火焰的焚烧效果，让焰鹰赤羽少有敌手！”

    “单论飞行能力，也许赤羽焰鹰的灵活和敏捷不一定是最强的，但是飞行的高度和耐久能力以及飞行速度绝对是最快的！”

    “赤羽焰鹰的翅膀在飞行之中会有两团燃烧的火焰，火焰又会为它提供爆发性的加速，所以赤羽焰鹰极难被猎杀和捕捉，它的视力很好，一般而言遇到危险会第一时间逃走，如果这头赤羽焰鹰的年份符合的话，正好可以作为你的第二魂环！”

