    ……

    道无极：“你这么识趣，我也不会亏待你的。

    不是有这么一个传言嘛，蛇活五百年成蟒，蟒活五百年成蚺，蚺活五百年成蛟龙，蛟龙五百年成螭龙，螭龙五百年成虬龙，虬五百年成应龙，应龙再活一千年进化成真正的龙。

    只要你不负我，不负青云，随着我的突破，不是没有可能让你进化成神龙。

    死亡沼泽中不是有九翼魔龙嘛，等我有能力了，去宰了它，研究它的血脉，想办法为你进化。”

    黑水玄蛇人性化地点了点头，众人在它的蛇眼中竟然看到了高兴，兴奋。

    “东方，各位师兄，师姐，那走吧！

    师傅，各位师伯师叔，弟子等告辞了。”

    “好，注意安全啊。”

    在无极的带领下，东方白，萧逸才等人御剑，而无极直接凌空飞行。

    越过草庙村，横跨河阳城上空，半天时间，来到了大王村之内。

    突然无极目光一缩，他见到了十几年前的熟人了。

    一块破布上写着仙人指路，旁边一个十八九岁的少女。

    “啊，这位小哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    “啊，这位姑娘，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    “啊，这位大哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    ……

    逢人便说，那个小姑娘已经下意识距离这个老头一段距离了。

    无极来到他面前，周一仙下意识：“啊，这位小……

    咦，小子，看着你，有点眼熟啊，在哪见过？”

    “呵呵，老人家，我们见过，十五年前，在京城有过两面之缘。

    晚辈道无极……”

    “啊，我想起来了，你是那个坐在轮椅上的无极大哥？

    咦，小凡哥哥，书书，雪琪姐姐，你们也在啊！”

    周一仙恍然大悟，也不知道是真的，还是装的：“哦，原来是你小子啊，我记起来了。

    你小子脱离轮椅了，还找到交流之法，恭喜恭喜。”

    道无极：“多谢前辈，机缘巧合，所以能够行走了，也就是前不久的事。

    小环姑娘，你还是和小时候一样可爱，并没有因为周老先生，而有所变化啊。”

    “唉……唉，小子，你是什么意思，那是我孙女，她的荣幸。

    要是跟着别人，哪里有现在这样的好生活，老头带着她，到处靠算命赚钱给她花啊。”

    周一仙顿时不忿了，反驳道。

    小环也瞥了周一仙一眼：“切，我救你的次数还少啊，要不是我，你早就被别人追着打成啥样都不知道了。”

    道无极微笑继续道：“是啊，小环姑娘，能够承蒙您收留，的确是她几倍修来的福气。”

    “听听，听听……小丫头，要跟着无极仙长多学学。”

    周一仙顿时嘚瑟无比。

    “前辈，我们这次还有门中给予的任务，刻不容缓，恐出变数。

    所以我们就先告辞了，前辈没事的话，也离开这里吧，这里最近不会太平的。

    晚辈等告辞！小环姑娘，你也劝劝你爷爷吧，我们这就走了。

    有机会啊，你们也来青云做客，我们青云定会扫塌相迎的。

    告辞！”

    无极所言，对着身后众人使了个眼色，纷纷告辞离去。

    周一仙看着恐离之不急的无极，意味深长感慨：“不简单的小家伙啊。”

    “是啊，爷爷，无极哥哥可是厉害着呢，江湖不是传言嘛，十年前，他就可以和碧瑶姐姐的父亲鬼王交手了。”

    “是啊，十年前就可以和鬼王交手，十年后呢？更强了，天眷青云啊。”

    ……

    死亡沼泽边缘，黑水玄蛇变大，一行人跳上了黑水玄蛇的背。

    曾书书疑惑：“无极，你怎么回事？刚刚对那个周老头避之不及？”

    其他人也是第一次见一切都如同智珠在握的无极，下意识避着周一仙。

    东方白也好奇看着无极，对无极最了解，可以说没有谁有她了解。

    这是她第一次见无极如同避瘟神一样避着别人。

    无极苦涩：“呵呵，不敢啊。

    在那个老人面前，我仿佛一切都没有秘密。

    我怀疑，这个老头，才是整个世界，无论是鸿蒙大陆，还是神州浩土，或者其他我们不知道的地方，最神秘，最强大的人。

    你们别看他一副财迷的样子，我猜测，一来，我还怀疑，他是我青云门超越青叶祖师的存在。

    二来，他是超越太清境界的绝世强者。

    他的相术正是‘命理九算’与‘玉柱相学’，那可都是我们老祖宗青云子传下来的。

    所以啊，你们以后遇到这老家伙，要么恭敬点，要么最好远离他。”

    曾书书大惊失色：“啊……，这……

    超越青叶祖师的存在？更是可能为太清境界之上的强者？

    咳咳，长见识了，长见识了。

    无极你就编个谎话啊，经过你这么一说，我都感觉到自己曾经有多作死了，我可不止一次当着他的面，红眉毛绿眼睛的。

    要是那个老人家，一个念头，直接灭了我。

    现在哪里还有我英俊潇洒，风流倜傥的曾少侠啊。”

    “书书，对于你的作死能力，我一向都是很佩服的。”

    东方白：“想不到，神州浩土，还有如此存在。

    我一直以为，宗门之内的道神传说，不过是虚无缥缈。

    如今看来，还真有此境。”

    萧逸才：“以后遇到尊敬点就行了。

    曾师弟你也不要担心，既然那位前辈当初没有跟你计较，那他应该没放在心上。”

    “萧师兄，小弟定会吸取经验教训。”

    齐昊：“无极师弟，咱们不是阻止魔教嘛？

    魔教的人，还没出现，也不知道如何阻止啊，师弟是想守株待兔，直接去天地宝库等？

    我们不等等焚香谷，天音寺的诸位？”

    无极：“不用等，齐师兄，虽同为正道，但正道暗地里也不是和谐一片。

    就让他们和魔教去纠缠吧，遇不到，以后有的是借口，遇到了，借口也不少。

    天帝宝库，我也好奇，里面究竟有什么东西。

    将好处拿了，不就相当于阻止魔教了吗，让他们自己去争吧。”

