    但瞬间金光圣母心中却忍不住紧张微跳了。

    诸位道友这是何意？难道也想让自己跟那石矶娘娘一般，也成为这大商君主的妃子？可自己跟这大商君主才只说上几句话，怎么可能。

    况这大商君主要万一看不上自己……

    从前却是从未想过找一位练气士为夫妻道侣，后来于金鳌岛时也就只是忍不住对这位大商君主好奇，见到接触之下对这位大商君主虽然也……

    金光圣母忍不住心中莫名微跳心念电转。

    一旁文仙子美眸中也不禁闪过一瞬的幽怨，当然也就只是一瞬便一闪消失，从前倒不觉得这位陛下有什么好，甚至当初还调侃了一句，要不我也做陛下你的妃子吧？

    但眼下却忍不住有种异样的感觉，好像本属于自己的东西，自己都还没有来得及占有，结果却让别人先抢去了，而且已经不止一次。

    当然感觉也就只是一瞬。

    袁洪则也是不禁暗中龇牙咧嘴一下，陛下不会又要多一位洪荒仙子的妃子了吧？当然自也与自己无关，低头当没看见就行了。

    九天君全部下关而去，作为早已得道的练气士自是不需要凡人一般睡觉，只要在阵中打坐就行，刚好还可以随时看阵。

    不然曾经圣人通天教主所赐先天清气等，在洪荒中自也都是难得的宝物，自得有人在里边主阵才安全。

    转眼汜水关头。

    便就只剩下帝辛、文仙子、金光圣母，还有一个随时听用的亲随心腹弟子袁洪。

    文仙子美眸悠悠，便就仿佛真是大商君主的小妹一般。

    金光圣母则稍微有点不自然。

    为避免尴尬，帝辛也紧接再次吩咐袁洪道：“倒忘记了，袁洪你立刻回朝歌一趟，找元帅给朕炼制一些假的震天箭。

    就是射出时只要有那红光缭绕、瑞彩盘旋就行，嗯……大概五日后就需要。”

    袁洪立刻一礼：“是。”

    帝辛则紧接再次道：“还有，看看谁方便有能力，让这汜水关方圆百里数百里内的所有绿色鲜花都消失，当然消失的越多越好。”

    袁洪一怔，但还是毫不犹豫紧接领命道：“是。”

    陛下既然吩咐，就肯定有深意，虽然不明白那普通草木之绿有什么用？

    于是紧接袁洪离去。

    金光圣母暂时还未适应。

    文仙子便立刻忍不住好奇道：“兄长要那假的震天箭做什么？”

    帝辛也看着关前十绝阵不禁期待一笑，干脆也称小妹道：“小妹和仙子你们不知那燃灯道人吗？如果有一人站在他身侧，此时朕突然以震天箭射那燃灯道人，那燃灯道人会如何？”

    金光圣母美眸不解，完全一脸的茫然依旧没听懂。

    就只有文仙子不禁心中一动，立刻美眸诡异古怪道：“难道那燃灯道人，会拉身旁之人挡在身前？”

    顿时闻听，终于金光圣母美眸也一下忍不住诡异了，那燃灯道人难道真会如此阴险？

    之前这位陛下便说了，那位燃灯道人完全可以无情的让教下弟子送死试阵，那么如此阴险卑鄙之事，似乎还真就能做出来。

    于是瞬间反应，一双美眸也不禁微异样的看向身旁大商君主。

    帝辛也直接微笑点头道：“朕猜测那燃灯道人应该会如此，不然他总不能自己眼睁睁看着被震天箭射一箭？当会下意识立刻拉身边人挡在身前。

    所以朕才要一些假的震天箭，没事便往那阐教十二金仙中射一箭，如果那燃灯道人拉了广成子挡在身前，那广成子会如何感觉？

    如果再射那太乙真人，结果那太乙真人也拉一人挡在身前……”

    说着帝辛便自己忍不住先笑了。

    瞬间文仙子、金光圣母美眸中都是只剩下古怪诡异，金光圣母也直接不再陌生，第一次发现这位陛下不仅，更还是如此……

    心中也突然不知道该怎么形容，只觉果然跟在这位陛下身边会很有趣。

    文仙子则直接脸色古怪道：“我现在就可以确定，那阐教绝不是兄长你的对手！这场封神那阐教输定了！

    但我还是好奇，你破坏这汜水关方圆四周的草木之绿和鲜花做什么？”

    帝辛也忍不住一笑，对文仙子，对金光圣母却没有什么好隐瞒，干脆直接神秘道：“贫道特来西岐共破十绝阵，如今吾等犯了杀戒，轻重有分，众道友随後即来。

    此处凡俗不便，贫道先至，与子牙议论，可在这阵前，搭一芦篷席殿，结绿悬花，以使三山五岳道友齐来，可以安歇。

    不然，有亵众圣，甚非尊贤之理。”

    但话音落下，文仙子、金光圣母却都是美眸微微不解。

    帝辛只好紧接笑道：“等不久后当会有一人前来，如此吩咐姜子牙，叫姜子牙搭芦篷席殿、结绿悬花，好用来安歇。”

    文仙子更不解：“为何非要结绿悬花？”

    帝辛微笑：“因为阐教下皆是道德之士，所以安歇的地方必须要结绿悬花才行。”

    文仙子再脸色古怪：“那阐教真会这么说？不给他们提前准备结绿悬花的芦篷席殿安歇，就是有亵众圣，甚非尊贤之理？

    那阐教会跟姜子牙自称，自己一众道兄都是圣人，都是贤人？都是圣贤，所以才必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇？不给准备就是不敬圣贤？”

    文仙子几乎不敢相信自己的眼睛。

    那阐教虽然是洪荒有名的虚伪，但至于如此虚伪无耻吗？还必须得结绿悬花的芦篷席殿安歇才行？不然就是亵渎不敬其一众圣贤道德之士？

    金光圣母听得同样美眸古怪不敢置信了，一双美眸不禁诡异好奇看向身旁的大商君主。

    帝辛也微微点头：“嗯，所以朕要让那姜子牙采不到绿，也采不到花。就算可以搭芦篷席殿，但却不能结绿悬花，然后有亵那阐教一众‘圣人’，甚非尊贤之理。

    看等那阐教会不会问姜子牙，子牙你为何不结绿悬花？如此有亵我等众圣贤道德之士？”

    终于文仙子也不禁美眸古怪微笑看着帝辛眼睛道：“我不信。我要跟你打个赌。”

    打赌，帝辛从没怕过，直接点头道：“好。你想怎么赌？”

    不想文仙子却是一笑道：“怎么赌我自己知道就行了，总之我要跟你打个赌，怎么赌，赌什么我都不告诉你，输赢也不告诉你。”

    还可以这样赌？

    帝辛也再次一笑道：“好，都随你。”

    文仙子也突然忍不住来了兴致道：“既然你如此说，那我且亲自去一趟，让这方圆四周都采不到任何绿，也采不到任何鲜花。兄长你在这里陪金光圣母就行。”

    说着文仙子便直接不经过帝辛同意的往天地间而去。

    瞬间汜水关就只留下帝辛和金光圣母。

    为了打破尴尬，金光圣母也紧接不由动听声音道：“陛下，过后第一个前来的，当真会是那太华山赤精子？”

