    施烟几人从老太太的院子里出来就看到在施烟院门口等着的人。

    几人当场愣住。

    那人一如既往着一身白衬衫坐在轮椅上，却仍能仅一眼就给人一种“皎若玉树临风前”的感觉。

    姜澈会这个时候过来，是施烟没想到的。

    姜林没在，只他一人一轮椅等在那里，手里好似还拿着什么东西。

    姜晟知道施烟和姜澈有交集，交集还不浅，但他毕竟从未亲眼见过，都是听旁人说的。

    这会儿亲眼看到那个人等在那里，他们出现的时候，那个人的眼里也只有施烟一人。

    饶是沉稳如姜晟，此时内心也是震撼的。

    “姜先生。”是施烟最先回神出声。

    盈盈浅笑间，欣喜难掩。

    姜澈也回了一声：“施小姐。”

    脸上没有笑，但他双眸清澈如水，眸光温润，似蕴着款款深情。

    别说施烟这个当事人了，旁观的姜蕊和姜恒都忍不住被迷了下眼。

    他们五叔这长相气质，真是绝了啊！

    分明是可以靠脸的人生，人家却靠的是自身才能，连一个从医的副业都做成了行业内的翘楚，更遑论其他。

    五叔就不像个凡人。

    五叔的存在只会让他们觉得自己来人间是来凑数的！

    “五叔。”姜晟出声问好。

    语气听起来和平时没什么不同，但细细去听，还是能听得出差别。

    姜晟对姜澈这个五叔很敬重。

    “五叔！”

    姜蕊和姜恒也相继问好。

    姜澈微微颔首：“嗯。”

    “五叔既是有事找施小姐，我们就不多打扰了。”姜晟说完，看姜蕊和姜恒两人一眼。

    他们也纷纷说“五叔我们先走了”，然后就快速跟着姜晟离开。

    走了几步，姜蕊才反应过来，回头对施烟说：“小烟，那我们先走了，明天早上九点出发去学校，你今晚收拾一下行李哦。”

    说完好不忘朝施烟暧昧地眨眨眼。

    姜蕊现在就告诉她明天出发的时间还让她收拾行李，就说明今天都不会见面了。姜蕊会有这个想法，怕是觉得她今天一整天都会和姜澈待在一起，暗示她，她不会来打扰。

    让施烟心下失笑。

    她还没有来得及应声，姜蕊就跑远了。

    施烟笑了笑，举步朝姜澈走去。

    姜澈一坐在轮椅上脸上就有些病态的苍白，看起来病蔫蔫的。施烟其实有些好奇他是怎么做到的，分明他身体没什么问题。

    “姜先生怎么来了？”

    姜澈抬眸望着她，眸中似隐着笑：“既是说了要追求施小姐，总不能只是嘴上说说。”

    “施小姐明天就要去学校了，我来送施小姐开学礼物，祝贺你即将成为一名大学生。”

    他递出手中的礼品袋。

    施烟早就看到他拿着什么东西了，只是没有想那么多。

    没想到会是送她的开学礼物。

    愣了半秒，微笑接过：“谢谢。”

    打开一看，里面竟是一个双肩布包，纯白色，布料上乘，隐隐能瞧见包上绣了一组水墨荷花。

    以施烟的眼力，能看出是“沈氏绣庄”的绣技。

    应该是姜澈托他那位沈姨帮忙绣的。

    绣这么一组荷花需要花费不少时间，这么看来，这份开学礼物，姜澈怕是早就开始准备了。

    白色百搭，以后她在学校不管穿什么颜色的衣服，都可以一直背这个书包。

    姜澈考虑得倒是很周到。

    施烟将礼品袋抱在怀里，冁然而笑：“谢谢姜先生，我很喜欢。”

    见她开心，姜澈唇角也微微上扬了几分：“你喜欢便好。”

    “既然来了，姜先生进屋坐坐？”

    目光落在他坐着的轮椅上，不等她问，姜澈就说：“我喜欢清净，这样能省去不少麻烦。”

    以往姜澈以为能就这样安静过一辈子，眼下有了施烟，他不可能再不出门不露面，也不可能每每出门都以轮椅代步。

    这份清净，想来也维持不了多久了。

    但能多清净些时日也是好的，他想安安静静和施烟好好相处一段时间，不希望有人来打扰。

    “那我推姜先生进去。”

    “好。”

    姜澈朝她伸出手，不用他开口，施烟就笑着将手里装着书包的礼品袋递给了他，由他拿着。

    刚走进院子把门关上杜绝外面的视线，姜澈就从轮椅上站了起来，将轮椅拉到一旁：“轮椅就放在这里吧。”

    施烟今天穿的是一套休闲服，鞋子也是平底的白板鞋，姜澈这一站起来，她堪堪高过他肩头。

    说话都得仰着头看他。

    她刚才在推轮椅，他起身后把轮椅拉开，两人之间的距离其实非常近，也就一步左右的距离。

    她微仰着头望他，他微垂着眸看她，又是在这四下无人的小院子里，气温难免有所上升。

    突然想到昨晚他告白后的那个拥抱，施烟的耳根止不住红了红：“姜、姜先生，我们进屋里说话吧。”

    说完就先转身往前走，脚步有点快。

    施烟这番其实是有些失礼了，有客登门，亲自领客进门后没有把客人扔一边自己先走的道理。

    但施烟居然完全没注意到，可见她心里是真有点慌了。

    看着她脚步微快往别墅小楼去的背影，姜澈那双桃花眼眼尾稍上挑，眼底溢出几许笑意，眼神似醉非醉，缱绻又深情。

    举步跟上她。

    进了屋，施烟也差不多平静下来了。

    接过他手里的礼品袋：“姜先生先请坐，我去给你泡杯茶。”

    这是姜澈第一次进施烟住的小院，但姜澈进屋后只随意看一眼屋中陈设，并没有失礼地到处打量，微微点头走到沙发坐下。

    施烟把礼品袋放在沙发上就去给他泡茶，突然想起什么，回身问道：“姜先生，你吃过午饭了吗？”

    姜澈微愣，而后唇角带笑：“吃过了。”

    “那姜先生稍坐片刻，我去泡茶。”

    施烟去泡茶，客厅就只剩姜澈一人，他没有到处打量，但客厅就这么大，布置得又整洁干净，稍稍抬眸就什么都清晰地落入了眼底。

    整洁是整洁，略显空荡。

    不像家，倒像个临时住所。

    当然，这或许与她淡然的性情有关，因为自走进院子，她给他的感觉就是她是这个院子的主人，而非客人。

    可见她在这里住得不错。

