    陈朽挪开了脚，苏景龙才慌慌张张的爬起来，跑到远处。

    等跑远了，他才大喊道：“疯子！你他吗的疯子！你给老子等着，老子绝对不会放过你的！”

    “你找死……”

    陈朽作势要去追他，吓得苏景龙转身就跑，脚下拌蒜跌了个狗吃屎。

    但他来不及惨叫，便手脚并用的又爬起来，飞快的跑远了。

    “呵呵……”

    陈朽鄙夷的看着苏景龙的背影，这个苏景龙确实是个纨绔，没胆量又没本事，除了仗着苏家作威作福，屁用没有。

    对付他，比对付苏凌雪还简单多了。

    “爸爸，你太帅了！”

    苏景龙跑了，苏不悔用力抱着陈朽的脖子，兴奋的大喊起来：“景龙伯伯快被爸爸你吓死啦！”

    在苏不悔小孩子的眼中，陈朽打跑了苏景龙，就跟英雄打败了大坏蛋一样。

    陈朽摸了摸苏不悔的小脑袋，看向苏秋雨。

    “陈朽，你……”

    “小陈，你那精神病鉴定证书是怎么回事？你不会真的是……”卢艳玲脸上挂着凝重问道。

    陈朽狠狠的收拾了苏景龙一顿，让她觉得很是解气。

    但想到陈朽的精神病鉴定证书，她又觉得很慌，放这样一个精神病在身边，她们的安全也没有保障。

    陈朽知道她的意思，笑着道：“阿姨，那证书是假的，花五十块让人办的假证，就是吓唬他的。”

    “真的？”

    “当然是真的，难道阿姨觉得，我很像精神病吗？”陈朽无语的说道。

    “这个……”

    卢艳玲面色有些尴尬，无论怎么说，刚刚是陈朽为她们出了头，替她们出了气，她这样怀疑陈朽确实不好。

    如果没有陈朽，她恐怕要被苏景龙气死。

    “回头让秋雨……陪你再去做一次正规的鉴定，让大家都放心……”卢艳玲最终还是嗫嗫的开口说道。

    “……”

    陈朽无语，卢艳玲看来还是怀疑他真有精神病。

    他赶紧转移话题道：“阿姨，我们上山吧。”

    香山墓地是蓉城有名的墓地，据说是五大家族之首的秦家，从港都请来风水大师布置的风水宝地。

    能埋在这里的，家里非富即贵，普通人一个墓穴都买不起。

    苏凌雪的母亲李新月，就埋在半山腰，从停车场出发，还要在林间走十几分钟的阶梯。

    他们来得比较早，苏家其他人几乎都还没到。

    他们也没有干等着，将周围几个苏家先辈的墓地清理干净，摆上贡品，点燃香烛，祭拜一番。

    很快，喧闹声传来，苏家的大部队到了。

    苏锦秀走在最前面，身后跟着几十个苏家嫡系血亲，简直比过年的时候人到得还要齐整。

    至少过年的时候，很多苏家嫁出去的女儿，要在婆家过年，但这一次却全部都被苏锦秀召唤了回来。

    因为李飞舟要求，所有苏家血亲都必须到场。

    苏锦秀不敢违背李飞舟的要求，只能照做。

    苏锦秀看到苏秋雨一家，神情很是平淡。

    苏彬与卢艳玲二人，本想向她请安，看到她的神色，也顿时憋红了一张脸，没有能说出话来。

    “呦，二弟，你倒是很积极。”

    “大哥、大嫂。”

    “行了，站在我后面来吧，待会李家李飞舟少爷就要到了。”苏明淡淡的说道，招呼苏彬一家到他后面。

    他是苏景龙的父亲，苏锦秀的大儿子。

    苏锦秀一共三个儿子，四个女儿，苏明是其中的老大，他年轻的时候也是一个纨绔，没什么本事。

    苏景龙就是他的翻版。

    但身为老大的威严，让他在苏家还是有不小地位的，苏家除了苏锦秀与苏凌雪，他的话语权最重。

    “苏明，点一下人数到齐了没有。”苏锦秀开口道。

    “是！”

    苏明赶紧应下，然后开始点人头，很快道：“妈，除了凌雪没到之外，苏家血亲都到齐了。”

    “凌雪会跟李飞舟一起来。”

    苏锦秀点头道：“既然到齐了，那有些话我就再说一次，你们也都知道，凌雪的母亲李新月，来自云州豪门李家，李家有多强大，我就不多说了，远不是我们苏家能比的，根本不是一个层次。”

    “李新月嫁入苏家，本是苏家的荣幸，可一场意外，让她失去了生命。”

    “认真说起来，这都是我的错，是我没有照顾好他，这一次李家派人来苏家，要求我们祭拜李新月。”

    “所以，我把你们召集起来，给李家一个交代。”

    “待会李家少爷李飞舟到了后，所有人……包括我在内，都要听从李飞舟的要求做，谁敢不服从，别怪我不客气！”

    “听明白了吗？”

    苏锦秀威严说完，一双严厉的双眼扫视全场，没有人敢与之对视。

    “太奶奶，李飞舟让我们跪下道歉，难道我们真的要跪下吗？”这时，一个半大孩子开口说道。

    他刚说完，就被身边的母亲捂住了嘴。

    苏锦秀冰冷的注视着他，寒声道：“下次再敢问出这样的问题，别怪我不客气！苏恬，管好你的儿子！”

    “对不起，妈。”

    苏锦秀这才满意，寒声道：“我再说一次，待会李飞舟让我们做什么，我们照做就是！谁敢有意见，别怪我不客气！”

    说完，所有人都噤若寒蝉。

    卢艳玲憋红着脸，似乎想要说什么，却被苏彬死死的拉住，朝他疯狂摇头。

    “呦，到齐了啊？”

    就在这时，一声戏谑而冰冷的声音传来，只见李飞舟在苏凌雪的陪同下，一步步走了上来。

    在他的身后，还跟着十几个彪形大汉，分散守护在墓地四周。

    李飞舟龙行虎步，一脸傲意，直接走到最前面。

    他看着苏家队伍，冷冷道：“既然到齐了，那就开始吧！我小姨李新月，本是云州李家的大小姐，是我爷爷的掌上明珠，她嫁到你们苏家，却没有得到很好的保护，导致她早早的去世……”

    “这都是你们苏家的责任，苏家的过错！”

    “本来，按照我爷爷的意思，是要直接将你们苏家灭了，让你们苏家，全部为我小姨陪葬！”

    “但我给你们一个机会，你们苏家所有血亲，现在都跪在我小姨坟前，向我小姨道歉吧！”

    “若是你们态度好，我可以做主放过你们！”

    “否则，我李飞舟发誓，必为小姨，灭了你们苏家！”

    “现在开始吧！”

    李飞舟冷冷说完，周围一片寂静。

