    摩托艇的引擎声中，渡边彻回过神。

    他伸出手，清野凛纤细的手指抓住他的手，另外一只手撑着甲板。

    两人同时用力，她整个人从大海挣脱出来。

    光洁的背部，映入渡边彻眼帘。

    白皙透明的肌肤，浅蓝色的泳衣背钩；

    细腰上泳衣的分界线，稍稍露出马甲线；

    圆润紧致的双腿上，滑落的水滴......

    那一瞬间，渡边彻才相信，原来人美到一定程度，真的会让人忘记呼吸。

    ‘为什么第一次见面的时候，只感觉她很漂亮，完全没有其他感觉呢。’渡边彻思考问题，转移自己的注意力。

    太太们骑着摩托艇靠过来。

    “逃离战场，你输了，凛。”九条美姬高高在上地俯视清野凛。

    “谁被打中的多？”清野凛冷笑着说，“自己仔细想想，到底谁输了？”

    “‘心里最喜欢我’、‘谁被打中的多’，你挺会给自己的失败找借口嘛。”九条美姬讥讽道。

    “只是有些人不愿意承认事实，不愿意承认自己的胜利是虚假的。”

    两人唇枪舌战时，渡边彻欣赏九条美姬的身姿。

    别说穿泳衣了，各种姿态的九条美姬，他看了不知多少次，但依然不够。

    白色荷叶边的泳衣，好看的肚脐眼，还有饱满的胸部。

    他很想张开手，将她揽到怀里。

    “凛还玩吗？”清野太太问。

    “不了。”清野凛用毛巾擦了头发，然后拿起刚才丢在甲板上的充气床。

    “渡边君呢？一起玩？”清野太太的视线转向渡边彻。

    渡边彻看了眼清野幽子的摩托艇，那里有太太的背、太太的腰、太太的臀部。

    平常绝对不会暴露的身姿。

    “我和我的美姬一组。”他说。

    “我的美姬~”九条太太用唱歌似的语调重复一遍。

    “我的美姬！”渡边彻笑着点头，“是不是，我的美姬？”

    九条美姬抬手，用水枪瞄准他，有些力道的水流喷在他的短袖上。

    “不要拖后腿，我的彻。”她竖着拿水枪，摆出高傲的姿态。

    “绝不让你失望，美丽的公主！”渡边彻站起身。

    稍作准备，渡边彻负责骑摩托艇，九条美姬射击；另外一边，九条太太骑摩托艇，清野太太射击。

    “美姬，认输吧！”清野太太兴致昂扬，精致的短发在海风吹拂下，格外有气质。

    “母女我一起收拾。”九条美姬冷酷的语气。

    “啊啦啦，真嚣张，看来有必要让你知道清野家女人的厉害！”

    两位射击手在针锋相对，骑手也在交流。

    “渡边君，”九条太太说，“我们也来比比看，看谁更快？”

    “好啊，不过我是第一次，真姬阿......”

    话没说完，九条真姬已经拧动油门，摩托艇冲了出去。

    “看招！”于此同时，清野幽子转身对着两人射击。

    渡边彻只是轻轻歪头，便躲开喷射过来的水流，然后，这股水流命中了九条美姬。

    “你躲......”

    “出发！”不等她说完，渡边彻拧动油门。

    九条美姬左手抱住渡边彻的腰，右手持水枪。

    夕阳下，波光粼粼的海面，两辆摩托艇互相追逐，留下笑声、叫嚣声与海浪声。

    留在原地的清野凛，将充气床与游艇甲板用细细的长绳系好，舒心地躺上去。

    上半身枕在充气床的靠背，沙滩巾下苗条光洁的双腿伸直，互相交叠，呈现彻底放松的姿势。

    七月末的下午四点，依旧很热，但又没热得难以忍受。

    这个时候躺在大海上，吹海风，晒日光浴，随着浪花起伏，可谓十分惬意。

    夕阳给她披上一层茜色的薄纱，让人心醉神迷。

    她闭着眼睛，阳光将她细长的睫毛映在脸颊上。

    她在回忆刚才的事。

    两人的对视，在心底留下甜美温馨的余韵。

    那一幕温柔而亲密，清野凛心底荡漾着暖流，海流中随时要睡过去。

    其余四人玩了会儿摩托艇，也拿了泳圈来玩，玩累了，就坐在上面。

    渡边彻身体泡在海里，双手搭在九条美姬的泳圈，下巴搁在上面。

    那双精致娇美的侧脸，就在他唇边。

    “这个姿势有点像《泰坦尼克号》的最后一幕。”渡边彻低声说，“你一定会脱险的，你一定要活下去。你会安享晚年，享受在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。”

    嘴唇时不时拂过她光滑的脸颊，要亲不亲。

    “我会活下去。”九条美姬没有感情地读台词。

    她用手指抵在渡边彻的眉心，轻轻一推，渡边彻手松开游泳圈，掉进海里。

    “咕噜咕噜~”水面冒了一堆气泡。

    坐在泳圈上，享受夕阳的九条美姬，她眼睛闭着，嘴角笑起来。

    “噗哈！”渡边彻又钻出来，“我回来了。”

    “欢迎回来。”九条美姬语气惬意极了。

    双臂枕在泳圈上，身体随海浪起伏，看着她美丽的侧脸，渡边彻情不自禁地说：

    “赢到船票是我一生最美好的事，它让我与你相遇。”

    “淹死在太平洋，还能继续说台词？”九条美姬问。

    “杰克和露丝先快乐，后死亡，我先去御茶之水死了一次，然后才和你快乐，自然能继续说。”

    “我还没问你，当初带着电击枪、强光手电筒、录音笔、折叠刀，去御茶之水做什么？”

    “有点丢脸，不过是去救你。”

    “说实话，什么我都原谅你。”

    “真是去救你。”

    九条美姬睁开眼，歪着脖子，看着渡边彻的脸：“怎么知道我会遇到危险？”

    “灵魂告诉我的。”渡边彻回答。

    “不骗我？”

    “如果我骗你，就沉在这太平洋海底，让鱼吃了我。我已经没有任何事，可以对你隐瞒的了。”

    “那你的灵魂，为什么会告诉你关于我的事？”

    “不清楚，或许命中注定我们在一起。”渡边彻笑道。

    九条美姬看着他，伸出手，撩起他湿漉漉的刘海。

    她细细看着渡边彻的眼睛，渡边彻也看着她的眼睛。

    白皙的小脸贴近，她软绵绵的嘴唇上，渡边彻品尝到海水的咸味。

    两人说着悄悄话，其余三人也各自享受着安逸时光。

    泳圈和游艇之间有绳子，怎么漂都没关系，不用担心睁开眼，自己飘走了。

    “中午只吃了一点牛排，游了这么久，有点饿了。”九条太太手搭在光洁平整的肚子上。

    “我也是。”清野太太睡在女儿的充气床，用少女娇憨的口吻说，“饿了。”

    “想吃烧烤。”九条太太说。

    “就在甲板上，烤好之后，放在充气床上送过来，对了，记得啤酒。”清野太太说。

    “我要红酒，嗯——就喝酒柜最右边那瓶，六六年的波尔多玛尔格。”九条太太说。

    “谁去烤呢？”

    “力气最大的吧。”

    “男生吧。”

    两位令人目眩的美人太太，你一句我一句。

    渡边彻从九条美姬嘴里收回舌头，笑着高声道：

    “直接说‘渡边，懂点事，自己去’也没关系！”

    两位嘻嘻哈哈直笑，清野幽子手掌推动海水，快活地泼向渡边彻的方向。

    九条美姬不满地看了那两人一眼，又对渡边彻说：

    “亲爱的，我想吃烤羊排。”

    “你不陪我一起？”

    “就算不好吃，我也不会和你离婚。”

    “咱们先结婚再说。”

    几下游到甲板边，渡边彻带着一身的海水爬上去。

    “渡边彻同学，”充气床上，清野凛像一只晒太阳的懒猫，“除了啤酒和红酒，记得在冰碗里放上果汁。”

    “我不会用原汁机。”渡边彻说。

    “一个奇异果，配330ml的苹果汁、80ml的凤梨。”

    “跟你说了，我是不会用原汁机，你跟我说配方有什么用？”

    “按下启动按钮，结束。”清野凛说，“量杯会用吗？需要我教你？”

    “这个不用，我会。”

    “好聪明啊。”清野凛用佩服的语气说。

    “谢谢，你也是。”

    渡边彻简单擦完下身上的水，正要走进船舱，九条美姬在他身后说：

    “去浴室冲一下，要不然待会儿全是盐。”

    “放在烧烤里？”

    “别说这种恶心话。”

    “奇怪，”渡边彻说，“海水多多少少肯定吃了一点，为什么我身体上的海水盐就不行？你嫌弃我了？”

    “有毒。”

    “原来如此。”渡边彻点头，“是我欠缺考虑，不过请放心，怎么从海水里提纯食盐，这点化学知识我还是......”

    “包括盐在内的调料，全在料理台的柜子里。”清野太太提醒。

    “不要调情了，我好饿，请快点，船长。”九条太太催促。

    渡边彻把碳烧在那，回卧室简单冲了一下，换了身清爽干净的衣服。

    回到二层，先按照清野神给的配方，给她榨果汁，又从酒柜上取下那瓶六六年的什么什么红酒，从冰箱里拿啤酒。

    将果汁、酒放在盛满冰块的盆里，准备烧烤的食材。

    打开放食材的冰箱，佣人已经处理好了，放上去可以直接烤。

    又拿了几个杯子和餐具，用一个长方形的大盘子，把准备的所有东西端回到船尾甲板。

    这时，碳也烧得差不多了。

    太太小姐们找了一张超大型的充气床，就停在甲板边。

    渡边彻将果汁、酒递给她们。

    “谢谢船长！”清野太太笑着接住。

    “麻烦船长再拿一些冰淇淋、大瓶鲜榨的橘子汁、柠檬汁！”九条太太用恭维的语气说。

    “称呼我船长，只是为了更好的使唤我吧？”渡边彻说。

    “这人太聪明了，”九条太太指着渡边彻，对另一位太太说，“必须想办法糊弄他才行。”

    “糊弄什么！”另一位太太说，“他不是娶你女儿，就是娶我女儿，帮我们拿东西是应该的。”

    “是应该。”渡边彻承认。

    “不反驳要娶我女儿啊？”

    “......”渡边彻转身走回船舱。

    等他再次出来，她们已经喝起来了。

    臌胀的胸部、姣好的腰肢、白花花的臀部、修长的腿......

    四人白皙紧致的肌肤，大胆地裸露外面。

    渡边彻时而看夕阳，时而看看她们，悠哉烧烤，给自己开了瓶可乐。

    一串串生肉架上去、一串串虾放边上、一片片薄牛肉铺开。

    木炭红亮发光，没过一会儿，油滋滋作响。

    滴了油，碳火冒起来，火光中的肉更加诱人。

    香气开始弥漫。

    “好了没有？”九条太太跪在充气床上，挺直身体看着这边。

    那逐渐金黄的肉，看得她馋涎欲滴，早就饿了。

    渡边彻是以俯视的角度看她，她那黑色比基尼泳衣下，圆滚滚的饱满胸部，实在让人没办法忽视。

    “快好了。”

    专心烤肉。

    薄牛肉好得最快，他放在碟子里，递给她们。

    九条太太迫不及待地接过，用筷子夹起一片，调料里一滚，塞进嘴里。

    “嗯——！”只发出这样的感想。

    又夹了一片，沾调料，大口塞进嘴里。

    唇上都是油脂。

    “好吃！”

    “肉很嫩，很香。”

    “船长，再来一点！”

    烤熟得快的牛肉，让她们垫肚子，又往碳火上放蔬菜。

    羊排被烤得金黄焦脆，闻起来实在香，每人分了一根。

    九条美姬用手指从羊排撕下肉，仰起脸，从下面放进嘴里。

    肉入口嫩而不焦，带着微微嚼劲，恰到好处地沾染上炭火香气。

    她享受地咀嚼两口，喝一口饮料，发出幸福的叹气声。

    鲜嫩，美味。

    四人吃得十分开心，作为厨师，看得也很开心。

    渡边彻右手折腾烧烤，左手喝一口可乐，吃一口肉。

    “来点音乐，船长！”清野太太双手拿着羊排两段，用雪白的牙齿撕一条条肉丝。

    “「啊——，我的爱已随那南风远去」

    「都到了那熏风吹拂的珊瑚礁」”

    “好老的歌！”清野凛笑着说。

    “侮辱我偶像，我要在给你的烧烤里多发辣椒！”

    “继续唱。”九条太太喝着红酒。

    “「若你错过了我搭乘的那班列车」

    「那就是我已独自黯然离去」

    「你听那绵延百里的汽笛声」

    「一百里又一百里，载我远去」”

    天色渐暗，阳光从云层裂缝中漏下来，在海面上形成一道道光柱。

    西沉的黄昏，轻柔的海风，烧烤的气味，娇美的四人，渡边彻的美国民谣。

