    宫月霞将星枪别在柔韧有力的腰身处，随后开始旋舞了起来，而手中的星枪更是如一道天罡之气一般，形成了一个金红色的枪风之罩，固若金汤，堪比一块山晶。

    “铿铿铿铿！！！！”

    枪尖与狐刃产生了刺耳的鸣声，宫月霞华丽的身姿引得周围的人啧啧称赞，已经有几位仙长更是对着宫月霞的神凡之力进行了一番评价，觉得她的实力绝对是在天人与地者之中的。

    南天庭中自然也有神凡者仙长，此处可谓海纳百川，宫月霞爆发出的实力让她瞬间成为了焦点，就连一些只是途径此处的碧落岛修行者们也都停了下来，在高楼上远远的观望着。

    九尾龙尝试着破掉宫月霞的舞动之罩，但没有伤到这宫月霞不说，甚至自己的爪尖都差点被损坏了。

    而宫月霞在看到九尾神攻击稍有停滞时，忽然改变了枪术，竟双手紧握着星神枪猛的朝着前方一挑月式！！

    这一挑力量极其强大，周围的气流出现了剧烈的旋转，而宫月霞身上那缠绕着的气罩更是化为了一股恐怖的沧龙卷，朝着九尾龙猛的袭去！！

    这枪挑出的沧龙卷行动速度非常快，迅猛的从九尾龙所在的位置刮过，而且威力强大，更具备吸附之力。

    九尾龙来不及退避，被这沧龙卷给缠了进去，身体更是一圈一圈的被抛到更高的空中。

    也就是在这时，宫月霞双目凌厉的一扫，她身体无比柔韧，犹如一张长弓般向后弯了下去，而她手中的星枪就如同是搭在她身上的一根锐箭！

    “黎曙之破！”

    一枪向天刺出，长枪虽未离手，整根长枪却像是一根鲜红的烈焰神箭斜插入到了天空中，目标自然就是被卷到了高处的九尾龙！

    九尾龙在半空中失去平衡，好在它终于抽出了一条尾巴，并且用这尾巴缠住了不远处的玄武铜柱，这才让自己稍稍挣脱出了这强大的沧龙卷，可刚刚沧龙卷，一杆烈焰神枪从地面上射来，那破空裂天之势更是可怕！！

    幸好在白麟的特训下，九尾龙掌握了一些躲避要害的技巧，它凭借着九条尾巴的力量如一只巨大的手紧紧的缠握住了玄武铜柱，然后狠狠的将自己朝着另外一个方向抛了出去！

    “唰！！！！”

    一抹血迹在空中绽开，九尾龙身上出现了一道长长的伤痕。

    它躲开了，但也受伤了。

    那样的攻击，若是刺中重要部位，基本上是不可能活的！

    九尾龙最近挨打也挨习惯了，它已经不像之前那么娇气，这一点伤势对它来说并不算什么。

    重新回到了地面，九尾龙那双眼睛里已经充满了斗志，它那山水墨色的毛发与全身激发出来的阴狐之焰共同飞舞了起来，九尾妖焰与九尾妖气更是如一场冰冷的暗潮在翻涌。

    “利用好自己的优势。”祝明朗没有明确的指挥九尾龙该怎么去战斗，而是告诉九尾龙该采取什么样的方式。

    九尾龙与宫月霞保持了一定的距离。

    “呜呜呜！！！！！”

    一声长啼，九尾神身上的狐火飞扬了起来，并呈现三道绕环的方式飞向了宫月霞。

    宫月霞极影出枪，竟试图用长枪的神力将这三种不同色泽的阴火给击散，可惜宫月霞低估了这种狐阴火的力量。

    死咒之火、阴潭之火与青幽毒火就像是树脂油泼在了大地上，它们不仅不会被强劲的力量给扑灭，在其他能量的加持下就如同狂风的助力一般，让它们焚烧得越来越旺。

    宫月霞立刻被三种阴火给包围，她所能够活动的区域变得非常有限。

    宫月霞开始踏空，她竟然可以凌空飞闪，连续四段的飞影让人甚至有些看不清她的身影。

    九尾龙的阴火一样可以在空气中引燃，所以九尾龙身上再次激发出了狐火，并布置出了一张相当密集的火阴网，再一次将宫月霞给困住！

    阴火刺骨，宫月霞已经品尝到了这种疼痛的滋味。

    她似乎被逼得有些焦急了，竟不顾面前的熊熊之火朝着九尾龙俯冲了过来！

    “流云落！！”长枪在前，宫月霞在后，因为她的俯冲力量而产生了一道道肉眼客观的气浪，随后更是如一颗天火陨星一样重重的轰向了九尾龙！

    但九尾龙并不与之正面对抗，凭借着自己的九影妖法，它再一次与宫月霞拉开了一段距离。

    宫月霞可是穿过大量的阴火强攻的，到头来九尾狐又闪远了，这让她再次遭受到了一次阴火刺骨的折磨，眉头都拧紧了

    宫月霞愤怒，她采取了硬攻！

    不断的贴身，不断的近身搏杀，不断的缠住九尾龙。

    九尾龙身法离奇而古怪，并且它的九条尾巴看似柔软灵活，关键时候一样可以充当兵器与宫月霞的长枪硬拼。

    终于，宫月霞一记斩风扫，将九尾龙给劈飞了出去，在宫月霞脸颊上勉强挤出了一丝丝笑容时，却发现被自己劈飞的九尾龙居然如烟云一样消散了！

    那是一道魅影，充满欺诈性的妖神之法！

    宫月霞意识到自己被欺骗了，她下意识的低头看了一眼，却发现自己所站的这块大地上忽然浮现出了九宫图，那九宫图处的大地忽然间像是薄薄的一张纸，已经盖不住下方即将喷涌而出的阴火岩浆！！

    “呜！！！！！”

    站在图咒外，九尾龙仰头对天长吟了一声。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！”

    九宫图同时出现九道飞炎，朝着天空中喷涌，那一道道狐炎恢弘壮丽如拔地而起的朱红天阁，将碧落岛神都这一片百族街景照耀得无比绚烂！！

    人们纷纷叹为观止，并抬起了头，看着宫月霞整个人被这股能量冲跃了起来。

    她近乎平躺在九宫炎中，被轰到了最顶点，最后又随着九宫炎的消失而重重的跌落了下来。

    她身上的衣料统统被焚尽了。

    但她身上的战尊仙盔却护住了她，让她不至于身负重伤。

