    死！！

    刚刚一手推向萧叶的那个华家的中年精锐，在这一瞬间，在甲板上的淡淡迷雾之中，幽然已经没有了声息！

    他的眼睛恐怖圆睁！

    在那一瞬间，他像是感觉到了什么极度恐怖的东西！

    “死，死了？！”

    “刚刚发生了什么？！”

    快！

    刚刚那一幕太快，甲板上，华家的那一众精锐，先是一愣，随后他们的反应也是快到了极致，他们身上的气息，也在此时全部爆发！！

    船楼顶端，华家那一众高层和中东的人，很多眉头在此时也不由猛地一皱，心中也幽然一紧！

    “全部收敛气息！”

    “这片海域之上，可能有特殊的东西！”

    萧叶的眸子，也缩了一下。

    在刚刚那一刻，萧叶也仅仅只是捕捉到了一个残影，因为在这个时候，萧叶并未动用真元，也没有动用瞳术。

    萧叶非常清楚，在禁区之中，倘若释放出强大的气息，那种强大的气息，对于禁区之中诡异的东西来说，就如同一盏盏黑暗之中的明灯。

    甚至，也可能是一个个挑衅。

    非常容易遭遇禁区之中，诡异东西的攻击！

    这一片地球上最神秘的海域，在萧叶现在看来，已经完全是一个诡异的禁区了，并且，这个禁区似乎与上一世修仙界的，还有些不同。

    “华云飞少主，根据你们之前提供给我们的情报，这里作为百慕大的外围，你们不是已经找到了一条进入百慕大深处的安全路线？”

    “这里难道不是？”

    中东的一个强者，在此时不由看向了华云飞。

    “这，这条路线，应该没问题。你们应该也清楚，对于百慕大禁区外围，很多顶级的势力，都掌握了一些基本安全的路线，这并不算是一件非常艰难的事情。

    百慕大真正最恐怖的地方，是进入其真正深处的那一片巨大恐怖未知禁区。

    这一条路线，我们华家曾经走过了数百次，刚刚应该只是一个普通的意外。”

    华家的那个情报人员，在此时快速开口解释。

    百慕大海域，哪怕是最外围，哪怕是早已经摸熟的安全路线，也极有可能，出现诡异意外，这并不难解释。

    嘭！嘭！嘭！！

    “啊……”

    然而！

    可还不等他话声落下，甲板之上，瞬间再度猛地传来了三道极度恐怖的闷响，以及和刚刚几乎完全相同的，戛然而止的惨叫！

    薄雾之中，血液再度猛地恐怖迸溅！！

    而那惨叫的声音，却是是来自，萧叶一行人身前，剩下的那七个之前赶萧叶一行人回船舱的华家精锐！

    噗通！

    惨叫声之中，三个身体，赫然直接倒在了甲板之上！！

    萧叶一行人身前，剩下的那还活着的四个，脸色已经彻底变了，他们眼睛猛地圆睁，身体幽然颤栗！！

    他们在此时，都陡然感觉到了一股冰寒冷气！

    死亡！

    太快了，也太恐怖，太过诡异！！

    他们甚至都不知道，眼前的这四个朝夕相处的人是怎么死的，他们其中两个人的脸上，都迸溅上了滚烫的鲜血！

    他们的心中，恐惧直接爆发！！

    “这还是意外？”

    “我怎么感觉有些不对！！”

    中东的那一行人之中，有一个老者，在此时眸子都骤然缩了一下！！

    华家的一众人，脸色也终于变了。

    “这应该……”那个华家的情报人员，身体也已经紧绷，他还想开口，可是，他这一次话声却还没有落下！

    嘭！

    咔嚓！

    “啊……”

    他身边，一个华家的老一辈化劲级别的强者，心脏处也在这一刻恐怖炸裂，心脏直接被穿透，死亡再度爆发！！

    “这究竟是怎么回事？华云飞，这个路线难道真是错的？！”中东那一众人之中，一个很瘦，但是手中却握着一个银色权杖的老者，在此时也猛地看向了华云飞。

    “发生了什么事情？我刚刚察觉到了，几股死亡的气息在暴动。”

    忽然！

    也就在此时，在船楼的顶端的出口处，有一个带着面纱，穿着一袭白衣，身材近乎完美到极致，身上的气息极度隐秘的女人，赫然走到了顶楼之上。

    她出现，很多人看着她，似乎心中不由猛地生出了一种宁静的感觉。

    她走上船楼，身后赫然站着四个同样蒙着面，身上气息几乎隐匿的女人，而她左侧，则是一个手握黄金权杖的老妪。

    “圣女大人，这路线可能有些不对，有脏东西出现，已经死了五个人！”那个手握白银权杖的老者，猛地看向了那个女人！

    他立刻弯腰开口，语气极度恭敬！

    中东的那一众强者，看到那个女人，几乎同时开口！

    “还是不对！！”

    “熊哥，别乱动，这一片海域应该都发生了一些特殊的变化！！”

    “华家的人，你们立刻收敛气息，同时下楼，楼上那一片区域，也是危险点，同时，立刻让你们的船，朝着东北侧航行！！”

    萧叶身上的气息在这一刻更加隐蔽，萧叶的目光死死的看着海面，幽然，萧叶似乎想到了什么，再度大喝！！

    “蝼蚁，闭嘴，找死！！”

    “克伊圣女，这一条路线，你们的人以前也走过一次，百慕大多变，出现异变应该也正常，百慕大最深处的那一条，根据你们和我们的推演，今天夜里月圆之时就要开始。

    在这里，出现这么一些异变，或许我们可以接受。”

    华家少主华云飞身边的一个老者，在此时身上恐怖的气息，也幽然爆发了一下！！

    他先是厉喝萧叶一行人，随后，他的目光转了一下，也看向了中东那一行人！

    咔嚓！

    轰！

    可也就在他开口那一瞬间，他似乎猛地察觉到了什么，他陡然大喝，他的身体幽然朝着左侧恐怖侧滑！

    然而，尽管他已经疯狂暴动，可还是晚了一步！

    他的心口，一道血液恐怖溅落！！

    嘭！嘭！嘭……

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    他惨叫，戛然而止，不等他惨叫声落下！

    在船楼顶部，迷雾之中，也不知道有多少黑影骤然恐怖乍现！

    顶楼之上，华家和中东的那一行人，身上气息纷纷爆发，眸子幽然恐怖圆睁！！

