    商夏虽然是第一次进阶武极境，但他却并不缺少一些先行者的经验心得。
    按照一些前辈、师兄留下的经验来看，吞服武极境的进阶药剂之后，体内元气便会开始分化。
    直至元气分化两极完成，丹田就会显现，于是便标志着非凡武修真正的踏入了武极境。
    当然，元气的分化完成，仅仅只是体内元气进行了站队，并不意味着完成了质变。
    而商夏现在面临的问题，便是他体内的元气，虽然因为进阶药剂的缘故开始进行两极分化。
    奈何因为清浊之地当中太阳、太阴|精华的涌入，使得他体内元气的两极分化一直都在进行，却始终没能完成！
    元气两极分化无法完成，丹田自然无法显现，于是商夏便也迟迟无法真正的踏入武极境。
    然而商夏体内能够容纳的元气总归是有限的，在丹田始终无法开辟显现的情况下，随着体内两极元气的膨胀，便不可避免的开始产生冲突。
    照此下去，商夏必然会因为体内元气失控而死亡。
    原本哪怕是遇到这等难得一见的情形，也并非没有办法。
    如果这个时候商夏的手中有着一套武极境的功法，或许可以通过现学现卖，用来收摄并掌控体内膨胀的元气。
    武道功法的最大作用原本也只有两个，一是用来壮大质变的非凡元气，二便是稳固非凡力量，最大限度的防止失控。
    现在商夏体内的元气尚未完成武极境质变，修炼武极境的功法自然不用担心壮大非凡之力，但用来稳固如今体内膨胀的元气，防止失控却是足够了。
    可惜，通幽学院虽然承诺为商夏无偿提供武极境的武道功法，可距今短短数天，他甚至连选择哪套功法传承都还没有想好。
    至此，商夏发现自己如今貌似已经陷入困境，站在进阶武极境的门槛上进退不得！
    该怎么办？
    望着脚下的三尺水带，商夏心中忽然冒出一个念头：那一点天地灵机！
    对了，在四方碑对进阶配方的推演当中，着重指出的那“一点天地灵机”，就在清浊交汇之地当中。
    或许真正的转机就在于此！
    此时商夏的位置正在小湖的岸边，而脚下正是三尺水带的起始点。
    也就是说商夏现在正站在清浊交汇之地的门槛处，真正想要找到那“一点天地灵机”，恐怕还要继续深入！
    看了看右边沸腾的湖水下方隐约有奔涌的熔岩，再看一看左边厚厚的冰层下闪烁着的冷光，商夏突然发出一声轻笑，一脚踏进了中央那三尺水带当中……
    …………
    此番日月同现，本源潮汐爆发的范围似乎局限在了一个很小的范围之内。
    女武者在退入树林当中数里之后，便发现本源潮汐开始衰退并渐渐平息了下去。
    于是她便站在本源潮汐的边缘向里面眺望，试图能够看到些什么。
    然而目光所及之处，除了被本源潮汐搅动的一片混沌之外，却是什么也看不到。
    “别不是真死了吧？”
    女武者喃喃自语，随即又啐了一口，道：“死了也活该，只是可惜了那只鸟！”
    仿佛就像是在呼应她心中所想，一声高亢的鸣叫忽然从头顶传来。
    女武者抬头看去时，正看到一道银芒划过，雷鸟已经停落在了距离她不远的一棵树梢之上。
    “你也是来看看那人死了没有吗？”
    女武者说着，仿佛是下意识的向雷鸟所在的方位走了两步。
    回应女武者的是雷鸟一声略带警告的长鸣。
    女武者仿佛没有丝毫觉悟一般，又向前了两步，道：“那只变异雨燕真是你的配偶？雷燕与变异雨燕从本质上是同一族群吗？”
    雷鸟双翅扇动，再次鸣叫着警告女武者不要再靠近。
    然而女武者这时已经扑了出去，两柄柳叶弯刀同时飞出，直取位于树梢的雷鸟。
    “你给我下来吧……”
    …………
    商夏有些惊奇的看着自己的脚下。
    他此时正站在水面之上，脚下平缓的水面甚至都没有浸湿他的鞋帮。
    踏水而行，对于非凡武修而言并非是一件难事，但也绝对不是商夏现在的本事就能够做到的。
    然而事实就是，商夏现在真正的立在了水面之上，甚至他还能够在水面上行走，如履平地。
    不过商夏很快便发现了原因所在。
    真正支撑他的，乃是三尺水面中交汇的两极本源精华，与他体内的两极元气，所形成的微妙的平衡。
    而同样因为两极元气间平衡的形成，原本体内的元气冲突也暂时平息下来，商夏似乎躲过了失控的危机。
    难道说这种两极元气间的“平衡”，就是那一点灵机？
    商夏感觉自己似乎已经把握住了武极境修炼的一个关键。
    这种两极元气间的平衡，哪怕是在他开辟丹田，真正进入武极境之后，也是他修炼进程当中极为重要的一环。
    然而这种“平衡”却并没有真正的为商夏打开武极境之门，元气的冲突和失控虽然得以避免，但丹田仍旧不曾开辟、显化！
    那么“平衡”之后又是什么？
    商夏心有所感，随意一滴水珠飞溅而起，落入他的掌心之中，被他细细感知。
    源自于大日的太阳精华，源自于圆月的太阴之力，都完美的在这一滴水珠之中共存。
    这两极的精华，并非是在这三尺水面当中泾渭分明的保持平衡，而是将平衡维持到了任何一滴水珠当中。
    这不是“平衡”啊，这是“融合”！
    太阳精华与太阴之力，这两种原本相互对立的本源，在这条三尺水带当中完成了融合！
    这才是那真正的一点“天地灵机”！
    商夏一时间豁然开朗，张口将那一滴水弹入口中。
    体内原本已经实现了平衡的两极元气，再次尝试着开始接触。
    然而这一次接触却不再有相互排斥冲突的情形发生。
    两股性质完全相反的元气，在商夏的体内并行不悖的开始运转，尽管此时的商夏并没有武极境的功法进行调和。
    轰隆隆——
    巨大的轰鸣声从体内响起，一座介于虚实之间的空间被开辟，丹田终于在商夏的体内显化出来。
    武极境，这才是真正的武极境！
    直到现在，商夏才能算是真正的踏入了非凡武道的第二重境界！
    周身上下的元气，瞬间如同乳燕投林一般涌入丹田。
    原本足以将他撑爆的元气，此时散入丹田之中，却也仅仅如同撒了一层薄雾。
    然而就算是这一层薄雾，但丹田之中也只存在了很短的时间，很快便又重新分解开来，一部分上升，一部分下沉，使得商夏新开辟的丹田再次成了空荡荡的一片。
    此时的商夏已经有所察觉，他刚刚开辟显化的丹田，似乎较之那些前辈、师兄们所描述的要大“一些”？
    不过对此他也并不是太过在意，只以为是自己在武元境的时候，根基扎得足够坚实，元气积累的足够浑厚，丹田所能够容纳的元气自然也要多上一些。
    然而空荡荡的丹田，带给商夏的空虚感却是前所未有的强烈。
    这种感觉让他恨不得去吞噬一切元气，来填满丹田的空余之地。
    于是，仿佛受到了吸引一般，商夏脚下的三尺水带开始有水流沿着他的身躯自行盘旋而上，并在这个过程当中不断的从他的肌肤渗透而入。
    在这个过程当中，甚至不需要商夏主动引导，源源不断的精华元气自行开始填满商夏的丹田。
    轰隆隆——
    又是一阵巨响，这一次却是从他的丹田当中传来。
    商夏当即色变，他的丹田在震颤，仿佛下一刻就要散架一般。
    原因则是因为大量精华元气的涌入，令新生的丹田不堪重负！
    商夏想要中断精华元气涌入的过程，却发现根本无法做到完全杜绝。
    此时商夏的丹田就像是一个无底的漩涡一般，虽然已经不堪重负，可广大的空间却仍旧在将精华本源源源不断的摄入。
    这让商夏不得不再次后悔身上没有携带武极境的功法传承。
    他的肠子都快要悔青了，此时但凡有一道武极境的功法在手，又何至于连精华元气的主动渗入都无法控制？
    难道说其他进阶武极境的非凡武修，也会接二连三的遭遇自己这般窘境吗？
    商夏一百个不信！
    但眼前的问题总要解决，真要等到了丹田不堪重负的那一刻，非但此番进阶武极境会失败，自己怕是今后也再没有进阶的希望了。
    商夏不止一次的揣摩着解决丹田问题的方法，渐渐的似乎悟出了什么。
    他本身开辟并显化的丹田并无问题，甚至从某种程度上来说，因为领悟了“两极平衡”与“两极融合”的本质，他甚至已经领先了同阶武修两三步。
    然而也正因如此，反而使得原本应当相辅相成的元气与丹田一下子失衡。
    正常情况下，精华元气的一步步质变应当是一个长期的过程，而在这个过程当中，精华元气一部分上升，一步下沉，既是对丹田的滋养，也是对丹田的加固。
    可现在的情况则是，商夏对于两极元气的认知大大超过了刚刚成型的丹田。
    可偏偏在事先不知情的情况下，已经有大量精华元气涌入丹田，待商夏察觉到不妥的时候，丹田已经变得岌岌可危起来。
    在这种情况下，没有武极境功法的调控，就只能够将丹田变得足够稳固，足够承载涌入的精华元气。
    而要想加速这个过程，那就必须要丹田中更多的精华元气投入到对丹田的滋养和加固当中。
    所以，原本融合的两极元气就要再次被拆分，重新化为太阳本源和太阴本源，前者上升，后者下沉，用以稳固丹田。
    然而将原本已经融为一体的两极元气再次分离，不是做不到，而是来不及！
    那么既然两者可以融为一体，那么是否可以做到随意转化呢？
    当这个念头如同电光一般从脑海当中闪过的时候，商夏明白，这一次他真正的在两极境站稳脚跟了。
    ————————
    快十万字了，诸位新老书友，可以开宰了！当然，不要忘了收藏和投票哇！
