    封闭的电梯内，当鲍伯指着上方，开口说出，他看到自己尸体的一瞬间。

    整个电梯里的所有人，包括杜维都抬起了头。

    同样是一面镜子。

    但因为光线的问题，以及刻意布置的环境，显得十分阴森。

    镜子在上方，镜面向下。

    杜维站在电梯的最中间位置，抬起头看到，在镜子里的画面，鲍伯静静的躺在一片阴暗的电梯井内。

    脑袋被什么重物挤压过一样，侧着脸面对杜维。

    脸上满是干涸的血迹，身体僵硬，虽然已经死去了多时。

    杜维大概估算了他的死亡时间，应该在半个小时以前。

    接着，他低下头，看向四周，瞳孔猛地一缩。

    刚刚还将他包围起来的四只猛鬼，不知道什么时候，竟然全都消失了。

    “在哪里？”

    刚刚还在电梯里的四人，已经消失不见。

    灵视状态下，也空无一物。

    可那种恐怖阴森，压抑地让人窒息的感觉，却更加浓郁。

    极为阴冷的寒意，悄然在杜维心里蔓延。

    下一秒，杜维脸色一凝，他此时在电梯的最中央，脚下是正常的地面，除去电梯门以外，整个电梯内一共是贴着四面镜子。

    而此时，在他的对面。

    镜子里则是另一名男子。

    只不过，此时他的样子却已经变成了之前，在蜡像馆内看到的那副模样。

    平静的站在镜子里，面色僵硬，像是一具蜡像。

    杜维面无表情的扫了他一眼，扭过头，看向正对着电梯门的镜子。

    这面镜子里是丽萨，但很奇怪的是，镜子里显现的却是一段画面。

    地点是日式鬼屋。

    丽萨低着头，看着地面的影子，表情异常的惊恐，而在她的身后，则有着一个画着白脸妆的女性鬼魂。

    一人一鬼的姿态是，背靠着背。

    然后，杜维看到，这个女鬼的双脚一直在悬浮着，看起来就像是被丽萨背着一样。

    接着，它双脚落地，站了起来，背起了丽萨，向着日式鬼屋里走去。

    在这个过程中，丽萨像是失去了自主一样，表情一直呈现出凝固的惊恐状，没有尖叫，也没有任何挣扎的动作。

    再最后，那个女鬼背着丽萨，慢慢爬进了榻榻米床下方的狭窄空间里。

    “原来你是这么死的。”

    压抑闭塞的电梯里，杜维低声说了一句，他的声音十分冷淡，还带着某种异样的情绪，显得有些渗人。

    说完，他再次转身，看向了最后一面镜子。

    镜子里，倒影出的，是日式鬼屋榻榻米床下面，那个狭窄的藏身处。

    里面有着两具尸体。

    丽萨的闺蜜，以及另一具背对着的尸体。

    两个人呈现出背靠背的姿势，被硬生生的塞进了仅仅能容身一人的空间。

    她表情已经凝固，身体躯干处已经变形，胸部更是挤压的凹陷了进去。

    嘴唇青紫，舌头外凸。

    死因可能是机械性窒息，也可能是身体器官因为挤压造成的损伤。

    但这已经不重要了。

    “这是四个人，临死前的模样，看来我之前的设想是对的，”

    杜维平静的看着这些镜子，一面一面的看过去。

    镜子里呈现的，是四只猛鬼死前的景象。

    但每一副景象都有所不同。

    原本正常的恐怖屋，因为某些未知的问题，突然发生了变化。

    再加上之前，明明自己为了离开恐怖屋，走在最前面，却突然在蜡像馆里遇到了被制作成蜡像的男人。

    而鲍伯又诡异的死在了电梯井里，也就是杜维所在的电梯底部。

    目前以知的情况是，恐怖屋已经超出了现实，由恶灵和鬼魂在操控着，它原本的构造和布置也已经和现在对不上了。

    丽萨和她的闺蜜，是死在那个白脸妆鬼魂的手里。

    鲍伯和另外一名男子，则是被其他东西弄死的。

    可能是恶灵，也可能是比之更诡异的存在。

    而且，至始至终，自己都没有发现它的任何踪迹。

    灵视状态下，都没有发现的东西，该有多恐怖……

    杜维觉得，可能比那辆公交车上的恶灵，还要来的可怕的多。

    进入恐怖屋以后，从发现事情超出了自己的掌控范围，他的目标就已经从接触安娜贝尔加速恶灵化，变成了活着走出去。

    因此很多环节和布置，能避开的就避开。

    要说被避开的环节没有恶灵或者鬼魂的存在，杜维觉得那是自己在骗自己。

    他一想到，在自己没发现的情况下，一个如此可怕的东西，游荡在恐怖屋里，就有种毛骨悚然的感觉。

    此时。

    杜维呼出一口浊气，看了一眼电梯门，明明只有两层的高度，到现在都没有抵达地面。

    这个唯一的出口，也已经出现了不可控的变化。

    接着，他又看着镜子，脸色有些苍白。

    镜子里，不知道什么时候，四具尸体的脑袋，竟然都扭了过来。

    每具尸体的眼睛，都在死死盯着杜维，隐隐带着一丝诡异和狠毒的恶意。

    更加悚人的是。

    杜维发现镜子里，居然没有自己的倒影。

    “我已经死了吗？还是说，我也在镜子里？”

    他呼吸急促了一下。

    所有的东西都已经用光，唯一的银制十字架匕首，也做不到质上的变化。

    这种无力的感觉，比那辆公交车上的时候，还要严重的多。

    起码，当时他还有着离开的办法。

    可现在……

    杜维咬了咬牙，脑海中疯狂的冒出一个一个的思绪。

    他在试图找出一条生路。

    但一个个想法，却都被他所否定。

    如果是一开始，有着足够的圣水以及骨粉，他怎么都不会这么被动，不至于被四个刚刚变成的猛鬼给逼到这种死局。

    “等一等……或许，我可以考虑把安娜贝尔放出来。”

    杜维脑海中灵光一闪。

    娃娃在某些文献的记载里，能吸引某些纯粹邪恶的鬼魂和恶灵。

    之前，他就亲眼看到，被束缚在恶灵娃娃安娜贝尔身上的灵魂，如果这时候把它放出来，可能会使局面发生变化。

    恶灵之间会相互制衡。

    但安娜贝尔很显然要比这四个猛鬼要更加强大和邪恶。

    制衡的局面不大可能会发生……

    “应该是压制或者束缚。”

    