    战争虽然结束，但是所有人并没有停歇下来，青铜甲士们很疲惫，却分散的进入了长白山，漫山遍野的进行搜救。

    他们坚信第九天罗一定还活着，说不定只是受伤了躺在长白山的某个角落等待着战友们救援。

    即便大家知道这个可能性微乎其微，当他们在刀阵峡谷之下没找到吕树的那一刻，许多人便意识到吕树可能凶多吉少了。

    地毯式的搜索了三天，没有找到吕树的任何痕迹。

    这样说也不合适，因为大家在梯子河旁边的树上找到了一行刻字“擅入边境者死”，吕小鱼笃定那是吕树的字迹。

    但那肯定是吕树之前狙击作战小队时留下的，与刀阵峡谷一事无关。

    所有人看着吕小鱼渐渐沉默了下来，话语越来越少。

    陈祖安提心吊胆的安慰小鱼：“小鱼，你可千万别想不开啊。”

    然而吕小鱼却冷冷的瞥了陈祖安一眼：“吕树又没死，他只是去了另一个世界。”

    “对对对，”陈祖安坚定的点头：“他永远活在我们的心中。”

    小胖子，卒，享年18岁。

    吕小鱼当然不可能真把陈祖安揍死，但一顿毒打真是免不了的，吕小鱼说的去另一个世界是因为她也知道刀阵峡谷那里有通往另一个世界的道路，如果吕树连尸体都找不到，那就肯定是去了那个傀儡师过来的世界，而不是死亡。

    她现在更希望的是找到傀儡师把事情问清楚，她坚信吕树这样的人不管在什么环境里都一定可以存活。

    相伴8年时光，她亲眼看着那个少年如何在艰难的世界里生存，所以吕小鱼认为只要吕树想活下去，能杀死他的，只有他自己。

    她尝试召唤吕树的分身，然而这次，连星图的呼应都得不到了。

    就在此时，明明很严肃的聂廷却开始带着天罗地网成员们在刀阵峡谷上面苦思冥想该如何打开通往另一世界的大门。

    以前聂廷将这里封锁，甚至每个月都要过来巡视，就是担心这扇大门忽然打开，因为他担心那扇门背后出来难以抗拒的力量与生灵。

    这要是开在其他国家他就不紧张了，但通道偏偏就在长白山上。

    所以以前是担心它打开，而现在是主动想打开，天罗地网许多成员都希望可以去另一个世界救援第九天罗，哪怕帮帮忙也行。

    于是大家就看到了聂廷站在悬崖上对着空气喊芝麻开门的一幕，永生难忘……

    所有青铜甲士都觉得如果不是亲眼所见，他们根本不可能相信聂廷也会有如此幼稚的一面，然而也正因此，所有人都知道聂廷内心也藏着一股焦躁。

    这场战争里最大的功臣之一就是吕树，而现在大家却把吕树弄丢了。

    然而喧嚣过后所有人都接受了吕树已经前往另一个世界的事实，大家不知道那个世界叫什么，也不知道吕树在那边过的好不好，不知道那里有没有春天，也不知道那里会不会有冬天。

    每个人心中都有些难过，陈祖安回到洛城后经常发呆，成秋巧也变成了逃课的学生跟陈祖安一起发呆。

    有人偶尔会失口说第九天罗怎么样怎么样，然后身边的人就全部沉默了下来。

    每个修行学院里长廊中的画像被统一更换，第九天罗的简介里多了一行小字，老虎背要塞一役中，第九天罗乘龙而至，一剑斩千人。

    混沌并没有跟着吕小鱼回洛城，它生活在了世界树上，谁的话也不听。

    混沌作为当时看到一切的“当事龙”，也有人后来去尝试与混沌沟通，原本大家担心听不懂嘤语，结果混沌压根就不开口。

    似乎吕树在刀阵峡谷上发生的事情有什么秘密藏在其中似的，所以混沌为了护主，什么都不肯说，连嘤嘤嘤都不说了就像是忽然修了闭口禅似的。

    而卡洛儿……在长白山里买了一个山头，带着一些北欧神族的人在那里建造房屋住了下来。

    北欧神族与天罗地网发布联合公告，共结同盟，世代友好。

    所有人都觉得吕树没死，或者是他们更愿意相信吕树没有死，所有人都在等待着第九天罗回归的那一天。

    黑暗王国烟消云散了，李弦一在大战之后便肃清了整个基金会里黑暗王国一系，但其实他很清楚，也许真的没有什么理想可以亘古长存。

    新的一天到来，洛神修行学院的课程回到了正轨，然而好像又有点不一样的地方。

    每个学生都在追问吕王大人教的实战课程怎么办，结果钟玉堂的答复是课程继续，会有新的老师来上课。

    大家很不满意，他们都想说他们还是更喜欢吕王来授课，咱天罗地网把吕王给找回来呗。

    就在这个时候，很多学生偷偷的达成一致意见，不管谁来上课都不同意，这门课就是吕王才能教的好，其他谁来都不好使。

    到时候其他人要来讲课的话，他们就喝倒彩，把人给轰走！

    也不知道是谁来接手这门课的，吕王大人的课也是随便接的吗？

    下午五点，训练场上人山人海，所有人都在等着新老师到来，想用一种畸形的方式来纪念第九天罗。

    其实学生们知道这样做是不对的，可他们内心有种无法言喻的情感难以宣泄，这场闹剧的组织者……刘里。

    然而当5点到来的时候，所有人赫然看到人群中一个消瘦的女孩平静的朝着人群前方走去。

    吕小鱼走到人群前面转过头来平静的看着大家：“从今天起，我来代授实战课程，代课期限以吕树具体归来的日期为准。”

    学生们当时就沸腾了，如果是其他人来教他们真的会闹，可如果是吕小鱼的话大家便根本闹不起来。

    且不说吕树失踪后最难过的绝不是他们一定是吕小鱼，就从战力来说，吕小鱼现在A级主教的魂魄在手，那简直就是分分钟服众，打成一致……

    有前排的学生忽然忍不住问道：“吕王真的能回来吗？”

    吕小鱼站在人潮人海前面坚定道：“一定会回来。”

