    服用了丹药后的朱清如虎添翼，一股股强悍的力量充斥在他的血脉当中！这一股力量真的是强大到了极点，甚至连他的气息都是忽然之间提升了一个档次，但是这只是初步的效果，随后他便是把自己的气息给强行压制了下去。

    “呼……这家伙的气息真的是强大！不过这并不是什么难事，只要我的这一招能够把他给灭掉的话，便是能够在苗头上把死亡精灵的威胁给消除掉，我认为这才是我应该做的事情，看来我必须把我所有的力量凝聚在这一刻了。”

    朱清深深的吸了一口气，强大的精神力量在这一刻爆发了出来，在之前的时候，他也是感觉到精神力量被对方给牵制住，甚至用毒气阻碍着自己的精神攻击，但这如果到了最后还真的是没有什么作用的！精神的力量其实都是源自于朱清想法，在短时间之内他是无法做到心念一动，便是能够将精神力量爆发出来。但是随着时间的流逝，对方的毒性也是会慢慢的减弱，而他的力量也会油然而生的。

    精神的力量爆发出来的时候，甚至连时间都是慢慢变得虚拟了一些……对方的攻击在这一刻彻彻底底的攻击而出，但是史莱克霍尔的速度如同是刻意的减慢了一般，在朱清的眼中也是显得十分的缓慢，这也是给了他一个最后的机会，这一枚丹药的作用在这个时候起到了至关重要的局面，强大的气息直接进入到了融合火焰当中！如同是巨型的火龙炮一样，硬生生的堆在了史莱克霍尔的攻击上。

    “这……什么？你到底做了什么鬼动作！”

    史莱克霍尔大惊失色，他只是看到了一点点的余光，而随即朱清便是瞬移到了前方几百米的距离，红色光芒在这一刻直接爆发在了他所凝聚的气浪攻击上，在双方完全没有任何反应的余地上，朱清竟然直接在时间上占据了优势，强大的攻击力量完全倾泻在了史莱克霍尔的身上。

    原本早就已经凝聚好了的攻击，到了对方的眼中，却是显得有一些无法捉摸。朱清的动作在他的眼中形同鬼魅，这小子到底是经受了什么样的打击，竟然能够在时间方面进行分割，就是连他们的首领人物都是无法做到的呢。

    寻常的空间力量，在朱清的身上已经得到了体现，这在对手的眼中也是能够得到一些线索的，但是他完全没有想到朱清已经将最为顶尖的时间力量在掌控住，这到底已经强大到了一种什么样的境界？莫非这个时候的人类已经能够打通时间的概念了吗？如果真的是这样的话，那么他们这一次前往人间界的计划很可能会以受到牵制的……

    但是再多的言语也无法阻挡住这一次攻击的局势了，史莱克霍尔的手段也无法阻挡住他的防御，几道防御屏障接连被击碎，而朱清的融合火焰也是彻彻底底的包围在了他的身体表面上，而他的肌肉骨骼，以及体内所有的组织在这最后一刻当中消散无疑！

    呼哧……

    地面上留下了一个淡蓝色的宝石，而朱清也是缓缓的飘到了地上，他现在还没有完全领悟飞翔的奥秘，他只是利用了空间力量和真气，将自己的身体顶.住而已，但就是如此，这已经算得上是一件非常不容易的事情，而这个时候的朱清也是盯在了这一枚蓝色的宝石上，难不成这就使得体内的基因吗？

    王龙明也是兴高采烈的跑了过来，他完全想象不到朱清能够做出这种动作，在刚才的战斗当中，王龙明还以为这一场战斗，人类已经进入到了一个被迫性的局面，但是没有想到的是，朱清直接让他改变了在之前的绝望心意，其实只要人类能够想去做到的话，没有做不到的事情，人类的潜力是任何宇宙人士，都是无法估计的。

    “这一场战斗真的是太棒了！如果亲眼目睹到人类和精灵一族的对决，我真的是三生有幸，但是我认为现在也是十分紧急的一个环境当中，如果史莱克霍尔将信息给传达出去，那么人类岂不是还要经受住这死亡精灵的进攻吗？”

    虽然王龙明非常的兴奋，但是他还是保持着他一如既往的冷静，这的确是一个需要进行思考的事情，死亡精灵一族现在已经彻彻底底的被得罪了，而他们也是绝对不会相信对方会善罢甘休的，现在肯定也是有许多组织开始了他们接下来的进攻，想必也是会在一段时间之内，死亡精灵就会来到人间界，毕竟他们已经在路上了。

    但是朱清却是淡淡地一笑：“我认为你还是多虑了！如果没有猜错的话，下一次我们见到这些死亡精灵的时候，很有可能便是会遇到一个更强大的存在，比今天所碰到的史莱克霍尔要强大得多，但是我能够保证我们能够对付他们的……”

    看着朱清装神弄鬼的样子，王龙明却也是有一些不解，而随后他钉在了朱清手中的蓝色宝石上面，嘴角也是勾勒出了一抹意味深长的笑容，很可能这个东西才是朱清如此自信的核心物质了，朱清成死亡精灵的体内打出来的东西更像是一个道具一般，难不成是这个东西组合成了死亡精灵吗？

    “这便是所谓的精灵之水，我曾经在一些神话故事当中，听说过这一切，那些故事都是根据真实的事件改编的，精灵之水应该也是可以被炼化而成，但是必须要有一些特殊的材料，那些材料应该也并不算得上是非常的罕见，但是必须要有这一枚蓝色的水晶才可以！”

    朱清的心中也是澎湃起了一丝丝的激动之意，从林格尔的记忆当中，他提取出了不少的炼药术与新人受术的知识，能够从中得知不少珍贵的材料，如果能够误打误撞的炼化出精灵之水的话，那么对于实力的提高，以及对精灵的防范作用肯定能够直线提升几个境界的。

    每每想到这一切，朱清都是心中极为的激动……看来林格尔对于自己来说真的是十分重要的一个家伙，而且林家一直以来都是在格斯特亚帝国当中的地位极为显赫，他们现在应该也是认为林格尔失踪了吧？

    林格尔极为尊贵的地位，在整个帝国当中都是值得被重视的，而他也是作为一个驯兽师的人才，内心当中的功法也是不少，但是这一切的记忆都是储存在朱清的脑海当中，只不过现在朱清却也是缺少一枚钥匙一般的存在，这些东西都是价值连城的，但是他完全是无法得到这些记忆，也就是说他只是作为一个装卸工而已，所以说这其中的钥匙应该也是隐藏在林家的。

    “呼……看来我们接下来的任务还真的是极为的频繁！能够搞出这么多的动静真的是太不容易了，但是 我们现在的工作也是非常的充实，看得出来，我要做的任务真的是很多的呢。”

    而就在这个时候，在周围的山洞内又传来的人马声音，王龙明和朱清瞬间便是处于在了警戒的位置，但是随后他们也是松了一口气来的，并不是其他的人，而是苗云飞的副官高良才！这些人也是差一点在这洞.穴当中迷失了方向，误打误撞才来到了洞口，一路上也是见到了许多的尸体，也是惊得头皮发麻，所幸的是看到了完好无损的朱清才是松了口气。

    “呵呵……我亲爱的大将军！终于能够在这样的一个地方见到你了，看来苗云飞的管理应该也是非常的正统，竟然直接把格斯特亚帝国内部的人给清除掉了，如果没有猜错的话，大将军应该也是来这个地方，寻找那些真正背后操控者的吧？”

    高良才也只得笑了笑，但是他的心中却是有一些震惊，没有想到朱清竟然直接能够猜到他到底在想些什么，还真的是有一些意外的呢，不过他们可能也都是站在了正统的地步，所以说他也是十分想要和朱清继续合作，而且估计苗云飞也是想要清楚的了解一下，谁才是真正的操纵者！

    随即朱清便是把在之前所发生的一切告诉给了高良才，而听到了这一切的高良才也是直接愣住了，没想到朱清的经历还真的是很丰富的呢……更加可贵的是，他身边有一群值得信赖的队友，鹿心诚和王龙明都是不用说了，都是差点付出了生命的代价，而且还有两个家伙都是处于灵魂真空的状态，看来反叛军必须提供援助了，这个前面肯定是要给的。

    但是朱清却是摆了摆手：“大将军便是辅佐苗云飞便是，现在正是用才之时，我们能够在此地相聚，便是一种缘分，而且我们现在似乎也是得到了一个线索，死亡精灵一族来到这个地方，估计也是时日可待，我们必须在之前做好充足的准备才可以，否则的话这后果肯定是无法应对的！”

    随着朱清实力的放出，这一枚蓝色的水晶也是悬浮造成空中，看起来也是非常的夺目光彩，而高良才的表情也是显得严峻了起来，似乎也是想到了什么东西一样。

