    哲也皱了皱眉头：“你确定？”

    虽然说他也觉得这大概率是某位火系神兽产出的道具，但是他并不希望火焰鸡冒着风险去吸收。

    毕竟这个世界上并不是只有靠着神兽道具才能成为真正的强者的。

    只是说神兽的帮助会缩短这个过程而已，实际上还是要靠自己的努力以及天赋。

    “大概吧。”火焰鸡的波导也充满了不确定性。

    在它的感知中，这一块红色方形岩石显露出的气息让它感觉到很舒服。

    一旁没有什么存在感的急冻鸟说话了：“尽管我并不知道这是什么东西，但它大概率对火系精灵是只有益处没有害处的。”

    哲也沉默了一下，掏出了腕表：“先让我把这个东西给记录下来。”

    他准备之后去询问一下希罗娜，看看对方知不知道这石头是什么来历。

    虽说爱好收藏石头的大吾对很多地区的历史以及神话传说都有着不错的研究，但是相比较于有着两位精灵博士作为长辈的希罗娜，他在这方面还是差了一些。

    至少在哲也看来是这样的。

    大吾更擅长告诉你这个石头的构成和美妙之处在哪。

    这种明显和传说的精灵相关的东西还是问希罗娜靠谱一些。

    精灵世界的每个地区冠军几乎都是把这职务当作是业余爱好，他们的主业反而是诸如披风控、石头收集者、历史学家或者演员之类的。

    绝对的多才多艺。

    为数不多的正规冠军堪称稀有闪光准神。

    做好了一切，哲也对着火焰鸡说道：“好了吸收它吧。”

    他对于火焰鸡的感知和急冻鸟的说法还是很信任的。

    而且绝大多数神兽所产生的道具其实并不会对精灵产生什么损害，更别说火焰鸡现在只是把它作为携带道具吸收而不是吞下去。

    这样一来威胁性就更加小了。

    火焰鸡点了点头。

    刚准备有所行动，哲也又发话了：“等等。”

    又干嘛，火焰鸡无语的看了一眼自己的训练家。

    这种要上不上的感觉很难受的好吧。

    “你先对着那块岩石喷口火。”哲也如是说道。

    这是为了检测吸收这一块红色方形岩石之后其所起到的具体效果。

    一般人当然不可能根据击打岩石造成的破坏差异而判断出道具的具体效果，可哲也不一样，他是有零号的，他的眼睛就堪比世界上最精密的仪器。

    火焰鸡闻言，张嘴喷出了一道火柱。

    只是哲也有些低估了突破天王的火焰鸡的火焰质量。

    在刚刚的战斗中，周围的岩石早已变得破碎不堪，而这一口火焰更是直接就把他所指的岩石喷得四分五裂了。

    急冻鸟的尾巴在一旁挥舞了一下。

    它总感觉这一人一精灵在对他的老巢进行破坏。

    哲也咳嗽了一声：“算了庞岩怪还是你来吧。”

    “不用这么麻烦。”急冻鸟冷淡的声音响起。

    只见一个通体透明的冰柱凭空而生。

    对于身为冰系神兽的急冻鸟而言，在雪山之上建造这样一个冰柱简直易如反掌。

    而且也不用担心火焰鸡的火焰威力过大的问题。

    只是哲也怎么也没想到这急冻鸟好像是赶着趟儿似的要帮他做事情，一点也没有神兽的样子。

    他默默叹了口气果然三傻鸟就是三傻鸟，估计是种族通性了。

    不过哲也还是谢了一下急冻鸟，至少这省去了他不少的力气和精力。

    受到哲也感谢的急冻鸟满意的挥动了一下自己的翅膀。

    对嘛，这才是人类应该有的样子。

    只是哲也和急冻鸟都没有想到一件事。

    按理来说，实力不比水君弱太多的急冻鸟应该是可以感知到哲也内心的大概情绪的，但它刚刚对于哲也内心的腹诽完全无动于衷，这很不合理。

    火焰鸡再次张嘴一口火焰喷在了冰柱上。

    这一次，冰柱并没有像刚刚的岩石那样碎裂开来，只是外表有些融化了。

    “威力还不错。”急冻鸟点评道。

    它还以为火焰鸡最多就是留下一点点痕迹呢，没想到要比预料的大了不少。

    火焰鸡没去理它，它也觉得这神兽有些傻傻的，可能是活太久了有些老古板。

    它闭上眼睛，浑身散发着火红色的能量波动。

    红色方形岩石逐渐从它的手上融入进了身体。

    一股股热浪扑面而来。

    急冻鸟有些不适的扭了扭脖子，哲也也不禁往后退了几步。

    还好这种情况没有持续太久，火系能量很快归于火焰鸡的体内。

    “感觉如何？”哲也赶忙问道。

    火焰鸡闭着眼睛感受了一下身体充盈的力量。

    “还不错。”它回复道。

    “那么对着冰柱再使用一次喷射火焰。”

    下一刻，火焰就包裹了整个冰柱，这一次的火焰更加猛烈了。

    “嗞——”

    冰与火的碰撞声响起。

    层层白雾笼罩在了白雪山的山顶。

    哲也唤出了火焰鸡的零号面板。

    “携带道具：未知岩石。

    效果：增加火系技能20％的威力，同时提高火焰质量，增加携带者少许的力量。”

    哲也眨了眨眼睛。

    这还是他第一次听说并且见到携带道具可以起到三方面的增幅效果。

    他满意的点了点头。

    随手把仪器上剩余的火系道具和材料扣下：“急冻鸟，再麻烦你个事儿呗？”

    急冻鸟的尾羽动了动，它总感觉不是什么好事。

    哲也指了指仪器：“给它来点冰冻效果。”

    没错，在独吞了这个仪器的所有材料之后，他准备把锅给急冻鸟背上。

    火箭队确实携带了不明道具，只是那个道具被急冻鸟拿走了，他区区一个“精英训练家”又怎么可能干涉急冻鸟要做的事情呢？

    对方没把他当做敌人一起变成冰雕就不错了。

    那些丧命的火箭队就是最好的例子。

    他可是好不容易才把仪器给保护下来的。

    哲也想到这里再次点了点头，没错，就是这样。

    如果说原本他还准备把仪器连同红色方形岩石一起交给联盟，那么现在他反悔了。

    这可是他的战利品，阿不，不是战利品，而是冒险过程中的偶然所得。

    反正只要石块还在火焰鸡的体内，就不会有人能够发现不对，最多就是觉得火焰鸡天赋很强，还携带了一个20％的木炭。

    起初他是觉得自己是吞不下那个核心的，但是看到了效果之后，他觉得他又可以了。

    不就是冒点险嘛，总不能联盟真的派人来白雪山质问急冻鸟吧。

    在这个敏感的时期，急冻鸟不干死他们才怪，为了一个不知名的道具不值得。

    相比之下，哲也倒是觉得那十来亿的火系道具是小问题了。

    到时候和渡他们哭点穷，再透露一下火焰鸡已经突破到了天王，那这不妥妥的任务奖励吗。

    这是对联盟未来的投资。

    急冻鸟哪知道他的想法，听到只是这事点了点头。

    对于这个仪器它也很不满，要不是这玩意儿自己怎么可能那么狼狈。

    它深吸一口气就准备对这个仪器下手。

    “等等等等。”哲也又突然叫停了它的动作。

    急冻鸟总算是理解了火焰鸡刚刚为什么那样的无奈。

    它打了一个寒冰嗝，不耐烦的说道：“又怎么啦？”

    只见哲也把刚刚收好了的火系材料又掏了出来，顺带着还让火焰鸡把那块岩石从身体里析出。

    将这些东西再次安装到仪器上，哲也跑到十几米开外找到一个角度举起腕表拍了几张照片。

    “这下没事了。”

    他看着腕表上有些模糊的照片满意的点了点头。

    这样一来他就既可以把锅扔给急冻鸟，又可以向希罗娜询问搞清楚这块石头的具体来历，顺带着还能向联盟交个差。

    一石三鸟罢了。

    急冻鸟就算再傻，到这会儿也看出不对劲了。

    “你这是在干嘛？”它询问道。

    者哲也面不改色心不跳：“没什么，这是人类科技科研的要求，你不懂。”

    科技嘛，急冻鸟想了想，这玩意儿确实不太懂。

    见仪器又恢复了光溜溜的样子，急冻鸟再次询问道：“这下子我可以动手了吧？”

    哲也笑着点了点头。

    “呼”

    一股冷冽的寒流直接把仪器冻成了冰块。

    一番忙碌的打扫战场之后。

    “那么这些来捣乱家伙我就带走了，还有这些精灵。”哲也和急冻鸟打了个招呼就准备离开现场。

    急冻鸟沉默了一下。

    “近些年我准备诞生下下一代急冻鸟了，如果可以的话，希望你帮我传达一下——

    我不想看到有人类在半山腰之上的位置出现，近五年。”

    它觉得，这个人类虽然奇怪，但还是值得信任的。

    至少对方看它的眼神没有那种对力量的渴望。

    那么想必自己的孩子他也不会在意。

    骑在庞岩怪身上的哲也举起手臂挥了挥示意自己了解了。

    这对于他而言也只有好处没有坏处。

    至少这样就彻底不用担心如何解释石块的去向了。

    至于说有人会怀疑是哲也拿走的。

    他表示不能瞎说，万一是急冻鸟想着变异自己的下一代用了怎么办呢，说他拿了也得拿点证据出来啊。

    上面和背后都有人的哲也丝毫不慌，怀疑就怀疑，没证据就给他上一边玩去。

    况且，以他现在的实力和表现出的潜力来看，就算有证据，也没太多人会对他产生什么不一样的想法。

    看着用藤鞭，准确来说是藤球把一群火箭队滚着带下山的哲也，急冻鸟的眼神中不可避免的出现了一丝疲惫的神色。

    对于生命即将走到尽头的它而言，这样一场战斗实在是太累鸟了。

    如若不然，它生育后代的时间应该还会往后推延一点。

    只是火箭队的出现提醒了它，它的状态不足以再耗费时间了，也没有那个必要。

    如果可以的话，急冻鸟还真的不希望自己未来的孩子和它一样。

    但没办法，这就是它们的职责。

    在大尊沉睡不出世的情况下，每个实力强大的神兽都有着自己必须要做的事情以维护世界的正常运转。

    急冻鸟的身影很快就消失在了飘散的雪花之中。

    “唔！唔！”

    下山的路上，藤球里的火箭队发出了挣扎的声音。

    他们要求优待俘虏。

    哲也置若罔闻。

    有藤蔓编制的球笼就不错了，要啥自行车啊，他原本还打算直接用藤鞭一路拖着他们下来的来着。

    只不过白雪山上到处都是石块，哲也也担心他们半路上脑子磕出点问题来。

    “啾——”

    君主蛇催促着火焰鸡靠近它一点。

    相比于自家同伴可以控制的足以热死蛇的高温，这冰冷的天简直要冻死个蛇。

    幸好草系的君主蛇分类是皇家宝可梦而不是蛇宝可梦，不然的话它估计得昏过去。

    哲也则是窝在庞岩怪的背上找了个岩石挡风，顺带着把炎帝给的火焰宝珠拿了出来。

    这玩意可是个取暖的利器。

    艾路雷朵也和君主蛇一样围在火焰鸡的身边。

    它倒不是怕冷，而是为了请教那三连buff叠加是怎么做到的。

    火焰鸡表示有手就行。

    欢声笑语中，他们的身形也没入了白色之中。

    白雪山的神奇宝贝中心。

    “咚”

    大门直接被踢开，风雪猛地涌入了进来。

    “谁！”乔伊小姐怒气冲冲的站起了身，准备给这个不知好歹的训练家一个教训。

    “啊不好意思，但是没手开门，有谁可以搭把手吗？”

    哲也拽着一个巨大的绿色圆球走了进来，球的四周还突出着几个人的头。

    这幅诡异的模样让所有人都震惊了。

    兄弟玩的花啊。

    “原来是哲也训练家。”乔伊立刻就恢复了心情。

    作为这里的最高级负责人，也是乔伊家族高层之一，她自然是知道哲也上白雪山去干什么了。

    踹个门算什么。

    只要能保护急冻鸟，拆了这座神奇宝贝中心她都没意见。

    哲也不好意思的摸了摸头：“实在是抱歉啊，不过这些家伙就是这次任务的残余了，其余的都碎成冰渣了。”

    乔伊带着吉利蛋走到了他的面前：“没事，接下来就交给我吧，君莎她们正在来的路上。”

    周围的训练家没一个敢嘻嘻哈哈插嘴的，这一听就知道是个猛人。

    想想都知道是什么碎成了冰渣。

    “这是房间钥匙，辛苦您了，先休息一下吧。”

    看着浑身是雪的哲也，乔伊递给了他一个房间钥匙。

    “谢谢乔伊小姐了，那么就交给你了。”

    哲也很洒脱的接过钥匙放下了绿色圆球。

    是时候享受一下了。

