    沈该的这一做法不仅是临安朝廷对川蜀的命令，也是一种试探。

    沈该很想知道天高皇帝远的地方，川蜀是否还能听命于临安朝廷。

    川蜀那种地形，要是向封闭自守话，现在临安朝廷是一点办法都没有，所以沈该还真的有点担忧。

    而且更重要的是，经过明国这一轮的割地，川蜀之地已经成为了江南国事实上半壁江山，要是失去了川蜀之地的控制权，江南国干脆改称东南国算了。

    或者叫东吴也勉强可以。

    沈该心中隐隐有些不祥的预感。

    洪武五年十二月的时候，这种不祥的预感成真了。

    川蜀传回来消息，以四川宣抚使吴璘的名义怒斥沈该祸国殃民，背叛大宋和皇室，堪称千古一国贼，区区国贼，还想号令川蜀？

    川蜀宁为玉碎，不为瓦全，绝不屈服于明国和临安走狗，也根本不可能协助伤害皇室，保护皇室是忠臣的职责，沈该区区一国贼，居然还想戕害皇室，简直是痴心妄想！

    吴璘在回复中直接称沈该和他的政府为临安走狗，直接开大嘲讽，说他现在是没有足够的力量，一旦有了足够的力量，一定出川讨伐临安走狗，光复大宋国土。

    不仅如此，他还说自己要另立新君对抗临安伪朝，维护大宋正统。

    好家伙，事情居然到了这个地步？

    吴璘居然要另立新君对抗临安朝廷？

    这件事情很快被最高决策圈子知道了。

    周麟之和张栻等人聚在一起商议许久，得出来的结论是他们的确没有任何可以奈何川蜀之地的办法，除非明军出兵，以泰山压顶之势将川蜀宋军全部歼灭，否则只靠临安朝廷自己，是无论如何也办不到的。

    光一个吴璘就够他们喝一壶的。

    吴璘本身就是后岳飞时代的南宋第一武将，随着时间的流逝，绍兴年间的抗金将领一个接一个战死，在李显忠战死之后，临安朝廷更是一位有名的武将都不剩了，又哪里是战功赫赫的吴璘的对手呢？

    若是放任不管，任由吴璘立新君对抗临安朝廷，只会让临安朝廷的实际权势大大下降，自身利益受到严重损害。

    思来想去，临安朝廷的办法都只有一个——呼叫大明爸爸。

    但是在这种事情上，沈该反而不太愿意明国介入其中。

    因为说白了，这是江南国自己的事情，要是自己解决，那么川蜀还能为临安朝廷所用，可要是借助明国的力量进行处理，那么处理完了以后川蜀的利益要被分走多少，尚且不好说。

    蜀锦的利润非常之大，沈该希望将这笔利润掌握在朝廷手里，这样的话朝廷多少还能有点钱办事情，要是让明国把手伸到川蜀之地掌控了蜀锦，那江南国朝廷就翻身无望了。

    于是沈该提出了怀柔战法。

    即厚赏吴璘，给他很高的职位、爵位，给他大大尊荣，给他丰厚的赏赐，给他的家族丰厚的赏赐，然后以赵惇的名义让吴璘送来一些贡品，看看这样做的效果如何。

    他希望吴璘可以感受到临安朝廷的“温暖”。

    又一个回合的交手之后，沈该郁闷的意识到这个方法不太可行，吴璘根本不吃这一套。

    临安朝廷以赵惇的名义进行的册封，吴璘一概不接受，赏赐也全部退回，还把赵惇送来的诏书烧掉了，表态说【此诏必为国贼矫诏，万万不可相信】。

    然后吴璘再放出话来，说沈该背叛主上，背叛大宋，戕害皇室，早晚会死无葬身之地，他吴璘要和川蜀忠臣另立新君，建立朝廷，然后就要做沈该的掘墓人。

    这可算是激怒了沈该。

    沈该怒不可遏，但是尚存的一丝理智还是没有让他把这件事情告诉明国，他还是怀抱着能够解决问题的最后一线希望，想要再做一次斡旋，让吴璘听命令。

    他说只要吴璘回归临安朝廷，就可以做宰相，可以封王，可以做人臣之颠，想安排什么人做什么官尽管开口，临安朝廷一定会竭尽全力帮助他完成这个目标。

    然而吴璘还是全然不在乎，对于沈该的努力拉拢没有半分心动。

    沈该终于破防了，遂多次以赵惇的名义怒斥吴璘的不忠不义，并且表示要罢黜吴璘四川宣抚使的职位，降罪於他，將他打入大牢，全家都要问罪，还要川蜀之民奋力反抗，铲除国贼。

    然而洪武六年的三月份，情况升級了。

    沈该得到确切消息，以四川宣抚使吴璘和梓州路安抚使马永康为首的川蜀官员认为临安朝廷已经是一个走狗朝廷，已经是一个完全不能信任的朝廷，大宋正统已经不复存在，为了存续大宋正统，为皇室尽忠，吴璘和马永康决定拥立新君。

    赵构统治后期开始允许皇室成员出任地方官职以减少皇室对政府开支需求，希望他们自谋生路，靠着自己的本领赚钱，而不要总是靠着朝廷的俸禄吃饭。

    尽管很大一部分宗室子弟还是希望可以躺着吃饭不起来动，但是依然有相当一部分自立自强的宗室子弟通过科举的途径成功做官。

    这些宗室子弟被安排到各地做官，给沈该处置他们添了不少麻烦，尽管如此，沈该也将东南地区几乎全部做官的赵宋宗室子弟都给处理掉了，收获很大。

    大部分地方官员选择就范，他们处在明国军力威慑之下，不能抵抗，只能协助临安朝廷处置宗室官员。

    倒也有少部分良心未泯的试图偷偷帮助宗室逃跑，把他们藏起来之类的，但终究还是没能逃过去，宗室死了，良心未泯的官员也死了。

    于是剩下的都是铁石心肠了。

    而其他地方，广州泉州福州，还有京湖地区，那都由明国代爲处理，剩下唯一无法处理的，只有川蜀之地，吴璘等人铁了心要保住在四川的宗室，沈该是一点办法都没有的。

    川蜀之地做官的宗室子弟人数不多，做高官的也很少，主要是南宋宗室一般都很难做高官，外朝官员们总是发自本能的排斥他么，尽管他们也是通过科举道路做官的。

    在这样的情况下还能做到较高职位的，那就只能说是自身本领足够了。

    比如吴璘和马永康看中的人选——夔州路转运判官、现年四十六岁的赵宋宗室子弟赵不息。

