    虽然王力只领悟了1级冥想，但有这1级技能托底和没这1级感觉还真是两码事。

    王力感觉自己的火焰坚挺了，持续时间长了许多，也没那么容易熄灭了，也真真切切的感受到气流的确对火焰有压缩效果了，虽然还不明显，但是在“密封高压锅”里就必然大不一样了。

    当然，前提是自己当前的基础准备要做好。

    也就在王力坚持不懈的继续演练时，上杉夏香一脸懵逼两眼崇敬的过来了：“拉普拉兹先生，您要的水坑准备好了八座，封坑的石头和湖泥也堆好了，就等天黑以后，我们其它队员吸引巨鳄的注意，先生就可以入驻了。就算巨鳄试图骚扰我们也会主动缠住巨鳄的。”

    王力猛然一怔：“天黑？”

    夏香笑道：“对，马上就天黑了。我们城市的时区和大世界不一样。”

    很好，夜晚正是月冕宝石高速回蓝的时候，正好弥补我的虚弱状态。

    王力抬眼望向湖岸，坐落着八座石块堆砌湖泥粘结的有如坟头的东西。

    夏香笑问：“先生感觉如何？”

    感觉极度不适！而且明显是豆腐渣工程好吧？能承受我的高压气劲么？算了，等会我进去了以后自己在坑里加工一下。不过，他们这么听话配合，是不是应该表示并测试一下？

    拉普拉兹点点头：“非常感谢勇士的帮助，这是小小意思！”弹出交易框，放上一张一千的金券。

    夏香激动不已：“这是我们应该的，我们不能收！”

    卧槽？难不成还嫌一千少？一万是打赏女仆的，你们打死都不要想。

    拉普拉兹沉声道：“你们的服务值这个价，你们必须收！不等价交换才是比恶魔都邪恶的罪恶之源！”

    “不愧是先生！好有哲理！”

    夏香崇敬鞠躬着点了交易确定。

    王力也对他的恭敬非常满意。不得不说，日区玩家的特点就是表面上的礼节相当到位。就像电视的他们接上级的电话也是连连鞠躬。而这么容易就用一千金券把他们收买了，那以后能不能用钱让他们去推磨干一些脏事呢？不过他们是职业玩家啊，会看穿吧？

    正盘算间，夏香又小心翼翼的问道：“先生，请教一下，是不是有必须在虚弱状态下才能修炼的技能？”

    卧槽！王力还真是服了这些职业玩家了，只需要看一眼就能推断出个六七不离十了！这是独门秘技根本不可能说好吧。但是不说的话又不像NPC，尤其是现在达成交易“好感度”必然上升的情况下。

    算了，继续哲理吧！能悟就是你们的造化，你们发达了要搞事要造反请随意。要是被坑了就算你们倒霉。

    拉普拉兹沉声道：“当然，我刚才说过，虚弱能让人认清自我！”

    夏香若有所悟，继续问道：“那先生这个……这个，用一只手绕动的火球术是龙语魔法吗？”

    拉普拉兹沉声道：“不，是火焰与灵魂的交融！”

    夏香茫然道：“是宗教仪式吗？”

    拉普拉兹郑重道：“不，是自我境界的升华！”

    夏香完全懵逼！王力也是极度蛋疼！还有完没完？劳资的毒鸡汤都不够用了啊！

    或许是他们团队在沉思哲理，或是正在讨论别的，夏香终于没在发问了。

    然后天色一暗，夏香这才说话了：“先生，天黑了，我掩护你进入修炼所！”

    终于开始了！

    “好！”

    下一刻，对面的队员动了，湖面上水浪一响，巨鳄攻了过去。

    夏香悄声道：“行动！”

    于是王力跟着他跑到水坑前，还别说，像个土窑，刚好能容自己蹲坐进去，手工还是相当精细的。

    拉普拉兹沉声道：“我进去以后，你把入口完全密封！”

    夏香惊异道：“不留个透气的呼吸孔吗？”

    拉普拉兹一边进入一边郑重提醒：“绝对不要留！如果有可能，你多用些泥把外围加固。”因为我有神器潜水肺泡！

    夏香震惊无比的快速用石快封上，然后加紧铲泥啪啦啪啦的加固。

    现在的王力完全进入封闭的黑暗之中，那么开始烧水蒸汽，10级火焰神髓正向提升90%火焰威力！

    与此同时，王力头上的月冕宝石也开始放光恢复法力了。在王力看来，这简直就是不断供气的燃气灶。而且这阵仗就算压缩火焰失败了，但炼气绝对能有突破，也不算做无用功。

    但是王力还是觉得缺了点什么，被封闭的看不见月亮啊！这让自己刚刚领悟的血月视界没有用武之地。从当初蕾米雅望月的陶醉表情来看，这必定也能给点提升加成吧？

    等等！

    一回想起蕾米雅，王力突然就想到了魔眼督军！话说，我能共享它的视野，那我现在是血月视界外加龙之视野，我借助魔眼看月亮会是什么情况？算起来，火山岛的时区半球好像也和人类王国不一样，这个时候可能也是夜晚？

    试一下？反正看一秒也就是80多点法力。而且都忘了给茉莉尔说收集茉莉花造香水的事情了。

    那就试一下，说句话就走。

    王力点选界面上久违的“魔眼侦察”图标，启动！进度条出现——系统提示：您使用魔眼侦察连通绑定的前方魔眼！当前距离法力消耗每秒22点！

    22点？这倒是让王力相当意外了，难不成黑暗之城离火山岛特别近？

    下一刻，王力视野再度拉近变成空中俯视，果然是一片海上明月夜！但是——

    有红光！？卧槽！

    王力急忙将魔眼转向红光的方向，海上正是一轮巨大的红月升腾而起！

    王力惊异交集，真的能共享血月视界！但是月亮有这么大的吗？感觉半个夜空都是那轮红月！

    ——系统提示：警告！您开始接受到前方魔眼传输过来的临时血月之力，您当前身体虚弱难以承受大量的能量，你将进一步增强虚弱效果！

    ——系统提示：魔眼督军吸收了大量血月之力，实力开始提升！

    卧槽？！

    也就在这时，岛上的茉莉尔说话了：“勇士？”

    蕾米雅惊异道：“勇士！你这是？”

    老婆！！！

    感受着澎湃而来的能量，望着蕾米雅那月下的银发身姿，王力激动的忽视了系统警告，王力有太多的话想和大家说说了：“大家好！蕾米雅，我会血月视界了，我用血月视界共享魔眼的视野能看到红色的月亮了！魔眼也能跟着吸收血月之力……”

    蕾米雅恍然大悟：“原来如此！自从S级魔眼的被结界损耗降级后，我们一直都不知道怎么给魔眼升级！”

    王力激动了：“就是说魔眼终于可以回归S级了？”

    蕾米雅惊异道：“完全有可能，督军的体型又开始变大了！可能还会变异！”