    直到太阳西下，5亿多现金才清点完毕，又装回运钞车中，金丝男直接雇下这三辆运钞车，与他们一同返程。

    虽然成功拿到了巨额税款，但金丝男一点也高兴不起来，在返程的路上，他把所有情况和证据都通过加密电报发回了帝国本部的税务总局。

    这种事情，只可能是最高评议会的手段。

    如此干净利落的过河拆桥，如此彻底地利用他们所有的价值，让金丝男非常愤怒。

    但是，与最高评议会翻脸也是不可能的，税务总局与评议会有太多深入的合作了，而他本人就是其中的既得利益者之一。

    既然不能翻脸，那就只有利用这件事情多攫取利益了。

    他已经想好了，就要评议会新进的女奴，他在上次的宴会中看见过，那模样和身段，简直让人流口水，这可是有钱都买不到顶级货色。

    还有这5亿多的钱款，拿回去就是大功一件，绝对少不了他的好。

    圣品教会里的小男孩，他也是垂涎了很久的。

    不知不觉间，他已经在幻想未来的美好生活，连口水滴出来都没有发现。

    然而，他并不知道，不仅他一分钱都拿不到。

    也不用活着回去了。

    远方的山顶之上，林文遥望着远方在山谷间的公路上行驶的专车，眼里神光流转。

    二十一个人，只有三分之一是全黑的，剩下还有一部分是半黑以上。

    按照以前，林文还真不敢下死手，杀一个半黑的，1-2点恶缘，这14个半黑的，那不得有20多点？

    但现在，他无所畏惧，无非是一个月的事情。

    【缘之空】太棒了。

    为了以防万一，除了已经启动【九牛二虎之力】和【灵猫之捷】，他又开启了【气禁神力】和【招云护月】。

    有了这两重防护，即便炸弹不慎引爆，应该也不至于当场死亡。

    两个法术一共50%元神，消减之后只用了30%。

    元神剩余：31%。

    林文飞身一跃，【神行之术】发动。

    元神剩余：25%

    林文身如疾风，眨眼之间就已赶上专车队伍。

    出郡公路之上，由于长山郡近期的大开发大建设，来往车辆比以前多了很多，林文在山崖之下跟了好一会，才找到一个没有人的空隙。

    脚下一顿，身形顿时起飞，从三十米多高的悬崖底部直接跳了上去。

    人在半空，一口气已经吸满，刚一落地，一记重拳，就如同攻城锤一样正中装甲专车的车身。

    在持有【九牛二虎之力】和【气禁神力】的情况下，林文的力量是不可思议的，轰的一声，装甲车整个车身都凹进去了，30毫米厚的钢板发出恐怖的轰鸣声，带动装甲车如同运动员手里的铅球一般飞出公路，直坠山崖。

    林文身形一转，如同闪电一般冲向第二辆装甲车。

    “喝！”

    林文暴喝一声，力灌双脚，左脚顿步，水泥地面支离破碎，右脚重踢，装甲车凌空飞起，大梁和底盘直接崩断，装甲车飞在半空就断裂开来，里面的人如同蚂蚁一样掉落出来，车内的杂物从空中纷洒而下，仿佛祭奠他们的纸钱。

    林文再转身，最后一辆装甲车这才反应过来，里面的驾驶员惊恐之极，疯狂地打方向盘，车身瞬间失去平衡，打着旋撞破了护栏，掉出了出郡公路。

    林文飞身上去，凌空一脚，踢出了国足一辈子也踢不出来的800米香蕉球。

    装甲车划出一道弧线，直接撞在了另一侧山崖上，再从山崖上掉落下来。

    轰的一声。

    装甲车爆炸了。

    巨响在山谷间回荡，群山在颤抖，碎石和尘土筛筛而下，仿佛大地之神即将苏醒。

    巨大的火光冲天而起，应该是车里的炸药经受不住这么强烈的撞击引爆了。

    还剩下三辆运钞车，他们早就吓得停在半路上，一辆车试图调头逃跑，但林文一步越了过去，伸手洞穿运钞车的防弹玻璃，直接把驾驶员拉了出来。

    这也是税务总局的人，林文用力甩手一抛，他就化身火箭队的武藏小次郎成为半空中的一个小黑点消失不见。

    另外两人惊骇已极，掏出手枪对着林文猛射，但林文躲都没躲，冲上去一手一个，让他们也追随前辈的步伐而去。

    驾驶员远去，但三辆运钞车还挡在路中间，林文上车想把车开到路边停下，但他开车技术极差，歪歪斜斜停了两辆，第三辆运钞车怎么也停不过去，就在原地打转。

    不一会儿后面堵了不少车，喇叭狂响，一辆红色超跑上下来一个打扮精致的漂亮小姐姐，她走上来一看，竟然是个男司机，顿时气笑了。

    “我还以为又是哪个女司机呢？竟然是个男的，给我下来！让姐帮你开。”

    林文挠挠头，跳了下来，那小姐姐看清林文的样貌，态度一下子变了，娇笑道：“小伙子，刚学车的吗？”

    林文看了她一眼，黑气不多，7%-8%的样子，安全范围内，点点头：“还没学完就穿过来了，没怎么练。”

    那小姐姐笑得花枝招展：“小伙子说话真有意思。”她从林文身边走过，一阵香风扑面而来，倩影过后，林文上衣兜里已多了一张名片，上面写着：隆美建筑材料与工程机械集团副总经理杨美玉。

    杨美玉上车后，笑道：“小伙子，姐帮你停车，一会跟姐姐去吃饭好吗？”

    林文道：“有钱吗？”

    杨美玉笑靥如花：“当然，也不看看姐姐是什么人。”

    一张银行卡从车上飞下来，林文伸手接住，翻过来一看，密码和金额都写在上面，12万。

    杨美玉一打方向盘：“看好了，车是这样开的。”

    但没等她踩下油门，卡吱一声，林文单手用力，已经把运钞车横着推到了路边，由于摩擦力过大，一边的轮胎已磨穿了，钢圈都露出来了。

    林文扬了扬银行卡：“谢了杨姐，下次来长山郡请你吃饭。”

    转身没入已降下来的夜幕之中，很快消失无边的夜色之中。

    周围的人纷纷下车，聚集过来指着公路上两道乌黑的车印啧啧称奇，没过多久也各自驾车离去。

    车流很快恢复正常，只有杨美玉还呆坐在运钞车内，没明白发生了什么。

    片刻之后，长山郡的交通部门赶了过来，一个交警走过来：“请问女士，那边的五菱之光超跑是您的车吗？”

    杨美玉这才回过神来：“是，是我的。”

    “麻烦您挪一下好吗，您的车挡住了一半的路。”

    杨美玉想下车，但她发现车门已经紧贴山崖，打不开了，只能勉强爬到副驾驶下车。

    冷风一吹，她才醒悟过来。

    她被人白嫖了12万。

    ——

    善缘+22，恶缘+17.

    要放以前，林文已经裂开了。

    但现在，无非就是一个月的事。

    【缘之空】太棒了。

    后续的工作由乌鸦接手，接回运钞车，清点现金，存回银行，清扫现场，保存证据。

    一系列工作完成之后，秦落霜立刻反咬一口，宣称评议会丧心病狂地在稽查车队上安装炸弹，炸毁稽查专车，21名税务人员全部不幸遇难，5亿9100万现金化为飞灰。

    一共51页电报的控诉状，直接由长山郡官方渠道发到了帝国本部。

    由于证据详实，内容惊悚，轰动了帝国最高办公厅。

    帝国现在的国策是维持稳定，禁止扩大争端，禁止恶性私斗。

    最高办公厅作为本部的中枢，最高长老会的实际执行部门，对帝国策的研究和理解是非常深的，政治敏锐度很高。

    它立刻召开扩大会议，要求长山郡政府、评议会、税务总局三方与会。

    本来秦落霜是准备陪同林文一起去的，但林文认为是浪费时间，说：“你替我去就行了，反正我们差不多高，也差不多平，伪装起来没什么困难。”

    原本肤白貌美的秦落霜气得脸都黑了，但又拗不过林文，只好负气一个人去了。

    当然，随行的还有大批乌鸦。

    临走之前，她还专程过来告诫林文，要他严格管理龙组，特工如果不受到严格纪律的约束，造成破坏比敌对的特工大得多。

    尤其是那个叫木木的特工，自由散漫，目无长官，将来很可能会反叛组织，一定严加防范。

    这些话林文都是左耳朵进，右耳朵出，开什么玩笑，我反叛我自己？

    秦落霜还向他讨要能无须双方持有就能传递声音的通讯设备，被林文以这是帝国最新尖端科技量子波动通讯器、数量稀少为由搪塞过去了。

    最后，秦落霜给他留了一本《特工训练手册》，一个黑色牛皮封面的小册子，主标题下面还有一个副标题《秦家绝密版》，下方还有一行小字《决不允许外传》。

    林文满口答应，随即束之高阁。

    离开十分钟后，秦落霜又打来一个卫星电话，告诉他，她离开后，一切事务都由一个叫云知星的人代替，这是她的副手，让他不要多想。

    林文本来也没有多想，但这话有一种熟悉的既视感。

    他回忆了半天，才一拍手，恍然醒悟。

    男闺蜜？

    PS：实际上是想成为林文的男闺蜜的人。

