    手里有这么个宝藏在，王景等人当然也不惯着，果断开恰。

    一来二去……

    眨眼间，好几票生意就这么做了下来，不觉间时光都快入秋了。

    而这个时候，王景等人的第一批次工厂所酿之酒，也已经出厂。

    原本就垄断着饴糖的生意，所有想要分一杯羹的海商只要想到五姓七望这几个字，看到王景等人状似不经意的一瞥，分分钟退散。

    这么庞大的利润在手。

    而现在，又新增了酿酒，那前途……不用无量，那就没人知道该用什么词来形容了。

    这一次的出海，船队规模更是超卓……巨大。

    王景等人，也是信心满满。

    而且……这个时候，也到了家中子弟们需要再次出去“巡狩”的时候。

    面对如此壮阔的事业，便郑灵、卢文这等子弟们也纷纷化身班超，雄心万丈。

    我五姓七望，这波就是天下无敌啊。

    不过……

    就在这一片大好，大好一片的局面之中。

    不对，是之外。

    天竺次大陆的某处，一名妙龄少女也正在激动的看着手中的东西……同样兴奋。

    同样激动，同样……雄心万丈。

    这是李盛交给阿丝敏的重任，也是再一次的馈赠，相当于白给的功勋。

    而阿丝敏对此自然也是激动不已。

    李盛对自己这么器重，哪怕她在炎热酷暑的芒白城忙的脚后跟将后脑勺打的满头包，也不由得时常想起自己其实并不熟悉三国之中那些典故来，比如茅庐。

    而李盛这次交给的东西和任务，都可以用同一个词说的清清楚楚。

    甘蔗！

    甘蔗便是此番李盛交给阿丝敏的东西，而目标……

    当然，其实一开始李盛最想做的是给阿丝敏种橡胶的任务，毕竟大唐现在经略天下，国中必须有足够的粮食产量。粮食的产能不能下降而且必须年年增高，那么相应的经济作物就得往外转移，而在李盛看来最要紧的经济作物那当然是橡胶。

    不过问题在于目前出海的禁军，在东南岈经略的不错，无论是禁军还是当地的土人日子都是越过越富足舒坦，找到了不少矿产，但野生橡胶还真没寻到过。

    这也让让李盛有些失望，看样子野生的真不好找……说不定真的只能等去开拓美洲的船队回来的时候才能带上一些。

    既然这样，那么经济作物当然就得考虑其他的——一开始李盛倒也真没考虑这么多，现在李盛的心思自然是在改进各种发动机上……

    发动机才是工业的灵魂和王冠啊！

    不过因为最近，李二发现民间的百姓和田主们越来越喜欢种植各种经济作物了，因为海贸利润的原因，桑树、药材等作物种植范围明显比过去多了不少。

    这么个局面李二也不可能坐视不理，于是也出了一道政令，要约束民间耕种的事情。

    所以李盛自然也就想到了彼时已经传入神州，但还相当冷门，没什么人重视的甘蔗。

    接着呢，这甘蔗也就送到了阿丝敏这里。

    而李盛给阿丝敏的任务，当然便是种甘蔗，并且在收获之后，按照自己给出的小册子制作……

    没错，那就是蔗糖，以及甘蔗酒。而甘蔗酒蒸馏之后便是后世名动天下的朗姆酒！

    这两样东西的价值李盛都懒得算，反正如果时间倒退自己没莫名其妙摊上这一堆官职啥的，多半就会搞搞这俩业务恰钱……虽然不一定多，但效果应该不错。

    这个收益不错，是在李盛的眼光看来还不错。

    而在李盛眼中都能称得上不错的买卖，那就可想而知在阿丝敏，以及她身边的诸多大唐工、匠们看来有多震撼了。

    即便仅仅是照着李盛的方案简单的“试着操作”了一下，这一次产出的东西也令阿丝敏完全震惊。

    纯白的像灵州的雪一样的糖！

    以及凌冽中还透着甜美的奇异酒酿……

    简直绝了！

    这四个字的感叹在阿丝敏和她的团队伙计们，尝过这些东西之后的瞬间就在脑海里浮现起来。

    而这念头还不是凭空产生，因为他们……都是从大唐来到这个地方的。

    换言之，大唐的繁华，大唐悠久繁荣的饮食文化……他们也都是感受过的。

    而即便有这么高规格的参照物，这糖和这酒的品质口味，也依旧是惊人的卓越！

    而这甚至还不到最后完成的阶段，因为这个甘蔗酒还需要一个“蒸馏”的过程，才能成为最后的成品，李盛没有命名，而阿丝敏已经想到了，这酒妥妥的要叫圣侯酒啊。

    甘甜和凌厉两种矛盾的口感完美调和，除了自己的师尊，又有什么名称才配得上这样的东西？

    阿丝敏激动之下，很快也就组织人手进行了下一阶段的实验，蒸馏。

    芒白城这段时日，可说是忙的如火如荼——连外围出来屯垦封建的禁军将士们也都参与到了其中，包括欧阳询之子欧阳通！

    整个过程中欧阳通十分无语，因为……尽管自己对那帮子弟纨绔十分看不惯，但这帮禁军仔也太无法无天了，离了大唐就完全没点敬畏之心。

    搞得屯垦，全是离开原本的“封地”之外的“飞地”，换句话说……都是这帮人的私产……只不过离开故土去国怀乡，远赴这蛮荒之地，欧阳通当然也不能苛责谁，再说……

    现在欧阳通也想明白了，自己既然被派出来干这么个阴间差使——伺候一帮纨绔，那自己还不如也干脆从善如流得了……难不成还指望这帮子弟带自己去和罗马人大战立功不成。

    而既然要经略自己手里的私地，那当然也就得搞钱……于是阿丝敏整这甘蔗种植和副产品加工的买卖，便连素来一板一眼的方正君子欧阳通都掺了一脚。

    好在次大陆的气候炎热，降雨更是无比丰沛，甘蔗的种植不但成功，而且产出更是惊人。

    无论是甘蔗生长速度还是甜度都是完全逆天的水平。

    而，就在芒白城这边，阿丝敏着手蒸馏甘蔗酒的同时，杭州的船队，也悄然启航……

