
牧北宸挑眉：“你进去看完不就知道了？”

“看什么看？”石晗玉气得一转身就往石迎娣府里去了，按理说阿姐能忍得下去，二姐那火爆的脾气是怎么都忍不住的，趁着还来得及，怎么也要问个明白才行。

结果，一进赵同芳的府门，发现这边府里也是披红挂绿的，石晗玉愕然的看着正在张罗的石迎娣，心里一下就难受了：“二姐。”

石迎娣回头看到石晗玉，笑着说：“来啦，来来来，刚巧了帮我参谋参谋，你这怀着身孕可不能观礼，看完就赶紧回去，别啥热闹都想看，再冲撞了胎神可不好。”

石晗玉紧走几步扯着石迎娣到一边：“怎么回事？这还弄假成真了？”

“什么弄假成真？”石迎娣挑眉：“这事儿不早就定下了吗？”

石晗玉无奈的看着石迎娣。

石迎娣上一眼下一眼打量石晗玉，皱眉：“怎么着？你还不知道怎么回事啊？”

“我不知道。”石晗玉语气都冷了，牧北宸想要欺负自己两个姐姐，那他就是不想好了！

石迎娣拉着石晗玉进屋，坐下来：“我和阿姐都误会了，这些女人都是给那些属下准备的，当年在秀水山的时候有一批人，就是你挑姐夫的那次记得吧？”

石晗玉点了点头，当时牧北宸找了好几个人出来让自己挑，自己挑上了顾长生，这事儿自己肯定不会忘记的。

“那些人都是跟了皇上多年的人，这几年也都是影卫、暗卫，皇上的意思是要培养出来新的一批人来，这些人都不能亏待了，成家立业，分府而居，明白吧？”石迎娣说。

石晗玉愕然的看着石迎娣：“真是这样？”

“是啊，这段时间我和阿姐都在张罗这些事情，今日都收拾好了，三日后成婚的，两府办好了婚事后，这些人就住在两府周围，这些人从此以后也跟着姐夫和赵同芳出门办事了，总不能当一辈子影卫和暗卫就是了。”石迎娣叹了口气：“不过这也算是皇上聪明，反正我死活不信最开始他不是存了心要整治我和阿姐的。”

石晗玉重重的点头：“我发现了，他也是用这样的手段教训我呢。”

“教训你什么？”石迎娣皱眉。

石晗玉啐了一口：“教训我要是再敢说给他后宫塞女人，他就往阿姐和二姐家塞女人啊，不然瞒我这么苦做啥？”

石迎娣想了想颇为赞同的点头：“好啦，咱们姐仨是命好，他们三个没那个心思是咱们的福气，要真有那个心思，日子还能不过吗？也是我和阿姐欠考虑，啥事儿也不是一个人的错。”

“二姐，你怎么如此通情达理了？”石晗玉颇为意外。

石迎娣哼了一声：“但，该收拾还是要收拾的，皇上给自己人张罗婚事放在我府里没问题，但银子可不能我们出，我们小门小户的承受不起。”

石晗玉被石迎娣逗笑了。

姐妹俩聊了一会儿，石招娣也过来了，事情就是石迎娣说的事情，当然了，敲打也确实是敲打，只不过这也是没办法，毕竟牧北宸是一国之君，要怎么和两个姨姐说自己不会再娶呢？脸面上是放不下的。

石晗玉有孕在身，这事儿肯定不能跟着张罗，知道怎么回事了，石晗玉一个人就回宫了。

准备了一些赏赐，两府的赏赐送到，牧北宸还在和当年跟着自己在秀水山的这些兄弟们喝酒呢，听说石晗玉的赏赐都到了，放下酒杯：“众位好好养精蓄锐，三日后都是新郎官的，往后好好过日子是正经的，孤就先一步回去了。”

这些人跪着送牧北宸离开。

回到宫里，石晗玉准备了好酒好菜，坐在旁边看书，一看就是等着牧北宸呢。

牧北宸笑眯眯的进门来，坐在石晗玉身边：“卿卿在看什么呢？”

石晗玉把手里的书递过去：“看点儿兵法和权谋的书。”

“看这种书没什么意思，别累坏了你的小脑瓜儿。”牧北宸说着，有些宠溺的时揉了揉石晗玉的脑门。

石晗玉拍开他的手，颇有些犯难的说：“不学是不行的，你看，云烨走一步看十步，进退都轻而易举，我呢，就不行了，总是被别人牵着鼻子走，那滋味儿不好受的很。”

牧北宸摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑：“生气了？”

“嗯，我整日里担心这事儿没法收场，阿姐和二姐都生气了呢，再说你的面子我也要顾及不是，结果可倒好，小丑是我自己。”石晗玉起身，费劲的福了福身：“皇上可用了晚膳？妾身服侍皇上用膳可好？”

牧北宸清了清嗓子起身：“好，请夫人手下留情。”

“不敢，不敢。”石晗玉就站在旁边，贴心的给牧北宸布菜、斟酒，那叫一个殷勤。

牧北宸喝了好几杯酒，握住了石晗玉的手：“我错了好不好？我确实生气她们挑唆你要给我纳妃，本来我就诚惶诚恐，深怕自己一个做错再成了孤家寡人，她们这不是火上浇油吗？”

石晗玉斟酒，递到牧北宸面前：“皇上，请。”

牧北宸只能接过来喝掉，酒杯放在一边，再次握住了石晗玉的手：“我不是已经把这事儿处理圆满了嘛，再说了，跟着我的那些兄弟都老大不小了，该成家了，这样至少以后没人再在你耳边说纳妃的事情了，咱们俩好好过日子多好。”

石晗玉又斟酒，递到牧北宸面前：“皇上，请。”

牧北宸看着石晗玉：“我以后不再弯弯绕绕的了行不？啥事都摆在明面上说，一家人嘛，用什么心机呢，对不对？其实我当时送人过去后就后悔了，可这事儿我也下不来台啊。”

石晗玉看着酒杯。

牧北宸无奈的端起酒杯又一饮而尽了，直接把石晗玉抱在怀里：“你护着她们我知道，你也护着我，我也知道，我错了，我以后肯定不难为你了好不好？”

石晗玉垂眸看着牧北宸：“我担心有一天阿姐和二姐会遇到危险，会感慨伴君如伴虎，牧北宸，她们心疼我生育之苦，也担心天家子嗣，没有错。”

“是，是。”牧北宸除了服软还能说什么？

“她们最终站在你的那一边了，劝我给你纳妾，虽说你不想，可你也不能吓唬她们。”石晗玉冷哼一声：“反正我生气了，你看着办吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69801692"  chaptername="第三百八十三章  反正我生气了，你看着办吧！">加入书签</a>
</div>
