    铺子上的老者顿时就着急了起来。

    “乞丐乱说什么话，人家钱多反正你也买不了多少。”

    这个乞丐武者真是傻/哔，可不要把他的小财神给气走了。

    老蛋一阵恼怒，这个铺主狗眼看人低！

    “这明明就是我先要了的。”

    老蛋背后那个青衣男子，发出了阵阵讥笑。

    “真有意思，一个乞丐也敢和我陆力争夺东西。”

    陆力讥讽的看着老蛋，老蛋这种人，一看就是没有背景。

    这种下等人，也配使用这些东西，居然还要和他陆力争抢。

    他背后可是陆家啊，拥有打开六处神藏的老祖的陆家！

    陆力一掌拍出，直直的拍向了老蛋。

    骨纹五十道！

    “垃圾，也配和我陆力一同？”

    陆力眼中闪过一丝狠辣之色，这一掌的力道破万斤了。

    老蛋整个人都被轰退，胸口一道清晰明目的掌印。

    一道鲜红的液体，从老蛋嘴角溢出。

    老蛋的实力不过是骨纹四十六道，怎能抵挡！

    石日天在后，看到了陆力动手，立即出现在老蛋身边。

    石日天冷目看着陆力，身为少年至尊。

    仅是目光，就能让陆力一惊。

    “这本是你有错在先，竟敢如此待人！”

    石日天恼怒，他经历过亲情的冷暖。

    可如此不讲理之人，也让他看不过去。

    陆力恢复，心中恼羞成怒。

    他居然被这么一个小孩子给吓到了。

    该死！

    “小屁孩就不要多管闲事，接我一掌！”

    来往的人群全都避开，三米之外都看着这里发生的事情。

    陆力这一掌，倾注了纯白色的灵气。

    他想要用单纯的力量，将石日天拍死！

    石日天双目寒光涌动

    掌心一道光亮汇聚，蕴含了无上神威。

    金色的灵气调动着一丝丝光辉，盘绕在石日天周身。

    至尊八法，辰字法！

    轰！

    恐怖的气浪顿时就散开，二人都被震退。

    辰字法，以灵气极度压缩，爆发出翻倍的力量。

    对付这种平凡的骨纹五十道，轻而易举。

    宋亮、向阳、铁柱三人也都走到了石日天身边。

    一同看着陆力，齐齐爆发出了自己的实力。

    宋亮，骨纹五十五道

    向阳，骨纹五十道

    铁柱，骨纹五十八道

    唯有老蛋是骨纹四十八道，和石日天骨纹四十道。

    三人的气息让陆力感到了不妙，立即就离开了。

    周边的人发出了唏嘘之声，这一支小队看起来不一般啊。

    铺主老者露出了恼怒之色，他的财神爷被气跑了。

    就是这群小兔崽子，气死！

    他甩出之前老蛋要的药粉。

    “真是事多，东西给你们，给钱。”

    石日天将老蛋扶起，接过老蛋手上的钱，交给了老者。

    石日天看着老者的这幅模样，不由得明白了。

    难怪高人能够走到如今的地步，他的心胸早就超越了太多人。

    做为老板，无论对方是什么身份，那都是一样的看重。

    从来没有像这个铺主一样，狗眼看人低。

    难怪这个铺主已经到了这个年纪，还只能在这种点地方卖药粉。

    果然，处处不如高人啊。

