    听到无比熟悉的驾驶舱罩升起机械构件动作的声音，陈军中校和曹岳阳上校在回过头的一瞬间，险些吓出心脏病来。

    在他们身后，本该是空无一物的空旷停机坪，不知何时突然出现了一架浑身绿色迷彩涂装，造型奇异的战斗机，而且还是十分罕见的前掠翼机型。

    两名空军教官再次面面相觑，同时从对方眼中看到了自己想要的信息，他们完全可以确定，就在刚才，他们身后根本是空空如也。

    没有电瓶牵引车，没有场站地勤人员，更没有听到引擎推进的轰鸣声，之前一点声息都没有。

    这架莫名出现的战斗机究竟是哪里冒出来的？

    陈军中校和曹岳阳上校完全可以肯定他们这辈子从来没有见过气动力外型如此奇特的战斗机，甚至连听都没听说过。

    还有背后上那根长刺是干什么的？越的让人难以理解。

    从古至今的军营，特别是有光天化日之下，几乎就很少听说过闹鬼的！

    难道真是外星人不成？！而且还突降人类军用机场？

    喊外星人不止是两名空军教官。

    同样突然现停机坪上猛地出现一架战斗机的地面机场塔台里也是一阵鸡飞狗跳，对于突然出现在机场里的不明飞行器，当场就吓到了不少人。

    “外星人啊”

    “什么？怎么可能？那是谁？哪一国的飞行器，民用还是军用的？它是究竟怎么出现的在那里？”

    “没有着6申请流程，没有任何着6记录！为什么防空部队没有半点反应，周围的地面雷达站呢？他们为什么没有出警报？”

    “这是什么型号的飞行器？怎么从来没有见过，似乎是隐形战斗机。”

    塔台内许多人惊疑不定地盯着远处的停机坪，更有人低下头去手忙脚乱地查看今明两天的飞行计划单，许多人脸上充满了茫然，显然停机坪上的那架飞行器压根儿就不存在于计划内。

    “不是外星人！大家静一下！”

    负责机场导航雷达的技术军官作为第一责任人，却是少数没有慌乱的人之一。他盯着雷达屏心思急转，忽然意识到了什么，大喊起来。

    “安静！安静！大家安静！”

    塔台的台长拍着手大声喊了几遍，才让塔台内稍稍镇静了下来。

    台长继续说道：“大家听一下小刘怎么说的？作为负责机场雷达的技术员，他一定分析到了什么情况。”

    看到塔台内工作人员的目光从各个岗位聚集过来，那名负责机场导航雷达的技术军官刘中尉没来由的一阵紧张，清了清嗓子，手指着自己位置面前的雷达屏幕。同时比对着电子地图解释道：“那是林默少校的飞机。”

    什么？就是那架刚才失踪的战斗机？

    塔台内一下子鸦雀无声！

    在冷静下来后，经过小小的一个提示，所有人立刻就回想起来，刚才他们还在到处找一架快要抵达机场的战斗机，可是却看到光点与机场坐标重叠后，却没有看到战斗机冲上跑道和报备着6跑道的申请。

    还让塔台里立刻紧张了起来。以为出现了什么自然现像，把林默少校的飞机给弄没了，还赶紧派人去跑道上查看。

    结果跑道上连个影子都没有，停机坪那里却突然闹了个大妖蛾子，让所有人一时间集体忽视了自己刚才还正在找的战斗机。

    也许这就是典型的群体灯下黑效应，常规的战斗机和着6流程早已经铭刻在骨子里，乍一遇到非常特殊的机型，而且还是第一次接触。

    老规则套新机型，这和用喷气式战斗机的流程用在直升机没什么区别。直升机哪儿有冲跑道的，当然是驴头不对马嘴，工作流程直接就被架空，让塔台一下子无所适从，连外星人这种言论都不由自主的冒了出来。

    台长三步并两步走到负责机场导航雷达的技术军官刘中尉的身旁，看向几个屏幕，没看两眼，眼睛在一点点瞪大，忍不住说道：“还真是他。识别信号核对无误！是他！是林默少校！”

    怪事年年有。今天特别多。

    塔台内的工作人员一个个面面相觑。

    差点儿没把他们给吓坏了，还真以为有外星人或不明国藉的飞行器突袭衢州机场。

    随之而来的。是更多的疑惑，这究竟是一架什么样的飞机。

    塔台内的人当然不会清楚，这架新到的变形翼战斗机只在空军高层和各大军用航天器研究所内备过案，根本就不能算是现役机型，而且每一次出战也只是挂着技术验证的名义，在常规军事行动档案内也找不到任何记录。

    识别信号核对系统不会骗人，每一个识别信号都是独一无二的，只要能够正确核对，就意味着已经在通过了军方和空管局的审批和认证备案。

    “虚惊一场，通知下去，警报解除！”

    长长松了一口气，台长在一分钟前拎着的心，才再次放了下来，面对应急突情况的演习训练，还得多加几次，否则他的心脏病都非得吓出来不可。

    距离衢州空军基地2o公里的时候，林默在2oooo米的高度就关掉了x-8“妖孽”变形翼战斗机的双主推进引擎，在机载计算机系统的辅助协调下，利用斥力盾使机体进入了滑翔状态。

    虽然“妖孽”变形翼战斗机为追求机动性能，因此气动力外型属于静不稳定型范畴，可是瑟尔动机释放的力场一旦激活流波天华法阵后，科技文明推动了魔法文明，这种奇妙的变化使战斗机的气动力特性产生了截然不同的巨大变化。

    无形的斥力盾张开后，包裹着机体变成了非常稳定的静稳定型形态，通过高度换取一定的度，可以轻而易举地稳定滑翔飞行，在机载计算机控制系统的协调下，而且还能够继承原有的机动操作方式。

    再加上覆盖在机体表面的光学隐形设计，没有了引擎的巨大轰鸣声后，“妖孽”变形翼战斗机真正意义上变成了全隐形战斗机，悄声无息地隐身于天际静静地飞行着。

    林默这么做不是为了卖弄，而是迫不得已。

    金系巨龙失去了响应，意味着“妖孽”变形翼战斗机的核心部件，两具f119-p-1oo双转子加力式涡轮风扇动机也失去了可靠的维护手段，虽然提前经过了金系巨龙的专门强化，使用寿命和性能比起原型更强，可是损耗依旧存在。

    有金系巨龙在的时候，虽然是吃货一头，可也能够尽心尽力保证包括引擎在内的战斗机各个金属部件处于最佳的永不磨损状态，连维护工作都被极度压缩，这也是林默一个人可以照顾得过来三架战斗机的原因。

    而现在，林默却不敢保证这头吃货什么时候能够回复响应，只有能尽可能做好准备，节约易损耗件的使用。

    在机载计算机结合气象等多种数据的计算下，林默并不需要花费太多精力，就能够精细操控着战斗机悄声无息地进入了衢州机场。

    既然垂直着6不需要起降跑道，林默也仅仅是报备了准备进入机场，就径自着6在了停机坪上，甚至连微型脉冲爆震引擎都没有使用，给地面的人员感觉，就像是一阵微风拂过，在斥力盾的作用下，战斗机轻飘飘地完成了整个着6过程。

    在解除了隐形效果，推开了驾驶舱罩时，林默就听见了停机坪上的尖叫声。

    忍不住皱了皱眉头，什么外星人？

    难道外星人也要来抢朗基努斯，林默左右看了看，没有啊，再看向停机坪上那两名出尖叫的空军军官，他们的目光和手正直指着自己。

    解开保险带，撑着舱舷，林默从驾驶舱里面一跃而出，稳稳地落在停机坪上，走到仍惊魂未定的两名军官面前，敬了个军礼，说道：“我是林默！前来报道，请问第85期空战精英强化培训班应该往哪里去报道！”

    “啊！你就是林默！”

    陈军中校看着面前仿佛穿得像是星际战士般的飞行员，这家伙真得是现役空军飞行员，而不是从未来穿越回来的。

    曹岳阳上校满脸震惊地打量着这位一身黝黑色战术铠甲，泛着两粒幽幽蓝光的战术头盔，这一身装扮无法让人用言语来形容，还有身后那架外型奇异的战斗机，他的心情几乎和陈中校一模一样。

    从来没有想过飞行员的专属抗荷服还有这般款式的。

    若不是对方说的是中国话，还自称为林默少校，两位空军校官真得会认定那就是外星人，这算第几类接触来着？对，是第三类接触！

    “是！”

    林默在两名空军校官的注视下，摘下了航空头盔。

    好年轻！

    陈军中校和曹岳阳上校心中不约而同为对方的年纪而感到吃惊.

    他们拿到教官组资料里并没有写明年龄，既是一种有限保密手段，也是为防止会因为年龄差距而出现欺生等不会要的矛盾。

