
京都，大明宫。

一名身穿水绿色宫装的年轻女子步履匆匆地走在青砖路上。

不一会儿，她就驾轻就熟地走到了飞霜殿外。依照她对大家的了解。大家大部分时间都是在飞霜殿消磨的。

通传后，她走了进去，果然看见大家正懒散地窝在美人榻上，一手握着话本，一手伸向果盘，好不轻松惬意。

“绿医？倒是许久不见你这大忙人了。”吕琤动也没动，将一颗葡萄扔进嘴里。

“报馆正在扩张阶段，事务繁杂了些，但只要您需要奴随时都会到。”虽然知道吕琤是在说笑，但是该有的解释不能少，适当的吹捧不能缺。

“该换换称呼了，怎么还奴啊奴的，虽说挂的是宫中女官的名号，但到底是上了品阶的官身。”吕琤笑着说道。

不得不说她还是蛮有成就感的。绿医是她一手培养出来的人才啊！

有点像是玩养成游戏，虽然绿医的年龄比她大，但是她却是有一种看女儿有出息的老母亲心态。她家崽儿就是这么优秀。

“在大家面前奴永远是奴。”绿医此言既是表忠心，又是由心而发。

她今天的一切都离不开大家的栽培，没有大家也就没有今天的绿医。做人不能忘本！

“唉，算了。忙人从来都是无事不登三宝殿，你今天来所为何事？”

许久不见大家，光顾着回忆煽情了，绿医倒差点把正事给忘了，她这里不过是几句闲聊的功夫，金沙那里可是不停地在流血死人。

“大家，金沙有变。”

“什么？”吕琤噌得一下起来，她才刚把魏忠贤派去金沙，林守正，新进官场的白纸们，还有一群被各种理由塞进来的关系户官员。这要是被一网打尽……

“金沙出何变故？速速说来。”

“奴谨记大家教诲，就算是最远的大周最远的角落也要让其听闻到大家的圣意。报馆扩张到金沙毗邻的青峡县，当手下的人正准备向金沙扩张的时候，却收到了北狄南下，金沙遇袭的消息。北狄入侵来得出其不意，且人数众多，不似小股扫秋风，林侍郎等一众官员恐怕被困在了金沙。”

“冒斯顿真！”吕琤一下子就想到了这个野心勃勃的北狄大王。

就像是冒斯顿真怀疑吕琤在设陷阱，搞埋伏一样，吕琤也在怀疑这是不是冒斯顿真一不做二不休，大举进攻勇一回。

吕琤从不曾怀疑冒斯顿真的魄力与决心。毕竟在某一周目，他可是趁着朕与逆臣打生打死的时候，浑水摸鱼，大举进攻，长驱直入他到了京都城下。结果……

都成了上周目了，结果不是显而易见的吗？

吕琤不自觉地摸了摸脖子，随后有将手又放到了下巴上摸索，仿佛在思考。

“绿医，你去传……不你先去围绕金沙收集信息，还有派人去接应信使，金沙到京都的几条直道都要关注，还有当地小径也别放过。战报他们敢拦一回，就不差第二回。”吕琤也没心思看话本了，话本被她随意地一扔，半踩着绣鞋，就往放着大周舆图的桌案上跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68471858"  chaptername="第391章：大忙人">加入书签</a>
</div>
