    很难想像，如果这一拳击中了的话，会出现一个什么样的场景！

    这个出拳的人，自然就是攻防有序的陈六合了，他的反应能力，委实是快到极点，躲避和出击一气呵成，毫无半分拖泥带水！

    一击落空，陈六合毫不停顿，他的右足顺势跨前一步，很巧妙的斜传进老者的双腿之间的位置，右足一晃，陈六合用膝盖，突向老者的腿弯内侧！

    老者实力强大，自然不可能这般不堪一击，他老脸一凝，双目爆瞪，一股彪炳的气势倾泻而出！

    他双腿一曲，竟然恰到好处的躲开了陈六合的膝盖撞击，同一时间，老者手掌搭在了陈六合的肩膀之上！

    老者低沉一喝，强大的劲道从他的掌心之中涌现，竟然硬生生的把陈六合给掀飞了起来！

    陈六合身在半空，失去平衡，老者再次一吼，腰马合一劲浪迸发，一个及其漂亮的过肩摔，把陈六合甩飞出去！

    然而，这样还没完，老者足下大跨两步，紧追陈六合而去，一个腾跃摆腿，蹬向陈六合的胸口！

    还在空中的陈六合非常了得，在这种情况下，他也并未慌乱，双臂格挡胸前，硬生生的接下了老者这势大力沉的一脚！

    “砰”的一声闷响，空气似乎都下沉了几分，有尘埃腾腾飘散。

    陈六合的身体在空中翻了一个跟头，旋即，双足落地！

    这第一次交锋，似乎是陈六合力有不敌，落在了下风！

    可仔细的人会发现，陈六合落地时，双足很稳，落地便扎根，没有半分跌退，哪怕是一丁点的摇晃都没有！

    这证明什么？这证明，陈六合的重心始终很稳，身体平衡一直都在他的掌控之内，连那强大的冲劲与惯性，都无法对他产生丝毫影响！

    光是这一点表现，就足以让人惊世骇俗了！

    “嗖！”就在陈六合刚刚站定的时刻，一道轻微的风声从他身后乍现，让他的后勃都感到一凛，寒气习习，这感觉，就像是有一股凛冽的寒风，直灌他的后脖一般！

    这种敏锐的感觉，没让陈六合打个机灵，但让陈六合神情骤变，一股极度危险的气息，从他的心中腾的一下就蹿了起来，瞬间袭遍他的全身上下。

    陈六合想都没想，脚下快速踩出一个诡谲的步伐，脑袋狠狠的偏移了几分！

    几乎就是在同一时间，一把冰冷锋锐的匕刃，贴着陈六合的脖颈肌肤划过，在暗夜中都掠出了一道刺眼的寒芒，也在陈六合的脖颈上，划出来一道浅浅的血痕！

    这简直就是恐怖难言的一幕，谁能想到，陈六合的身后，竟然会毫无征兆的凭空出现一把致命的匕刃？若是陈六合刚才的反应只要慢了哪怕是零点零几秒，恐怕他现在，就会被匕刃直接割断脖颈动脉，当场暴毙身亡！

    陈六合离死亡，再次只有一线之隔，差的，只是那毫厘之间，差的，只是那眨眼功夫都不够的零点零几秒而已！

    当然，这把充满了杀机且差点真的要了陈六合小命的致命匕刃，自然不会是真的凭空显现，在匕刃出现之后，一道几乎是融合在黑夜中的人影，也显现了出来！

    他，就是夜刃，一个被人称为黑暗之神的男人，更是被称为杀神的男人！

    地下世界中，有人说过，只要是在暗夜中，夜刃就是神，就是一个神出鬼没、能够杀人于无形的神！

    这句话，虽然有些夸大其词，但似乎也并非空穴来风，仅凭夜刃刚才那惊鸿一现的鬼魅，就足以证明这一点了！

    必杀一击竟被如此轻易的躲开，饶是夜刃也不免露出了一丝惊疑的神色。

    但是，这并没让他收手，他手掌一翻，匕刃在夜空下翻出了一朵刃花，刀势突变，调转了轨迹，再次切向陈六合的脖颈所在！

    这一切，看起来是那般的迅疾和凌厉，给人一种无比诡谲的视觉冲击感，却又是那般的行云流水毫无突兀可言！

    不可否认，在夜刃的杀招下，的确给陈六合带去了极大的威胁，甚至让他浑身汗毛都倒竖了起来，心房之中，也是被浓烈的危险气息所弥漫！

    他很清楚夜刃的本事，在这样的时刻，招招都是必杀技，只要稍有疏忽，那么付出的，一定就是生命的代价，并且不会再有重来的机会！

    不过，饶是这样，陈六合也不见有丝毫慌乱，即便是死神的镰刀已经架在了他的脖颈上，他也不会因此而胆怯恐惧！

    这就是属于他的强大心理素质，这就是一次次在战火与生死之间磨练出来的超能力！

    锋锐的匕刃仿若撕裂了暗夜，寒芒厉厉，一个呼吸之间，就已经贴近了陈六合的脖颈肌肤，眼看就要直切而入，把陈六合的脖颈切成两半！

    就是在这个及其惊心的危险时刻，陈六合的手中，猛然乍现出一道诡异的寒光，这道寒光，刺目而幽深，乌黑之中，闪耀着迫人的光华！

    那是一把造型怪异的小巧刀刃，犹如弯月，却给人带来一股嗜血邪魅的强烈气息！

    乌月在陈六合掌心之中翻飞，一朵朵漂亮的刃花不断闪现，那速度，快若闪电！

    竟然在夜刃就要切开陈六合脖颈的紧要关口，划在了夜刃那握着匕刃的手掌之中！

    一触既见血，夜刃的手掌之上，出现了一道血痕，被乌月划破！

    这一切，说时迟，发生的时间，却仅仅是在眨眼之间罢了，快到眼花缭乱，快到让普通人的肉眼，根本就无法跟上！

    夜刃似乎也被陈六合这突然招式给惊住了，脸色猛然一变！

    他的反应也快到无与伦比的地步，当即就做出了决定，很果断的松开了手掌，放弃了匕首，也放弃了这个能够一击必杀陈六合的机会！

    原因很简单，若是他再强行杀之，有很大的可能性，他在杀了陈六合之前，手掌就会先被那把怪异短刃整个切断！

    但夜刃松开了匕刃，放弃了击杀，不代表夜刃就被陈六合这犹如神来之笔的一击给吓退了。

