    　　还有这种事，大家都算是奴隶了，成为信徒居然就能高大家一等?

    　　羡慕嫉妒的情绪，不受控制的出现在了他们心中。

    　　特别是想到成为信徒，还有美味的食物吃，这种种好处，都让他们有了成为信徒的渴望。

    　　要是自己成为了信徒，屋子、美味食物都有，和现在一比，那不就是好日子了吗？

    　　巡逻看守的炎黄族人，再又警告了一句后，就带着人离开了这里，徒留一大群人心思各异，用着异样的眼神瞧着奴隶少年灰。

    　　灰吓了一跳，只想快点逃离这里。

    　　恰好这时，一名高大魁梧的炎黄族人走了过来。

    　　他大着嗓门道，“我带你去新建的木屋那边，你自己挑选一个。”

    　　“好!”灰大喜，二话不说地连连点头。

    　　接着，在众人地注视下，亲眼看到这少年挑选了一栋他们建好没多久的屋子，就那样住了进去。

    　　这一幕，看得他们是心绪复杂。

    　　他们建的木屋，只要成为信徒，真的能直接住上。

    　　待人群解散后，每个人都或多或少有了些着急。

    　　人群间的气氛，也一下子就变了。

    　　特别是经常看到那个奴隶少年外出，还有领取特殊食物品尝，他们心中就像是有一团火在烧一样。

    　　要是所有人都一样倒霉那没什么，当人群中出现一个搞特殊的，还经常在他们眼前逛，那就不一样了。

    　　强烈的不甘和羡慕，一次次出现。

    　　在这种情况下，信仰以一种惊人的速度，快速滋生着。

    　　时间流逝，很快第二天来临。

    　　这天出乎众人意料，居然出现了九名新的信徒!

    　　“看来需要继续努力了!”

    　　“我不甘啊，怎么会没有我!”

    　　“可恶!”

    　　望着在前方大喜过望的九人，各种各样难受的情绪在其他人心中出现。

    　　带着这种情绪，在每天劳累的生活下，又是七天时间过去。

    　　这七天出现的变化，别说冰部落族人了，就连老祭司等人都有些吃惊。

    　　短短的七天，居然诞生了两百多名浅信徒!

    　　从诞生第一名信徒开始，后面信徒以一种越来越快的速度，快速增长着。

    　　同时这些天，一种怪异的情况出现在了人群中。

    　　一名新晋浅信徒，从两名普通冰部落族人身边走过，在看到他们后，他脸上露出了高傲之色，直接无视了他们。

    　　看着他走远，两名普通人咬牙切齿。

    　　“得意什么，总有一天我们也会变成信徒，哼!”

    　　这种情况在部落中屡见不鲜，凡是成为了信徒的，大部分人遇见普通冰部落人，脸上都会充满了高傲，瞧不起那些普通人，并以现在浅信徒的身份为荣。

    　　这种状况的出现，让普通人憋屈不已，加剧了信徒出现。

    　　冰部落的女祭司，还没有想出办法来，就被这种激增的人数弄得惊慌失措。

    　　她神情从隐隐间的绝望，带上了些麻木，已经想不出要怎么抑制了。

    　　苏云沉思着。

    　　冰部落族人的人数，他估算过，大概还有一千六百多人，这两百多浅信徒的数量，在这基数里面也不算是少了。

    　　“是时候进行下一步了，可以把创世传说一起放出去。”

    　　苏云决定加快速度。

    　　想完，他又去找了祭司，把事情吩咐了下去。

    　　很快，第二天早晨领取食物时，老祭司等黑压压的人群聚集后，就开始了讲话。

    　　“冰部落的族人，这些天以来，你们中间出现了很多神的信徒，我想要不了多久，你们中间就会出现真信徒，那人的身份也将会改变!”

    　　“从奴隶的身份，变成我们炎黄族人中的一员!”

    　　他高声喊着，声音传遍了整个空地。

    　　众多冰部落族人，议论纷纷了起来。

    　　“改变身份……”

    　　“炎黄族人……”

    　　大部分普通人心绪复杂，不知道是该爱还是该恨。

    　　至于两百多个浅信徒，那就直接多了，每个人眼神都充满了期待，期待拥有炎黄人身份的时候。

    　　老祭司看差不多了后，继续大声道，“之前大家应该都了解过天堂、也就是神国、天国、天上天的传说，现在我要讲的是另一个更加神奇的传说!”

    　　“更加神奇的传说?”

    　　一千多人全都眼露惊异，天堂传说就已经让他们大开眼界，惊叹不已了。

    　　这还有另一个传说，那又是什么?

    　　他们在这边好奇，人群中的女祭司等人，脸色却是变得要多难看有多难看。

    　　“这老家伙，又想干什么!”女祭司脸色阴沉得能滴出水来了。

    　　之前那个什么天堂传说，就打了她个措手不及，处境岌岌可危，现在又来?

    　　她眼里满是怒火，像是要喷出来一样，要是眼神可以杀人，估计老祭司死了都不知道几回了。

    　　可惜，她就算是想阻止也阻止不了。

    　　而这时，老祭司继续放声道，“今天我要讲的是，创世传说!”

    　　“创世?”

    　　冰部落族人眼露疑惑。

    　　围观的炎黄族人则是眼睛一亮，露出了骄傲的表情。

    　　老祭司干咳了几声，打断了吵闹的人群后，就开始了缓缓道来。

    　　“传说世界是由光所造。”

    　　“在世界还没有形成的时候，什么也没有，黑暗笼罩着一切。”

    　　“光?”简单的几句话，成功吊起了众人的心。

    　　“某一天，光出现在了黑暗的混沌中……”

    　　“光是位超乎想象的神灵，祂全知又全能，能做到所有人们想象中的事。”

    　　“有这种伟大的神灵吗？”大部分人陷入了怀疑不信中。

    　　“哼，又在说些不可能的事!”女祭司听着族人的质疑声，眼睛亮了亮。

    　　她有些幸灾乐祸，觉得这老家伙这次要失算了!

    　　虽然族人有点蠢，但还不至于蠢到这种地步，连这种夸张的事都能相信!

    　　在她身旁的冰部落青年首领，脸上也是闪过了不屑之色。

    　　老祭司没有管众人的质疑，自顾自的继续说道，“光在那混沌里逛啊逛，某一天突然感到无聊，觉得混沌里少了些什么。”

    　　“也就在那一刻，祂生出了创造世界的想法。”

    　　

    　　				

