    第290章怎么这么蠢呢？

    云夫人屏退了屋里所有人，一个人靠在罗汉床上，微微闭目。

    喜鹊喜欢云恒，这丫头在某些方面很是一根筋。

    所以，她故意把云恒扯出来。

    当然，她也没想着喜鹊真能把云影怎么着。

    云影要是轻易栽了，她至于被他掣肘至此吗？

    不过是恶心恶心他罢了。

    至于喜鹊会怎样，她不关心。

    一个喜鹊没了，还可以有很多喜鹊。

    而且，对付云影，她还有别的法子。总之，不会让她舒坦了。

    云夫人躺了一会儿，坐起身来，唤伺候的人进来，重新梳洗打扮之后，另外带了丫鬟，直奔韩府。

    韩府是云夫人的娘家。

    如今当家的是云夫人的兄长韩正刚，现任户部左侍郎，官居正三品，他跟云夫人是一母同胞，感情极好，而且，韩正刚能做到户部左侍郎，也是沾了镇国公的光。

    是以，有韩正刚做表率，韩家众人对云夫人的态度十分恭敬。

    “阿绫，是出什么事儿了吗？怎么这时候回来了？我差人去请夫君回来？”韩正刚夫人有些诧异。

    毕竟，自家小姑子，素来是最重规矩的。

    平日里回娘家，她必定是提前送帖子来的。

    能让小姑子一反常态，韩夫人唯一能想到的就是有什么紧急的事儿。

    云夫人摇头，“不用找大哥回来，我跟大嫂说也是一样的。不是什么大事儿，就是想请嫂子帮个忙。”

    “什么忙？”韩夫人问。

    “国公爷如今十分看重云影，将来这爵位，十有八九得落在云影手里。云影与我关系紧张，想要和平相处，怕是不容易。我是韩家出来的姑娘，与韩家是一体的。”云夫人道。

    韩夫人听明白了自家小姑子的话。

    未来的镇国公，不会跟韩家交好。

    虽说韩家现在已经不需要镇国公扶持了，可交好，总要好过交恶。这是韩夫人的想法，她并拿不准，小姑子是怎么个想法。

    “阿绫，嫂子愚笨，有什么需要嫂子做的，你就直说。只要嫂子能做到的，绝无二话。”韩夫人道。

    “我需要韩家一位韩家的女儿。”云夫人道。

    韩夫人有些不解。

    “嫁给云影。”云夫人又道。

    “你有人选吗？”韩夫人有些紧张。

    她有女儿，十七，年龄上很是合适。

    但是，她不希望让自己女儿去趟这趟浑水。

    女儿是她捧在手里的珍宝，不然，也不会留到十七岁还未嫁人了。一是她想给女儿挑个称心如意的，另外一个，就是她想着女儿十八以后再嫁人，这样，将来生产的时候危险少一些。

    虽说，未来的镇国公夫人，这身份很够。

    可那云影跟小姑子不对付，她的女儿要是夹在中间，哪里会幸福？

    云夫人轻轻摇头，“需要一个能听我们话的，心思缜密，而且，不能被云影迷惑的。”

    韩夫人松了口气，心思缜密，这一点儿，她的女儿是不合适的。

    她女儿是从小娇养着长大的，性子天真烂漫。

    “记在我名下的青黛，如何？”韩夫人想了想道。

    韩夫人细细说了青黛的性子，云夫人觉得不错，遂问，“大嫂有把握她听命于我们吗？”

    “青黛她姨娘，是我给操持的身后事。那会儿，青黛已经记事。后来，我又把她记在名下，这两份恩情，青黛说过，愿意用命去还。”韩夫人道，“这孩子，我了解，重感情。”

    青黛她姨娘的事儿，当时云夫人已经嫁人，所以知道的不是很多。

    当时韩府当家的并不是她大哥。

    隐隐约约的，只知道是丑事。

    涉及了好几位韩家的主子。

    再后来，她大哥官运亨通，理所当然的，就成了韩家的当家人。

    “大嫂说行，那肯定行。”云夫人道，“回去之后，我会跟国公爷交涉，他逼着我退让，总要付出的。”

    韩夫人一脸担心，“阿绫，要不，你就事事顺了国公爷的意吧。他终究是国公府的当家的，你哪里拧得过他？你退让，国公爷心里肯定记你的好，他会护着你的。”

    “记我的好，就不会有云影了。正儿八经的，府中妾室所出的孩子，我视如己出。他从外面直接把孩子弄回来，这不是狠狠的打我的脸吗？要是说，因故流落在外也说的过去。可那云影，方方面面都很出色，可见，是精心教导的。”云夫人咬牙切齿。

    这是蓄谋已久。

    她一心一意为了国公府操劳，他却这么对她！

    她心里过不去这个坎儿。

    做为女人，韩夫人觉得要是自己遇上这样的事儿，心里肯定会很生气。

    可是，也只是生气而已。

    她是做不到像小姑子这样的反抗的。

    “不管你做什么，都要优先保全自己。”韩夫人道，“不然，就得不偿失了。”

    云夫人嗯了一声，“我去见见青黛。”

    “我陪你一起去。”韩夫人道。

    韩青黛长的很漂亮，脸上几乎没有韩正刚的影子，样貌上，十足十的继承了她姨娘。

    她对韩夫人表现的十分恭敬，云夫人在一旁细细观察了，她的恭敬不像是装出来的，而是打心底表现出来的。

    说话也很有分寸，不谄媚，也不清高。

    云夫人给了韩青黛一个手镯当见面礼。

    还是韩夫人开口之后，韩青黛才收下了。

    总的来说，云夫人对这个侄女，还算满意。

    从韩青黛处离开之后，云夫人道，“大嫂，府里还有事儿，我改天再过来。”

    “好。”韩夫人亲自送她。

    “青黛那里，大嫂先别透露。”云夫人叮嘱。

    “我听你的。”韩夫人道。

    韩正刚回府之后，韩夫人伺候他换居家长衫的时候，跟他说了云夫人今天来府里的事儿。

    一字一句，没添油加醋，直接转述给了韩正刚。

    “胡闹。”韩正刚绷着脸道，“怎么还越活越回去了？她真以为自己多能耐？她这些年在镇国公府风生水起，那是因为妹夫一直给她体面。换言之，有妹夫给她撑腰，她才能事事顺心。作为正妻，没能给妹夫添丁，就这一条，妹夫随时就能把她休了。她不安安分分的，还想着拿捏妹夫，怎么这么蠢呢？”

    (本章完)

