    天域圣主这几日心情非常的好。

    因为收到密报，北疆又将多出数位半圣级别的散修。

    这些散修似乎和文心会有些关系。

    天域圣地底蕴深厚，消息自然也是灵通的，所以根据一些古老的传闻与细节的搜索，隐约也可以判断出文心会究竟是什么来头。

    不过天域圣主不在乎这些半圣来自何方，只要不是什么恶贯满盈之辈，那都可以拉拢。

    至于会不会惹怒金袍人......

    放心，有文心会在前面挡着呢。

    而且就算文心会挡不住了，天域圣地自然也不会蠢到死保这些飞升者，虽然有些憋屈，但事实就是如此。

    金袍人这个组织太古老且神秘了。

    几乎所有关于这组织的古籍中，都会隐晦的提到一点：绝对不能与之为敌。

    这份恐惧，是烙印在岁月与这个时代中的。

    所以天域圣主并不认为自己的想法有什么问题。

    “回禀圣主，已经谈拢了，那五位前辈都愿意加入我们天域圣地。”负责此事的长老激动不已。

    天域圣主也振奋万分，大笑起来：“真是天助我也，哈哈哈哈，足足五位半圣啊！”

    虽说也付出了不小的代价，并且承诺了一大堆好处。

    但终归是天域圣地血赚。

    因为这些飞升者眼界不够高，初来乍到，比较谨慎，所以天域圣地才能轻易的招揽到他们。

    而五位半圣的加入，足以让天域圣地的实力再次发生质变，达到有史以来最光辉的巅峰时刻。

    这一刻，天域圣主恨不得文心会再努力努力，多让一些飞升者来到灵界。

    这不是大家共赢嘛。

    “请邋遢道人去一趟吧，毕竟来自同一个地方，应该能有些共同语言，一定要以最高规格欢迎这几位道友加入。”天域圣主千叮万嘱。

    就算他不说，天域圣地的人也不可能怠慢这五位半圣。

    毕竟天域圣地的氛围本就是这样。

    拉拢强大的修士，这是看家本领。

    天域圣地有强大的底蕴和完善的规则，这能让这些强大修士安稳且安定下来，并且逐渐成为自己人。

    派出去接引五位半圣的，不仅仅是邋遢道人，还有数位德高望重的长老，以及一位老祖宗。

    可以算的上非常重视了。

    整个天域圣地都在等待着好消息到来。

    但时间慢慢过去，事情似乎变得有些奇怪了。

    “怎么还没有来，虽说距离文心会有些远，但也不至于这么久啊。”天域圣地的修士们都很不解。

    天域圣主心中升出几分不妙。

    该不会出意外了吧？

    难道文心会方面不愿意放人？

    如果真是这样，可绝不能服软，就算文心会实力强大，但也必须要争一争才行，不然岂不是寒了人心？

    就在天域圣主带领一众融道修士，准备去一探究竟时，意想不到的事情发生了。

    文心会的人竟然主动找上了门。

    林夕怒气冲冲的来到了天域圣地，一副兴师问罪的模样：“到底怎么回事？你们天域圣地究竟做了什么！”

    若不是林夕身边有数位半圣守护，这般冲闯进来，早就被当场拿下了。

    而他的这番话，也一下子把天域圣地众人给问懵了。

    怎么是你来质问我们？

    我们还要质问你呢！

    我们天域圣地的人怎么迟迟没有回来。

    天域圣主眉头一皱，忍住怒意：“林会长，你这是什么意思？文心会虽然厉害，但我天域圣地也不是任人欺负的！”

    “你还有脸问我是什么意思？”林夕大怒：“你伙同金袍人袭杀我文心会的半圣，真以为我文心会不敢与你开战？！”

    “啊？”天域圣主愣住了。

    天域圣地众人都迷茫了。

    这是什么话？

    我们明明实在迎接，哪里可能派人袭杀。

    “今天你不给出一个交代，那就开战吧。”林夕怒吼起来。

    天域圣主冷静了下来：“等等，请先等等，林会长，我不太确定你从哪里听到了闲言碎语。”

    “什么闲言碎语？！有五位文心会的半圣被金袍人偷袭陨落了！”

    “什么！怎么会这样！”

    天域圣主心乱了。

    “那就要问你了，你们天域圣地究竟做了什么，为什么我文心会的修士会离开我好不容易建立的安全区。”林夕痛心疾首：“然后被金袍人埋伏，死于非命！我早就提醒过他们，金袍人势力很大，不可贸然离开，可为什么他们还会跟着你们的人离开？”

    安全区的事情，让外人知晓倒也无所谓。

    反正和金袍人的仇怨早就众所皆知。

    “被埋伏，被埋伏......”天域圣主声音微颤：“那我天域圣地的人呢。”

    林夕恼道：“我怎么知道！反正那五位前辈全部丧命，虽然同样击毙了几位融道金袍，但根本没有意义，至于你天域圣地的人？肯定是被你藏起来了！”

    天域圣主心中一沉。

    竟然发生了这种事情。

    不过还好，天域圣地的人没有受伤就好。

    可是怎么会发生这种事！

    “林会长，请你先冷静一下。”天域圣主耐着性子解释：“这里面肯定有误会，我确实不知道发生了什么，等我弄清楚，一定会给你一个交代。”

    林夕脸色阴沉的可怕：“一个交代？你害的我文心会失去了五位半圣，你现在不给出解释，那就开战吧！”

    听到这话，天域圣主也不敢强硬回答。

    文心会太强势了，一旦开战天域圣地必然是要元气大伤，甚至覆灭了。

    他可不想冒着这样的风险。

    所以只能对一个小小的合体后辈，忍气吞声，好说歹说，姿态放的极低才将林夕给劝住，暂时没有爆发更加激烈的矛盾。

    “这件事没完！”林夕气冲冲的离开了。

    很显然文心会也不可能会想开战。

    这样一来，金袍人岂不是能作声渔翁之利了？

    “只要稳定住文心会就行，到底发生了什么事情，快，马上联系邋遢道人他们！”天域圣主焦急吩咐下去。

    但传递出去的消息却如石沉大海，完全没有回应。

    天域圣主的心慢慢的沉了下去。

    究竟发生什么事情了。

    大约又过了半日，一个身躯残破的老者如流星般坠落在了天域圣地，满身疮痍，生机几乎要断绝。

    “老祖宗！”天域圣地的修士大惊失色。

    这位可是融道巅峰的存在，是天域圣地的老祖宗之一。

    怎么伤成了这个样子。

    天域圣主连忙赶来：“老祖，发生什么事情了，你，你怎么伤成这样了。”

    他急忙为老者灌输灵力，稳定伤势。

    因为他也是从后辈成长起来的，在眼前这位辈分极高的老祖宗面前，也习惯性的称呼为老祖。

    “我们，被，被金袍人埋伏了。”老者艰难开口：“文心会的五位道友全部身死，我们的人也被追杀，只有我逃回来了。”

    天域圣主一阵失神，愤怒与心痛充斥着大脑：“怎么会这样！”

    “不可，招惹，这些金袍。”老者气息越发微弱。

    听到这番话，天域圣主心中一阵苦涩。

    怎么会这样！

    “快，快带老祖去疗伤。”天域圣主大吼。

    老祖宗当即被抬了下去。

    天域圣主愤怒无比，却根本无处发泄，因为这些金袍人他根本不敢去招惹，只能自认倒霉。

    最麻烦的是，他还得承受来自文心会的怒火。

    因为这件事怎么看似乎都是天域圣地的错。

    真要命啊！！

