    “女娃子，束手就擒，我们可不想以大欺小？”一位绝顶冷笑的说。

    “没错，宁凡死了就是死了，一个弱小的人何须挂念。”

    厉倾城没有说话，而是露出一抹微笑，她的大师姐来了。

    此时，晴朗的天空突然下起了雪花，空气也瞬间降低很多很多一般。

    令众人十分不理解，怎么天气突然就下雪了。

    “好大的口气，那灭了你的人，你还说出这种话吗？”

    随着雪花飘落，紧接着一道冷傲的女子身传来。

    不知何时，一名绝世的白衣女子站在树梢上，眸光带着迷茫的杀气，周身冰霜萦绕，宛如画中走来。

    “太好了，大师姐来了。”林潇潇道。

    外八门的三位绝顶，脸色异常的难看，怎么还有强者出手。

    “你是何人，小辈也敢出言不逊？”绝顶怒道。

    大师姐颜冰脚尖一点，身形轻盈的落在两位师妹面前，语气平淡但带着纯粹的杀气。

    “冰宫之主，颜冰！”

    听到这个名字，三位绝顶瞳孔迅速收缩。

    江湖上除了已知的门派和家族，那么就属于最神秘的势力，冰宫就是三大传承势力之一。

    这种势力与世隔绝，不问世事，高手如云，极其的可怕。

    他们三个心中只有一个想法：为什么一个宁凡还有这种可怕的背景。

    “当年，我师父一人一枯枝，斩尽绝世，我今日便为我师弟报仇，灭绝顶！”颜冰的话音很是霸气。

    直接扬言要被灭掉外八门的绝顶高手，太变态了。

    “狂妄！”外八门的人像是吃了十斤大便般得难看。

    当年被李淳罡斩尽绝世强者，现在又被一个女子扬言要杀完绝顶强者，这是要灭种啊。

    颜冰没有过多的废话，素手抬起，四周的雪花瞬间化作无数锋利的刀片。

    “不好！”

    但是他们已经反应晚了，三个绝顶还有抵挡的余力，但三个巅峰就没那么好的运气了。

    他们的护体真气在颜冰面前，简直就是不堪一击。

    随着颜冰素手一握，无数的冰刃瞬间涌入。

    嗤嗤嗤！！！

    铛铛铛！！！

    三个巅峰强者看着自己的身体被贯穿，一脸的惊恐无比。

    “住手！”绝顶强者咆哮起来。

    这可是他们的后裔，竟然被抹杀在他们的面前。

    颜冰不为所动，单手掐诀，结出了一个杀字。

    三位绝顶的眼睛都要爆开了，因为那赫然是杀神术，颜冰要用杀神术灭杀他们。

    关键是他们现在还被颜冰的招式捆住，动弹不得。

    杀术再次降临，其威力足以灭杀绝顶强者。

    “冰宫之主，我们愿意付出代价，请收手。”一位绝顶慌了。

    “是呀，我们愿意拿出数倍资源进行偿还。”

    颜冰道：“你们的代价就是给我小师弟陪葬。”

    轰！！！

    杀术落下，三位绝顶极力抵挡，他们的天灵感裂开，流出鲜血。

    这个时候，一道黑影落下，手中的剑一挥，化去了杀神术的力量。

    紧接着这个人直接带走了三位绝顶，并且喊道：“冰宫之主，这是大局，望你知晓。”

