
　　55衍际刻度的功力，代表着什么。

　　这么说吧，在通天境之后的境界划分之中，育神境很少显现于世，对于绝大多数人而言，这是传说中的圣者存在。

　　而通玄境界的修者，也都想要更近一步，大多都在苦冲死关，同样很少见。

　　在通玄和育神修者少显于世的前提下，从某种意义上来说，映照层次的修者才是道纹界最常见的一类。

　　他们几乎站在了绝巅，掌控天地伟力，诸般神通秘术，几乎可以横扫一方的存在。

　　但是。

　　若是映照层次轰击这座衍际大阵的话，连一个衍际刻度都打不出来。

　　夏天如今打出了55衍际刻度的力量。

　　同等层次的修者，闭关千年，也只能增强一两个衍际刻度的功力。

　　夏天却只用了一年多时间，从原本的42衍际刻度，提高了13衍际刻度。

　　换言之，他这一年的修行所得，等同于同等层次修者上万年的闭关苦修。

　　当然，这也与他自身许多优势有关。

　　剑光诀、神元液、时间场、玄光蒲团、道蕴玄光符等等，都给他带来了偌大的助力。

　　不过，真正变态的还是太阴魂印！

　　这等秘法能够点亮修者本命魂光，本身就如神迹一般存在。

　　衍际大阵上的白光缓缓消散，夏天攥紧拳头，久久伫立地上，一动不动。

　　许久，他轻轻叹息一声，转身向外走去。

　　他想向张枫打探一下道蕴玄光符的来历。

　　此前在圣殿感悟之时，这道玉符带给他极大的惊喜。

　　如果是别人用这道玉符，或许能感知到自己的道境提升些许，至于多大效果，根本看不出来。

　　每个修者都知道自身有道蕴玄光，却无法以肉眼、神念观测。

　　可是夏天不同。

　　自从修行太极九步后，他便能看到自己的道蕴玄光了。

　　更知道，道蕴玄光的增强与扩张，便是武境在提升。

　　他有一个很直观的感知。

　　此前道蕴玄光符的提升便是如此，提升速度快过平日两倍之多。

　　“萧河大师……”

　　夏天咕哝着。

　　当初张枫拍卖这道玉符时，只透露出一个名字。

　　几次传送阵之后，他来到天水阁外面，立即以徽章烙印联络张枫。天籁小说网

　　片刻后，张枫自天水阁大门走出，左右顾盼，很快看到了广场边缘的夏天。

　　“夏天圣者，不知找我有什么事？”

　　张枫脸上的笑容很浓郁，毕竟不久前的拍卖会，他也大赚了一笔。

　　而且在他眼中，夏天就是个财神。

　　“张枫执事，上次你拍卖的道蕴玄光符还有没有？若是有的话，我以五千竞拍价购买。”

　　夏天直言道。

　　闻言，张枫一愣，旋即苦笑。

　　“我手中只有那一道，当时我应该说了，那是萧河大师亲自制作的……”

　　未说完，他似意识到了什么，“也对，夏天圣者你刚来玄境不久，并不知道萧河大师，这位大师的脾气很不好，一直醉心研究制符，而且不会接受别人定制玉符。”

　　夏天挑了挑眉头，“一点可能都没有？”

　　张枫摇摇头，“用萧河大师的话来说，他制符只是喜欢，别人定制，自己岂不是成了工匠？”

　　他叹息一声，“不瞒你说，我用时千年才与萧河大师搭上关系，所以他有时候心血来潮制作玉符后，会放到我这里卖出，更多的是时候，他根本不与外人接触。”

　　夏天一颗心渐渐沉了下去。

　　但他仍然有些不死心，不着痕迹将一个储物袋递给张枫。

　　“张枫执事，能否带我去见一见萧河大师。”

　　“这……”

　　张枫有些为难，神念下意识一扫夏天递来的储物袋，眼睛明亮几分。

　　“也罢，我现在也没什么生意，带你去一趟吧，至于这些就免了吧，我只是带路而已。”

　　这当然客套话，夏天依旧将储物袋塞到对方手中。

　　“有劳了。”

　　张枫也不再推辞，收起储物袋，随即示意夏天跟随。

　　两人进入天水阁大厅，直奔三楼。

　　此前千羽就曾介绍过，天水阁三楼聚集着各行各业的人才。

　　炼丹、炼器、制符、灵植等等，任何领域都能在三楼找到相关的大师级人物。

　　如果从外面看，天水阁共有五层楼，占地面积不算小，也不算大。

　　可是进入去找，每一层都另有乾坤。

　　三层也一样。

　　深长幽静的走廊中，看不到尽头，两侧是密闭着的房间。

　　“夏天圣者，我先提前声明，萧河大师的脾气很不好，只能带你见他，不能保证他会为你制作玉符。”

　　夏天拱拱手，点头称是。

　　片刻后，两人在一个房门前停下来。

　　张枫取出一枚巴掌大小的令牌，催动神元灌注，令牌亮起光华，随即将之印在房门之上。

　　嗡。

　　房门禁制流转，旋又消散，转而缓缓打开。

　　一道明亮的光芒自内部荡漾而出，将长廊都印照的一片通明。

　　门后面并不是房间，而是一座植被郁郁葱葱的山谷，明媚的阳光洒落，空气中透着清新的味道。

　　显然，门内另有天地，属于某种空间神通切割之后打造。

　　如同当年夏天在黑金星加入黑影营的驻地一样。

　　张枫冲夏天点点头，示意他跟随。

　　两人进入其内，将房门关闭，旋即飞向前方一座山的山腰。

　　那里有一座很明显的灵庐。

　　灵庐大门敞开，里面是一个面容清癯、头发与胡须都乱糟糟的老者。

　　此刻他正俯案凝视，笔走龙蛇勾勒着一道道秘纹。

　　手中符笔在神元催动之下，引来十方精气如水倾泻，又注入了秘纹之中。

　　一时间，各种异象纷呈而起，符纸上的秘纹如灌注了灵性，似蝌蚪一般在游动着。

　　夏天神色专注，祭出庞大神念感悟。

　　张枫则看的心旷神怡，静静站在门口，生怕打扰这位大师。

　　然而这时，这位老者的手不由一滞，紧接着，符纸上的秘纹尽数溃散，符纸也随之燃烧了起来。

　　“气煞我也！！”

　　老者愤怒大叫一声，狠狠将符笔砸在了脚下，又抬起腿，一脚接着一脚踩在上面发泄着。

　　这……

　　夏天嘴角一抽，感觉来的不是时候。

　　他能体会这种恼怒。

　　因为在他炼器半途失败后，也会有恨不得砸了一切的冲动。

　　这个时候，谁要敢触霉头，立即会变成发泄的对象。

　　张枫显然也意识到了这点，吓的根本不敢开口。

　　“哼！”

　　老者踩了几脚，那支符笔已经断裂了。

　　他重重冷哼一声，抬头看了一眼门外的夏天与张枫，旋即又取出了一道符纸，以及一支符笔。

　　片刻后，蓬的一声，符纸再次炸裂。

　　“啊……我＠＃￥＃＠￥……”

　　老者大叫一声，怒发冲冠，直接暴了粗口。

　　好半晌才平复下来，依旧没有理会门外的两人，继续勾勒秘纹。

　　“夏天圣者，不如我们改日再来？”

　　张枫暗自传音，脸色多多少少有些不好看，“现在开口，等若火上浇油，以萧河大师的脾气，不管什么人，有任何需求，他都不会接受的。”

　　夏天沉吟一下，又想了想，说道，“我虽不懂制符，却也有所了解，若我看的不错的话，这位萧河大师正以风系符笔勾勒火系玄奥的秘纹，火借风势，其中两成火系秘纹，八成风系玄奥，应该遁光所需……”

　　顿了顿，又道，“但是一道玉符中八成的风力，又以风系符笔勾勒火系秘纹，就等同于风助火势了，这就是失败的原因。”

　　说到这里，夏天道出了不解之处，“既然如此，他为何不用风火两属性的符笔，可以随意转化……”

　　张枫愣了愣，“夏天生者还懂制符？”

　　夏天淡淡一笑，“只是一般意义上的了解，不值一提。”

　　他说的事实。

　　毕竟，玉符上的秘纹，从某种程度上而言，也是阵法的变种。

　　夏天身为五品高阶阵道大宗师，这点眼力还是有的。

　　“夏天圣者，我也不懂制符，但我知道一件事。”

　　张枫苦笑着传音。

　　“什么？”

　　“你能想到的，萧河大师自然能想到。而且我大约也知道萧河大师为何不用风火两属性符笔。”

　　“为何？”

　　张枫嘴角狠狠抽了一下，“自然没有啊，那等奇珍之物哪里去找？我在玄境数千年，也未曾见过两种属性的符笔。”

　　“呃……”

　　夏天一呆，紧接着眼睛一亮。

　　他上前一步，“萧河大师，我……”

　　未说完，蓬的一声，正在勾勒秘纹的萧河大师受到了影响，再次失败了。

　　他怒发冲冠，猛地抬头，须发皆张，恶狠狠盯着夏天。

　　夏天赶忙开口，“我是炼器师，可以炼制风火两属性符笔……”

　　话音落下，已经处于爆发边缘的老者，生生将怒气憋了回去。

　　旁边的张枫却是吓了一大跳，“夏，夏天圣者，你，你可千万别开玩笑……”

　　“住口！”

　　萧河大师大喝一声，而后大步走来，一双眼眸灼灼盯着夏天。

　　“你真的会炼制风火两属性的符笔？”

　　夏天微笑道，“自然是真的。”

　　萧河大师深深呼吸一口气，“符笔对于阵法的精准度极高，一丝一毫的偏差都不行，三楼之中不是没有炼器大师，我曾请他们炼制过，但都失败了，你确定自己能炼制？”

　　夏天点点头，“对我来说，炼制两属性的符笔并不算太难。”

　　顿了顿，看向旁边一直试图开口的张枫，“张枫执事，我卖给你的那柄铁剑，就是我平日练手之作而已。”

　　“啊？”

　　张枫张大了嘴巴，呆在了地上，满脸不可置信望着夏天。

　　看他如此表情，原本一直憋着的萧河大师，再也掩饰不住眼中的热切。

　　他一把抓住夏天的手腕，“你叫夏天圣者吧，能否帮我炼制一支风火符笔，拜托了，夏天圣者大师。”

　　夏天苦笑不得，“萧河大师，我叫夏天，不叫夏天圣者。”

　　萧河大师愣了愣，看向张枫，“我刚才分明听张枫是这样喊你的。”

　　张枫小心翼翼插言，“萧河大师，夏天乃是一位圣者。”

　　“原来如此，竟是一位圣者。”

　　直至这时，萧河大师才反应过来，但他丝毫不见尴尬，依旧热切注视夏天。

　　张枫再次趁势道，“萧河大师，是这样的，这次我带夏天圣者来此，也是有事请你帮忙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4160章 萧河大师免费阅读。https://xs.23sk.com 