
尤苏力心里“咯噔”一响：萧何完全说出了他担忧的事情。

如果说尤苏力的异能换算成一个具体数值，可能就是二十万的本金。而萧何？从异能上来说，他被称为“世界首富”一点也不夸张。

“体质”、“念力”只是他最基础的金钱，但像“完美立方体”、“动能吸收”这类异能，则是“古董名画”这类的无价之宝。

所以，以尤苏力二十万的本金，对萧何发动“强制借贷”，无疑相当于是一个小小的高利贷公司给世界首富强制放高利贷……

没有福布斯富豪榜级别的资产，怎么可能拖得垮萧何？

萧何站在原地又等了一分钟，尤苏力对他用了两次“借债”，甚至连他最基本的体质都没有抽光。而萧何反倒是借着这次机会，彻底摸清了尤苏力的异能。

说白了和贷款是一样的原理，把自己的力量以“借债”的方式送给敌人，然后提前设定一个还贷期。还贷期越短，每次收的利息就越高，但还贷期越长，虽然每次的利息会较少，但收走的总利息会高得多。

当然，“利息”的根本还是取决于尤苏力借出去的力量。

这个能力存在一个极大的缺陷，那就是异能发动前期尤苏力太弱了。

本身尤苏力的力量就不强，这时候还要把力量借给别人，就更加脆弱不堪。他虽然可以通过“还贷”来剥夺别人的异能，并作为“本金”来进行“借债”，但这些能力都是一次性的消耗品，他必须得保留一部分用于自保，全都借出去，那他就和普通人无异了。

但是，可以保存剥削来的力量，这也是尤苏力的能力最强的地方。

假使有足够的时间积累，让他从别的异变者那里积累到了足够多的力量，那这家伙有一天甚至也可能会对萧何构成威胁……

当然，前提是这个世界上其它所有异变者的力量加起来能够超过萧何。

毕竟只要触发器够多，萧何的异能是无限制提升的。

萧何其实很想看看这家伙能给他触发什么异能，但是他可不敢麻烦家里那位小祖宗。

现在小祖宗还在等着他回去亲热呢，可不是玩的时候。

“啧，你的意思是你是异变者里的‘世界首富’吗？别他妈瞧不起人了！”尤苏力气愤的咆哮道，然后向萧何冲了上去，挥拳打向萧何的面部。

“多余动作太多，一塌糊涂。”萧何摇头叹气，侧身避开尤苏力的拳击，然后反手就是一肘击在尤苏力的下巴上。两人的身形就这么凝固了，过了半晌，尤苏力翻起了白眼，就这样缓缓跪倒在地晕了过去。

现场一片鸦雀无声：一击，就将尤苏力给击倒了？

“所以才说。”萧何摇头叹气，“两次‘借债’，你连我的‘体质’都没抽走三分之一，更别说我其它异能了，这还有什么好打的？你的本钱，太—少—了。”

说完，萧何就准备解开念力的结界，但就在他放松警惕的瞬间，尤苏力闪电般的从地上爬了起来，手掌附近幻化出了一把金色利刃，狠狠的刺入了萧何的腹部。他得意的大笑起来：“哈哈！什么狗屁‘首富’！钱再多，人死了又怎么能花的出去呢？！”

“总比人还在，钱没了来得好，对吧？”萧何略带玩味的反问道。

尤苏力愣了愣，低头看着自己的手臂，发现并没有刺穿萧何的肌肉，顿时惊愕道：“喂，真的假的！？这他妈可是我用‘高利贷’剥削来的‘圣剑’啊！”

“是吗？难怪这么厉害，我还是第一次见到有人能让我的肌肉变形的呢。果然还是因为体质被抽走了一部分吧？”萧何饶有兴趣的说。

这一下对萧何来说相当于被棍子捅了一下，肌肉凹陷下去了，不过并没有刺破他的皮肤。

但这一下还是有点痛的，所以萧何有点来气，反手一击打了出去。

这一击萧何用上了自己的全力，这一瞬间尤苏力只觉得萧何身上散发着一股“誓杀”的气势，这种凶恶是赛场上的“应龙”所没有展现过的。

“等、等一……”话还没说完，尤苏力就挨了这反手一击，一头栽倒在地，身体陷入了地面下半米多，然后向后滑行出四五米才停下，强烈的震动连结界外的游客都感知到了。

当尤苏力停下后，他只剩下两只腿还留在地面上，身体已经没入了地面下。

萧何将尤苏力从废墟下面拎了起来：“哦？居然还没死啊？我可是用全力打了呢。到底是从我这剥削了不少力量啊，不然应该都被打成肉泥了吧。”

“呃、呃……”这会儿尤苏力在萧何手上，已经只剩下哼哼的力气了。

不过他毕竟从萧何那剥削了不少“体质”，萧何削弱的同时也还被增强了，所以萧何这全力一击虽然让他受了点伤，但不至于有生命危险。

这样在M国那边，也不至于没法交代。

接着尤苏力就在萧何手上失去了意识，而萧何也感觉到自己的异能都回来了。

“被击败后剥削的异能就会还回来了吗？毕竟‘高利贷’不受法律保障呢。”萧何哂笑道，然后发动“熵减”，但不是治疗尤苏力，而是将被毁坏的路面修复了。

接着萧何解除了念力防御壁，向身边的游客们挥了挥手：“好了，大家散去吧。该吃吃该玩玩。”

周围的游客和行人们纷纷讨论着：“喂，你们看到了吗？好强啊应龙……”“对啊，尤苏力那天可是1V3碾压了E罗斯队呢！”“果然，只有应龙和其它异变者根本不是一个级别的。”

而萧何使用次元行者带着尤苏力一次跳跃，来到异变者竞技场的M国选手休息室入口处，将尤苏力扔在了门口，向门口的两名M国安保人员吩咐道：“把他带去治疗一下，有什么疑问咨询特应部。”

说着，萧何冷声道：“在这个赛场里我是参赛者，所以会陪你们玩‘友谊第一比赛第二’的过家家，但是在这个赛场外我是‘应龙’，扰乱龙国治安的家伙，我会毫不留情的处理掉。这话，你们给我原封不动的转告你们的人。”

离开之前，萧何又杀气腾腾的低声补充了一句：“管好你们的异变者，否则就由我来帮你们管教……”

“好的呢！”两人连忙应道，萧何这最后一句话让他们心惊胆战，他们其实也是异变者，只是实力才LV2到LV3之间，所以只是作为安保人员随行，甚至都不算参赛成员。

等应龙走之后，两个人才发现自己已经惊出一身冷汗，腿都在打颤。

而萧何那边则是有些没好气：就为这么点破事，耽搁我和我家小河豚亲热……

“喂，蔓姐，事情搞定了。没有，他还活着，放心吧……”萧何简单跟崔蔓汇报了一下情况，然后就用次元行者回到了家里。

不过他没有急着从次元行者位面离开，而是隔着一个位面看着自己的女朋友。

叶婉清坐在床上看着剧，但显得有点坐立不安。

“怎么还不回来嘛，臭猪……”叶婉清焦躁的咬着大拇指嘟囔道。

“嘿嘿，这个小可爱。”萧何来到叶婉清边上，想看看自己不在家的时候叶婉清都会做些什么。而叶婉清接着抓起手机看了看时间，那焦虑的样子突然让萧何有点心疼，不过这时候叶婉清突然抬头看向了他这边，狐疑的问：“老萧？你回来了吗？”

萧何顿时心里“咯噔”一下，于是从次元位面出来了。

“老萧！”叶婉清顿时喜笑颜开，上来环住了他的脖子，“你真的回来了！”

“你怎么知道我回来了？”萧何轻轻捧住了她的脸颊笑道。

“就、就是有种直觉……”叶婉清抿嘴笑着说，肉眼可见的开心起来了。

“可能这就是爱吧。”萧何笑道，凑过去吻住了叶婉清的双唇。叶婉清投入的配合着他，打算继续之前的亲密，但萧何伸手按住了她的小鼻尖：“我去洗个澡，马上就来。”

“嗯……”叶婉清羞涩的点了点头，“快点哦！”

M国公共休息室内。

“这家伙，是怎么回事？！谁干的！”麦克·纳德盯着被抬到面前，已经鼻青脸肿不省人事的尤苏力问道。

两名安保人员上前小声解释了一番：“那个，据龙国特应部所说，是……”

“什么！？喝醉酒闹事，然后被应龙给收拾了！？”麦克·纳德气愤的咆哮道，“这个蠢货在搞什么！？我明明都嘱咐过，这段时间给我老实点！这又不是在M国！”

“闹出乱子来事小，关键是丢了我们M国的脸面啊。”平衡侠塞巴斯蒂安冷冷的抱着胳膊说，“在那么多人面前，被‘应龙’打成这副惨状然后丢到选手休息区门口……如果被报道出去，我们岂不是要成为其它国家的笑料？”

“立刻去给我做好公关工作，在别国媒体报导之前先抹黑应龙！说他趁着尤苏力醉酒痛下杀手，毫无竞技精神！”麦克·纳德向身边的手下吩咐道。

这时候，平衡侠上前一巴掌扇在尤苏力脸上，将他打醒了。

“喝！”尤苏力猛地惊醒，然后在床上惊恐的向后退去，平衡侠俯瞰着他，冷冷的说：“真是干得漂亮啊，把我们M国队的脸都给丢光了。”

“那个，我只是……”尤苏力想了想，谄笑道：“我其实是去打探情报的！我当时喝了酒，本来就是打算搭讪一个姿色还不错的妞儿，但那女人给脸不要脸，就闹出了点乱子……结果没想到把应龙引过来了。我就想着，干脆给我们的塞巴斯蒂安大人打探一下应龙的情报……所以，就成这样了。”

“所以呢？你发现什么了？”平衡侠冷冷的看着尤苏力问。

“那家伙的异能果然不止一个！”尤苏力回道，“而且每个都很强！我发动借债的时候，那种感觉……简直就好像是试图用抽水泵抽光整个海洋那般，即便是我把我所有的异能都强制借给他，抽取的利息也不过是九牛一毛……那个人，实在是太可怕了！”

“你他妈是不是在给我开玩笑呢？”瑞文上前揪住了尤苏力冷冷的问，“你说的这些我们早就知道了！我看，你他妈根本就只是单纯的喝多了然后得意忘形了吧？”

“真的是。”另一名穿着暴露紧身白色英雄服装的女性异变者也是冷哼道，“明明就弱得可怜，还喜欢到处惹麻烦。你该不是忘记了，自己一旦被击败，前面用高利贷剥削的异能就都消失了吧？现在你的‘本金’就更少了，之后的比赛里不是更废物了吗？”

“别这么说嘛瑞亚，不是还有更废物的家伙们吗……”尤苏力不爽的回道。

“你是说这家伙吗？”一名浑身笼罩在紫色法袍下的年轻女性扭头看了一眼狼人维克多，捂嘴轻声笑道。

维克多那暴脾气，当时就一拍桌子怒道：“你他妈说什么！？塔罗！”

“生什么气嘛，我只是说实话啊。”穿着紫色法袍的女巫哂笑道，维克多发出一声咆哮，皮肤开始一点点变得苍白，双眼变得赤红，“老子不动真格的，你们都把我当成废物了是吧？”

“冷静。”平衡侠举起手阻止了他，“我们已经闹了很大的笑话了，不能再继续内斗让更多人看笑话。今天这件事暂时就这样吧，等比赛的时候我们再找回场子。但是……”

平衡侠盯住了尤苏力，冷声道：“绝对不许再有第二次。否则，我就要以M国队的队长特权，把你从队伍里剔除掉。反正能替代你的人多得是。”

“是——！”尤苏力翻了翻白眼，有气无力的回了一句，然后小声嘀咕道：“自以为了不起的臭小鬼，如果不是需要你对付应龙，你觉得自己会有现在的地位吗……”

“说正经的，你打不过他的，一点机会也没有。”渡鸦瑞文冷不丁凑到他边上笑道，“不管你通过‘强制借贷’弄到多少异能，你也不可能赢过他。所以……老实点吧，废物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69898749"  chaptername="第191章：赛场外的“应龙”">加入书签</a>
</div>
