    不过，刚一吃饱午饭，她就接到了崔夫人的电话。

    “小姜啊，你下午能过来疗养院陪陪我吗？”

    崔夫人这么快就又再打电话过来，让江筱很有些意外。

    孟昔年那边的情况怎么样，她已经尽量不去想了。

    因为她知道自己左右不了什么，现在他在U国，还是应该靠他自己。

    任务该不该接，接了之后该如何保护自己的安危，江筱相信他能够处理的。

    虽然这么想，她当然也还是隐隐替他担心着。

    现在崔夫人既然打了电话来，江筱也觉得过去问问看知不知道U国那边的情况如何了。

    作为家属，想要知道战乱国的情况也是情有可原的吧？

    丁海景开着车送她去疗养院。

    现在他们出门的确是要比以前放松了不少。

    “没有了姓胡的，感觉京城的空气都是甜的。”江筱望着窗外的蓝色感慨了一声。

    丁海景忍不住噗地笑了。

    哪有这么夸张？

    “今天下午你是要去替崔夫人画画？”他问道。

    车上有江筱带的很多画具。

    “上次她提过，我先带着吧，也许要画呢？”

    这一次到了疗养院，江筱刚刚露脸报了自己的名字，大门的警卫就放行了。

    “看来崔将军跟警卫处说过了。”丁海景说道。

    江筱点了点头。

    她还在想着，如果能够遇上崔将军，应该跟他道一声谢，但是没有想到，竟然当真地看到崔将军了！

    崔将军正端坐在沙发上，看着那被小木领了进来的少女。

    一件白色的的确良衬衫，下摆束在一条海军蓝的裙子里，脚上一双白色的小皮鞋，头发高扎着马尾，上面系着一个海军蓝色的绸带蝴蝶结。

    少女的脸庞白皙莹润泛着粉红，眼睛清澈有神，眉宇之间颇有几分英气，走路也不扭捏，大大方方，身姿挺拔。

    实在是一个十分漂亮，漂亮得让人眼前一亮的姑娘。

    老实说，第一眼看到江筱，崔将军是颇有好感的。

    但是一想到孟昔年，想到江筱来疗养院的目的，这几分好感就荡然无存。

    他最讨厌的就是身为军人却心思太多！

    军人就该满腔热血，一身正骨，一心扑在训练上，一上战场更是不怕流血不怕牺牲，有一颗百分百保家卫国的心。

    像孟昔年这样子算什么？

    以前他倒是真的听到几次关于孟昔年的优点，本来还以为这是一棵好苗子的，但是现在真的不觉得了！

    现在就像是这种好的印象都被狠狠地破坏掉！

    江筱本来以为进来了会见到崔夫人的，但是却没有想到一看到的会是一个英气十足颇有气势的老人，顿时就站住了。

    她看向了小木，等着小木替她介绍。

    虽然她已经猜到这就是崔将军，但是在还没有证实之前也不敢随便乱叫。

    小木低声道：“江小姐，这位就是崔将军。”

    江筱立即就冲崔将军敬了一礼。

    “崔将军好。”

    这敬礼，她是从孟昔年那里学的，动作十分标准。

    但是崔将军的脸却是一黑。

    “不伦不类！”

    江筱的心就是一突。

    