    鲜红的山楂外面，裹着晶莹的冰糖，咬上一口，微酸中夹带着脆甜，从舌尖到心底，都溢满了酸甜的滋味。

    　君素咬着手中的糖葫芦，想着第一次吃，还是狍子到人间降伏祸乱的妖兽时，帮她带回了一串，而如今凡人已经几代轮回，最初做这糖葫芦的人们已经尘归尘土归土，可这冰糖葫芦的味道，却永远的流传了下来。

    　有时君素就在想，虽说这六道五界之中，凡人的命数最为短暂，可君素却觉得，沧海桑田日月变幻，凡人转世轮回，传承下来的东西，要远远多于仙人和妖魔。

    　嘴巴嚼动两下，君素认定，这陆迟可能也是最后一个给她糖葫芦的人了，因为等过了第九重天劫，她就修成正果了，而仙人，是要辟净凡尘五谷的。

    　最后一口糖葫芦咽下，君素满心知足，对着一旁看着书本的陆迟道：“以后你莫要再往回带吃的了，我决定以后不吃这些小吃了。”

    　陆迟从书本中侧过脸，伸手把君素唇边的糖渣擦掉，笑说道：“你上次也是这么说的。”

    　“……”

    　

    　或许真的是高人的“做法”起了神力，一连几个晚上，陆夫人都睡的安稳，再没有做过之前的噩梦，只想着过些日子，离开这个到底是扰着她心神的地方。

    　而现实也并没有让她等太久，短短个把月后，陆老爷回来了，说京城已经安排妥当，要全家人都搬过去。

    　陆夫人自然是不愿意的，除了打发到外头庄子里的几个庶子庶女，陆府里还有一个陆迟在处处碍着她的眼，她可不想到了京城，还有一个陆迟来瓜分一份属于她儿子的财富和机遇，所以陆夫人暗地里悄悄下定决心，一定要想方设法，把那陆迟留在永州。

    　本想着说通陆老爷还需要费些口舌，但陆夫人没想到，还未等她开口，陆迟已经自荐，留在了永州。

    　陆夫人心中又十分鄙夷陆迟，到底商贾出身的丫头养出来的儿子，没什么见地，京城大把的人脉和机会在那里摆着，竟这么轻易的放弃了。

    　

    　入夜时，因为陆老爷难得回家团聚，阖家团圆的晚宴，大家自然不能缺席。

    　君素来的有些晚了，还未等陆夫人开口责备，君素已经把手中端着的汤盅放到了陆夫人面前，笑盈盈的说道：“那日驱鬼的大师说，母亲要多用些驱邪正阳的东西，君素思来想去，觉得外用不如内服，所以就一大早，命人去寻了只通体乌黑的公鸡，炖了为母亲煲汤养身子。”

    　难得回府，陆老爷刚端起一杯酒递至唇边，听了君素的话，顿时停下了动作，疑惑的问道：“什么大师？什么驱邪？”

    　陆夫人讪讪的一笑，暗骂君素多事，那人的事情她又不敢与丈夫多提，只悻悻的道：“前些日子有些想念姐姐了，所以请了个大师前来，做了个祈福的仪式，希望姐姐母子，在那边过的安心。”说完，陆夫人竟抬起手帕，轻轻的擦了擦眼泪。

    　唉！陆老爷惋惜的叹息了一声，拍了拍陆夫人的手安慰道：“她命薄，生前你待她那般好，她都不甚领情，如今这么多年过去了，夫人，你也莫要太自责担忧了。”

    　陆夫人垂泪，帕子擦拭间，余光扫到了君素端来的汤盅，觉得无比嫌恶，想着傻子就是傻子，真是哪壶不开提哪壶。

    　陆老爷把目光放到已经坐在陆迟身旁的君素身上，感慨道：“你的事情我已经从迟儿的信中有所了解了，如此也算是老天眷顾，你们夫妻二人恩爱和睦，为父在京城，也就安心了。”

    　陆迟含笑点了点头，道：“父亲放心。”

    　陆老爷说完，又把目光放在陆重身上，提点道：“到了京城一定要谦逊和蔼，在永州我陆家还算大户人家，到了京城，那里藏龙卧虎，我们陆家不过是只渺小的蝼蚁而已，行万事都要谨慎小心。”

    　陆重点头听下，心里却一直觉得自己是有真本事的，认为父亲自从到了京城任职之后，有些过于唯唯诺诺了。

    　一顿饭吃下来，陆老爷觉得家庭和睦，子媳顺从，不由得多喝了两杯。

    　饭后，陆老爷在书房里待了不过一个时辰，便收拾了一下书案上的书本放回架子上，准备回房洗涑休息。

    　离开时，却被书架上露出的一角信封引住了目光。

    　伸手抽出，陆老爷行至灯下把信打开，将信中内容读过一遍之后，不由得哀叹了一声。

    　这是他从一介书生考取了功名，第一次去他乡任职的时候，托人捎回来的家书，那时的陆夫人，还不是如今这位。

    　念到当时自己情意绵绵的思念话语，陆老爷的心，一下子仿佛也回到了当初情窦初开的时候。

    　那时，她是那样的温柔娴静，一声“娘子”就能让她红了脸庞，无论他读书到多晚，她都会在灯下缝缝补补的等着他。

    　那时他一无所有，却觉得心头轻松，过的愉悦。

    　思念的感觉突如其来的涌来，陆老爷行至书架前，把压着的其余书信统统打开。

    　每一封都是他亲手所书，如今多年过去，斯人已逝，再安安静静的读一遍，仿佛有什么东西引着，让他瞬间落入之前的心境。

    　可随着信越读越多，陆老爷脸上的柔情似水，渐渐换成了满目沉重，心情也仿佛随着这些信件，读了他那已逝妻子的一生。

    　信从最开始，是一个月两封的，信中提起最多的，除了报个平安，就是深深的思念之情。

    　到后来官场上的事情渐渐忙碌，信变成了一月一封，虽寥寥几句，总也有情意在里面。

    　到了后来，随着陆老爷的仕途青云直上，他承认，他的心已经大了，有些对外面的花花世界隐隐的心动了，觉得家里清秀节俭的妻子，似乎撑不起一个官家太太的名号……

    　直到后来，他遇到现在娇艳明媚的陆夫人，心一下子就被吸引了去，那是一种热情的，大方的，不同与他那妻子的美。

    　本来因为心底的一丝情感，对花花世界的莺莺燕燕有着最后一丝抗拒，可对于现在的陆夫人，他却是没有任何防备。

    　只因为，陆夫人是他那妻子的亲妹妹。

    　

