    第810章  老祖宗的公正   

    一切都弄清楚了。

    

    阿寒脸色惨白，原本他的皮肤就呈现病态，现在更像一具活动的僵尸。

    

    他颤声道：“我我我……我错了，我再也不敢了，其实这件事……”   

    阿寒话未说完，突然有两个壮汉在高管家的暗示下，冲上前将他拿住，死死的按在地上。

    

    他嘴贴着地板，更是一句话都说不出来。

    

    这时，云家老祖宗突然道：“原来此人是栽赃诬告，幸好现在弄清了事实。

    我云家不能冤枉一个好人，也绝对不会放过一个恶人。”

    

    高管家立刻上前一步，大声道：“老祖宗，请您吩咐。”

    

    老祖宗满意道：“先把这个偷鸡摸狗的骗子看管起来，然后报警处理。”

    

    刚才，阿寒其实想说，自己是受云家某些人指示，这才突然冒出来检举云汐的。

    

    可惜的是，从他被放到的那一刻起，他再没机会开口说话了。

    

    “你们两个，立刻把这个诬告者压下去，不要污了老祖宗的讲茶堂。”

    高管家面无表情的说道。

    

    “是！”

    

    两名修习了古武外家功法的壮汉，立刻齐声领命。

    

    根本不给周围人反应的时间，就把阿寒压了下去。

    

    “这……就这样？”

    

    视频通话中的胡老板，一脸懵逼，感觉哪里有些不太对劲。

    

    云汐则淡淡道：“老胡，给你添麻烦了，我还有事，先挂断吧。”

    

    坐在中央主位上的云家老祖宗，微笑看着云汐挂断电话。

    

    她语调温和道：“云汐啊，幸好这只是一场诬告，你果然是云家的好孩子，是清白的。”

    

    笑面虎？

    

    这是包括三长老在内，大部分云家人心中的想法。

    

    老祖宗这变脸来的也太快了。

    

    刚才简直恨不得把云汐就地正法，现在又夸她是好孩子？

    

    “呵呵？”

    

    云汐则是丝毫不给老祖宗面子，发出一声满是讽刺意味的冷笑。

    

    老祖宗脸色顿时冷了下来，目光死死的盯着云汐。

    

    简夏立刻跳了出来。

    

    “云汐表妹，老祖宗将坏人抓住，为你洗脱冤屈还你清白，怎么你连一声谢谢都没有？”

    

    一旁的三长老听得直翻白眼。

    

    好啊！   

    不愧是亲外孙女，真是够亲啊！   

    天底下还有这样颠倒是非黑白的？

    

    他立刻搜肠刮肚，想要当场驳斥简夏的谬论，却有另一个人先站了出来。

    

    啪！   

    站出来的这个人没有说话，而是直接甩了简夏一个耳光！   

    耳光的脆响回荡在整个讲茶堂上，简夏感觉脑子嗡嗡的。

    

    除了脸上滚烫的掌印，她同时感到了深深的羞耻！   

    “我让你胡说八道！小小年纪不学好，就知道搞这些阴阳怪气的坏事！”

    

    打人者，居然是秦丽兰。

    

    她实在气愤到了极点，几十年的涵养都放下了，不顾一切的扇了这记耳光，非要给云汐出气不可！   

    简夏也是万万没想到，外人居然敢在云家向她动手。

    

    如果不是因为这份疏忽大意，凭简夏的古武修为，原本万万不可能让秦丽兰得手的。

    

    “你干打我？”

    

    “你居然干打我？”

    

    “我从小到大就没人敢砰我一根手指头，我要和你拼了！”

    

    简夏居然是带着哭腔，双手成爪，向着秦丽兰扑来……   

    

