    这是怎么了？

    自己怎么会听到巨钳螳螂的声音？

    “我是不是……”修扭头看向凯西，却听到令人意外的话。

    “你能感觉到我们的情感了~”凯西说这话的时候居然还有一丝解脱的意思，想来它知道自己摆脱掉翻译机的工作了。

    “就是这种感觉吗？”修就像是第一次接触心灵感应那样，慢慢感受着周围小精灵的情感。

    “这就是你们之间交流的方式吗？”

    修发现这和心灵感应不同，要更加薄弱，更像是翻译目标的情感波动，声音之是传递介质。

    “我刚才学会了【唱歌】！”吉利蛋邀功般走向前来。

    “好事！”修笑着摸了摸吉利蛋，“我洗个澡的功夫就学会了新的能力，我们的吉利蛋真是太厉害了。”

    修发现自己说话都被影响了，原本应该很流畅的话从口中出来的时候变得奇怪，根本就是前言不搭后语，但是偏偏吉利蛋还听懂了。

    “没事吧？”吉利蛋见到修神情异常，关心的问道。

    “没什么，就是有点不适应而已，给我点时间。”

    巨钳螳螂突破，吉利蛋学到新的东西，按道理来说修应该很高兴才对，但是不知道为什么他却显得有些担忧。

    他不在的这点时间里外面到底发生了什么?

    说实话修是不相信毫无征兆，没有基础铺垫的变强。

    巨钳螳螂和吉利蛋都在自己身边，他能不知道它们两个什么水平吗？

    早上的时候巨钳螳螂两种能量的冲突还很明显，接近一年的训练都没有什么进步，在这十几分钟就解决了？

    这开什么玩笑！

    但是现在他脑子有些混乱，对自己刚觉醒的能力有些不熟悉，对此他只能是先搁置这些疑惑，安慰鼓励吉利蛋它们。

    修瞥了一眼睡在地上的穿山鼠，喃喃道：“它倒是没有什么变化……”

    他坐在电脑椅上面，而几只小精灵则在他身旁，配合着他熟悉这个新的能力，同时也是在研究其中的特性。

    而他也知道了小精灵之间为什么可以隔物种交流的原因。

    也知道为什么小精灵能听懂人话，但是人却不能听懂小精灵的话了。

    这一切的根源在于情感的表达和感知上面，声音只是载体，其中蕴含的真正信息是另一种。

    小精灵天生就能够从话语中提取出这些信息，但是人类却不行。

    额……怎么说呢？

    也不是说不行，只是人类不知道为什么缺失了这一部分能力。

    但是修今天却是找回来了。

    生死之间，在那种情况下，人类的感观会被放大，而且长时间使用心灵感应，他这个人本就与常人所不同，再加上当时吉利蛋通过歌声来传达感情，让他在无意之间感受到。

    这多种因素下来才有了现在这种情况，一般人根本模仿不来。

    他将其命名为【情感交流】。

    吉利蛋还给他整了几手绝活，将来自月光的力量加持在他身上。

    说实话修没有感觉有什么不同，但……心情好了一点吧~

    这很正常，哪怕它天赋再强也需要时间的积累，进化前的那段时间积累下来的库存也差不多被掏空了。

    让它们散去，修独自坐在电脑面前，看着逐渐亮起的屏幕，脑子也有些受累。

    因为他还没想好怎么和大木博士说这件事。

    奈奈美明天就要来尼比市了。

    思考片刻，修还是点开了大木博士的名字，然后申请视频。

    “穿山鼠的情况怎么样？我检查了你寄过来的陨石，没有发现什么异常，很普通的铁陨石而已。”

    这才刚完成连线，但是大木博士人不在电脑前，屏幕上面只有有椅背而已。

    听大木博士的声音应该是在做什么研究，而他一开声就是关于上次没有讨论完的话题。

    修也被带了进去，这是老习惯了。

    “关于这个，我有了一点……”

    两个人隔空交流，明明都没有看到对方，却不知道为什么，两者都有一种很熟悉的感觉，就好像就在旁边一样。

    过了一会，大木博士终于处理完手上的活，而这个时候一只手从镜头外侧伸进来，将电脑椅拖开，然后坐了下去。

    大木博士也就出现在镜头前了。

    “关于穿山鼠的记录你等一下发我一份，我再研究一下。”

    “可以。”修点头应下。

    “那么我们来说下一件事。”大木博士抬头看向他，语气突然变得严肃。

    修一看大木博士这个样子，苦笑着说：“博士知道啦~”

    修就知道奈奈美不可能跟大木博士说要过来跟他去找皮皮。

    但是她的行踪能瞒得过大木博士吗？

    那么下面只能自己解释了~

    “你自己说一下吧。”大木博士变得老神在在。

    “明天奈奈美会过来一趟，我带她去月见山找皮皮，大概去两天吧，没有意外的话。”

    “没了？”

    “没了。”

    “那我们聊回刚才的话题。”大木博士目光离开修，从旁边扒拉出一张纸，低头看着。

    “这些东西有些不方便放出来，就直接说吧，不发给你了。”

    “等等！刚才大木博士说的是这个？”修感觉自己刚才被坑了。

    “不然呢？”大木博士抬头看着屏幕笑道：“你们年轻人的事情自己解决，别玩太疯了。”

    “……”

    修直接无语了，还真是自己会错意了。

    不过也为所谓，本来就是要告诉大木博士一声的，毕竟带别人的孙女进山林，万一出现什么意外也有个人知道。

    就以大木博士的人脉，能一句话让尼比市的武能过来。

    虽然这只是修猜想，但大体上还真的有着可能。

    大木博士可没管修的小心思，拿起一旁是小瓶子问道：“这个东西你怎么来的？”

    修定睛一看，那些正是绿色晶体的残余物。

    修也不确定是什么东西，所以寄过去的时候是将最差的那些分出一点寄回去。

    “我从一具小精灵的尸体上取下来的，我看见它身上长着这个，有点好奇这是什么，所以就采了一点下来。”

