    火之国都城，三十里外的胡桃山上。

    两道身影站在山顶之上，两人都是穿着一身黑底红云长袍，一人蓝发丸子头发型，头部右侧戴着一朵淡蓝色的纸花，抹有浅紫色的眼影，嘴唇下端刺有唇钉。

    另一人是橘黄色的发色，长相冷峻，鼻子、下唇以及耳朵上都刺有黑钉。

    这两人，便是如今「晓组织」的首领秘书小南和用前任首领‘弥彦’的身体改造的佩恩六道之中的‘天道’。

    此时，两人都是面无表情的站在山巅，静默的目光盯着都城的方向，一言不发。

    “来了！”

    突然，佩恩·天道的「轮回眼」瞳孔一闪，冷漠开口。

    小南闻言，目光微凝，然后她便看到一头体型庞大，四足踏着火焰的巨兽朝着他们所在的方向飞来。

    化身猫又形态的司命驮着神照修与漩涡桃姬落在小南和佩恩天道的面前。

    小南看着猫又形态的司命，眼中闪过一丝惊奇，但有着「轮回眼」的佩恩天道却仿佛看出了什么，却什么也没说。

    神照修抱着漩涡桃姬从猫又背上一跃而下，目光在小南和天道佩恩身上来回扫视了一番，然后笑着说道：“看来这一年多来，你们好像很忙啊，竟然这么久才来找我。”

    “你当初并没有留下姓名和身份，我们花了很多时间才确定你是谁。”小南冷声开口，道。

    “额……”

    神照修听到小南的话，也是微微一愣，然后脸色一红，道：“抱歉抱歉，是我疏忽了。”

    “废话少说。”

    这时候，佩恩天道开口，语气冰冷的问道：“现在告诉我，你当时留下的那两句话的答案。”

    当初，神照修在雨之国和漩涡长门见面时，留下了两句话，分别是【你被监视了】和【弥彦不是自杀】。

    当漩涡长门从好友逝去的悲痛中缓过神来后，也是意识到了弥彦‘自杀’时的不对劲，然后他竟然发现了黑绝种在他身上的白绝孢子。

    之后的一年多中，漩涡长门除了一直在追查神照修的身份之外，也因为神照修留下的那两句话，一直对自己身边充满了警惕，让有心接近的黑绝一直都找不到机会。

    神照修盯着佩恩天道看了一会，道：“我没有和分身交谈的习惯，让你的本体过来，我会告诉你想知道的答案。”

    “你以为你在和谁说话。”

    天道佩恩听到神照修的话，则是一脸冷漠的看着他，然后对着他抬起右手，道：“在神的面前，身为凡人的你没有资格谈条件。

    既然你不说，我会亲自从你的脑子里把想知道的答案拿过来。”

    “万象天引！”

    佩恩天道说完，手掌五指一曲，掌心之中爆发出一股强悍的引力，将神照修的身体强行往他的手掌拉扯而来。

    “司命，保护好桃姬！”

    神照修没想到对方会突然动手，目光之中也是闪过一丝冷厉之色，飞快的转头对着司命交代了一句，而后在身体被佩恩天道掌心的引力拽到身前的之后，突然抬起双手，掌心对着佩恩天道，口中沉喝：“爆！~”

    嘭！~

    【爆裂果实】能力制造的爆炸在佩恩天道面前炸裂，产生的冲击天道佩恩后退了数米。

    神照修抓住机会快速后退，与其拉开距离，然后看着他，叹息一声，道：“没想到你这么快就魔怔了，现在的你已经把自己当成了‘神’，就算我说出了答案，你还会相信吗？”

    “不会！”

    佩恩天道非常直白的回答道：“我现在不会再相信任何人，任何我想要的答案，我都会亲手去拿。”说完，他又抬起手来，将掌心对准神照修。

    如果不知道神照修的身份，漩涡长门可能还不会对神照修这么冷漠，至少会正常交谈，而漩涡长门在得知神照修的身份之后，心里就对他有了及其强烈的抵触。

    漩涡长门认为，像神照修这种身居高位的人，永远也体会不到他的痛苦，也就不值得相信。

    “万象天引！~”

    一股比之前更强的引力临身，然后神照修的身体就不受控制的被扯向佩恩天道的掌心。

    “唉，也怪我自己，当初就应该跟你直说才对。”

    神照修轻叹一声，任由自己被佩恩天道掌心的引力拉扯过去，而就在他的身体即将被佩恩天道触碰到的时候，神照修双手的中指和食指突然交缠在一起，下一刻，一道透明的屏障便出现在两人的中间，瞬间将佩恩天道掌心的引力隔绝。

    “屏障球！”

    神照修摆脱「万象天引」的引力后，马上变换双手手势的姿势，然后那挡在佩恩天道面前的屏障便瞬间改变形态，变成了一个圆球，把佩恩天道被困在了其中。

    “屏障？”

    佩恩天道望了望周身密不透风的屏障球，然后目光透过屏障，看向神照修，道：“这种东西，是困不住‘神’的。”说完，他抬起手掌，掌心对准透明的屏障，喝道：“神罗天征！”

    轰！~

    强悍的斥力在屏障球之中爆发，然而让佩恩天道惊讶的是，这股斥力竟然没有打破那看起来‘十分脆弱’的屏障，反而身处屏障之中的他被自己释放的斥力挤压，手臂直接蹦碎，身体也被强大的斥力碾压的直接塌陷，差点粉身碎骨。

    神照修见此，心中也是松了口气。

    虽然说【屏障果实】制造出来的屏障号称是‘绝对防御’，但能不能防御住「神罗天征」这种等级的‘术’，他心里还真没底。

    现在看到屏障球里面佩恩天道的下场，他也才相信，【屏障果实】的能力真的是很强！

    “弥彦！~”

    一旁观战的小南看到这一幕，淡漠的脸上终于露出了惊慌之色，然后双手快速结印，身上飞出大量纸折的手里剑，对着神照修呼啸而来。

    在经历了弥彦的死后，小南已经成长为一名合格忍者，她看到连佩恩天道的「神罗天征」都无法打破那古怪的屏障，就知道自己也肯定没办法破坏那个东西，所以第一时间就选择了攻击展开屏障的神照修。

    无论是什么忍术，只要解决了施术者，基本就能解决他所施展出来的忍术。

    但她忘了，神照修也不是一个人。

