    沪城的秋季极短，一入秋后，没多久就变成了冬天，要穿厚衣服了，楚翘翻出了厚棉被和厚衣服，在太阳底下晒，这样穿着才舒服。

    楚远志父子去了趟京城, 和孙子见了面后，老爷子越发坚定了回来投资的决心，他现在想明白了，想发扬同德堂，嫡房是指望不上的，还得靠庶房的两个孙子孙女。

    老爷子没回沪城，在京城就回国外了，他得回去把资产转回国内, 主要是他存在银行的金银珠宝, 和那些珍贵药材，这些是他办同德堂的根基。

    楚远志也回了港城，陪伴杨玲玲了，楚翘的生活回归了平静，三个孩子占据了她很多时间，但也给了她很多欢乐，大宝小宝都很懂事，放学回来就帮她带心心，小丫头也很喜欢和两个哥哥玩，兄妹仨的感情很好，这让楚翘很欣慰。

    很快就进入了十二月，天气越发冷了，沪城还下了一场雪，屋檐上结了不少冰棱子，垂挂在屋檐下, 阳光照着，反射出了七彩的光, 特别好看。

    树枝上也有冰棱子, 有些小孩会掰断了吃，大冷天咬得噶崩响，吃得津津有味，小孩的牙口是真好，楚翘不让大宝和小宝吃，这些冰棱子看着干净，化开了其实都是灰尘，脏的很，小宝本来肠胃就不好，大宝还容易咳嗽，好不容易才养好了些，但生活上还是要注意。

    兄弟俩很听话，楚翘不让他们吃，他们就一根都不吃，别的小孩馋他们，他们也不吃，怕吃了后生病, 给婶婶添麻烦。

    这天, 楚翘接到了小宝学校老师的电话，小宝现在是一年级, 和大宝一个学校，班主任是个刚毕业的女大学生，很有工作热情，孩子们都很喜欢她。

    “老师，是不是周威扬在学校犯错误了？”

    楚翘心里咯噔了下，前世养成的习惯，一接到老师电话，就下意识紧张，生怕老师告状。

    “不是，周威扬同学在学校表现很好，今天上课还积极回答问题了呢。”班主任声音很甜美。

    楚翘的心也放下了，不是告状就好，便问是什么事。

    “是这么回事，前两天有个剧组来咱们学校挑小演员，周威扬同学和其他几个同学都被挑中了，是当候选演员，还要最后定夺，这个礼拜天要去电影厂试戏，周威扬婶婶，礼拜天上午九点试戏，在沪城电影厂，你找徐正声导演就行。”

    班主任一口气说完了，楚翘有点愣神，不过很快反应过来了，忙问道：“老师，是拍电影吗？”

    “是的，一部战争片，需要几个小演员，周威扬婶婶，礼拜天别忘记了啊，这是很好的机会，周威扬自己也很喜欢表演，我觉得他选中机会很大的。”班主任很看好小宝，这孩子就像是天生吃艺术这碗饭的，唱歌跳舞都手到擒来。

    平时生活中很腼腆，但一上了舞台就特别大方，表演欲很强烈，小小年纪一点都不怯场，那天来挑演员的电影厂工作人员，就很看好小宝呢。

    “我知道了，我会准时的，谢谢老师给周威扬机会！”

    楚翘忙不迭道谢，全校那么多学生，剧组肯定不会一个一个挑，应该是老师挑几个让剧组选，确实是老师给了小宝机会，没想到这一世，小宝这么小就接触娱乐圈了。

    大概是天意吧，这孩子注定是吃这碗饭的。

    挂了电话后，楚翘一个人乐了会儿，想像了下小宝以后成了大明星，自己就是大明星的婶婶了，说不定还能跟着小宝上电视呢。

    不过她得替小宝把好关，前世小宝的成星之路并不顺利，吃了不少苦，身体也垮了，这一世她倒不希望小宝当什么大明星，就希望他身体健康，开心快乐，然后能干自己喜欢的事，这样就够了。

    明天就是礼拜天，下午两点半，小宝他们放学了，一回到家，楚翘就抓着他问，小宝小脸红通通的，不好意思地说了那天选拔演员的经过。

    其实那天就只是让他们表演了两个场景，一是哭，二是挨饿，这两项都是小宝的强项，因为他小时候饿过，还经常被人欺负哭。

    “叔叔夸我演得好，让我礼拜天去电影厂，让导演看看，婶婶，我是不是能演电影了？”小宝希冀地问，大眼睛扑闪扑闪的。

    “你喜欢演戏吗？”楚翘问。

    “嗯，喜欢。”

    小宝使劲点头，他不是太懂演戏的含义，可他喜欢在舞台上表演，有很多他藏在心里表达不出来的情绪，可以在舞台上发泄出来，特别痛快。

    “既然喜欢就全心全意地去做，但是有些事，不是你努力了就一定会成功的，你要做好失败的心理准备，懂我的意思吗？”楚翘语重心长地说。

    “就是明天导演可能不会选我，对吧？”小宝问。

    “是的，可能不会选你，因为也许有比你更合适的小朋友，但万一失败了，你也不要气馁，以后还有机会的。”楚翘提前打个预防针，全城那么多小朋友，优秀的肯定有很多，小宝不会是最优秀的那一个，失败也是可能的。

    小宝点点头，“不选我也没关系，说明其他人比我演的好。”

    楚翘欣慰地摸了摸他的圆脑袋，心态从小就要培养好，否则以后怎么适应娱乐圈那个名利场？

    压力太大身体容易出问题的，前世娱乐圈好多明星得抑郁症自杀的新闻，看得她心惊肉跳的，她对孩子没有太大的要求，身体健康开心快乐最重要。

    顾野下班回来后，听说了这事，也挺为小宝高兴，还鼓励了一番，不过顾野没楚翘那么积极，因为他一直都希望大宝小宝长大后进部队，子承父业，而不是去当明星。

    第二天一大早，楚翘就起来做好了早饭，顾野有事要出门，她给心心喂饱了后，就让大宝在家看着，领着小宝去电影厂了。

    沪城电影厂算是国内电影行业的老大哥了，拍了很多经典电影，也有不少优秀的导演和演员，楚翘开车去的，车停在了电影厂门口，和门卫打听徐正声导演。

    门卫一看就知道是来试戏的，笑着说：“你家孩子蛮漂亮，可能选得上。”

    “承您吉言啦，要是选上了，我给师傅买香烟。”楚翘笑了笑，和门卫告别，牵着小宝朝里走。

    很快就到了片场，徐导在室内戏，一大群人在屋子里，还有摄像机和闪光灯，楚翘和小宝都看西洋镜一样，头一回看到现场拍电影的。

