    ;

    无极阁这位林长老一见到罗凝霜表情就不对明，而且之后还指名道姓的要得到罗凝霜。.这一下罗威就知道，这事情不好办了。罗威心里很清楚，无极阁的长老究竟是为了什么。

    作为大燕皇朝皇室子弟，罗凝霜出生之时也照例做了一次检查，结果竟然被检查出是天阴圣体。得到这个消息，罗威当即就下令封锁消息，所有知**士都被下了封口令。

    “天阴圣体”在特殊体质当中，都属于极为罕见的一种珍贵体质。拥有这种体质者，无一不是艳绝一方的倾国美人。不仅修习阴属姓的**能够事半功倍，而且个还有一个更大的有点，就是旺夫。

    这可不是传统意义上的旺夫，不仅体质之上对于阴阳**有莫大的吸引力。而且最重要的是能够辅助对方**，达到事半功倍的效果。若是有一本双修**的话，那可真是如虎添翼，功力还不哗哗的往上涨。

    罗威子女不少，却唯独对罗凝霜宠爱有加。连带着罗凝霜那个不太宠爱的生母，也水涨船高。一方面也确实是因为罗凝霜讨人喜爱，另一方面也跟他这个特殊的体质分不开。罗威如此宠爱罗凝霜，未必没有奇货可居的念头。

    在罗威的心理，他的女儿要嫁也得找一个大势力，起码能罩得住大燕皇朝。这些年下来，眼看自自家公主生的亭亭玉立，也快到了该嫁人的时候，罗威也**寻早年少多金的主。相信以自家公主的特殊体质，只要他张口，没人会拒绝。

    一个“天阴圣体”对任何人都是莫大的吸引力。哪怕是顶级宗门，也对这种体质的人垂涎三尺。但是自己的女儿，经过这么长时间的相处，感情是真的培养出来了，也不会如此草率的将她给嫁了。

    可是这一次，大燕皇朝眼看就要亡了，这么短的时间内，他上哪去找个大靠山把女儿嫁过去。因而吴城提议让罗凝霜下嫁大明王朝，罗威在不甘中犹豫了片刻，也就硬着头皮答应了。

    这一次准备把自己的女儿嫁给大明王朝的皇帝，凭借自己女儿这神奇的体质，罗威对于大明王朝皇后的位子那是志在必得。相信到时候罗家，就算拿不会属于他的一切，那也不至于混得混的很惨。

    可没想到，罗凝霜的特殊体质让这人被发现了。也是，作为这无极阁的长老，要是没有这么点眼力，那也白混这么多年了。这极阁的的长老，说这番话是为了什么，用脚趾头想想也能知道。

    无极阁的长老，地位崇高。无极阁又是幽州三大顶尖宗门之一，凌驾于整个幽州之上。这身份地位是足够了，可眼前这个老头子，别看起来只是四五十岁的样子。但能坐上无极阁长老的位置，怎么这不得数千岁了。

    这种老**，早就过了怜香惜玉的年龄，那要得到自己的女儿，还不拿她当一件工具用。罗威心里比谁都清楚，要是自己答应了，下场不用说也知道会怎样，那自己的女儿才是生不如死呢。

    更何况，像无极阁长老这样的人，才不会把那什么亲情女人放在眼中，他们的眼中只有利益。到时候，不仅不会给大燕皇朝带来什么好处，说不定还会受到这老头的无度盘剥，大燕皇朝国将不国。

    好歹大明皇朝的皇帝现如今还不到十八，正值青春年华。跟了大明王朝的皇帝，多多少少还要好上不少。就算大明王朝的皇帝冷落她，起码表面上也会很恭敬。总比的这个老**，连表面功夫也懒得做。

    硬着头皮走上强，罗威小心的说道“林长老，不知道长老这是何意，为何指名到姓要小女？”

    “哼！”对着罗威冷笑一声，这位林长老很是不满的说道“我说大燕皇朝的皇帝陛下，老夫要什么你很清楚。难道你们大燕皇朝穷的连皇室子弟，在满岁之时的身体检查都不做？”

    “老夫可不信你什么不知道。不过老夫不管你是真不清楚还是装傻，总之.....”无极阁的这为林长老不耐烦的挥了挥手，指着罗凝霜,冷哼一声说道“总之，老夫只要她！”

    罗威苦着脸想着怎么糊弄，大燕皇朝的老祖确实向前一步恭敬地说道“林长老太客气了，别说是一个公主，就算是要大燕皇朝的半壁江山，也没有问题。”

    “很好！”无极阁这位林长老满意的点点头，然后淡淡的说道“老夫对大燕皇朝不感兴趣，就想能够得到这位小公主，相信大燕皇朝不会反对吧？”

    大燕皇朝的这位老祖，背更躬了些，献媚的说道“林长老放心，你能够看上她，是她的福气，也是我们大燕皇朝的福气，我们怎么会反对呢？”

    一听自己老祖这么说，罗威脑袋就是一懵，有这么把自家子弟往火坑里推的么。情急之下，罗威立刻说道“老祖不行的，霜儿已经有婚约了！”

    “有婚约了，老夫怎么不知道？”大燕皇朝的老祖，脸上的笑容就是一僵。随即反应过来，这些事情他一向不关心，更不会清楚。然后才说道“什么狗屁婚约，对方是谁，辞掉不就好了！现在林长老看上了她，是她的福气！”

    “什么！”没想到自家老祖会这样说，罗威对自己这个老祖是越来越失望了。脸色越来越难看，不由就说道“可是我大燕皇朝不能失信于人，更何况这次联姻的对象是大明王朝！”

    “难怪！”冷眼看向罗威，大燕皇朝的老祖冷声说道“你是想向大明王朝求和，你妄为大燕皇朝的皇帝！”

    “大明王朝？”这位林长老不懈的冷哼一声，然后才淡淡的说道“什么大明王朝，在老夫的眼里，不过是一只强壮些的蚂蚁罢了，根本不值一提。”

    “只要大燕皇朝将这位小公主交给老夫，老夫不仅可以保住大燕皇朝的地位，还可以帮你们把大明王朝这个绊脚石给清除掉。这样你们大燕皇朝在幽州的统治，就更加的稳固了！”

    “长老说的极是！”凑到无极阁这位林长老身边，大燕皇朝的老祖讨好的说道“区区一个大明王朝，怎么会放在林长老的眼中。林长老放心，今曰在下就将这为后辈送到长老房中！”

    自家老祖说出这样的话，罗威现在真的是心如死灰了。却没想到无极阁的这位林长老却是摇了摇头，淡淡的说道“不急！”

    “大燕皇朝既然与大明王朝有婚约在身，若是老夫强夺，那老夫成了什么人了，天下如何看我无极阁。不过.....”这位林长老眼中很辣之色一闪，轻轻说道“若是大明王朝不在了，那这婚约不就没有了么？”

    “林长老的意思是......”悄悄看了看林长老，发现他只是轻轻点了点头，大燕皇朝的老祖立刻说道“若是林长老出手，那什么大明王朝，还不是手到擒来”

    “不，不”慢慢摇了摇头，这位林长老紧接着说道“你也知道，无极阁虽然是顶级宗门，但从来不会干涉国家事情，更不可能随便灭人家的国。”

    “不过，这一次幽州北部无尽荒原，兽潮再次降临。大明王朝作为幽州的一份子，又是幽州现在最强大的势力，理应拿出全部的力量，冲在最危险的地方。”

    大燕皇朝的老祖似乎了解了，立刻附和道“长老所言极是，大明王朝应当冲到最前面，最危险的地方，为幽州尽一份力！”

    轻轻放下手中的茶杯。无极阁的这位林长老微微一笑“若是大燕皇朝连一个极度虚弱的王朝都对付不了，那可就要太让老夫失望了。”

    “长老放心，在下明白的！”(未完待续。)