    “历哥、云霄，我回来了。”午饭前，蓝语柔走进家门道。

    “妈妈。”听到蓝语柔的声音，鄢云霄从自己的屋子中走了出来。

    “怎么，小云霄只看到你妈，没看到水姨我啊。”这时一阵带有调侃意味的女声传入到鄢云霄耳中。

    “哪能啊，看到水姨我高兴还来不及呢。”鄢云霄身子一震，无奈的笑道。

    来到正堂，只见蓝语柔身边正站着一位面上带着玩味笑容的女子。

    一头水蓝色的长发披散着搭在肩膀右侧，明艳大方的长相，一袭碧蓝的翠烟衫，身披蓝色薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    这位正是天水学院的院长，八十一级敏攻系魂斗罗，水轻舞！

    如果只看外貌，真的很难想象，这样一位看起来与蓝语柔一般大的美女，其实已经快五十岁了。

    不过冰属性、水属性的魂力本就滋养人，再加上其魂斗罗级别的实力，能维持住芳华时的样貌，也就不那么让人意外了。

    “是吗？我怎么感觉你笑的很勉强啊。”水轻舞蹲下身，揉了揉鄢云霄还带些婴儿肥的脸。

    这就是鄢云霄无奈的原因，可能是长相戳到了水轻舞心里的某个点，只要见面，鄢云霄的脸就会遭到毒手。

    虽然鄢云霄并不怎么介意被美女揉脸，但毕竟是一个男子汉大丈夫...

    “行了轻舞，你要是再这样，当心下次云霄躲着你。”看着自己儿子求助的眼神，蓝语柔失笑道。

    “不逗这小子了，去你说的那间屋子吧，我把那两个小家伙的东西安置一下。”起身后又顺势揉了揉鄢云霄的脑袋，水轻舞向着蓝语柔道。

    “哦，我亲爱的妈妈，是有人要搬到咱家住吗？”鄢云霄问道。

    “没错，是水冰儿和她妹妹水月儿。”蓝语柔道。

    “啊...这。”早上听鄢历说，蓝语柔是去学院和水轻舞商议水冰儿的事，可鄢云霄没想到，居然中午就要把人家给搬过来了。

    之后，在蓝语柔和水轻舞的解释下，鄢云霄才明白，昨天水冰儿的父亲去世了。

    这唯一的家长去世，就只剩下水冰儿，以及她同父异母的妹妹水月儿，这两人大的七岁，小的才四岁。

    水轻舞肯定是不会让她们俩独自生活的，原本是应该搬到水轻舞这个老师的家里。

    但水轻舞大部分时间都是在学院，如果真搬过去的话，水冰儿平时要在初级魂师学院上学，就没人能照顾水月儿了。

    思来想去，也就鄢云霄他们家最合适了。

    地处天水城中心区，与天水初级、中级、高级魂师学院的距离都不远，家里还有个相同年龄段的鄢云霄，仆人也不缺。

    总之，水轻舞与蓝语柔一合计，就决定让两个小姑娘搬过来了。

    虽然合情合理，但还是听的鄢云霄目瞪口呆。

    事情以他从未设想过的方式展开，这算什么...《重生四年后我与水冰儿同居》《关于水冰儿住进我家那些事》。

    当然了水冰儿和水月儿得两三天后才能过来，今天水轻舞来，也只不过是将两人的房间布置一下。

    “到时候你小子可别欺负冰儿她们俩。”走之前，水轻舞捏了捏鄢云霄的脸道。

    “水姨，我在你心里就是那样的人吗？”鄢云霄躲开水轻舞的手后，无奈道。

    “哼，柔柔我先走了，过两天再带那俩小家伙过来。”说完，水轻舞就潇洒的转身离开。

    。。。。。。

    早在见识过水冰儿的武魂后，鄢云霄就想起了水冰儿在原著中的身份，那就是未来的那位天水战队队长。

    至于水月儿，因为没接触过，鄢云霄倒是没什么印象。

    “水冰儿的母亲在生下她不久就去世了，两年后，水冰儿的父亲又娶了同一魂师团的女魂师，也就是水月儿的母亲。”

    “...”

    “前几天他们魂师团出任务，结果在冰封森林中遇到了魂兽潮，整个魂师团除了团长外，都丢了性命。”

    夜晚，蓝语柔躺在床上，对着身边的鄢历解释道。

    “怎么会有魂兽潮？”鄢历问道。

    水冰儿的父亲只是魂尊，他们魂师团接取的任务，最多也只会进入到冰封森林的外围偏内。而这片区域，定期就会有魂师军团或者高阶魂师去查探，防止有魂兽冲击天水城。

    所以，正常来说，根本就不可能在外围遇到兽潮。

    “听轻舞说，是一支冰封森林中部的雪狮族群，不知道什么原因发生了暴动，沿途有不少魂兽闪避不及而丧命。”蓝语柔道。

    身为天水城的魂斗罗强者，这种魂兽暴动自然需要水轻舞出面处理，更别说，这次还涉及到她弟子的亲人。

    雪狮群的平均年限其实不高，雪狮王也才不到两万年，可这些雪狮子却都如同失去了理智一般，只知道杀和冲。

    “那也确实是他们这支魂师团运气不好。”鄢历道。

    “也还好，水冰儿他父亲之前攒下了不少家底，足够水冰儿两姐妹用了。”蓝语柔道。

    “那就先这样吧，以水冰儿展现出来的天赋，等她成年后，完全可以让她自己和水月儿过上不错的生活。”鄢历道。

    “是啊，先天九级魂力的冰凤凰，成年从天水学院毕业后，至少也能达到魂宗水平。”蓝语柔感慨道。

    魂宗的实力，在斗罗大陆上来说，就已经是中等水平了，不论想做什么，都会有一份可观的收入。

    而且天水高级魂师学院的助教申请水准，就是魂宗，如果水冰儿选择留校发展，有着老师水轻舞在，只要她的实力达标，那么职业生涯将一路顺遂。

    当然了，这些也只不过是鄢历夫妇俩的闲想而已。

    。。。。。。

    两天后，水轻舞带着水冰儿和水月儿来到了鄢家。

    “看看这屋子的布置喜不喜欢，以后就当这里是自己家就好，有什么事，找我、找你鄢叔，甚至云霄都行...”看着眼眶还红红的两姐妹，蓝语柔温和的说道。

    “谢谢蓝姨，已经很好了。”水冰儿谢道。

    “谢...谢谢蓝姨。”水月儿也怯生生的跟着道谢。

    水月儿现在毕竟才四岁，与心理年龄成熟的鄢云霄不同，水月儿是一个真真正正的小孩子。

    骤然失去父母，对于水月儿的影响还是很大的。

    不过还好有着水冰儿相伴，姐妹俩互相之间也能有个依靠。

    “冰儿，月儿，这是我给你们俩准备的礼物。”这时鄢云霄领着两个仆人走了过来。

    仆人手中拿着的是两个白熊模样的大型毛绒公仔，鄢云霄在那天蓝语柔说完后，就想到了。

    两个小姑娘骤然失去双亲，心里或多或少，肯定会缺乏些安全感。有了卡通大白熊陪着，多少也是个安慰。

    而且鄢云霄记得，前世的女孩子就很喜欢这种毛绒公仔，至少他接触过的女生都如此。

    两天的制作时间虽然有些赶，但毕竟是有着武魂这种力量存在的世界，两个白熊都做的很精致。

    再加上鄢云霄舍得花金魂币，白熊的用料自然都是上品，所以触感也非常棒。

    “云霄，谢谢你。”水冰儿认真道。

    “谢谢云霄哥哥。”水月儿接过后谢道。

    没叫错，水月儿虽然和鄢云霄同岁，但鄢云霄生日大。

