    叶欢淡道：“不急，我已经想到办法了，只是，我希望你跟着我暂时躲到里面去。”

    说着，叶欢取出了玄天金鼎。

    此时，鼎炉已经缩得来只有一个鸡蛋大小，因此，叶欢摊开手掌时，紫木看得有点发愣。

    他凝视着鼎炉，眼里忽然闪过一圈圈星云状的光芒，似乎想看到鼎炉里面去。

    他看了片刻，神情突然大变，脱口叫了起来。

    “这不是普通的鼎炉，上面有字，玄天金鼎！不会吧？我记得玄天金鼎是仙界一等一的超级仙鼎，单在鼎炉这类仙器中，它足以称得上最好的鼎炉之一。即便是我家老祖的炼虚金鼎，也未必比这个鼎炉强！”

    听到紫木的称赞，叶欢和玄天金鼎都很受用，尤其是后者，她还忍不住得意地在叶欢的手掌上转了两圈。

    “你说对了，她就是玄天金鼎。”叶欢淡定地看着紫木。

    “没想到玄天金鼎会在你手上！”紫木叹了口气，又说，“看来鸿诺老祖非常欣赏你，这么好的鼎炉，竟会让你带在身上。”

    看见了玄天金鼎，紫木越发深信，叶欢就是鸿诺老祖最信赖的炼丹童子，由此，他再看向叶欢的眼神，便多了分尊敬。

    对于他们这种近水楼台先得月的炼丹童子而言，低阶时功力的增长并不困难，因为随时可能得到几粒珍贵的仙丹，从而迅速提升功力。

    他完全相信，只要叶欢愿意，他绝对可以不费多大力气，就能结出两三个金珠，从而追上他的境界。

    当然，五珠是个分水岭，当仙人体内结出五珠之后，再往上提升功力，光靠仙丹辅助，那是不太可能完成的事情。

    只有那种天赋极高，且又能够吸收到大量灵力的仙人，才有机会结出更多的仙珠。

    “你跟我到里面去吧。”叶欢摩挲着鼎炉对紫木说。

    紫木有点犹豫，如果这只是个普通的鼎炉，他显然不担心，但是，这可是名动仙界的玄天金鼎，传言它里面有很多个神秘空间，哪怕是七珠八珠的大仙，如果不慎陷入当中，也未必能够从里面走出来！

    紫木还担心叶欢借玄天金鼎来对付他，这是他不得不防的。

    “我们必须藏到鼎炉里面，才能在进入龙蟠星域时，不被龙族发现！”叶欢提醒说。

    哪知叶欢越这样说，紫木越加戒备，他勉强一笑说：“要不你去引一条暴龙出来？我在这外面伺机埋伏！也许这样抓住暴龙的机会更大。”

    叶欢摇了摇头，哪会不知道他的想法，其实叶欢早就猜到了这一点，紫木多半不会以身涉险进入自己的鼎炉中。

    别说他不会，放眼整个仙界，恐怕没几个仙人敢轻易进入别人的法宝中。

    叶欢的眼里闪过一丝笑意，既然你不肯进来，那就别怪我以后往哪里走了。

    如果不是答应黑龙，要替他报仇，叶欢现在就会借助玄天金鼎，想办法潜回四方诸天，毕竟环环和馨馨现在下落不明，他心里十分着急。

    “紫木，你在这里等我，如果三天之内，我没有出来，你就别等了。”

    “好。”

    叶欢马上把玄天金鼎扔向龙蟠星域方向，身体立刻化作一抹流光，掠进了鼎炉中。

    紫木眼睁睁地看着玄天金鼎飞向龙蟠星域，他喃喃地念道：“叶欢是不是想得太简单了？这样也能飞进去？”

    他虽然深重怀疑，但还是没有挪开目光，想看个究竟。

    “玄天金鼎再怎么厉害，也会撞上仙禁的，到得那时，暴龙大军恐怕会群起攻之……”

    谁知紫木刚刚念到这里，忽然发现，玄天金鼎上面冒出来一缕黑光！

    紧跟着，那缕古怪的光芒化成了一条黑色的巨龙！

    紫木顿时看呆了，他瞪大了眼睛，惊愕道：“这条黑龙看情形是从玄天金鼎里面出来的！”

    顿顿，他忍不住又握紧拳头，大骂了起来：“好你个叶欢，你个大骗子，你太狡猾了！把我骗得好惨！你手上明明养着一头黑龙，却想哄我到鼎炉里面去！幸好我没有上当！要不然，今天可就着你的道了！”

    他说话之际，黑龙已经含着玄天金鼎穿过了仙禁。

    龙蟠星域外面罩着的仙禁，据说灵性十足，仙人和别的仙兽，以及仙器一碰，立刻就会警铃大作，但是，龙族却可以不受影响地自由穿行。

    “现在我怎么回去给老祖交待？”

    眼见黑龙越飞越远，紫木有些沮丧。

    他低头抹了下手上的戒指，几乎是哭丧着脸给银木传了个消息回去。

    “你说什么？叶欢手上有一条龙？他还指使着这条龙潜进了龙蟠星域？哎，紫木，你怎么如此不小心呢？早知道今天，我们就该好好地搜查一下他的法宝！”

    银木在那边又气又急地叫嚷起来。

    “银木，叶欢是老祖抓回来的，他当时擅自闯入了我们俗心绝情峰，理应受到重罚，但现在，我们却把他弄丢了，老祖回来肯定会过问，到时我们如何给他老人家解释？”紫木没精打采地问。

    “还解释个屁呀，紫木，你最好守住那里，我不信叶欢会呆在龙蟠星域里面不出来！”银木气急败坏地叫道。

    “他最终会出来，但不知会到什么时候？万一他在里面呆上几十上百年，那我岂不是也要在这里等那么久？”紫木无可奈何地问。

    “除了死等，那能怎么办？紫木，带叶欢去猎龙的主意可是你出的，与我银木没有关系，到时老祖问起，我可不会陪你承担责任！”

    “银木，你……你太没担当了！”紫木气坏了，偏偏拿银木没办法。

    他一屁股坐到地上，眼神晃惚。

    这时，不远处忽然有个娇美的小姑娘飞了过来，她头上扎着两个布结小辫子，大大的眼睛，看起来十分灵动。

    她肌肤如雪，小巧的琼鼻配上樱桃小嘴，给人一种美得不可方物的感觉。

    只是，她穿一身浅绿色的荷叶短裙，脚下蹬着皂红色的鹿皮靴，这身打扮却又让她显得年龄很小。

    “紫木，你在这里做什么？”少女飞身掠过来，好奇地问。

