
　　相较于四年前，将一颗心全放在厉璟渊身上，厉璟渊的敌人也就是她的敌人，所以她从不曾应邀过厉安国，也不曾将这种人放在眼里。

　　而现在，她没了站队的心思，就想好好累积自己的人脉、金钱，为日后离开厉璟渊做准备。所以，自然也不会想跟谁过不去。

　　只是，今天白日里刚昏厥，下午被费先生刁难也伤了精神力。她此刻并不想多费脑周旋和厉安国周旋，就想下班回家和安儿吃饭，告诉他妈咪入职了。

　　顾凉烟有些遗憾得说道：“不好意思厉总，今晚的确有约了。下次吧，下次我请您。来日方长，总有机会。”

　　厉安国楞了一下，随即立刻笑了：“好，来日方长。那厉某，等着顾小姐相邀。”

　　“一定一定。”顾凉烟心想这厉安国还挺会顺杆爬，她脸上的职业假笑挑不出半分毛病，客客气气从办公室退出去。

　　顾凉烟一副浅笑轻吟的模样从厉安国的办公室退出，待不及她长舒一口气，换下这一副做作的面孔。

　　只一抬眸就看见，站在她不远处，靠在墙边的男人。双手极为慵懒的插在口袋里，一身的矜贵高傲，正半阖着深邃的眼眸，恣意打量顾凉烟。

　　男人眼神的威慑力太强，顾凉烟的心脏陡然“咯噔”一声。

　　怎么他会在这里？厉璟渊讨厌厉安国，所以从来都不会到厉安国办公楼层。

　　她在厉氏工作了几年，展示墙、会议室很多地方还保留她当初的设计。她连厉氏的工作手册都还记得清清楚楚，又怎么可能忘记厉璟渊的习惯。23sk.Com

　　这是她今天不得不承认的事情，很多记忆一直都埋在骨子里，只要稍被提点，立刻便全部倾倒而出。

　　她顿了顿，收起自己的职业假笑，想当做没看见这个男人直接走过去。

　　厉璟渊阴沉的脸色更加冷了一个度，他看见顾凉烟被带过来，以为厉安国又要为难她。谁知竟然听见两人相谈甚欢？而这个女人刚刚笑眯眯的从办公室内出来。转眼看到他，竟立刻冷冰冰的模样，一个眼神都不再给他。

　　男人冷眼看着这个想要逃离的女人，唇角挽起一抹冷笑，深邃的潭底尽显狼性。

　　他大步上前握住顾凉烟的手，指尖在她掌心轻绘。容不得顾凉烟错愕片刻恢复理智，直接反身将她的背顶在冰冷的墙上，一手搂住她柔软的细腰，一手将顾凉烟的两只手互叠，禁锢在她头顶上。

　　而他的目光死死盯住顾凉烟诱人的红唇，眼中欲望尽显。

　　两人相距不过半尺，特别是顾凉烟的腰在厉璟渊手中，被猛地一提，直接算是贴合在一起。

　　顾凉烟的脸立刻涨红，一点一寸红到而后。

　　此时的顾凉烟完全不知道自己有多么诱人，双手被禁锢头顶上，身体紧贴男人，这是多么耻辱的动作。更何况她惊愕着睁大水盈盈的双眸，娇嫩欲滴的双唇微微张开，完全一副在受逼迫的模样。

　　男人的眼眸更深，不自觉咽了口口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第118章免费阅读。https://xs.23sk.com 