    只是接触的久了，看多了这家伙偶尔在自己的实验室里翻滚着龙躯打滚，在人造海滩那里飞到了高空有享受自由落水的逗比玩法后，安妮就彻底的绝了这个想法，神……没有这么逗比的吧。

    装得？在四个魔女的注视下，这家伙真是装得那也太厉害了……如果真的能隐瞒过，那她也就认了，总之，郑逸尘的能力很强，很霸道，只是他能力的霸道是体现在无形的包容上面，因此他做出来的东西，对于普通人来说只有包容‘特性’，这让别人谁都可以用他做出来的东西。

    但也只能接受这些东西给自己带来的效果，而别想着自己去影响这些东西了，包括魔药，郑逸尘亲手做出来的魔药，想要用强制性的手段去阻止发挥效果？

    不是不存在，而是很难，顺其自然的等药效发挥什么事都没有，一旦进行反抗，那就会触动那些魔药里的属于他的能力特性，反抗的力量都将被同化，即使不会改变其归属烙印，但被同化的力量却会无视魔药的药效，让其自然生效，说白了就是越反抗越累，老老实实的躺着不挣扎，你好我也好……

    很特别是吧？还一看就好像很容易弄清楚一样对吧？

    然而能发现的人真不多，惯性思维存在着呢，对于自身有益的魔药，谁没事了喝下去还去抗拒他的效果发挥啊，别的阻止魔药效果发挥的外来力量？那又不是使用者的力量，使用者也发现不了不对。郑逸尘到现在为止，制作出来的魔药全都是有益的，用不到害人上面，而且魔药一旦发挥出来效果后，那部分浸染进去的能力特性就会消失。

    这是郑逸尘能力对制作的产物带来的影响，萝丽丝的能力携带的浸染性，制作出来的东西，即使是一瓶救命的魔药，别人怼下去了，估计也是一命呜呼的下场，萝丽丝的能力根本不适合她去制作任何有益的东西，特别是魔药这种直接使用的东西。

    让她去做害人的魔药，那简直就是如虎添翼，一瓶让人魔力流失的魔药，让她亲手做出来，估计不仅仅能够让人魔力流失，甚至还能永久性的毁掉对方的一部分魔力上限！

    萝丽丝的情况是这样的，安妮的话，制作害人的魔药同意也会起到反效果，至于依琳，让她做一瓶魔力流失的害人魔药，估计做出来了之后，那玩意就是一种另类的恢复魔药，先以流失一部分魔力为代价，之后迅速的恢复魔力，恢复的魔力附带着临时性的‘超魔’特性。

    这也是安妮知道魔女们兼学魔药，却不会选择专精于此的另外一大原因，她们的能力就注定着在制作魔药的时候总能够不经意间制作出来令人感觉啼笑皆非，甚至坑爹的产物，而郑逸尘的就让人羡慕了啊，纵然不会有附加特效，但是好的会变得更好，坏的会变得更坏，很全面。

    “多掌握一点知识也可以。”

    被安妮点破了自身的缺陷后，萝丽丝依旧不慌不忙的说道，她的表情很少，现在用的是炼金化身，能被看出来的情绪就更少了。

    “多掌握一些知识？我看你是有点慌了吧。”安妮轻笑了一声说道，换来的是萝丽丝的沉默，她的能力是毁灭……完完全全的以破坏为主，论起最纯粹的破坏力，她是这个地方所有魔女中最强的，甚至连丹玛丽娜的预言术放出来预言术产生的神秘无形的力量都可以碾碎，而郑逸尘现在任何学习掌握的东西，都和破坏这个没有多大的关系，至于那些地球风格的现代化兵器？她对其不了解，也提不出来什么建议……

    “别说是你了，就是现在我都有些嫉妒，为什么最初遇到他的是你？第一印象这东西……真像是出壳的小动物将第一眼看到的存在视为父母一样，所以啊，你究竟在担心什么？”

    “……这个我想学点东西并不冲突。”魔女傻吗？当然不傻，包括眼前的这名总能被丹玛丽娜忽悠到的‘前辈’，一些特别的事情，丹玛丽娜或许是真的忽悠到了她，但是更多的事情，她怕不是就当做是被忽悠到了，真要是认为她傻……丹玛丽娜都不会这么认为，被人这么认为，那真是心大。

    无论心境如何的年轻，安妮终究是大部分魔女中活的最久之一的‘前辈’啊。

    “啊～学吧学吧，反正到我们现在的层次，提升力量已经很慢了，把精力放在别处也不影响什么，你想学，走你该有的道路就行了，别想着歪门邪道干耗自己的精力。”安妮摆了摆手说道。

    恩，‘前辈’喜欢教育人也是活得久的习惯了。

    “好了，你看我都在语言和地位上做出了这么大的让步了，作为前辈我很丢脸的，你看后代的事情……”

    “我回去了。”没等安妮把话说完，或者是压根就无视了这句话，萝丽丝转身回到了郑逸尘的工房里，见他坐到了自己之前做过的那唯一一把椅子上，皱着眉头对比计算配方的样子，将手里的盆栽放在了原来的位置上后，萝丽丝拿起了一旁放着的魔药学入门离开了这个工房。

    什么收藏的书多不代表看过的多这句话，听一听就行了，图书馆里的那些书都是日积月累积累起来的，看过的不多指的是没有细看过啊，要不然在郑逸尘最初身边没有其他魔女的时候，她怎么能在很多方面给郑逸尘提出建议？

    总而言之，面对那种活了几百年的‘长者’，真心没有必要去炫耀自己独有领域中的建树，或许人家没有真正接触过这方面，可不代表除了你之外没有接触过这方面的人啊，更说不定人家接触过的还比你厉害呢，并且有着足够的交流，耳目渲染下，理论什么的，说不准真的要被干掉。

    ……这一切都是建立在能遇到这种‘长者’的前提下。

    “唔，加入了部分的中和材料，倒是能减免几个冲突，不过最后这俩怎么办？”郑逸尘头疼的看着自己改良出来的新方案，一旁还放着一本能够压死人的厚书，用于翻找资料，这个时候他就怀念电脑这种东西了，只要想办法让这本书里的所有内容扫进去，想要寻找什么内容，直接搜索一个关键字就行了！

    等等，博纳凯恩的魔法书不就是类似的原理吗？只是这玩意是怎么制作出来的啊，总不能为了弄清楚，拆了这本在外界称之为传说中的魔法书吧，这东西就一本，拆坏了就真的没有了，有点破坏古董的嫌疑。

    敲了敲自己的脑袋，不管了，新的计划已经出现，先解决了魔药配方的问题后再说，没有解决的冲突点还剩下两个，不解决掉的话，这东西终究是残缺的，不具备传承性……等等，干嘛非点要有传承性呢？

    这个想法一出现，郑逸尘当即就有种尥蹶子不让自己这么累而不干的冲动，冲动吗，马上被他镇压了下去，开什么玩笑，不辛苦一下，收入怎么办？未来怎么办？

    现在自己干的每一件事都是烧钱的，钱不够很多计划都要瘫痪，更别说未来的长远计划了，想要达到真需要大量的资源，而获取大量资源又不会让人产生怀疑的途径，自然就是钱了！

    这个世界没有什么关于银行金额不明流向的问题，更不会受到相关方面的调查，有钱就可以花的，只要小心一点，不会很容易被人查到。

    “头疼啊，要不先把这俩冲突点去掉？反正这两个冲突点也只是影响药效影响力……”作为最后处理的冲突点，肯定有着必要的原因，这两个冲突点很重要，它决定着制作出来的魔药影响是深度的还是浅度的，深度的就相当一种完全激活账号的操作，而浅度的，则是临时激活账号，让你体验一段时间后就不能玩了呢那种。

    也就是当初拿着小白鼠制作实验的版本，只是郑逸尘后续的完善了很多，弥补了生效时间缓慢之类的问题，使用有在十秒内就可以发挥出来最大化的效果。

    去除了这两个冲突部分的材料后，郑逸尘挠了挠头，得，还点修正配方，毕竟带有这两个冲突点的配方是郑逸尘为了后续的最大兼容而调整出来的，因为是调整，所以有些部分肯定不会发挥出来最佳的效果。

    这影响着魔药的效果和成功率，现在去除了一部分，需要考虑的连锁反应部分就少了，调整的空间变多了不少，可以弄出来更完善稳定的配方，稳定性高了意味着失败率低，失败率低成本就下去了，成本低便可以扩大产量，这些都是钱啊。

    新的配方调整起来难度不高，郑逸尘之前都在做这件事的，现在难度降低了，当然是轻车熟路，在天彻底黑下来之前，就初步完成了新的配方，之后简单的测试一下，后续完善一下就行了，有着特殊能力作弊搞研究，能先胡来出结果后，对成果进行反向研究，将其捋顺，把因果反过来的研究方式真心舒服……

