    第114章答应我一个条件

    萧明祺在暗中亲眼看到卫宝宝被卫凌瑶带走，直到见到卫国公之后，

    他才放心的离开香山跟甲一等人汇合。

    但甲一没看见卫宝宝，心里有些失落，那么软萌萌的孩子，要是再喊一声自己酥酥该多好。

    “找到是谁做这件事的吗？”萧明祺深邃的眸底深不见底，

    周身散发着一股冷意，让人禁不住打了个冷颤。

    甲一跪下恭声说道，“那群人嘴硬不肯说背后的主子是谁，但属下查到他们本来想绑走的是人清平侯府的嫡小姐安如宝。”

    说道这里，甲一忍不住唾弃了一下那几个人，

    真是蠢得像猪一样。

    宝宝那么可爱，跟如宝小姐分明一点都不像好吗？

    这也能认错。

    活该他们任务失败！

    萧明祺的眉心拢起，带着几分不敢置信，“你是说，他们绑错人？”

    甲一点头，“正是。”

    萧明祺：“……”

    浑身的冷意消散了一些，只要不是针对卫宝宝，一切都可以。

    “不管是针对谁，他们既然敢绑了宝宝，就该受到惩罚，抓紧时间去问，必须问出是谁！”萧明祺命令道。

    “另外回城，让人盯着清平侯府，调查哪些人与清平侯府关系微妙，挨个的查！”

    甲一听到主子吩咐，兴奋几乎写在脸上，摩拳擦掌，声音洪亮。

    “是！属下一定会找到害宝宝小姐的人！”

    这话刚说完，

    甲一面色古怪的看着主子，咽了咽唾沫，

    “主子，还有一件事，属下还没来得及告诉您。”

    “什么？”萧明祺不悦的拧着眉，说话就说话，吞吞吐吐的做什么？

    甲一额了一声，挠了挠头，眼神飘忽不定，

    “那个……卫国公在来香山之前，去主子的院子了，将整个院子翻了个遍，扬言要找到主子您。”

    萧明祺：“……”

    脸突然红了起来怎么回事？

    心跳居然也不自然的加快了几分。

    静谧的气氛有些许尴尬，甲一都不敢看主子变化莫测的脸，低着头忍俊不禁。

    半晌，萧明祺幽幽说道，

    “换个隐蔽点的院子。”

    下次再进卫宝宝的房间，也一定会隐蔽起来！

    ……

    在回去的路上，

    卫国公身形健壮，是骑着马在外面领先走着，犀利的目光跟探照灯一样，不论路过哪里，都警惕的巡一圈，生怕在遇上危险。

    而卫凌瑶和卫承安则在马车内，卫宝宝坐在两人的中间。

    此刻……

    卫凌瑶已经揍过卫宝宝，也没那么生气，老神在在的看着小家伙一脸哀求的趴在大哥的膝盖上，

    软声软气的求大哥原谅。

    大哥不为所动，轻轻将她推开，语气带着几分酸味，

    “你去找外面的哥哥，不要找我。”

    卫宝宝急了，“锅锅，锅锅，宝宝最稀饭的人是你呀，宝宝不要外面的锅锅。”

    卫承安皮笑肉不笑，“我们在外面找了你那么久，你跟外面的锅锅在吃鱼，还说不要他？”

    要是敢说要，岂不是现在连人都回不来了？

    卫承安心里堵得慌，他带回来的妹妹，怎么就轻易被人拐走了呢。

    而且，这小家伙也是个笨的。

    谁对她好一点，就立马屁颠屁颠的过去，连人是谁都不知道。

    想到这里，他心里更加憋闷。

    每次！

    每次都能从小家伙口中知道不同的哥哥！

    这小家伙就不能乖乖的少认几个哥哥吗？

    卫宝宝小脸上闪过一抹纠结，两只小手绞着衣服，嗫嚅到，

    “可似，辣个锅锅还帮我宝宝找锅锅的呀，宝宝不可以不要锅锅呢。”

    软软糯糯的声音很轻，但是卫承安听得却很清楚，

    他扬了扬眉，看向卫宝宝，问道，

    “你是说，带你去吃鱼的哥哥，是曾经帮你找到我的那人？”

    他记得那人几次三番出入宝宝的房间。

    父亲今天还带人去找，难道没找到？

    再者，他怎么会出现在香山上，又那么巧合的救了宝宝。

    一系列的巧合，就不再是巧合，更像是人为的。

    卫承安的面色越发凝重。

    卫宝宝点了点小脑袋，脸蛋上好不容易长出来的小肉肉晃了一下，加重她的肯定，

    “是呀！辣个锅锅是好人~”

    所以她很纠结，她不可以不要外面的锅锅，也不能不要大锅锅。

    左右为难之下，

    卫宝宝感觉小脑袋瓜子都要疼了，她挠了挠后脑勺，伸出两根手指，一脸苦恼的说道，

    “锅锅，宝宝可以要两个锅锅吗？”

    卫承安猛地一噎，

    这小家伙的野心是真的不小！

    这就明目张胆要两个哥哥！

    卫凌瑶看大哥吃瘪的样子，笑的眼泪都要出来了。

    童言稚语果然天真又伤人。

    卫承安感觉到卫凌瑶的嘲讽，没好气的瞪了她一眼，

    “你还好意思笑，我爹方才还说你不该单独出去，待会儿回府之后，你也得受惩罚。”

    卫凌瑶笑意逐渐凝固，

    她是出去找宝宝的，为什么要受惩罚？

    这不科学！

    卫承安看她不笑了，心情也舒畅起来，

    虽然回府后，卫凌瑶就知道根本没有惩罚，但至少在路上，她会忐忑不安。

    卫承安再回过头来看向一脸忐忑不安的卫宝宝，想到小家伙骨子里的不安，心软了一下，

    但为了让小家伙长教训，他依旧绷着脸，语气很冰的说道，

    “你想让我不生气，可以，答应我一个条件。”

    卫宝宝好不容易哄得锅锅不生气了，当然什么条件都答应，

    她一点不带迟疑的点头，

    “宝宝答应锅锅。”

    卫承安唇角泛着狐狸狡猾笑容，一脸和悦的看着小家伙。

    “这是你自己答应的。”

    卫宝宝点头，好孩子答应了事情就不会反悔呢。

    可下一刻，卫承安却说道，

    “我要见你口中的哥哥。”

    只有亲眼见到，他才能将人抓住！

    卫宝宝眼睛眨了眨，锅锅说的条件就是这个呀。

    很简单呀。

    她巴不得锅锅们都在一起，这样她就天天是世界上最幸福的人。

    浩浩荡荡的车队在天黑之后才回到城中。

    虽然城门已经关闭，

    但卫国公还是让人打开了城门，至于罪不罪的事情，等明天他自会跟陛下请罪。

    反正他不会让宝贝孩子们受委屈在城外睡一夜。

    此刻，国公府灯火通明。

    卫夫人焦急的站在门口等着，看见远远的长队伍回来时，她眼泪也落了下来。

    幸好宝宝这一次没有丢！

    (本章完)

