    “我……”云苏眨巴了下眼睛，还想说什么，夙晨叶已经凑近脸来。

    吻，细腻而让人迷恋……

    翌日一早，云苏早早地便起了床，梳洗整顿好出门，就见夙晨缘已经神清气爽的等候在院子的小石桌边。

    “我同你一起去。”见云苏出门过来，夙晨缘从凳子上起身迎了过来。

    云苏挑挑眉，“这一次去炼丹师协会，也不知道会不会碰上那个吸食灵力的灵兽，恐怕会有危险。”

    “你身体，能行吗？”

    云苏话音刚落，便听夙晨缘轻轻的笑了起来。

    “你是对自己的药不自信吗？这些日子我一直都在服用你的药液，身体已经好全了。”

    “我甚至感觉现在的我，似乎比曾经的我还要强健！”

    云苏闻言脸上也挂上了笑容，“那就好，不过一切还得多加小心。”

    “放心吧，我身边有人保护的。”夙晨缘看她还是不放心，只能轻声解释。

    云苏了然。

    毕竟是慕云皇子，身边怎么着也有实力强横的暗卫什么的随行，安危什么的但也不会有太大问题。

    两人说了几句话，武侯和武侯夫人亲自过来送行。

    “两位为我儿去这一趟辛苦了，老夫也没有什么好东西，只早些时日得到了这样一枚石头，戴在真气师身上有助于修炼，便赠予御王妃。”

    武侯说着，身后懂事的小厮便上前，将手中捧着的方形盒子递了上来。

    武侯并没有过多解释，只将盒子塞到云苏手中。

    云苏愣了愣，看武侯铁了心的要送给她，便也没有拒绝，拱拱手告辞。

    考虑到夙晨缘的身体，这一次两人是坐马车前往的。

    昨天晚上云苏的信送到了御王府，得知帝国学院放假，云苏一时半会儿不会去学院，绿意便急忙收拾东西来了云苏身边。

    马车缓缓而行，绿意同车夫坐在马车头上，车内，云苏好奇的将那只方形盒子拿了起来，仔细的看了起来。

    “这盒子有些特别。”

    云苏伸手敲了敲四周，挑挑眉说了一句。

    一边，夙晨缘扭头瞥了一眼也点了点头，“外面机关有些意思，不像是简单东西。”

    云苏微微一笑，“我研究研究。”

    关于机关这些东西，作为炼器师的云苏也是十分感兴趣的，特别是这种她上手十个呼吸，还没找到机关开口位置的盒子。

    马车“咕噜咕噜”的前进，走了多远，云苏便和夙晨缘研究了多久。

    然而，这盒子四面扣得死紧，一点要松开的迹象都没有！

    云苏眉头一挑，忍不住开口，“那武侯不是在耍我吧？这东西能打开？”

    “这……”夙晨缘望着那只盒子，略微犹豫了下，突然他眉头一挑，仔细的看了看盒子上的花纹。

    “这盒子，难道是……”

    “嗯？”听着夙晨缘口中惊讶的声音，云苏微微一愣，追问道，“什么？”

    夙晨缘扭头看了看云苏，想了想收敛了下心思解释道。

    “传言中，武侯曾有一次机缘，去过一处深山密林，且得到了一个神秘的异族遗物，似乎说的就是这样一只盒子。”

    “据说里面装着的是那异族至宝——鸳鸯石。”

    “早年武侯曾打开过这只盒子，我有幸见过一次这个鸳鸯石，但没想到，他竟把它送给了你！”

    夙晨缘话音落下，云苏也有些懵逼。

    “这盒子打开过？”

    “咳。”夙晨缘掩口咳嗽两声，看云苏的表情有些同情，“据说这鸳鸯石有认主之灵，只有得到了它认可的人，才能够打开这只盒子。”

    “虽然武侯将它送给了你，不过，似乎是想让你自己打开它。”

    云苏，“……”

    心中虽然有些无奈，但这盒子的确勾起了她的好胜心，“我倒是要好好看看这盒子怎么制作的！”

    话音落下，云苏又埋头苦干。

    一边，夙晨缘见此微微一笑，没有阻止。

    但这一场搏斗一直到马车停下，云苏还是没有能解开盒子。

    “到炼丹师协会了，解不开就休息一下，别累着。”

    看云苏有些郁闷的神情，夙晨缘忍不住开口劝解。

    云苏吐了口气，望着手里纹丝不动的盒子，也只能点点头，先将这件事情抛开。

    两人下车，远远的便看到了炼丹师协会的大门。

    与平日里人头攒动热闹非凡不同，今日的炼丹师协会看起来，似乎有些特别。

    门口的守卫似乎也增加了不少，正在对来往的客人进行仔细的检查。

    云苏扭头同夙晨缘对视一眼，朝着门口走了过去，这才发现，这检查得有些过于仔细了。

    炼丹师门口两名穿炼丹师袍的年轻弟子手中拿着一枚透明的白色视灵石，正逐一扫描进入炼丹师协会的客人。

    排在炼丹师协会门口的人，神色虽然焦急，但谁也不敢多出声，就怕得罪了炼丹师协会的人。

    看了一会儿，云苏收回视线，走到了队伍后面，忍不住叫了叫前面排队的人开口询问。

    “炼丹师协会以前似乎并不是这样盘查的，今日怎么这么严格？”

    前面那人扭头看了一眼云苏和夙晨缘一眼，“你们还不知道啊？就是这两日时间，炼丹师协会内的几大宝物齐齐被人吸食了灵力！”

    “听说啊，就连协会会长那口用来炼制十品以上丹药的宝鼎，都遭了殃，差点毁了会长一炉上好的炼药材料！”

    “没错，我还听说那关着好几头特殊灵兽的锁门都因此差点失去了关押灵兽的实力，将那些灵兽放跑了！”

    “对对对，这两天炼丹师协会对进出人员管的可严了，就怕这些人中有那些吸收灵力修炼的歪门邪道！”

    那人一说话，周围好几个排队的人便都小声的朝云苏开口。

    云苏闻言，眉头蓦地一挑，“吸食灵力？”

    “不错，现在炼丹师协会会长就怀疑是有那些异族混入了我们这些人当中，用视灵石查看呢！”

    几人七嘴八舌的说着，云苏扭头同夙晨缘对视一眼，眸中皆有着震惊之色。

    吸食灵力，那不是与关扬遭遇一样的吗？

    没想到那隐藏在暗处的灵兽，竟还对炼丹师协会内的灵物下手！

