
　　她很清楚，手机号叫车，司冥寒很容易就查到！

　　现在这样一来，她可以为自己争取更多的时间！

　　但是这个时间能有多少，却不是她能把握的！

　　前面的车子越来越少，交警只离她两米之外，稍微有动静就能发现她！

　　不容易，总算是要轮到我们了，小姑娘，等急了吧？马上好了！

　　陶宝咬紧牙才能使自己的颤抖没那么的明显！

　　她确实是等急了！

　　这武盈盈动作怎么那么慢？

　　不会自己失算了吧？

　　难道自己注定要被司冥寒抓去，被他囚禁，如同行尸走肉般一辈子么？

　　还不等交警敲窗，司机就主动将车窗摇下来。

　　陶宝下意识地低下头，将脸埋在微暗的阴影之下，手指紧紧地抠着身下的座椅，屏气敛息之态！

　　身体里的神经都绷紧到极致！

　　后面交警刚开口说话，就有一辆车朝这边开过来，没有一丝刹车的意思，还加大油门！

　　交警以为是可疑之人，赶紧全部围了过去！

　　路障拦着，车子急刹车，还是撞在了路障上，将路障拖出去几米才停下！

　　出来！交警追上去后，拦住车。

　　武盈盈在冲断路障后，完全没有悔改之心，从车上下来，质问，干什么拦我车？我犯什么罪了？

　　干什么呢你？喝酒了？交警问。

　　我没喝酒！

　　交警不听她的，拿着探测器，对着吹！

　　这什么东西？干不干净啊？武盈盈嫌弃。

　　希望你配合！不配合就送你去医院抽血！

　　吹就吹武盈盈一边对着探测器吹，一边朝远处的车辆看，不知道陶宝是在哪一辆车内？应该是没有抓到吧？否则路障就撤了！

　　武盈盈测酒精，还有两个交警在查她的车辆，里里外外，前前后后都仔仔细细地查了一遍！

　　吹完的武盈盈得意地问，我喝酒了么？

　　交警看探测器里面没有酒精含量，收了仪器，问，没有喝酒你开那么快做什么？不知道这里设了路障在检查么？

　　我我这不是没有看清么？既然没事我就走了。武盈盈手一挥，就要潇洒地走人。

　　谁让你走了？交警拦住她。

　　我都没有喝酒，为什么不给走？武盈盈问。

　　撞坏路障，超速，妨碍公共安全罪，扣两分，罚五百块！

　　什么？开什么玩笑？赔钱就是了，扣我分干什么？你们是不是欺负人呢？知道我是谁么？看清楚了，我是武盈盈！大明星武盈盈！现在武盈盈已经不仅仅是转移注意力了，忘记了来这里的初衷，她是真被气到了！

　　谁跟你开玩笑？你是谁也不能犯法！

　　我什么时候犯法了？你们哪只眼看到我犯法了？武盈盈气得就和交警吵起来，别以为我不知道，你们就是看我现在接不了戏，个个来欺负我是吧！

　　她说了还不够，还要爬车头引擎盖上，硬是把气势提了上去，指着下面的交警闹，要赔钱我有的是钱！想抠我分，门儿都没有！有本事把我抓起来！

　　带走。交警没跟她废话。

　　武盈盈。

　　陶宝坐在车子后座，车窗外滑过武盈盈被交警带走的一幕！

　　这女人来得不仅及时，还演得非常逼真！不愧是演戏出身！

　　车子过了路障，一路上朝郊区方向开！

　　陶宝贴着车门，蜷缩在后座，看着车窗外滑过的一棵棵树冠。

　　她这算是逃出去了么？

　　自然没有！

　　她还在京都范围内，想逃出去，还要两三个小时呢！

　　车子缓缓在路边停止，司机下车。

　　陶宝不解，扒着车窗往外看，男人在路边解手。

　　车已经不是先前的车了！在武盈盈引起混乱的时候，她猫着腰钻进了前面已经检查过的车内！

　　这边看不到红绿灯，就说明没有监控！

　　陶宝推开车门，悄悄的从另一边下来，到对面马路，跑上了小道，往更偏远的地方去了！

　　司机解手回来继续开车走人，并未发现车上下了个人！

　　但是刚启动车子，几辆黑色的车猝不及防的拦住了他的去路，吓得他立马刹车！内心惶惶地看着车上下来的男人，一身黑暗，如同来自地狱！

　　车窗门敲响，他吓了跳，将车窗摇下来，首先递了支烟上去，大大哥，有什么事好好说

　　保镖先是往后坐看了眼，空的！问，车上就你一个人？

　　是啊！我一个人，准备回乡下呢！怎怎么了？男人问。

　　你刚才停车做什么？

　　尿尿急。

　　司冥寒走到马路对面，看着那条蜿蜒的小道没入远处的黑暗里，什么都没有。

　　别人的行车记录仪里，她上了这辆车，刚巧车子在这里停下！天籁小说网

　　司冥寒微扯嘴角，黑眸却没有一丝温度！那边是什么地方？

　　保镖拿出手机查了下，沿着这条路走，八公里外有个小镇！

　　司冥寒黑眸深沉鹰锐，转身巴掌在保镖的脸上拍了拍，啪啪作响，这次天亮之前还抓不到人，我就把你们剁成肉酱！

　　是！

　　陶宝也不知道走了多久，走到她双腿快麻痹了还在走！

　　路线她是不熟悉的，如同她的人生，茫然无措！

　　她选择这种比较荒的路线走，没办法，只有这种偏僻的地方才没有监控！

　　能逃到这里，她觉得安全多了！

　　夜路并不怕！司冥寒比黑夜恐怖多了！

　　以前奶奶总是说，你现在是大姑娘了，不能一个人走夜路！

　　而现在，她被人逼得走夜路！

　　身边爱护她的人都离开了！

　　她想要的也得不到

　　她什么时候被人逼得这么落魄过啊！再苦的时候都没有！

　　陶宝眼眶发热，吸了吸鼻子，强迫自己勇敢！

　　经过黑暗就会有黎明，几个小时的事情，没什么的

　　陶宝走了一个多小时，总算是走到了小镇！

　　这个时候已经夜深人静，路上没什么人了！风吹过，整个人凉飕飕的！

　　小镇不是城里那样布着密密麻麻的监控，寥寥无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第479章 车上就你一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 