    刚刚才发生了袭击事件，现在高桥良一又在叫不好了，别墅里的所有人都重视起来，跑出去查看。

    本来柯南是反应最激烈的，下意识地就要往外跑，结果脚刚移动，就想到了小兰与白井九，又停顿了一下。

    虽然说就在别墅外面，但是只留下白井九与小兰在房间里的话，真的让人有点不放心。

    然而，他这一停顿，就让另一个人超越过去了。

    定睛一看，是原先躺在床上那个“安静”的，“没有平时活力”的白井九。

    柯南：……

    白井九的身影很快就消失在门口。

    “等等，小九！”小兰很快反应过来，连忙追了上去，“你现在应该好好休息！”

    别墅外，原本就在一楼的角谷弘树、太田武等人跑出来后，就看到高桥良一站在桥边发呆。

    “嗯？”角谷弘树疑惑了一下，赶紧跑过去，“怎么了吗……啊……”

    跑到近前之后，角谷弘树也愣住了，连带着后来跟上来的太田武、以及铃木绫子、白井九、柯南和小兰等，别墅里的各位跑过来之后，都愣住了。

    就见前方的吊桥，不知何时已经断开，长长的一条垂挂在对面的山崖之上。

    “怎么会……”

    “桥……桥怎么会断了……”

    “哈哈……这个吊桥这么破旧，有可能是自然断落……”

    “不，是有人故意弄断的……”柯南站在桥桩旁边，与白井九一道看着木桩上那些明显被斧头砍开的裂痕，无情地破灭了大人的侥幸心理，“你们看，绑着吊桥缆绳的竹子，有认为破坏的痕迹。”

    “柱子？”别反驳的太田武自然而然地跑过去仔细查看了一下，随后就不得不承认柯南的分析是正确的了，“真、真的有……”

    “这么说，是有人故意弄断桥的？”

    “可是……谁会做出这种事啊……”

    话是这么说的，但是大家心中已经都浮现出了一个猜测。

    高桥良一的反应尤为激烈，退后了几步，露出一副惊恐的表情：“是他！一定是他！那个……裹着绷带的怪人！！”

    在他身后，池田智佳子咬了咬牙，深呼一口气，将心中的不安与恐惧压下，双手抱胸，开口狠狠地嘲笑道：“又是绷带怪人！从刚才起就一直在说他！我们有这么多人，难道还会怕他一个人吗！”

    “以我来看，不管是绫子被袭击也好，吊桥也好，全都是那个人故弄玄虚！想吓唬我们，让我们一直处在恐惧之中，以此来看我们的笑话！你们还真就被他糊弄住了，真是可笑！”

    “智、智佳子……”

    “绫子，还有出去的路吗？”

    突然被cue到的铃木绫子一愣，随后回答道：“嗯，有的，不过要翻过山到达山那边的村子后，才有出去的路……”

    “就是说很远吧。”池田智佳子闻言，果断地转身向别墅走去，“既然如此，现在天色这么晚了，我们就只好等到明天早上，大家再一起下山了。”

    “……”众人沉默。

    且不说那个绷带怪人的危险性，不可否认的是，池田智佳子最后说的话是有道理的。现在天色已经彻底黑了下来，又下着雨，电话打不通吊桥又断了，再待在外面不仅徒劳无用而且危险，也的确就只能回到别墅里，等待着天明之后，大家一起寻找别的下山的路。

    众人又陆陆续续地往回走。

    柯南与白井九依旧留在了最后。

    柯南最后又瞥了木桩一眼，与白井九并排而行。

    按照铃木绫子的说法，那个绷带怪人用的武器的确就是斧子，与木桩上的破坏痕迹一致，所以吊桥的确就是绷带怪人破坏的没有错。

    而绷带怪人破坏吊桥的目的，就一定是要把他们这一群人留在山上！

    但是，为什么要把他们留在山上，与世隔离呢？

    柯南问白井九，“喂，白井，绷带怪人袭击你们的时候，你觉得他是动真格的吗？”

    他相信白井九会客观地回答这个问题，而不是像别的那些被吓坏的受害人一般，盲目叫喊着“他就是想要杀我”的话。

    “……”白井九瞥了柯南一眼，冰冷回答，“你错了，他不是袭击[我们]，而是袭击[我]。”

    “而且，我百分之百的确定，他一定是想要我的性命。”

    现在，高桥良一在白酒心里的仇恨值已经远远超过琴酒了。

    在同样是威胁到自己傀儡身份的前提下，琴酒是远程操控炸弹，而高桥良一却是面对面的袭击。

    最重要的是，琴酒那边一时半会儿还没办法下手，需要忍耐，而高桥良一……

    现在白酒就能让白井醉子直接对他动手。

    之所以还没动他……权当做是让他再发挥一下最后的价值，为白酒制作出合适的怨气而已。

    高桥良一……最好能够真的为他制作出怨气出来，不然，白酒能够让他享受到身为傀儡师，灵魂记忆中究竟知道世界上有多少让人生死不能的办法。

    柯南没有注意到白井九那比平时还要冰冷几分的语气，只是一味地沉浸在自己的推理中。

    “是这样吗……那这么说，这一次的袭击，就是只针对你来的。”柯南严肃脸看向白井九，“白井，你好好想想，你是做了什么，才让绑带怪人盯上你的？”

    做了什么……当然是识破了他的身份啊。

    白井九缓缓转头，碧绿色的眼瞳寒冰一片，精致的脸上贴了一张创可贴，让她看起来可怜了几分，可偏偏她缓缓弯起的唇角，却将这份可怜冲淡，变得让人胆寒，“我，不知道哦~”

    ？！！！

    柯南顿时觉得浑身一寒，打了一个激灵，下意识停下脚步，惊惧地看着白井九慢慢走远。

    白井这家伙……这是……被惹怒了？

    好可怕……

    回到别墅里的时候，白井九又恢复了原来淡淡的模样，坐在餐桌旁的椅子上，看着铃木绫子与园子、小兰一起准备晚餐。

    所谓人是铁饭是钢，就算别墅外面还有所谓的绷带男的存在，但该吃饭还是得吃饭的。

    恩，那个池田智佳子除外，她一回别墅之后，一改高傲的态度，表情有些难看地和铃木绫子说自己不吃晚饭了，开饭的时候不用叫她。

    就目前为止，白酒已经彻底确认这一次的受害人与凶手会是谁了。

    而时间，大概也会是在今晚。

