    “好厉害的小子，居然发现了隐藏的五爪金龙！”

    青衫老者低语一声。

    旋即，他袖袍抬起，猛地一挥。

    霎那间，一幅光影浮现在了他的眼前，呈现的正是玄经阁内的实时场景！

    他双目灼灼，死死地盯着一名手持断刀的白衣少年。

    嘭！

    金色爪子从裂缝之中探出，刚要抓中楚天的脑袋，却是被一道凛冽的刀光狠狠地劈中，瞬间重新缩了回去！

    “吼！”

    紧接着，一道彻底愤怒的嘶吼之声从裂缝中传了出来。

    旋即，裂缝被两只金色爪子猛地撕开，一道庞然大物迅速一窜而出，露出了自己的真实形状。

    竟然是一条五爪金龙！

    这条五爪金龙体型看上去虽然并没有多大，但气息却是恐怖无比，远远地高过另外的几条巨型蛟龙！

    “我的天啊，是五爪金龙！”

    “五爪金龙，那可是传说中才存在的物种，怎么可能出现在这里？”

    “笨蛋！这怎么可能是真的五爪金龙，必然是极其厉害的天阶武技化作的！”

    “不错！绝对是天阶武技，这些巨型蛟龙都是准天阶武技，而那条五爪金龙就代表着层次更高的天阶武技！”

    五爪金龙出现之后，另外的九人都是立刻停了下来，满脸的震撼。

    五爪金龙通体金黄，一块块的鳞片栩栩如生，闪烁着夺目的光泽，整体看上去，给人一种强烈的高贵威严，不可侵犯之感。

    五爪金龙刚一现身，众多的蛟龙，甚至包括那几条巨型蛟龙都是瞬间面现浓浓恐惧，急匆匆地向着远处飞去。

    那种狼狈的样子，就好似皇帝出巡，街头乞丐纷纷吓得四处躲避一般！

    这一刻，除了楚天之外，另外的九人都是死死地盯着五爪金龙。

    一个念头在九人的脑海中一刻不停地运转。

    杀，还是不杀？

    谁都知道，五爪金龙代表着强大无比的天阶武技，极其珍贵。

    但同时，五爪金龙的实力也绝对是超出想象的恐怖。

    他们只剩下了不到半个时辰的时间，连一条巨型蛟龙都未必能拿下，更别说更为恐怖的五爪金龙了！

    思虑几息后，九人都是果断放弃了猎杀五爪金龙的打算。

    “哈哈，楚师弟，五爪金龙是你发现的，就交给你了，祝你成功！”

    荡风云朗笑一声。

    “嘿嘿，借你吉言！”

    楚天笑着回答，脸上挂着自信。

    听到楚天的自信回答，荡风云摇了摇头，完全不看好楚天能够拿下五爪金龙。

    不仅如此，荡风云甚至认为，如果楚天一味固执地追逐五爪金龙的话，很可能到时间结束时，一无所获！

    与其如此，还不如务实一点，击杀一条巨型蛟龙！

    嘭嘭嘭！

    伴随着九人冲向各自的目标，惊人的大战再度爆发！

    楚天死死地盯着对面的五爪金龙，仔细感应几息后，脸上很快浮现出了一丝的古怪。

    他竟是感应不到这只五爪金龙到底是何种类型的武技！

    既不是拳法，也不是掌法，更不是刀法，同样也不是剑术，当然也不是枪法！

    这似乎是一种楚天从未见过的全新类型的武技！

    “杀！”

    一息后，楚天狂吼，手中断刀猛地劈出！

    一道一丈多长的暗黑刀光顿时间闪现而出，凶狠无比地劈向五爪金龙的身体。

    五爪金龙低吼一声，探出一只前爪冲着前方猛地一拍！

    砰的一声。

    凛冽的刀光竟是被五爪金龙这一掌拍得直接当众破碎！

    噗！

    楚天身形瞬间爆退，喷出一小口鲜血，脸色变得略微苍白起来。

    “呵呵，小子，这条五爪金龙代表的天阶武技乃是天极学院首任院长亲手创造出来的，岂是你能够随便觊觎的！”

    就在这时，暗中观战的青衫老者冷笑着道。

    天极学院从成立到现在，已有数百年的时间。

    这么长的时间，一直都是没有人能够击杀五爪金龙，获得天阶武技，足以说明五爪金龙的实力之恐怖绝对是超出一般人的想象。

    楚天要想击杀五爪金龙，做到前人未曾做到的事情，难于登天！

    “果然是有些实力！”

    楚天站稳身体，擦去嘴角的鲜血，暗暗道。

    幸好那幅光影无法传递声音，否则的话，青衫老者若是听到了楚天对五爪金龙的评价，恐怕会立刻怒斥楚天狂妄自大！

    楚天冷冷地注视着对面的五爪金龙。

    这条五爪金龙实力虽强，但楚天也不是没有可能将其击杀！

    “连环十三斩！”

    停顿一下后，楚天再度凶猛出击，同时体内灵元暴涌进入断刀之中。

    轰！

    顷刻间，断刀气息直接暴涨，长度足足达到了惊人无比的三丈！

    一息后。

    砰！

    三丈长的巨大断刀猛地劈中了五爪金龙探出的爪子！

    顿时间，一股大力传来，楚天手持断刀，气血翻腾，不由地向后倒退一步！

    但很快，他冷哼一声，再度狠狠地劈出了第二刀！

    砰！

    漆黑长刀与金色爪子第二次碰撞！

    楚天又是倒退一步，随即又是凶狠地劈出了第三刀！

    接下来，楚天好似是发疯了一般，一刀接着一刀，凶狠而高速地劈出！

    一刀比一刀狠，一刀比一刀凶，一刀比一刀力量大！

    短短两三息的时间，楚天竟是疯狂地劈出了十刀！

    当第十一刀劈出，与金色爪子正面碰撞的时候，一人一龙竟是各自倒退一步，平分秋色！

    “好！”

    楚天大喜。

    连环十三斩讲究的是连续发力，力道逐步增加！

    现在才劈出第十刀，就已经平分秋色。

    楚天相信，若是自己能够劈出第二十刀的话，必然可以将五爪金龙重创，甚至是当场击杀！

    骤然间，第十一刀凶猛地劈出，与金色爪子瞬间相击！

    砰的一声！

    这一次，楚天丝毫没退，反而是五爪金龙向后倒退了半丈！

    “怎么可能！”

    密室内，青衫老者眼睛瞬间瞪大。

    这个小子竟是一刀劈退了五爪金龙！

    砰砰砰！

    楚天越战越勇，越战越狂，越战越疯。

    第十二刀！

    第十三刀！

    第十四刀！

    ……

    短短两三息后，楚天大吼一声，倏然间劈出了第二十刀！

    此刻，巨大断刀蕴含的力道已然是达到了一种足以惊天的恐怖程度！

    “吼！”

    五爪金龙狂吼一声，气息下降不少，抬起一只爪子，猛地朝着前方狠狠地拍了出去！

    砰！

    巨大断刀与金色爪子重重地撞在了一起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

