    第一千七百五十四章 小夫妻日常生活   

    飞行器带着楚天和沈雪来到了他们选择的那颗星球，将二人投放下去之后，随即离开。

    

    “空间传送技术做得太好了。”

    被传送下来的楚天不由得赞叹一声。

    

    沈雪却是认真的感知着脑海里面芯片的信息。

    

    “这个加入人类起源之地的指南里面说，来到星球上之后，想要前往居民单位，申请住房，以及其他日常生活用品，然后是寻找合适的工作单位。”

    

    沈雪低头蹙眉的模样，竟然让楚天有种怦然心动的感觉，当然，对沈雪他一直都爱着，只是此刻突然的心动，让他的爱意在这时候泛滥。

    

    楚天一把抱起沈雪，在街道上转悠了两圈。

    

    “哦！”

    

    他们亲密的举动并没有引起周围其他人的嘲笑，反而是有人欢呼起来。

    

    在人类起源之地里面，似乎人与人之间的爱情是备受推崇的。

    

    沈雪倒是有些好奇，楚天怎么突然就这样了？

    

    一辆无人公交车出现在了楚天面前，沈雪带着楚天上去，找了个相邻的位置坐下。

    

    “你刚刚怎么了？”

    沈雪好奇的问道。

    

    楚天满脸笑意的说：“刚刚看你的模样，我好像回到了那个时候的地球，就像是两个刚刚进入社会的小情侣，开始共同面对未来的生活，瞬间觉得你十分可爱。”

    

    沈雪脸上洋溢着温柔，轻轻的将脑袋靠在了楚天的肩膀上。

    

    他们来到居民单位，申请了一套住房，房屋价格十分便宜，相当于无限租赁，只要在这个星球上工作超过了十年，那么就可以彻底拥有房子。

    

    这样的政策让楚天不由想到，在人类起源之地，应该没有房地产开发商的存在吧？

    

    在这里，不仅是配备了一个房子，甚至还有一个专属的智能机器人，能够帮助楚天和沈雪做一些日常家务，以及其他的事情，显得十分智能化。

    

    在一个看上去就十分简约高科技的大楼之中，楚天和沈雪搬进了他们的新家。

    

    进门，差不多一百平米的房间，完全足够两人生活，甚至这里还配备了宠物间，需要的话，他们可以申请宠物，于是乎，沈雪将小肉鸟给丢了进去。

    

    躺在酒店式柔软的大床上，楚天抱着沈雪，忘情的亲吻了起来。

    

    “我感觉我可以在这里生活很久。”

    

    楚天似乎对这个地方十分的满意。

    

    沈雪也跟着点头，这里一切都让人感觉如此的舒服，就好像以前地球上伟大的人曾经描述的一样，当物质资源极其丰富的时候，人类就可以从劳动之中解放出来，做一些他们认为更加有意义的工作。

    

    楚天也根据芯片的指南，寻找着工作，养活自己和沈雪，外加房租，甚至一个人的工作就完全可以办到。

    

    他们选择的是生物考察员，将会深入到密林之中，考察这个星球上生物的生存状态，并且要定期汇聚数据，感觉也十分的简单。

    

    楚天和沈雪在人类起源之地的夫妻日常生活仿佛就从此开始了。

    

    另外一边，人类起源之地星系的中央，一颗科技力量创造而成的星球上。

    

    这里完全是高科技的建筑，各种飞行器，人形飞行装置在这里穿梭，那艘送走了楚天和沈雪的飞船径直飞入了一口宛如弯曲洋葱的建筑物之中。

    

    “b02号星球的原始人类我已经带回来了，确定他们的基因样本，合适的话就进行生态改造吧。”

    那个研究员说道。

    

    两个野人被带了下去，进入到了建筑物的深处。

    

    “吉米，这次出去，有没有碰到好玩的？”

    有同事开口笑问。

    

    吉米走到了旁边，享受着机器检测，避免从外界带回不安全之物，他回应道：“遇到两个被异常影响的人类，处于科技萌芽时期的，被我送去别的星球生活了，相信他们会过得很愉快。”

    

    做完检测，吉米走了出来，来到自己的工位上，看着一部分留给他做的事情，他随即开始着手处理。

    

    “克隆人基因样本又开始同化了，目前科学家还没有解决出人类基因样本重复的问题吗？”

    

    早在之前，为了参与战争，人类大肆启用了克隆人战士，然而伴随着这个决定，克隆人也带来了一定的社会反应，现在更是导致了人类基因样本的重复，诞生的人类越来越像，这样下去，人类早晚会变成一模一样的怪物。

    

    “所以你才去抓了野人啊，这段时间我们已经停止使用克隆人了，但是智能机械并不能在战场上派上用场，相信很快，征兵策略就要下来了，而且不出意外，是强制的。”

    

    同事在一旁开口说道。

    

    吉米无奈的摇摇头：“强制征兵也是好的，人类已经安逸太久了，其他种族都是有智慧的，会学习的，智能器械，克隆人，终究还是要轮到我们人类自己。”

    

    仔细探查了文件之后，一份新邮件也发送到了吉米面前的虚拟屏幕上。

    

    点开一看，赫然是实时的信息推送，吉米跳过一些无关紧要的，什么发现新的人类居住地啊，宇宙之中新物种研究，最后是万界战场之中的情况汇报。

    

    总体来看，人类方面已经出现了收缩防线的势头，与之保持友好的兽界，奥术世界，以及一些其他世界都略有呈现防守的姿态。

    

    而处于敌对的亡灵世界，恶魔世界，暗界等等，互相爆发的战斗越发激烈，以前还有少数保持中立的世界，现在几乎已经全部卷入了战斗之中。

    

    “呼！”

    

    吉米看到这里，不由得叹息了一口气，他知道万界战场的失利意味着什么，人类起源之地的首脑们并没有采取愚民策略，而是告诉大家，他们现在面临的是什么。

    

    将人类放到其他世界之中去，他们就并不是主宰，甚至有可能，某天会有别的世界存在，侵略到他们世界之中。

    

    “吉米，不要担心，我们人类最强大的是什么？

    是智慧啊，相信我们会想到办法对付的，也许这只是战略性的防御呢？”

    

    身边同事轻轻拍了拍吉米的肩膀。

    

    吉米点点头，希望真的如此吧。

    

    

