    “而且我怀疑这件事情很可能和我那个舅舅周齐有关，如果解决好了，就一定能够打击他在公司里面的势力，他现在在公司的影响力其实是非常大的。

    要想扳倒他，目前看来，这件事情就是最好的时机。”

    张梦莹说完之后转过头去看了看林岳，发现他并没有很惊讶得样子。

    “你都不觉得惊讶吗。”

    “其实那天周齐带了一帮人过来的时候，我就觉得很奇怪，然后方哲又告诉我你好像在找什么人，本来那天我还有一点担心。

    可是我发现后来他们都是一脸吃瘪得样子出来，我就知道你一定是没有让他们得什么计谋得逞。

    对于周齐我一直就不是很喜欢他，看到他那天在你那里吃瘪的样子我还挺高兴的，不过偷文件的事情我倒是真的不知道。”

    “对不起。”

    张梦莹充满抱歉得对着林岳说道，眼神里面充满了抱歉。

    “说这个干什么，我们之间还用说这些话吗，你还有我，我是不会让你受到伤害的，哪怕一点点也不行。”

    林岳空出一只手来紧紧的抓住了张梦莹的手，想要借此给她一些力量。

    张梦莹有些感动，她长这么大，除了家里面的人能够给他一些安全感以外，再者就是林岳了，之前张母想要她和林岳在一起的时候她还白班推脱，现在看来那时候真的是自己错了，现在她一定要要好好的珍惜。

    在车上的时间似乎过的格外的快，平常要半个小时的路程好像刚刚没有几分钟就已经到了。

    不过就连下车到医院的这段路程林岳也没有放开张梦莹的手。

    到病房之后，发现小莫正在守在马晓得床前，这时候他们的手已经放开了，毕竟现在的事情比较严肃，必须要认真对待。

    “现在情况怎么样了。”

    “刚刚院长已经亲自给他动了手术，应该没有什么大碍了，等到麻药得劲过了之后应该就可以醒过来了。”

    “你是怎么发现他的　怎么会变成现在这个样子。”

    “果真是你想的那个样子，宋亚然为了封口边想要了解了他的性命，不过刚好被我给碰到了。

    那些人只是一些街头上面的小混混而已，根本不是我的对手，可是马晓就不一样了，他之前只有孤身一人，只能够受到他们的伤害，现在就成了这个样子了，不过现在宋亚然那边应该已经知道他被救走得消息了，我就怕他们贼心不死，还会找机会来搞破坏。”

    “这个人真是什么手段都用的出来，小莫这几天你就辛苦一下保护好他，等到他醒过来了记得第一时间通知我。”

    “好的明白。”

    张梦莹看到这边已经没有什么事情了，就和林岳先回去了，小莫也守在了病房外面，张梦莹看到小莫一个人在这边便又叫了几个信得过的人过来了，这样也方便一些。”

    接着张梦莹和林岳便驱车回到了家里面。

    这样的日子有过了几天，最近倒是没有发生过什么大事，就连医院也是风平浪静的，按道理来说，宋亚然不应该就这样放任不管才对啊。

    但是现在却什么事情都没有做过，这倒是让张梦莹有一些摸不着头脑了，不过宋亚然这个人一向是什么招数都会使，他才不管是不是什么正派手段呢。

    说不定现在表面上没有什么动静，其实背地里面已经做好了准备。

    而且这次她和周齐合作到是她没有想到的，他们两个人一向没有什么交集，而且之前还有过一些冲突。

    算了算了，张梦莹想的有一些头疼。

    滴滴滴……

    手机铃声突然响了起来，是小莫打过来的，说是马晓已经醒过来了，张梦莹便立马和林岳一起赶到了医院去。

    过去时，马晓正坐在床边吃着饭，还挺享受的，看到张梦莹进来了，便停下来了手里面得动作。

    小莫便也识趣得退出了屋子，将这里的空间留给了他们三个人。

    “我也就明人不说暗话了，你应该知道我救你是因为什么事情，说吧，文件现在在谁的手里面。”

    张梦莹可没有时间在和他拐弯抹角了，在这里修养了这么多天，已经够对他宽容得了。

    “我知道，你们能够救我，完全是因为文件，否则我现在早就去见阎王了，哪里还能够看见现在的太阳。

    不过现在东西可没有在我这里，东西已经被我放在了一个十分安全的地方，谁都不可能找得到。”

    “说吧，要什么条件你才可以把东西交出来，不过我也劝你最好识相一点，既然是我救了你，那你现在的命还是在我的手里面，要想平安，你最好乖乖的听话。”

    张梦莹不想在和眼前的这个人废话了，说了这么多，能不能说道重点上面去，她可不是来这里和他闲话家常的。

    “我可以帮你，不过你得答应我一件事情，不然我死都不可能说出来文件在什么位置。”

    “说吧，你想要提什么条件。”

    “给我一千万，在给我准备好两张机票，我要出国。”

    “一千万，你是在狮子大开口吗。”

    “不答应？不答应就算了吧，那样我们谁也得不到。”

    “我知道，你现在想要钱，不过是想要带你妹妹一起出国罢了，但是只要你和我合作，我保证你之后会得到你真正想要的东西。”

    张梦莹之前就已经调查过这个马晓，其实他也算是一个知识分子了，之前还学过一些跆拳道，如果不是那天他被人下了药，那一群小混混根本就不可能是他的对手。

    而现在成为了这个样子，其实就是因为他想要送她妹妹出国去生活，他现在干的工作太危险了，而且他知道宋亚然是一个十分心狠手辣的人，保不齐会对他妹妹做出什么事情来。

    所以他其实最担心得便是这个妹妹了，而且她现在还有一些自闭症，马晓想要让他们妹妹的生活恢复正常，而这便需要大量的资金来支持。

    “我答应你，如果你能够和我合作，我不仅可以让你出国，还可以介绍一个最好的医生给你妹妹看病。”

    马晓听到这里其实心里面已经开始动摇了起来，他之前做了这么多，目的不就是为了他的妹妹吗。

    面对着张梦莹提出的条件他有一些沉默。

    张梦莹知道，马晓已经在开始动摇了，而他，一定会和自己合作。

