
　　小哥的耳朵一动，猛地看着正前方的沟壑位置。

　　这些白晶玉龙就忽然从沟壑的里面跃起。

　　只是短短不到一分钟的时间，之前的玉石冰面上，已经布满白晶玉龙。

　　一双双绿色的眼睛淬满毒液的看着叶康三人。

　　嘴里时不时的吐着蛇信子。

　　还有张嘴的瞬间，一股子白色的寒气从嘴里吐出来。

　　直播间的网友们看到此情此景，从屁股后面一股子寒意。

　　直冲天灵盖。

　　“我真是觉得大哥他们厉害了，就这样的眼神，谁看了不会心慌？”

　　“被一条毒蛇看着就够恐怖的了，现在可是一群，看这个架势，这是要群殴大哥啊。”

　　“这会不会无耻了点，一群蛇欺负三个人？”

　　“你去和它们谈谈，或许还有一丝希望。”

　　“我还是闭嘴吧我。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　林老和郭老看着这些白晶玉龙正在一步步的逼近，

　　心里开始担忧了。

　　这些白晶玉龙碰都不能碰，这样能有胜算吗？

　　……

　　禁地中。

　　地面上的这些白晶玉龙就好像是接受到命令一样。

　　整齐划一的朝着叶康的方向逼近。

　　“这些白晶玉龙不对，必定是有幕后boss指示。”

　　叶康眸中阴沉了下来。

　　“现在你有什么办法吗？”

　　吴邪将手里的子弹上膛，随时都会开枪。

　　“逼出来。”

　　叶康说完，手中的鞭子高高的甩起。

　　啪

　　啪

　　啪

　　鞭子一连甩了三下，地面上的白晶玉龙鞭子锤炼。

　　身上冒着白色的寒霜。

　　倒在地上不动。

　　小哥手里的黑金古刀被麒麟血晕染，一股危险的气息迎风而起。

　　轻轻一挥，地面上的白晶玉龙被砍出一个通道出来。

　　吴邪看着数量这么多，也不客气的射击。

　　枪声和鞭子的声音时不时的交叉响起。

　　但是这些白金玉龙好像是不畏惧一般。

　　同伴死了，还会继续的前行。

　　对于叶康三人的攻击一点也不放在眼里。

　　直播间的网友们见状，有些焦急。

　　“这数量怎么只多不少啊，好像还在靠近大哥他们。”

　　“是啊，这是什么情况啊？”

　　“不对啊，我怎么在大哥身后也看到了。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康三人正在朝着后面退去。

　　小哥的耳朵一动，身后也传来一模一样的声音。

　　随后回身，就看到身后的石壁上，还有白玉门上都是白晶玉龙的身影。

　　真张开嘴巴，上面冒着寒霜，虎视眈眈的看着他们，等着一步步的靠近。

　　自投罗网的看着他们。

　　“不能继续下去了。”

　　小哥忽然背对着吴邪和叶康。

　　冷冰冰的开口说道。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看着大屏幕。

　　叶康三人身后也出现那些白晶玉龙。

　　两人的心里开始担忧。

　　“你们看，这里的温度好像在下降，他们身上已经出现白霜了。”

　　百田合会忽然出声。

　　注意到叶康三人身上的衣服，好像开始出现僵硬。

　　“是因为这些白晶玉龙的原因，这下糟了，他们被包围了。”

　　“一旦咬到了，不死也会脱一层皮。”

　　郭老已经开始坐不住了。

　　很担心叶康他们三人的情况。

　　“会不会出现转机，虽然咱们很担心，但是叶康的模样，看起来没有畏惧的神色啊。”

　　赛特一直看着叶康，并没有看到慌张的神色。

　　因此心里也有些底气。

　　会不会他有什么应对之策啊。

　　郭老和林老两人目光还是紧紧的看着叶康三人的情况。

　　禁地中。

　　叶康看着范围正在不断的靠近，距离从二十米变成十米。

　　“吴邪，小哥，别打了。”

　　叶康忽然出声，将手盖在吴邪的手上。

　　阻止他出手。

　　“你打算怎么办？”

　　吴邪将武器收起来，身上的子弹也剩下不多。

　　还是能省就省下来。

　　正在说话的时候。

　　吴邪感觉到一股气流，正在朝着小哥的方向靠近。

　　下意识的伸出手就去抓。

　　随即一甩。

　　手心顿时被寒霜覆盖。

　　已经麻木了。

　　当看着地上被甩出去的白晶玉龙的时候。

　　微微讶然。

　　他刚刚感觉到这白晶玉龙的偷袭。

　　叶康看到后，急忙用三昧真火将他手心上的冰霜融化。

　　不然整个手臂都会被冻掉。

　　吴邪一直到三分钟后，才感觉到一阵温热。

　　网友们看到后，表示吴邪勇猛，真是厉害了。

　　“厉害，这是出生入死多久才能训练出来的。”

　　“刚刚那个时是本能吧，本能出手的。”

　　“小哥不会没有发现啊？”

　　“那个时候他在刚刚杀了一个白晶玉龙，估计是没有时间分心。”

　　……

　　禁地中。

　　小哥警惕的看着这里的白晶玉龙，担心他们会偷袭。

　　手里的黑金古刀紧紧的握着。

　　叶康将打火机放在地上，就看着三昧真火的火焰将三人给包围了。

　　吴邪和清楚的感觉到身上的温度已经回暖了。

　　不然身上都是冷冰冰的，加上之前衣服也没有干。

　　这些白晶玉龙看着三昧真火一直处于警惕的状态。

　　紧紧的看着眼前的三个人。

　　似是在等待。

　　“现在咱们成瓮中捉鳖的鳖了。”

　　吴邪自嘲一笑。

　　“你怎么知道咱们是鳖，它们不是呢？”

　　叶康拿出乾坤笔，随后猛地跃起，在半空中出现一个黄色的光圈。

　　将这些白晶玉龙给吸进去，不过几秒钟的时间地面上的白晶玉龙。

　　就已经消失不见了。

　　当光圈消失的时候，叶康将地上的三妹真火给收起来。

　　之前还满是危机的毒蛇，现在已经全部消失不见了。

　　“你早点用出来吗。”

　　吴邪见此，松了一口气，身上的温度也不像之前那么冷。

　　叶康也想拿出来用，但是议论值上升的速度可没有系统这个奸商来快。

　　就是奸商，妥妥的奸商。

　　“你把那些白晶玉龙送到哪里去了？”

　　小哥很关心这些白晶玉龙。

　　“不是很远，不出半个小时就会重新出现在这里。”

　　叶康不能将这些毒蛇给弄出去，一旦跑出去，走进社会中的话。

　　必定会造成伤亡。

　　倒不如还是将它们留在这里的好。

　　一念至此，叶康的面色凝重起来。

　　这些都是小喽啰，倒不是最难办的，只是数量很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第120章 被毒蛇围住的三只鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 