    “这么说你们是一伙的。”

    楼高双手环抱胸前，用审视的目光，在玄墨和唐三两帮人的身上来回地扫视。

    “可以这么说。”

    唐三双手一摊，然后指向玄墨，“要是您想知道关于魂导器的事，您现在可以问了。”

    “哦？”

    楼高闻言，眼睛先是一亮，再狐疑地看了一眼唐三后，目光在玄墨的手上一扫，便十分失望地摇了摇头，重新对唐三怒斥道。

    “你小子，以为骗得了我吗！？”一边说着伸出自己的手，然后又一边指着玄墨的双手，“我一看就知道，这小子绝对不是什么铁匠，也不是什么所谓的魂导制造师！哪有精工巧匠之人的手，不是老茧布满！？你看看这小子除了手较粗糙外，哪里像个铁匠？！”

    “是吗？”这时一旁的奥斯卡嘴角微微上扬，突然插嘴道：“那为什么老墨不可能是跟小三一样，手上练了什么特殊的魂技呢？你瞧瞧，小三的手上不也是一样没有老茧吗？”

    “这种情况是很少的。更何况…哼哼！”

    楼高拿起放在工作台上的诸葛神弩，“这个小子可是展示出了他暗器的本事。你呢？”

    看到楼高的目光，玄墨倒也显得干脆。直接摆了摆手道：“楼高前辈的确判断的对，正如你所说，我的确不是什么魂导制造师。”

    听到玄墨这话，还不等楼高说些什么的时候，他接下来的那句，却令楼高愣住了。

    “不过对于我们学院关于魂导器的事情，我却是能够基本做主。”

    “你小子说什么！？”

    楼高闻言眼睛先是一瞪，然后表情立马转变，看着玄墨的眼睛好似辨别真伪一般。

    于是在接下来，“要是你小子肯让我知道魂导器的制作方法，那我必定有天大回报。”

    “回报…哈哈哈！”

    “你笑什么！？”楼高看着突然发出一阵大笑的玄墨，当即眼睛微眯，摸不着头脑。

    “楼高神匠。”只见玄墨的脸色顿时一正，反问道：“要是你的话，可能会把这失传已久的魂导技术，告知与他人吗？而且这魂导技术一旦宣告出世，那么它将会引领一个新的时代。”

    说到这里，玄墨瞥向了楼高。

    “楼高神匠，难道作为神匠的你，会想不到这些吗？你觉得你做出的承诺，比得上能引一个新时代，引领数万年的技术吗？”

    楼高整个人猛地一震，沉吟片刻后才缓缓说道：“小子，仅凭现在你们拿出手的魂导器来看，你们根本做不到这一步。而且我所做出的补偿，也将会完全超出你们的想象。”

    紧接着，他的神情又变得狰狞，“而且你几个信不信，只要我一句话，就能让你们在庚辛城毫无所获。没有人敢卖东西给你们。”

    听到楼高的话，玄墨心中微微一笑。“威逼利诱吗？呵呵，可惜，根本对我们没用。”

    念及至此，玄墨朝着楼高咬摇了摇手指，“不不不。我想楼高前辈你搞错了一件事。”说到这，玄墨立马伸手一招，身上的储物魂导器随之光芒一闪，之前那块有些浑浊并且足有两个巴掌大小的板金出现在桌上。

    而看到这块板金有着一大片金光闪烁的东西存在的那一刻，在场所有的铁匠，包括不是铁匠的小舞在内，瞳孔同时收缩一下。

    “板晶发金！”

    下一秒，你让几乎是异口同声地说道。

    众人对视一眼，彼此地目光中都充满了惊诧。而楼高更是忍不住出声道：“你们怎么会卖买到这样的东西！？到底在哪买的！？”

    “哈哈哈！”玄墨和宁荣荣，相视大笑。

    而宁荣荣更是接过话茬，捂嘴轻笑，“这块板晶发金，我只花了一个金魂币，那地摊商贩还用一种看白痴地眼神看了我们半天。”

    “一个金魂币？”这时思龙惊呼一声，一脸苦笑后，忍不住道：“我怎么没遇到过这种好事？我出一千个金魂币，你们卖不卖？”

    “砰！”

    这话才刚说出口，思龙的脑袋就被一脸阴沉的楼高，狠狠地来了一下，“你个混蛋小子，你老师我还没发话呢！有你抢先的份！”

    “好好，老师你先。”

    思龙抱头，而玄墨和唐三看着脸色不断变化的楼高，也知道他现在是碍着面子。

    于是玄墨也扯开了板晶发金这个话题，重新回到了之前魂导器的上面，“这下楼高前辈也已经知道，我们是什么意思了吧。”

    这时唐三也适宜地说道：“而且我们都相信，前辈绝对有这个能力。但是这还不足以威胁我们。并不是只有庚辛城才会卖稀有金属的。”

    看着楼高不断变化的脸色，唐三和玄墨直接压上了最后一根稻草。那就是说出了暗器与魂导器相结合，同时开创一个新时代。

    这一刻，楼高瞬间破防。

    “罢了，罢了，那老夫就加入你们。”

    众人闻言，顿时大喜。

    当然，除了那已经大惊失色的思龙。只见他已经目瞪口呆，“老师，不行啊！要是你走了，铁匠协会的会长…”

    “你不说我都忘了。”

    楼高拍了拍脑门，然后毫不留恋地说道：“从现在开始，你就是铁匠协会会长。”

    “啊！？”

    还不等思龙震惊完，楼高就已经把目光放在了唐三和玄墨的身上，“还有，我从你们两个的话中，好像发现你俩不是一个势力的吧。既然如此，那我加入谁的宗门？”

    “当然是加入三哥的唐门了！”

    小舞闻言，毫不犹豫地叫道。但是奥斯卡显然有些持反对意见，“不行，加入史莱克学院。你们唐门都有泰坦前辈这位神匠了。”

    但小舞也不顾泰坦满头黑线，直接当面黑他，“哼！泰坦这老猩猩只会打铁而已！”

    “小舞，你…”

    “好了（停下）！”

    看着依旧不甘示弱的两人，玄墨和唐三都感觉到了脑瓜疼。

    最后还是经过楼高的同意，由唐三和玄墨两人同时拍板，楼高神匠加入唐门，但在史莱克学院挂名研究，进行传授。

