    “妈咪……”听着爹地这么一说，他下意识的扭头去看坐在沙发上喝水的韩小小，就见她此时此刻眼圈仍旧是通红，还有些哽咽的喘息着，小奶包一下子就心软了，他刚叫出这么两个字，就听见头顶再次传来怒吼。

    “你有没有考虑过别人的感受？知不知道外面有多危险，你这么擅自跑出去，万一出了什么事，你让你妈妈怎么办？”谢询怒拍桌子，大声的质问道，那呵斥声吓得小奶包再次一哆嗦。

    当然，小奶包可是完完全全的继承了谢询的所有性子，无论好坏，这倔强就是其中之一。

    “那我还不想去上学呢？你们怎么就不考虑我的感受？”他擦了把嘴，从座椅上跳了下来，也带着稚气的反问，便率先拿着自己的小书包走出了徐来的家门。

    韩小小纵然生气有心疼，但还是忍不住担心的跟上，万一这小家伙再次一气之下离家出走可怎么办？现在他们知道他认识徐来家了，所以下一次小奶包是绝对不会再单独冲进徐来这里，让他们守株待兔的。

    坐在儿童安全椅上看着窗外的风景，小奶包冷着脸，一路无话，韩小小跟谢询也是什么都没说，三个人的车厢顿时安静的不像样子。

    “以后可不准再这样了！”下车之后，韩小小直接跟着小奶包进了他的房间，轻声的叮嘱，还不忘把他的包包给挂了起来。

    一想到刚刚自己的儿子可能会像电视上那样失踪，她的心都提到了嗓子眼，刚才几乎哭到崩溃。

    “妈咪，我没有想要让你担心的意思！”小奶包嘟着小嘴，坐在自己的大床上，抬起头来一脸愧疚的看着面前的女人，伸手拉了拉她同样细嫩光滑的手掌。

    她跟着叹了口气，也坐在那柔软的床上，抬手抚摸小奶包光滑的脸蛋。

    “妈咪知道，你是在生爹地的气，可是爹地都是为了你好啊，他知道你不见了，也着急的要命！”

    将小小的人儿搂紧自己怀中，韩小小接着说：“你下次可真的不能再这样吓唬我们了，你这样真的会吓坏我们！”

    “我知道了。”他跟着点头，仍旧嘟着小嘴，看起来还是有些不服气，其实说白了，他就是不喜欢自己爹地那唯我独尊的样子罢了。

    小奶包毕竟是韩小小亲生的，这么点小心思她怎么可能看不出来？

    “刚才你爹地知道你不见了，吓得到现在都还没吃饭。”她故作有意无意的提醒了一句，就见那小肉团子小脸一红，继续趁热打铁：“你是不是好歹去看看你爹地，他辛辛苦苦找了你一晚上，你应该去给他道个歉！”

    “好吧……”小奶包是个很懂事的孩子，听韩小小这么说着，也知道是自己有错，只能嘟着小嘴点头，便下床跟着妈咪去了谢询的房间。

    而此时，谢询正在房间里抽着烟生着闷气，见自己的大小宝贝进来了，便赶紧把烟头掐灭，随后低头看着那走到自己面前的小人儿。

    小奶包瘪着嘴，见谢询不说话就小心翼翼的扭头看向韩小小，不知道该做些什么，他要先开口道歉吗？纠结的想着，他也决定了，抿嘴不要说话了。

    “小小，端点饭上来吃吧。”叹了口气，谢询越过小奶包，对着韩小小说道。

    她闻言便知道，这男人是有意的支开自己，耸耸肩就离开了房间，而端着饭菜上来的时候，一大一小此时已经重新抱成一团，就仿佛之前的事情从未发生一般。

    谢询仍旧是一脸宠溺的揉着小奶包那有些凌乱的头发，而小人儿跟之前一样，三两下就攀爬到了他的大腿上，双手紧紧攀附住男人的脖子，笑的也是没心没肺。

    看到这“久违”的一幕，她笑了笑，不知不觉居然心里一阵感动油然而生，眼中更是泛起点点泪花。

    只是，她在感动之余还是想到了一个问题，这小奶包究竟是因为什么而如此厌学的呢？

    皱了皱眉，韩小小做出了一个胆大的举动，尝试着当一个跟踪狂感受一下怎么样？

    第二天一早，她直接请了假，在谢询送小奶包去幼儿园之后，便小心翼翼的站在教室外面，去探视着里面的儿子，若不是因为她身上穿的都是好料子的衣服，或许还真能有人把她给当成是一个要饭的乞丐。

    当然，现在韩小小管不了这么多，她想要做的只是观察一下自己儿子在幼儿园的生活罢了，难不成还真的有人敢欺负这个混世小魔王？

    她仔细盯着在教室里听讲的小奶包，却不知为何，总是感觉有哪些地方不太对劲儿，这是怎么回事呢？

    皱皱眉头，韩小小继续看着自己那可爱的小儿子，不过他在这幼儿园里却并不怎么可爱，而是变得沉默寡言起来，那冷漠程度甚至能跟谢询是有的一拼了。

    这么一想，韩小小总算是发现了事情的不对劲儿所在，这小奶包一来到幼儿园里，便将自己给封闭了起来，根本就不给别的小朋友交流的机会！

    不过准确的说，应该是别的小朋友其实很想跟小奶包一起玩耍，只是她那乖儿子真是随了孩子他爸，眼睛长到天上去了，根本不屑于跟这些小孩一起玩。

    这就相当于是一个上高中的学生与小学生，完全没有共同语言，这么一想，韩小小更是奇怪的不得了，小奶包怎么就这么成熟呢？

    好吧，难怪他嫌幼儿园太过于幼稚，就相对于他的智商来讲，还真是有一段差距。

    既然弄清楚了什么情况，韩小小也就没有再过多的逗留，打了个车直接去公司上班了，现在处于淡季没有太多的聚会，自然也就不需要多少设计稿，她闲暇无事，正好可以去考虑一下，怎么能够让小奶包多多“亲民”。

    无聊的捏着下巴，既然要多跟人交流的话，那么直接在家里开一个小型的聚会岂不是更好？

    约上一些学生还有他们的父母一起来玩，正好趁着这个时候，也能让小奶包多多跟小孩子们接触解除。

    她一边想着笑着点头，回家当晚就把这个可爱的小计划讲给了两个人听，却遭到了小奶包的墙裂反对。

    “我不同意！”他用力的高举右手，一脸生无可恋的看向韩小小：“宴会太无聊了，尤其是还要接触这么多小屁孩，我才不要！”

