    1918年10月5日夜。一支庞大的舰队慢慢的向着莫尔德港靠近，远处灯火通明的莫尔德港正在为港内的德国潜艇提供补给，潜艇将在晚上晚上出发，避开英国人的耳目，当白天到来的时候，他们已经离开了英国海上封锁区的范围。这些水面航速在15节以上的家伙在一晚上的时间里足够跑出去240千米左右。所以夜晚的莫尔德港一直很繁忙，甚至比白天更加紧张。

    此时港口中的德国人和挪威人似乎并没有意识到一支强大的舰队已经将其视为打击目标，在距离莫尔德港外西北约20KM处，杰里科指挥的强大舰队已经到达了指定阵位。在用灯光和电报确定了所有分舰队都已到位的情况后，庞大的英美联合舰队开始按计划展开他们庞大的军事力量。

    按照计划，装甲巡洋舰分队将首先在护航战舰的掩护下抵近莫尔德港进行试探性攻击，随后，当压制了港口内的反击之后，同时保证没有埋伏的情况下，前无畏舰队将随后跟进，用12寸重炮来彻底摧毁这个港口、至于说杰里科手中的无畏舰和超无畏吗？这些都是用来对抗可能出现的公海舰队的，挪威的港口中还没有什么东西非要动用12寸以上舰炮才能摧毁的目标！

    “祝愿你们一路顺风！”在灯光信号的末尾，复仇号上杰里科又让人打出了一句祝福语，他们此去十分的危险，说不定黑夜中就潜藏着强大的公海舰队。可谓是九死一生。两支分舰队缓缓的脱离了主力舰队开始向着莫尔德港驶去。他们以10节的速度缓慢航行着，只要他们靠近到10千米左右，就可以用火炮对整个港口进行覆盖性打击，最多半个小时，毁灭的弹雨将落在莫尔德港中，而港口内的德国潜艇也要为这座港口做陪葬！

    英国人的战术很简单，那就是通过攻击莫尔德港来试探对方的主力舰是否在附近，如果德国公海舰队攻击这支由老旧的无畏舰和装甲巡洋舰组成的诱敌舰队的话，那么藏在后面的大舰队主力将给予其致命的一击。而且为了尽可能的隐藏自己，英国舰队并不会一开始就让所有战舰进行攻击，而是分小组根据对方开火等情况来选择一个或者几个小组开火。避免了德国人一但试探，自己就全部暴露的情况发生！

    但是让英国人没想到的是，水下，一个小小的潜望镜从水面上伸出，并且试图抢占攻击阵位。但是可惜的是，即使对方以10节速度航行，这艘编号U15的潜艇依然无法跟上。“先暂时离远点，准备给舍尔将军发报，就说，我们的客人上门了！”胡子拉碴的艇长抹了一把汗说道。

    “英国人果然上门了！”当接到U15发来的电报后，一直躲藏在莫尔德港西南的德国公海舰队犹如一只蛰伏的巨兽一般迅速被唤醒！各分舰队之间迅速用灯光进行联络。不过没人用无线电来联系，因为英国人距离这里并不远，如果发现海上有大功率电台的话，那么公海舰队的存在就等于暴露了。

    “终于来了，我们没有白等5天的时间。我们让潜艇部队集中在莫尔德就是等着英国人上钩，他们果然来了！”舍尔激动的说道。临战状态让舍尔处于极端兴奋的状态。这是一个机会，一个可以解决北海海战的机会，同时也是一个可以终结自己和杰里科几十年来恩怨的机会！

    “我们曾经在一艘战舰上品着咖啡讨论彼此的未来，也曾经并肩作战过，但是更多的时候我们是作为敌人相处，是该了解了，无论胜与败。必须见个分晓！”即使好斗如舍尔这样的人，也已经被长达4年多的战争耗光了所有的精力，虽然公海舰队达到了实力的巅峰，但是他一个个熟悉的部下以及德意志帝国费尽几十年时间培养的官兵都在历次海战中大量阵亡。虽然表面上实力强悍，但是舍尔知道，再打下去，就真的无所谓赢或者输了。“我们在用战斗来终结战争！”

    “这些只是一些小鱼，我们要等后面大的。”当部下询问是否准备攻击的时候，舍尔断然否决了对方的提议，要是杰里科是那种一开始就一门心思往上冲的人的话，怎么可能和自己打到现在？这只是一支诱敌舰队而已，如果没人管，他们就会把整个港口炸平，而如果自己出手的话，躲在黑暗中的杰里科可就高兴了！

    “让第四战列舰分队准备，这些诱饵正好和他们的胃口。”舍尔想了想说道，既然大家都是试探性攻击，在英国人暴露了方位后，那就让汉森指挥的前无畏舰队和对方过过招吧！第四战列舰编队的5艘前无畏和附属的驱逐舰离开了主力开始缓缓向莫尔德港驶去。他们已经知道了对方出现在莫尔德港的西北方面。而汉森的舰队则从西南接近对手，这样他们不会被港口的灯光照射到，而德国舰队却可以从侧后方攻击英国人！

    “开火吧！”就在汉森的第四战列舰队出发后不久，已经抵达攻击阵位的4艘装甲巡洋舰在旗舰阿基里斯号的指挥下，开始对远处的港口进行攻击，9.2寸火炮和7.5寸火炮的轰鸣瞬间响彻海面，中口径火炮喷吐出的致命弹雨犹如闪电一般划破静寂的夜空飞向远处的港口。十几秒钟后，一个个巨大的烟柱和火球伴随着爆炸声从远处传来。整个港口陷入一片混乱之中，泊位中的各种船舶也急忙规避飞来的炮弹，但是在狭窄的港口中，这样做显然会引发更大的混乱。

    “按照预定计划，对目标区域实施覆盖。”在经过几次试射之后，英国舰队的射击越来越精准，在以某些建筑物为参照物的情况下，英国人开始对整个港区进行覆盖，当然，首先要处理的是那些岸炮，随后是各种设施和货栈，最后是泊位。“这次攻击很顺利啊，如果这样下去的话，等到前无畏舰队到位后，最多一个小时就可以将目标夷为平地。”一名英**官看着远处爆炸声不断响起的港口轻松得分说道。”

    “给前无畏分队和主力舰队发报，就说到目前为止一切顺利，前无畏舰队可以进入阵位进行炮击了。”装甲巡洋舰分队指挥官想了想说道。随后在詹姆斯少将的指挥下，4艘英国前无畏也进入了射击阵位，在经过短暂较射后，粗长的12寸主炮开始在火控系统的指引下向着远处的港口倾斜弹雨。12寸高爆弹果然比那些中口径火炮要强多了，无论射程还是远距离精度上来说都要高出不少。

    “我们现在攻击吗？”一名德**官看着不远处正在喷吐着火舌的英国舰队，又看了看变成一片火海的莫尔德港，焦急的说道。

    “距离还是太远，我们需要靠近一些。”汉森皱了皱眉头压下来心中想要开火的想法。自己这边只有5艘前无畏舰，对方是4艘前无畏和4艘装甲巡洋舰，再加上远多于自己的护航战舰配置，一旦打起来自己肯定不占便宜。所以作为弱势的一方，必须保证在偷袭的时候能够尽可能的给对方造成伤害！

    “我们实在没有想到，在挪威海战中，打沉第一艘英国战舰的居然是一艘潜艇，我的舰队继续靠近目标，打算在距离对手7KM左右的时候再开火，英国人的战舰在炮口焰的照耀下彻底暴露了自己，因为我们处于他们的侧后方，并且实施了严格的灯火管制，所以他们没有发现我们。”

    “800米，4发鱼雷齐射！”德国人既然给英国舰队设下这个陷阱，自然会安排潜艇警戒线，而不幸的是，正在港外炮击的英国战舰正好处于一艘潜艇的伏击区内，不断发射的火炮为潜艇提供了足够的照明，新式的U500型潜艇成功的进入了鱼雷射程，然后打出了致命的一击！

    四发重达1365KG的G7型鱼雷以每小时37节的高速从鱼雷管中脱出，高速航行的鱼雷派出的废气在水中留下一条深深的痕迹，但是在黑夜的掩盖下，打的正舒服的英国人并没有意识到这个潜藏着海中的偷袭者，一分钟后，位于战列舰编队中的爱德华七世号战列舰突然猛的一震，伴随着巨大的爆炸声，一个巨大的水柱从船舷侧面涌起。高达195KG的高爆炸药瞬间撕开了这艘老旧战舰的船体，受到攻击的水密隔舱直接崩裂。大量的海水随即涌入！耀眼的火光从爱德华七世号上涌出，将周围的海面照的如同白昼一般。几乎整个英国炮击舰队都暴露在了火光之中！

    “就是现在！打信号，不要管那艘中雷的战舰。他已经死定了，攻击它周围的！先打战列舰！”汉森兴奋的说道。很快灯光信号在战舰直接传递，5艘德国战列舰开始加速，他们很快逼近到距离敌军只有4500米左右的距离上，不到5分钟的时间，30门11寸40L舰炮的怒吼宣誓着德国人反击的到来！

    感谢书友温柔的一匹狼的月票支持~~~。