
　　张陵一路神行，到达海京的高墙外，已是满头大汗。

　　要不是有着老师的灵石支撑，他这一路开神行符，怕是要废啊！

　　抹了一把头上的汗水，环顾四周，没有见到老师的身影有些失望。

　　他可不信，自己的速度会比老师来的快。

　　想来老师是不愿显于人前吧！

　　不再多想，老师该出现之时，自会出现。

　　其实他不知道的是，楚云早就先他一步进入到了高墙之内。

　　漫步走在海京之中，身后跟着的正是银月。

　　不知见到这一幕，张陵会不会哀怨一声，自己就比不上一头狼吗！！

　　张陵向着高墙前行，却被一层透明的屏障给挡在了外面。

　　用手敲了敲，如水泛起了波纹。

　　看了眼手中的道剑，又看了眼屏障，不知道能不能用剑斩破呢！

　　心中好奇，张陵举去手中的道剑向着面前的屏障刺了过去。

　　剑尖逐渐接近屏障，这时一声呵斥声从高墙中央传来。

　　“喂，什么人？干什么的？”

　　张陵被吓的一激灵，剑尖点在了屏障之上。

　　咔嚓！！

　　破裂声响起，张陵呆住了，“卧槽，这么脆！！”

　　“拉警报，有人入侵，破坏了屏障！！！”

　　那裂缝在屏障上急速蔓延，高墙中央有着一处观望台，观望台上的人见状，面露惊骇。

　　急急发声，霎时间，整座海京发起了刺耳的警报声。

　　完鸟，完鸟......

　　“别碎！别碎！千万别碎！”

　　张陵有些手足无措的看着面前不断扩大的裂缝，只能不断祈祷它别碎了。

　　不然那真是要完犊子咯！

　　在张陵的哀求下，那道裂缝止住了蔓延，大大松了一口气。

　　“还好挺住了！”

　　擦去额头上的冷汗，张陵有惊无险的说道。

　　可当他抬头看去，只见那观望台上已经站满了人，全部拿着形状古怪的枪械对着他。

　　还有一名男子，腰间挂剑，目光凌厉，给他带来了一丝危险感！

　　“咕噜...”

　　张陵被充满敌意的目光注视，咽了咽口水，举起手中的剑尬笑道：“我说是误会，你们信不信？”

　　“凛大人，就是那柄剑能够刺破八咫镜的防护！”

　　见识过道剑厉害的那名男子，立马为凛指向了那柄剑。

　　凛目光一凝，以为张陵又想破坏屏障，直接跃出观望台。

　　“凛大人！”

　　众人惊呼，虽然知道凛大人厉害，可这足有五十米高，不会摔死吧！

　　自然凛不是在找死，脚步轻点墙面，穿透出了屏障，身如游龙般的冲向了张陵。

　　手掌在空中就握住了腰间的剑柄，一抹剑气率先而至！

　　张陵刚想开口解释，但此人的攻击来的太快，太利，只能先将这剑气挡下。

　　手指凌空划符，地面凝土成墙，挡在身前。

　　剑气斩过，土墙从中断裂而开，斩过的表面光滑如镜。

　　斩过土墙，剑气的威力不减，继续向着张陵斩去。

　　而凛已落地，手中持剑，剑身上缠绕的白布并未解开，看来是没有使出全部威力。

　　落地的那一瞬间，凛身体低伏，嘭的一声，地面炸裂宛如惊雷般的冲向了张陵。

　　低吟声响起：“惊雷·瞬斩”。

　　张陵周身符箓旋绕，刚将那道剑气解决，那凛已出现在了面前。

　　“好快！”

　　心中有些震惊，这人的速度，比王大蛮子的还要快！

　　叮叮叮叮！

　　接近的瞬间，无数的剑光将张陵笼罩。

　　旋绕周身的符箓自主护住，化为一道道屏障，将剑光给挡了下来。

　　“阴阳师？”

　　凛眉头紧皱，心中惊疑，但又不相似，心中想着是不是将他活捉拷问一下。

　　想到此，凛的每一剑都往着四肢斩去。

　　一道道符箓被斩碎，但凭空又自生了许多符箓，张陵感觉一时间被压制了！

　　除了被王大蛮子那无脑狂怼给压制过，现在居然又被人给压制了。

　　而且他还没话说，此人的剑法真是犀利，每一次的挥剑都是斩在符箓刚生之时。

　　那时符箓的威力还没有完全发挥就被击碎，根本废不了多少力。

　　所以才可斩出这连绵不断的剑光。

　　跟王阳那牲口可完全不一样，那牲口就是以力破万法，这还有办法可以拖到他精疲力竭。

　　可此人不同，他能以最小的力，击碎他的符箓。

　　到时是他拖自己，还是自己拖死他那就难说咯！

　　张陵手掌紧了紧，这才发觉还握着道剑呢！

　　没错，他忘记了，毕竟不擅长剑术，战斗之中，自然会下意识的忘记。

　　问题是这道剑，并不需要自己要多精深的剑术，哪怕自己脱手，这剑都能自己攻击！

　　也就是人不如剑！

　　张陵相通这一点，有些无奈的抬起了道剑。

　　叮！！

　　一声清鸣，凛倒飞而出，重重的砸在了一堵墙壁之上。

　　“靠！”

　　张陵暗骂一声，这么轻松，岂不是表现的自己很辣鸡！

　　凛驻剑起身，神色惊骇无比，从那剑上，他感受到了令人心悸的剑意。

　　自己的那渺小剑意，在这股浩瀚剑意面前，宛如一个婴儿！

　　他与此剑主人，隔了一道天穹，只能仰望！

　　“咳咳...”

　　凛咳嗽几声，吐出些许血沫，缓缓起身手指一点点解开剑身上的白布。

　　“喂喂喂！你听我说，我是华国派来帮你们的，不是坏人！”

　　这时，那人的声音传了过来，凛的手指一顿，狐疑的看向了张陵。

　　“华国？秦将军的人？可有证明？”

　　凛开口询问，但心中的警惕丝毫不少，手依旧随时准备解开剑的封印。

　　“有”ŴŴŴ.23sk.com

　　张陵说着，拿出了他的身份证件伸手一送飞到了凛的面前。

　　接过证件，凛查看一番，上面写着：镇妖部，副指挥：张陵。

　　目光一凌，秦将军确实有说会派镇妖部的人来，看来是真的？

　　“你要是还不信，你可以叫你们的负责人叫什么...额凛的人出来，我可以让秦老大与他联系！”

　　张陵感觉他还有些不信的样子，直接拿出了大板砖对着凛说道。

　　见到他手中的大板砖，凛就真的相信了，这大板砖他也有一个，是秦将军派人千辛万苦送进来的。

　　因为没有这大板砖，与秦将军的联系很困难。

　　“我就是凛！”

　　凛语气莫名的说道，站起身来，收起了剑。

　　目光深深的看向了张陵。

　　眼神中带着幽怨、气愤还有一丝丝怒火.....

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第九十四章 都是误会啊！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 