
姜昆想到这里，眉头完全展开。以他和秦翘见过几次面的印象来看，秦翘是个聪明的姑娘，应该会知难而退。就是不知秦湘……当年的事，的确是他负了她。

若是可以，他想要和她见一面。

将军府的马车慢慢的出现在街角，姜昆朝马车驶来的方向看了过去。明明已经见过秦翘几面，这一刻他却莫名有些紧张。马车越来越近，最后在大门前停下。

李嬷嬷上前掀开马车帘子，率先下来的是慕容烟，她面带微笑，一脸慈爱的回头看向后面跟着下来的秦翘，“翘姐儿，快来。”

她亲热的朝秦翘伸出了手，秦翘含笑将自己的手递了过去。慕容烟要演戏，她这个陪演的，自然要奉陪到底。

秦翘一开始并不打算进入将军府，她想要靠自己，一点一点击败将军府的根基。但是，进京后所有事情都没有按照她预料中的发展方向去发生，她变得越来越被动。

此时住进将军府，对她而言，也并非坏事。至少，她离当年的真相越来越近了。

“老爷，你怎么亲自来了？”慕容烟端着温柔的笑容，牵着秦翘的手朝姜昆走了过去，“你瞧，这就是秦姐姐当年怀的那个孩子。是不是很想秦姐姐？”

她笑得一脸开心，似乎刚刚在秦宅时的哪些算计并非出自她一般。在姜昆面前，她一直都是个良善又温柔的人。

姜昆朝秦翘看了过去，这是他第一次这么认真的打量秦翘。她确实长得很像秦湘，小小的瓜子脸，秀气雅致，就连脸上酒窝的位置，都那么相似。

为何他之前一直都没有发现，此时瞧着竟然越瞧越像他的女儿。秦翘的模样更多偏像她的母亲，不过，却也能找出他的样子。比如鼻子和那双清明冷静的眼睛。

他看得仔细，一时冷落了慕容烟。

慕容烟眼中有冷意一闪而过，很快又换上温柔的笑意，松开了秦翘的手，上前扯住姜昆的袖子拉了拉，“老爷，我擅做主张将秦姐姐的女儿接回来，你不会怪我吧？”

“你一片好心，我又怎会怪你？”姜昆拍了拍慕容烟的手背，“进去说话吧！”

刚刚还缩在姜德川身后的唐氏探出头，“弟媳就是太好心了。”

说到这里，她目光阴冷的扫了秦翘一眼。秦翘坦然对上她的视线，唇角微微勾了勾，丝毫没有因为她阴冷的眼神而害怕，反而是她这般坦然的看向唐氏，让唐氏愣了愣，并狐疑的收回了目光。

“大嫂又笑话我。”慕容烟朝唐氏微微一笑，温柔中带着一丝羞怯的模样。

一个三十多岁的妇人摆出这样的姿态，肯定会显得做作。但是，慕容烟做起来却那么自然且恰到好处，一点都不做作。

唐氏尴尬的笑了笑，没有再说话。

一众人进了将军府，姜昆并未同秦翘说什么话，直接招来管家，让他带着秦翘去院子住下。

华芝和华菱在秦翘决定跟着慕容烟回将军府的时候，就已经麻利的回房替秦翘收拾了几件衣服。此时，两个人跟在秦翘的身后去了新院子。

院子看起来很宽，里面种植着的花草树木却疯长并没有人打理，看起来有些荒凉。院子看着像是刚刚打扫过的，有些地方没有来得及扫干净，还能看见遗留的蛛网。

“姑娘，今后你就暂时居住在这间院子。”管家板着一张脸，面无表情的说道。

秦翘淡淡的点了点头，“多谢管家。”

管家多看了她一眼，带着人退下。偌大的院子，就只剩下秦翘她们主仆三人。

“小姐，这房间还有一股霉味呢！要如何住人？”华芝蹙着眉头，看着房间里的各个角落，“这里的家居都是旧的，一看就是久没有人居住过的院子。小姐，我们回去吧！”

秦翘却仔细打量着房间，努力从中寻找到母亲的影子。刚刚被管家领着往这边走的时候，她就在心底猜测，慕容烟会将她安排到何处住？

却没有料到，她竟然将她安排到了寻芳园。一开始，她还不太确定，直到进了院子，看见庭院里的一草一木，一花一草，以及房间里家具的摆设。

这里，就是她母亲曾经居住过的寻芳园。

她闭着眼睛，仿佛回到当年尚在母亲肚子里时的感官世界。她摸索着出了院子，在一棵大的桑树下停下。这棵桑树是当年她母亲种下的，因为她怀孕后特别想吃桑葚，便一时兴起，命人在院子里种了一颗桑树。

十六年过去，这颗桑树已经长大了很多，从一棵小树苗，变成了现在的大桑树。

“小姐……”华芝见秦翘行为怪异，不免出声唤了一声。

秦翘睁开双眼，侧目看向华芝和华菱，笑道，“你们看，这棵桑树上结满了桑葚，等到成熟的时候，我们就有口福了。”

她笑着，眼中含泪。这是她母亲当年，亲手种下的桑树。

“小姐，你母亲当年可是住在这里？”还是华菱比较聪明，猜中其中原由。

秦翘笑着点头，这里的一切，对她而言是既陌生又熟悉的。陌生是因为她从不曾见过这里的场景，熟悉是因为这里曾经是她母亲怀上她后，生活着的地方。

当年秦湘嫁给姜昆一年后怀有身孕，原本应该是天大的喜事。却不料，成了她的催命符，让她尚未来得及多看孩子一眼就离开了人世。

“华芝、华菱，咱们一起将这里收拾干净吧！”秦翘欢喜的道。

一开始跟着慕容烟回府，她也是将计就计，并不打算在这里长住。但见到寻芳园的这一刻，她决定留下。要为母亲正名，从这里开始最好。

将军府的管家是个人精，他是知道秦翘身份的。但姜昆让他给秦翘安排一处可以住的院子，可着实难住了他。左思右想，再没有秦湘当初住过的院子更合适秦翘居住了。

他派人将院子马马虎虎的收拾了一番，只把人带过去，便匆匆离开。主子没有正式发话下来，秦翘并不算府中的正经小姐，最多算是客人，还是个名声不好的客人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840778"  chaptername="擅自做主">加入书签</a>
</div>
