    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　轰！又是一具残缺不全的尸体。

    　　

    　　“这……它又死了？”看着眼前这副似曾相识的景象，端木玉的眼睛不禁有些直，连着两次都被林逸一招撂倒，这个睡莲护法未免太怂了吧？

    　　

    　　“哪有这么容易，这应该就是它的一个小玩具而已，这家伙是存心要跟我们玩捉迷藏呢。”林逸淡淡摇头道。

    　　

    　　“那接下来呢？”端木玉问道，现在处境是搞清楚了，可该怎么出去却还一筹莫展，一时根本就想不出对策，反而更加令人沮丧无力。

    　　

    　　“想要破解这两面镜子，一个一个去找是肯定找不到真实世界的，那样我们只会越陷越深。”林逸若有所思地捏着下巴道。

    　　

    　　“可是总也不能坐以待毙吧？”端木玉皱眉道。

    　　

    　　“只有一个办法，只要用蛮力打破这两面镜子，这些镜中世界到时候不攻自破。”林逸眼睛一亮道，这是最简单粗暴的思路，镜子一破，自然也就没有所谓的镜中世界了。

    　　

    　　“用蛮力？这可能吗？”端木玉满是怀疑，想要靠蛮力打破镜花水月，用脚趾头也想得到这个威力必须远在睡莲护法之上，然而对方至少是站在金丹期顶层的存在，想要做到这一点，除非林逸是元婴老怪！

    　　

    　　可惜，林逸非但不是元婴老怪，甚至就连金丹期高手都不是，只是筑基大圆满而已。

    　　

    　　“不可能。”林逸的回答相当令人泄气。

    　　

    　　“那岂不是彻底没辙了？”端木玉看着他道。

    　　

    　　“倒也未必。”林逸沉吟了片刻，缓缓道：“它这个镜花水月的原理虽然如我刚才所说就是两面镜子相互对照，但是，它毕竟不是真的两面镜子。”

    　　

    　　“什么意思？”端木玉一头雾水。

    　　

    　　“追根溯源，这些镜中世界是由它的能力缔造而成，我敢断言，它的本体必然就藏匿在这些镜中世界之中。”林逸推测道。

    　　

    　　“你要找它的本体？”端木玉闻言恍然。

    　　

    　　“这恐怕是眼下唯一的出路了，咱们就这么想要回到真实世界不太现实，只有去找它的本体。”林逸决定道。

    　　

    　　“可是……怎么找？”端木玉问道，她也知道只有找到睡莲护法的本体才有一线机会。可是这么多镜中世界该怎么找？

    　　

    　　“碰碰运气呗。”林逸饶有深意的笑了笑。

    　　

    　　“哈？碰运气？”端木玉一脸莫名的看着他，如果纯靠碰运气就能找到睡莲护法的本体，那还不如干脆碰运气直接出去呢，这有可能吗？

    　　

    　　“跟紧我。”林逸没有多做解释。带头穿过帐幕，端木玉虽然不明所以，但也知道他这么做必然有其深意，当即紧随其上跟了上去。

    　　

    　　不过这一次还没有等她完全穿过帐幕，前头林逸却突然把脚收了回来。同时顺带着将她也一把拉了回来。

    　　

    　　“干嘛？”端木玉吓一大跳，还以为是睡莲护法趁机对她出手了，直至现是林逸才放下心来，诧异道：“这是要做什么？”

    　　

    　　“你自己看。”林逸指了指身后。

    　　

    　　端木玉闻言看了一眼，不由惊咦道：“尸体怎么没了？”

    　　

    　　这可跟之前不一样，之前两人是完全横穿到另外一个镜中世界之后再穿回来，看到的是一个全新的镜中世界，但眼前这个分明还残留着被林逸真气丹火炸弹波及的残骸，而且两人刚才并没有彻底离开，足以证明这个镜中世界就是原来那个。

    　　

    　　可是。镜中世界还是原来那个镜中世界，睡莲护法那具残缺不全的尸体却消失不见了。

    　　

    　　“看来咱们的运气还不错。”林逸点点头。

    　　

    　　“怎么个运气不错？这到底尸体是怎么一回事啊？”端木玉皱眉问道，她自认智商不差，可面对今天这等处境着实有点跟不上节奏，时不时就被弄得一头雾水。

    　　

    　　“如果我没有猜错，那具尸体应该是被它的本体收回去了，否则弃之不顾的话，对它来说恐怕也是一种不可饶恕的能量浪费呢。”林逸嘴角弯起了一丝弧度。

    　　

    　　“被它本体收回去了？”端木玉闻言想了想，不禁深以为然：“没错，这个地方除了咱们之外就只有睡莲护法。会对那具尸体动手脚的，也只有它自己了。”

    　　

    　　“要不是它自己给的提示，我还意识不到这一点，藕断丝连呐。”林逸笑道。这回真的是那家伙搬起石头砸它自己的脚了，若不是它一开始当面展示过藕断丝连的能力，他还真不会往这方面去想。

    　　

    　　“可是就算如此，这对我们来说恐怕也没什么实质性的帮助吧，你怎么说运气不错呢？”端木玉仍旧有些诧异。

    　　

    　　“哦，因为我刚刚在它尸体上做了一点小手脚。如果它不把尸体回收回去，我这个手脚就白费了，咱们想要找到它的本体就真是千难万难了，至于现在么……”林逸没有继续说下去，只是带着几分高深的呵呵一笑。

    　　

    　　端木玉闻言一喜，识趣的没有追问到底是什么手脚，她不是不想知道，只是林逸不说自然就有他不说的道理，一旦说了，万一被睡莲护法听到呢？

    　　

    　　虽然这个镜中世界的分身已被处理掉，但谁知道它还有没有其他的监控手段，说到底，这些镜中世界全是对方的地盘，一举一动一言一行皆当小心为妙。

    　　

    　　“接下来你好好跟紧我，无论我怎么走你都绝对不能有半点犹豫，否则咱们一不小心就会被分隔到两个镜中世界去，到时候可就麻烦了。”林逸正色道，两人一旦在这里分开，到时再想要找到彼此的难度比起寻找睡莲本体，甚至比起寻找真实世界都要只高不低，在这里重聚的机会几乎为零。

    　　

    　　“我知道了。”端木玉重重点头。

    　　

    　　“好，那么我就开始了。”林逸说着当即便穿过帐幕，端木玉紧随其后，不过端木玉刚一后脚离开镜中世界，就现前头林逸退了回来，她也连忙退回到了身后的镜中世界。

    　　

    　　这一次很明显就已不是原来的那个镜中世界，刚才那些真气丹火炸弹波及的残骸纹丝不见，反而干干净净一尘不染，这就是一个全新的镜中世界。(未完待续。)

