
　　说起来，秦起从莫名穿越到现在为止。所遇见的“游戏角色”即便在个人，状态上有微微的变动。

　　但大部分人依然保持着接近秦起内心中的记忆形象。

　　只不过，从琴告诉自己“丽莎从未担任过图书管理员”后，秦起的心里还是微微敲响了警钟。

　　...如果自己真想在“提瓦特”这片大陆上走得更久更远，那么就必须要减少对于固有印象的依赖感。

　　否则，在战斗中哪怕是一个小小的认知习惯，也会变成致命的纰漏。

　　“就是这里了。”

　　这时，琴推开一扇精致的古典木门，侧头对着秦起说道。

　　秦起摇摇头，不再想刚才发觉的事情，跟着琴和优菈一同走进了房间里。

　　“我们来了，丽莎。”

　　“...琴？”

　　听见自家团长的身影，正伏在案边工作的丽莎诧异地回过了头。

　　在看见琴和优菈身旁的秦起的时候，丽莎美目中微微浮现出一丝困惑。

　　上一次...琴带着人来到自己这边是在什么时候？

　　嗯..是讨论关于诺艾尔的骑士受勋议程....

　　但上一次琴带着男生来这边...

　　呵呵，这可是从来没发生过的事呢~

　　想到这儿，丽莎抬起她浅绿色的眼眸，饶有兴致地打量着琴身旁的黑发少年。

　　嗯...

　　对方是个即便在偌大的蒙德城里，也难得一见的俊朗年轻人相貌。

　　在少年英挺的剑眉下面，是暗沉而锐利的黑眸。五官轮廓分明，身材挺拔颀长。

　　与此同时，秦起也在打量着站起身的“蔷薇之魔女”。

　　作为蒙德城西风骑士团中最神秘的成员之一。

　　丽莎是，或者说在另一条世界线上是西风骑士团的图书管理员，以及胸怀万卷的优雅淑女。

　　而此刻，亚麻发色的“蔷薇之魔女”正穿着那身经典的紫色魔女服，白色的裹胸轻柔覆盖了胸前的波澜壮阔。

　　蓝紫色的尖角魔帽上，暗色的蔷薇花正在妖艳地开放着。

　　“琴...这个小可爱，就是你最近工作之余的放松伙伴吗？”

　　丽莎红唇轻启，轻笑着说道。

　　虽然语气中隐隐藏着调笑和挑逗的意味，但说出的话却可谓语不惊人死不休。

　　霎时，琴的耳垂上迅速升起了绯红的颜色。

　　“丽..丽莎，别开玩笑了,这是我们骑士团的朋友。”

　　“秦起。”

　　说着，“代理团长”平时素来端雅的脸上，也流露出了一丝羞意。

　　看见琴的反应，丽莎内心了然地笑了笑。没有了继续逗弄自家团长的心思，转头看向一旁的秦起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好呀，小可爱~”

　　“不对，应该叫你秦起才是~我是西风骑士团的第八魔法小队的队长——丽莎·敏兹。”

　　丽莎·敏兹？

　　秦起还是头一回知道丽莎的全名，对秦起来说，丽莎在游戏中也可谓是自己最缺乏了解的角色。

　　“你好，我是秦起。琴和优菈的朋友。”

　　秦起简单地自我介绍道。

　　闻言，丽莎轻轻撩起耳畔亚麻色的长发，轻笑着走近秦起身侧。

　　“秦起，你有没有兴趣来报名参加一下姐姐的魔法实验？”

　　“唔...姐姐看小可爱你，好像很结实的样子嘛~”

　　说着，丽莎戴着绛紫色手套的纤长手指，已经轻轻按在了秦起的胸膛上。

　　“姐姐觉得，你一定相当能干呢~”

　　不知道有意无意，丽莎还特意将“能干”两字念了重音。

　　秦起：.......

　　为什么进门后我什么都没做而对方看上去好像就很主动？？

　　“丽莎！！”

　　这时，从进门前便一直站在秦起身侧的优菈面色霜寒。

　　因为自己和琴一直是无话不谈的闺蜜的缘故，有时候，优菈没有办法排斥最亲近的朋友与秦起之间的关系。

　　但这不意味着，优菈便能接受其他女性与秦起保持....这样让自己心底微微发酸的距离。

　　“欸，好吧好吧~”

　　听见优菈不算愉快的声音，丽莎将手从秦起胸膛上挪开,懒散地打了个哈欠。

　　“优菈，姐姐只是想和小可爱开个玩笑而已，不要当真嘛~”

　　对于丽莎的说辞，优菈显然半点都没有相信。

　　冰蓝发色的少女脸上已经微带着寒霜。

　　秦起这才发觉，似乎优菈只有在自己和琴面前，才会暂时放下那层如同坚冰般的棱角。

　　“丽莎，这次我们过来，主要是想让你认识一下秦起，还有讨论一下...关于愚人众的事情。”

　　眼看着场面微微凝滞，琴连忙转移开了话题。

　　而在听到“愚人众”的一瞬间，丽莎原本并不算正经的脸色突然变了一变。

　　蔷薇色的魔女蹙起眉，视线落在了一旁放满了药剂瓶，制作了一半的魔法用具的桌案上。

　　“琴，没有想到他们的动作...会这么快。”

　　..他们的动作？

　　琴后知后觉地反应过来，眼前的第八魔法小队队长。

　　似乎比在场的众人，都要更加了解至冬国那些人下一步的行动。

　　“丽莎，关于愚人众，你还知道些什么吗？”

　　因为事关蒙德城民众的安全与未来，琴带着些紧张地追问道。

　　沉吟片刻，丽莎弯下腰，露出哪怕宽松的魔女服，也无法遮挡的美丽身材曲线。

　　接着丽莎从一扇打开的壁橱中，取出了一个小巧的罐子。

　　挽起耳畔亚麻色的长发，丽莎从中取出了几个小巧的，类似于“通讯设备”一样的机器。

　　“各位，这是我结合须弥技术和雷元素力制造的小家伙~”

　　“我叫它——电能机脑。”

　　闻言，秦起抬头望天，神色复杂。

　　“电能机脑”？？

　　你怎么不直接取名“电脑”呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二十八章 丽莎，没想到你是这种人免费阅读。https://xs.23sk.com 