    “……”郑逸尘瞪了丹玛丽娜一眼，任凭她怎么去问自己的，郑逸尘都没有回答的意思，回答？这该怎么说？说了之后这女人绝对会狠狠的笑自己一番吧，嘲笑倒不会嘲笑，丹玛丽娜这女人……怎么说呢。

    郑逸尘就没有见她真正嘲笑多少人……哦，愚蠢的人那就算了，除了这种之外，身份哪怕是差异很大的，她面对的态度基本都很……平常，以她自己标准的平常。

    “快说嘛，我好像知道你错过的那个大商机是什么。”丹玛丽娜不依不饶的说道，若不是这里是在隔离营地里，估计她早就拽着郑逸尘的爪子摇晃了，对此郑逸尘一脸面无表情。

    “我没说，我没有，你听错了想多了。”郑逸尘摇着头怎么都不想说的意思，这让丹玛丽娜的好奇心更是……爆棚！

    “你确定？”

    “……我确定！”

    “真可惜啊，那就算了吧。”

    哎呀？这女人？郑逸尘略显讶然的看了丹玛丽娜一眼，后者轻轻的摆了摆手，看不出来有什么额外的情绪，好吧，她因此产生什么情绪的想法，估计是自己想多了，活了那么久的人即便是偶尔表现的真的有点孩子气，可这也不代表是真的就是孩子气。

    像是郑逸尘着明显是有着很不想说，甚至有些‘羞愧’因素在内的东西，丹玛丽娜看出来这一点后干脆的就略过了这件事，毕竟是活了几百年以上的魔女了，什么事情没有见过，还不至于因为郑逸尘这么一件不想说的事给彻底‘勾引’的，很想知道，特别想知道的。

    “好了，我们说说之后的事情吧，这边的情况暂时不能解决，除非你愿意一个人杀到石林中心……试一试？”

    “想多了吧！”郑逸尘翻了翻白眼，无视了丹玛丽娜的唆使，这样的想法真当他没有啊，不过有了和没有一个意思了，圣堂教会的人又不是傻子，自己一个人杀进去了，过程不是杀人，那也没得商量，教会的人肯定会跟过去的，之后……之后就没有之后了。

    你一条和魔女有关系的龙盯着石林中心不放，是不是有什么想法啊？还是说那里有什么特别的东西呀？你想要拿到什么一起说说呗，我们能帮忙的，帮忙的报酬即使你想要的那个好了，不公平？

    那是魔女的东西，我们教会已经和魔女‘交流’上千年了，拿走不是很正常的事情吗？

    “等到石林的事情教会解决的差不多了再说别的吧，反正石林那里的信息我们这边掌握的要比教会多一些，等到那个时候正好浑水摸鱼……还不如多想想真名对付那些衍生魔女。”

    “衍生魔女啊～除非是魔女级别的人出手，要不然很难打啦，要不然教会再多出来俩圣女倒是可以，你是想说当初教会现任的圣女和不死魔女对战的事情啊？那个算是玩玩就别当真了……”

    “玩！？”

    “被白月之光穿刺后还能脱离，你觉得那是真正的战斗？”

    “呃，圣女没这么弱吧……”郑逸尘对迪雅的印象挺深刻的，特别是当初风鸣谷那一剑破云的攻击，那可是实打实的大风暴，就被她给直接秒了。

    “当然没有，毕竟是能够和魔女对抗的存在，不过她们只是有相应的力量，没有相应的能力……换句话来说把她们看成……嘿，这个暂时就说到这里吧。”

    “我最讨厌把话说一半的人！！”

    “你要因此打我吗？”

    “我给你说，要不是打不过……”

    “哎呀～我的身体都在你那里，想要做什么，还不都是任你处置？”

    郑逸尘嘴角狠狠的一抽！忘了这茬。

    “总之，即使有着和魔女对等，甚至能够一定程度克制的力量，少了能力这个核心的支持，圣女始终和魔女有一定的差距，甚至吧～圣女明明有着能活很久的实力，普遍的寿命却不会超过三百年，虽然对普通人来说已经很厉害了，可是换成一个高阶的职业者，差不多都可以活这么久。”

    “命长一些的高阶，活的接近千年都可以，而圣女却始终都不能打破这个桎梏，最大的原因就是她们缺少着类似于魔女的能力部分作为核心，房子少了重要的根基，即使再怎么华丽也难以长存，虽然吧，三百年的时间也算是够长够她们辉煌了。”

    “很多人也愿意以寿命的桎梏换取这样的力量，圣女啊，注定是没有未来的，也就是因为没有核心的能力，她遇到了那个衍生魔女能够抗衡却不能击败，或者说只要是圣女一般来说都可以和魔女抗衡，击败什么的，用数量吧。”

    “哎嘿，这么一说你们好像还真就是天下无敌咧……”

    “想太多，雪山你遇到的雪山之主，火山那边遇到的炎魔，你把他们看作是和魔女一个层次的存在都可以，至于教会的话，还有一些不出世的老家伙，那些老家伙有的活的时间不比安妮短，也不知道现在老死没有……”

    “那他们怎么不出手……哦，算我没问。”问完后，郑逸尘就觉得自己的问题有点傻了。

    丹玛丽娜轻笑了一声，反倒是给出了解释：“那些老家伙死一个少一个，跑到第一线还不如镇场子呢，反正教会有着不少对付魔女的方式，即使个体战力不足也能拉平，就像是依琳研究出来的一些反邪神魔法，你用过吧？感觉很好用对吧？”

    郑逸尘点了点头，那种满是克制性的魔法，对付邪神的时候，就像是拿了一个特别的杠杆一样，轻松的就可以撬动沉重的存在，省心省力。

    “总之，教会目前若是只有圣女一个人，对于那个衍生魔女只能牵制，那个衍生魔女的能力普通一些，或许有可能解决掉，偏偏她有着加强后的灵魂感知，教会的那些反魔女的手段也没有机会用，之外的话，还有一些衍生魔女你不需要担心，她们啊，不会出现太多的。”

    “恩？怎么回事？”郑逸尘诧异的看了丹玛丽娜一眼，这女人有什么事情瞒着自己。

    “之后你会知道，现在还是好好想一想怎么面对这个盯上你的衍生魔女吧。”

    “这个啊，我就很迷了，她怎么别的不盯着，就看上我了！？”

    “可能是不死魔女对你的印象太深刻了吧，你的错咯。”

