    唐煊忽然听到有人敲门，他不假思索地说：“门没锁。”

    他以为是林婉上楼了，但推开门的却是另一张面孔。

    “呦，脱离险境的感觉一定很好吧。”半夏手插着兜走了进来，“不过可不要忘了我们之间的约定。”

    唐煊愣了一下：“你怎么进来的？”

    半夏脸上露出一个‘喂，不是吧’的表情，他走到唐煊面前说：“我这么优秀的人，什么地方去不了？”

    唐煊面露无奈，半夏的确很强，他到现在也摸不清楚半夏的底细。

    “行吧......”他疑惑道，“你刚刚说约定，什么约定？”

    半夏挑眉：“钱呐！”

    唐煊恍然大悟。

    半夏是来索要见证他和中子星交易的酬金的，如果他没记错，应该是五个亿。

    他迟疑道：“你要钱应该去找林婉吧。”

    他可拿不出五个亿。

    说起来，他之前跟领袖谈技术馈赠的时候或许该要一笔钱。

    半夏慢悠悠地说：“你想要我林婉吗，我倒是无所谓，那我去了.......”

    说着说着，半夏就开始转身。

    唐煊盯着半夏的背影看，他不觉得半夏找不到林婉，而且林婉就在楼下。

    他忽然出声道：“等等！”

    半夏扭头：“怎么了，想赖账吗？”

    唐煊缓缓开口：“还是我替你找她吧。”

    半夏摊开手：“最好快一点，我看你们这里还挺繁华的，我想看看有什么有趣的东西。”

    唐煊在腕表上轻点几下。

    “怎么了？”

    林婉的声音略带哭腔。

    唐煊心里咯噔一声，他突然明白为什么半夏不自己去找林婉了。

    他假装没听出来，刻意减弱自己声音里的情绪，他淡淡地说道：“半夏来了，他说上次答应给他的酬金还没到位。”

    林婉沉默了几秒后，声音变得正常许多，她说：“拨款数额有些大，钱要在银行之间周转，会耗费一些时间。”

    唐煊扭头看向半夏。

    半夏挑眉：“我现在就要，我刚刚吃糖葫芦还没付钱。”

    唐煊的脸皮抖了一下。

    招嫖不给钱就算了，吃糖葫芦也不给钱，这真是有些过分了。

    林婉也听到了半夏的声音。

    “这样好了，我把我的私人账号给你，里面有五亿出头。”林婉顿了一下，“这笔钱，我替政府垫付了。”

    垫付五亿，也只有林婉这样家世的人才能毫不迟疑地说出来。

    “行，那就这样吧。”半夏慢悠悠地说，“多余的钱我就不退了，怪麻烦的。”

    “我把一块腕表放到大厅桌上，没密码，付钱的时候刷一下就可以了。”林婉想到半夏可能不会使用腕表，细心地解释道，“不过你要注意了，看清对方要你刷多少钱。因为没密码，不管多少钱，只要你刷了就会被直接刷走。”

    半夏挑眉：“放心吧，我不傻。”

    唐煊不动声色地瞄了半夏一眼，听着这信心十足的话，他隐隐有种不太好的预感。

    林婉低声道：“下楼吧，我已经把腕表放到桌子上了。”

    嘀！

    通讯被挂断。

    半夏脸上露出一抹愉悦的笑意：“我下去了，拜拜！有事的话......就用那块腕表联系我吧。”

    唐煊轻轻点头。

    半夏转身，毫不留恋地走了出去，他来到这里就只是为了拿回属于他自己的钱，一块狗粮都不想吃。

    半夏走后，唐煊在心中呼唤【英雄之力】的面板，发现面板上显示的数值已经涨到7了，他记得中子战星带着紫薇星跃迁的时候这个数值只有1.3。

    他估计这个涨幅是因为他拯救了隔壁孔雀帝国的一颗星球，得到了那颗星球上的人类的一部分希望，而紫薇星的人类发现自己回到联邦之后也提供了一部分。

    “呦，Master！”一个亢奋的声音在唐煊心底响起，“英雄之力涨了很多，要不要变个身玩玩？”

    唐煊询问道：“这些英雄之力可以兑换一个什么档次的名号？”

    亢奋声音回答：“大概可以换个摩托车驾驶员那种的吧，有很大缺陷，不能直接实现目标。”

    唐煊心里有数了。

    摩托车驾驶员的那个名号只提供他一部摩托车，不提供动力，需要唐煊自己提供能源来驱动。

    唐煊又问道：“那想要【独狼】那样的名号需要多少？”

    亢奋声音回答：“那可就多了，【独狼】是无上限成长型名号技，理论上只要你活得够久，够勤奋，早晚有一拳打爆宇宙的那一天。”

    亢奋声音补充道：“凝聚这个名号花费了大部分【英雄之力】的残余力量。”

    唐煊愣了一下后反问：“真的？”

    亢奋声音认真地回答：“你暂时不用考虑这个层次的名号，【战争英灵之主】那个等级的倒是可以张望一下，一百点希望之力就够了。”

    唐煊问道：“有什么办法可以加速获得希望之力吗？”

    亢奋的声音大声说：“拯救更多的人！让他们在暗无天日的绝境中萌生希望，让希望的花开出一条通往美好的路！”

    唐煊迟疑道：“需要让他们知道是谁......”

    “他们自然而然会知道拯救者的名字，如果没有也不必强求。”亢奋的声音忽然低了下来，“他们的希望虽然与你有关，但终究是他们的希望。”

    唐煊缓缓点头：“我明白了。”

    七点英雄之力不足以支撑他获得一个优秀的名号技，不过在接下来的时间里，他应该会获得很多英雄之力。

    唐煊忽然想到一件事，他从兜里摸出游戏板：“你知道它怎么了吗？”

    亢奋声音疑惑道：“谁？”

    它似乎不知道有关游戏板的事情。

    唐煊摇头：“没事。”

    他默默关掉了英雄之力的界面，打开了游戏板。

    一行银色小字浮起：您好，新的任务已发布，是否查收？

    唐煊眼神微变：“查收。”

    任务名称：

    【大势所趋】

    任务内容：

    真正的考验到来了！

    虽然不知道你是否适应了你的新生活，但时间不会等你，在接下来的一年里，联邦境内会有三位古神复苏。

    在不能动用你的力量直接干涉的情况下，帮助联邦渡过难关。

    任务奖励：

    【虚空奇宝的线索】

    不能直接干涉？

    唐煊的表情逐渐凝固。

    他刚刚才和领袖达成交易，要替联邦镇压古神，而这个任务直接把这件事否决了。

