    当擂台上的烟尘散去，所有人的目光都落在了台上。

    场上，鲜血洒落在地上。

    赵天躺在地上，胸口上有一道巨大的刀疤。

    不过，此时他的伤口已经变得有些焦黑。

    云千帆面色平静的站在原地，缓缓恢复成了人形。

    “你的实力确实很强，但是很不幸你遇见了我。”

    说话间，他已经来到了赵天的身边，伸手将对方扶了起来，这一刀他并没有用全力。

    但仅仅只使用了七成力量，赵天都挡不住，差点被自己一刀给劈死了。

    如果不是最后他收了一些力量，赵天恐怕此时已经成了一具尸体。

    赵天手掌一翻，从元戒中取出了几个丹药，往嘴里塞了进去，随后对这云千帆微微拱了拱手。

    “多谢！”

    “如果不是你手下留情，恐怕今天我就要去见阎王爷了。”

    对于云千帆赵天是打，心眼里面佩服，这家伙简直就是个妖孽，平常漫步境巅峰的修行者，没有几个人会是自己的对手。

    哪怕是打倒了半部遮天镜的那些修行者，只要自己爆发出全力，他都还有和对方一战之力。

    可是碰见了云千帆，这种感觉总是那么无力。

    就好像自己所有的力量都打在了一块巨石上，没有引起任何波澜，反倒是那巨大的反震之力，将她轰飞了出去。

    “客气客气。”

    云千帆笑了笑，随后转头看向裁判台的位置。

    埃尔尼亚微微一笑，“云千帆，胜。”

    “接下来由三号选手对战四号选手。”

    “请两位选手上台！”

    云千帆和赵天各自回到了位置上。

    台下的艾维看得那叫一个揪心，好在那最后一招没有让自己失望，最后的结果还是云千帆。

    那么就冲这一点，接下来的战斗哪怕不用继续，第三名的位置他们都拿定了。

    而最后的战斗，是争夺第一名和第二名。

    “千帆，接下来的战斗你可要悠着点，千万不要把那些大家族的子弟给弄死了。”

    “不然我也不好交代，毕竟，那些家伙哪怕是我的家族，都不愿意去招惹。”

    艾维还是有些担心，虽然他不怕事儿，但是仇人多了，指不定哪天就会被人包围，到时候可是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “放心吧，我没这么傻。”

    云千帆也不想招惹太多的敌人，一个李家都够自己喝一壶了，更不用说如果自己再把其他家族的那些子弟给打成重伤，惹上更大的麻烦。

    “有你这话我就放心了。”

    艾维松了一口气台上的战斗，并引起不了艾维和云千帆两人的注意。

    毕竟，两人之前在飞船上的静态修炼室内，这种场景已经见得太多了，而且云千帆的真正实力，已经达到了遮云境初期，漫步境修行者之间的战斗，已经对他提不起任何兴趣了。

    台上的战斗并没有持续很久，不过几分钟就已经结束了。

    八个选手，留下了四个。

    而这四个人就是争夺最终排名的四个。

    其中有两个人，竟然是艾维的堂兄艾肯找来的。

    也就是说，除了云千帆之外，其他三人都是云千帆的对手。

    当然了，他们三人的实力云千帆也看在眼里，

    要是真的打起来，云千帆并不惧怕任何人。

    只是，这三个家伙都是大家族的子弟。

    其中一个人，看向云千帆的目光充满了杀意。

    云千帆眉头微微皱起，随后落在了那人身边的家伙身上。

    那个人正是艾维的堂兄艾肯。

    对方似乎正在观察自己，嘴角还带着一丝冷笑。

    在艾肯的身边，还有一个男人，就是李圣华。

