    凤凰一族果然参与了进来！

    对付龙王，对付他的这种事情，巅峰种族不会无聊到因为三王子的邀请，便直接参与进来！

    巅峰种族也没有必要得罪如今的神龙一脉！

    因为哪怕如今的神龙一脉没落了，但是毕竟曾经也是一个强大无比的巅峰种族！

    目前，龙宫要达到巅峰种族，还是有着极大可能的！

    所以，凤凰一族参与了进来，必定有着特殊的原因！

    王仙查看着脑海中的信息，眼中闪烁着光泽!

    “尽快将他们灭掉吧！”

    火泯天被他随手镇压住，得到一些信息后，他眼中闪烁着光泽，目光朝着周围的老巫婆他们命令道！

    “是龙王！”

    老巫婆他们七名疯魔立刻应道，立刻爆发出全部的实力！

    如今的他们，在解决掉失去理智的问题之后，战斗起来更加的强大！

    尤其是在火鹰疯魔、水凤凰图腾以及加德克天使火泯天被王仙镇压之后！

    他们的力量，已经被极大地削弱！

    如此情况之下，巫纱他们完全的占据上风的位置！

    王仙站在那里，凤凰一族与天使一族的强者们，哪怕是面对一众疯魔，也不敢靠近他！

    他目光扫视着周围，锁定一名名天使一族的强者，以及凤凰一族中的顶级强者!

    王仙手掌移一动，五行大磨朝着一名天使一族的强者飞去！

    这名天使周围有着大量的宇宙主宰三阶战斗力强者，他手中拥有着一件强大的宝物，正在拼命地想要逃亡！

    然而，当他感应到王仙的五行大磨朝着他袭击过来之后，身躯颤抖，脸上写满了绝望的神色！

    “碰!”

    五行大磨来到他的上空，摧枯拉朽的摧毁他周围的战斗天使，随后轻松地将之镇压住！

    “啊啊啊！”

    “杀杀杀！”

    当又一名天使被王仙出手镇压之后，周围的位置，一些注意到的天使与凤凰一族的强者，瞬间疯狂了起来！

    彻底的拼命，哪怕是拼着受伤惨重，哪怕是拼着只剩一口气，这个时候，他们也必需要拼！

    因为一旦不拼，就彻底的死亡了！

    彻底的没有机会了！

    “呵呵！”

    王仙看到，淡淡的笑了笑，手掌一挥，五行大磨朝着凤凰一族的顶级强者袭击而去！

    无可匹敌的力量，直接降落在他的上空！

    那名凤凰一族的顶级强者看到之后，惨然的笑了笑！

    “哈哈哈，龙王无敌！”

    妖羽翼拍马屁般的大吼一声，他展开自己的羽翼，整个羽翼迅速的变大，直接覆盖了整片的虚空！

    他煽动着庞大的羽翼，无数的黄金色流沙以及恐怖的飓风形成，朝着前方一众的战斗天使袭击而去！

    “沙沙沙！”

    恐怖的袭击，直接穿透一个个战斗天使的身躯，令其迅速的崩溃！

    “啊啊！”

    惨叫的声音响起！

    周围的位置，冥杀生、石森、雷闪等等几名疯魔，也拿出自己的看家手段！

    恐怖的星空陨石直接降落，朝着凤凰一族的一众强者砸去！

    鬼魅的冥鬼分身，无视物力的袭击，宛若影子一般的在战场中穿梭着！

    那快若闪电的雷闪，令一处处虚空出现炸响！

    每一道的炸响，都有凤凰一族以及天使一族的强者死亡！

    恐怖的阵法，沉重的重水。

    当疯魔拿出自己的拿手手段的时候，对于凤凰一族以及天使一族的强者来说，就是噩梦了！

    每一个疯魔，都是在无敌域内杀出来的！

    他们以大量的强者鲜血，铸就了自己的名声！

    现在七个联手，可想而知是多么的恐怖！

    然而，更令所有人感到恐怖的是龙王！

    王仙站在那里，随手便是斩杀任何强者，没有一个强者能够抵抗他的一击！

    “完蛋了，这一次凤凰一族与天使一族的强者，一个都别想逃走！”

    “这根本没法逃，你们看龙王，他就站在那里，都没有怎么出手，以龙王刚才恐怖的速度，他们没有人能够逃走！”

    “真是没有想到，竟然会是如此结果！”

    周围的位置，所有无敌域的老怪物们都已经有些麻木了！

    他们看着那个身影，眼中充满了浓浓的敬畏之色！

    自无敌域诞生以来，一位无敌的存在，诞生了！

    他就是龙宫，龙王！

    接下来的战斗有些摧枯拉朽，甚至不需要王仙自己在动手！

    他站在那里，静静地看着。

    战斗天使全部斩杀，至于其他的强者，则是全部重创！

    王仙将之收押。

    “龙王，全部搞定！”

    战斗仅仅持续了十几分钟，七名疯魔飞过来，满脸微笑的说道！

    “好的。”

    王仙点了点头，手臂一挥，带着他们立刻朝着远处飞去！

    飞行了五分钟，王仙停了下来，目光中闪烁着光泽！

    “你们在这里等五分钟！”

    王仙朝着他们吩咐道，手臂一挥，将所有镇压的强者放出来，立刻施展摄魂之术！

    一股股信息传入到他的脑海中！

    同时，王仙令他们将神国全部召唤出来！

    所有的神国到手之后，王仙手臂一挥，将他们彻底的斩杀！

    站立在虚空中，王仙查看着脑海中的所有信息！

    很快，他睁开眼睛目光扫向一旁的位置：“接下来，在无敌域内，寻找天使一族与凤凰一族的强者，然后将之斩杀！”

    “嗯？”

    巫纱他们听到王仙的话，微微一惊，但还是立刻的点了点头：“是龙王！”

    “走，出发！”

    王仙说着，无始圣翼的能量将他们笼罩：“你们在宇宙智脑上亦或者是其他地方，寻找天使一族与凤凰一族的消息，然后我们赶过去！”

    “是龙王！”

    七名疯魔立刻行动。

    此时的王仙，眼中带着一丝冷冽的杀意！

    天使一族，已经与王仙不死不休了，三番五次的想要灭掉自己，那么自己也无须顾忌天使一族巅峰种族的身份！

    至于凤凰一族，王仙从一众凤凰的记忆中得到一点点蛛丝马迹！

    这关系到神龙岛的事情！

    神龙岛，神龙一脉曾经的老巢处，那里是神龙一族的起源，也是神龙一族的根基！

    如今神龙岛那里的洞天福地，都已经被山海之地海洋内的星空巨兽占据！

    但是他从一个凤凰强者的记忆中得知，青江水凤凰经常前往神龙岛内！

