    

    “诶。”顾锦安应着，招呼了祁先生一声，又看了窦少东家一眼，示意他有话快说后，就跟着欧阳先生离开。

    窦少东家是没有立刻跟上，而是跟安老板在屋子里说了一刻钟的话后，这才出来。

    “这般磨叽，你还想不想走了？”欧阳先生坐在马车里，不满的瞪着窦少东家。

    窦少东家笑道：“急什么，本少东家这不是来了嘛。”

    说着看向来送行的古知府，拱手道：“知府大人，以后要辛苦您多多看着窦欧钱庄了。”

    又把安老板给拉了过来，道：“安老哥为人太过温雅，有什么难处都自己咬牙撑着，我这个做兄弟的可是见不得他这样以后还望知府大人多关照关照。”

    欧阳先生看得脸都抽搐了，对顾锦安道：“他们两个在屋子是拜把子了？”

    先前小窦子还差点想揍安老板，这眨眼的工夫就称兄道弟，这姓窦的臭小子果然是不要脸。

    顾锦安笑了：“窦兄聪明，自然知道跟安老板交好的好处。”

    想要瓜分范家的产业，就得古知府帮忙，所以窦少东家才对古知府说这番话，让古知府知道安老板跟他们的关系。

    他们跟安老板也不是第一天认识了，是自打火腿拍卖开始就一直一起做生意，信得过。

    古知府笑道：“窦少东家说笑了，安老板是府城大商，要是有难处，尽管来找本府。”

    “多谢知府大人抬爱。”安老板是笑着道。

    几人是在一起和乐融融的说了一番话，祁先生带着两个儿子也说了几句，让两个儿子在古知府面前混了个脸熟。

    巳时过半，府城人正因着范老板之死热闹非凡的时候，顾锦安他们的马车是终于启程，离开府城。

    至于郑县令、罗武他们是没有在府城逗留这么久，早就回去了，是没有跟顾锦安他们同行。

    欧阳先生年纪大了，又有些胖，大热天的赶路很是难受，这回去的时间比来时要长了些，直到八月初八下去才回到田福县窦欧钱庄。

    戚康明他们得知消息，是急忙迎了出来：“安哥儿，你们终于回来了。”

    说着是看向顾德兴，笑道：“你可以放心了。”

    这几天徐家、陈氏都来问过顾德兴，说安哥儿他们到底啥时候回来，能不能赶上顾德兴跟徐钟的定亲礼？

    徐家想趁着这个机会，请欧阳先生、窦少东家上门吃席，好让徐家子弟能真正的攀上这两位大人物。

    陈氏是想出风头，让别人知道她家不必顾锦里家差，也是认识贵人的，且跟贵人关系不赖。

    窦少东家看见顾德兴有些意外：“你还没回去？”

    明天就要去徐家送定亲礼了，今天还在钱庄忙活，这么勤快，怕是要多给他一些贺礼啊。

    顾德兴道：“不急，定亲礼的事儿有爹、二叔二婶忙活，都忙完了，晚上回家去就成。”

    他是在钱庄里忙活都被二婶来呵问了三次，说欧阳先生他们到底来不来定亲礼？要是回村里住着，不得一天问他个三回。

    “那等会儿跟我们一块回去吧。”欧阳先生很喜欢顾德旺，是对顾德兴也好了两分，又见他在钱庄里干得不错，是道：“明天让旺哥儿来接老夫，老夫跟你们一起去徐家。”

    顾德兴惊了，没想到自己还有这样的福气，是搬着行礼的手脚都僵了，被戚康明给推了推，这才放下行礼，给欧阳先生行了一礼，道：“多谢先生。”

    欧阳先生笑了，没说什么，进了钱庄，等窦少东家问过钱庄这段时间的事儿，看过一些账目后，欧阳先生才带着顾锦安、顾德兴他们回了镇子。

    ……

    陈氏听说欧阳先生他们回来了，还答应跟着去徐家撑场面，那是高兴得立刻就去村里吹嘘：“欧阳先生你们知道吧，那可是天下人都知道的大儒，他老哥还是皇上老爷的先生，可是厉害着呢。这样生在金子堆里的人，他竟然看上了我们家兴哥儿、旺哥儿、发哥儿，是把他们三人当亲孙子一样疼，还答应了明天去徐家送定亲礼。诶哟哟，我都不知道说什么好，亲孙子都没有这么疼的。”

    陈氏吹完自家跟欧阳先生的关系，又吹自家跟窦少东家的关系，把村里一群妇女给吹得眼睛都红了。

    何大亮媳妇是酸溜溜的道：“大贵媳妇，你这吹得也太玄乎了，京城那么远，我们咋知道那胖老头是不是京城来的？没准是那个山旮旯里的穷老头也不一定。”

    又道：“再说了，你家兴哥儿都多大年纪了，村里像他一般大的孩子都两三个了，他如今才定亲，你有啥好吹的？”

    说起这个，又嘴欠的道：“说来你们顾家也不知道是咋回事，这小子、姑娘都是年纪一大把了还不说亲。你家兴哥儿是这样，崔氏家的绣姐儿跟安哥儿也是这样，特别是安哥儿，诶哟我的天老爷啊，还案首老爷呢，是连亲事都没定，怕不是要打光棍，哈哈哈！”

    村里妇人一说起个就来劲，是立马有人做应声虫：“对啊对啊，你们顾家的姑娘、小子说亲实在是太晚了，外村的都说你们姓顾的有福气，我瞅着这福气都用在赚钱上了，姻缘运气不行啊。”

    陈氏听罢是气坏了，正要指着她们大骂，大狗二狗就从不远处冲了过来，对着那群妇人嗷嗷嗷叫，还呲牙咧嘴的，做出要咬这群妇人的模样。

    “啊，顾家的狼又来了，快跑啊！”

    “别咬我，别咬我，我可是啥坏事也没做！”

    妇人们是一边跑一边对着两只狼求饶，可大狗二狗得了程哥儿的命令，是不管她们，只追着他们跑。

    是把他们追到家门，吓得半死后，才摇着尾巴跑了回来，朝着程哥儿邀功。

    程哥儿却是一脸不高兴，哼，这群爱嚼舌根的女人，又在说他大哥，大哥没有说亲碍着他们什么事儿了？

    “走，回去。”程哥儿是一脸不高兴的回来家，晚上吃饭的时候都不香了，睡也睡不好，爬起来去找顾锦安。

    天气热，顾锦安还没睡，是开着门在作画，程哥儿是直接跑进去道：“大哥，让爹娘请媒人去欧阳家提亲吧？”

    顾锦安是快速的收着画作，道：“又说胡话，大哥不是跟你说过了吗，这事儿不能急，会坏了三姑娘的名声。”

    屋子里点着好几盏灯，比较亮堂，程哥儿是瞥了一眼，看见了自家大哥画的东西。

