    “你？呵，王傲，你们王家的人这么废物么，就这么一个人，还值得让我出手？”

    卓森在此时看向了萧叶，先是微愣，随后眼神之中更是一片更加浓烈的嘲讽和鄙夷。

    他刚刚一拳轰出，能隐约的感觉到，熊剑飞的身体强度极为强悍，虽然没有经过武者修炼，但是已经隐约接触到明劲初期的门槛。

    武者分为明劲，暗劲，化劲，以及传说之中的神境。

    他卓森，已经到了明劲巅峰。

    至于萧叶，在他卓森的眼里，根本就没有一丝威胁。

    他甚至都没有从萧叶的身上，看出一点武者身上应该有的气息。

    这么一个蝼蚁一般的存在，根本就不配他出手！

    “一群废物！”

    “不用再浪费时间了，都给我废了吧！”

    卓森身体再度化成了一道残影，他身上的肌肉猛地爆发，他一拳朝着萧叶的肩膀上，轰落了过去！

    在他的眼中，萧叶已经是一具尸体！

    这一拳，足够让萧叶半边身体的骨骼，全部碎裂！

    “萧叶，小心！”

    地上的熊剑飞见状，不由急促的大吼了一声！

    他想挣扎起身，可是根本无法做到，刚刚卓森的那一拳，太过猛烈！

    他眼神之中，一片焦急，他一对一打架，几乎从来都没有吃亏过！

    上学的时候，他就是一对多，后来工地上搬砖，更是一对一群，面对再多的人，他都没有怕过，可是面对上这个叫卓森的人，他确实感觉到了一阵无力感。

    熊剑飞是第一次感觉到，自己和别人在武力上的恐怖差距！

    卓森一拳，自己都得重伤，萧叶要是接下这一拳，恐怕必死！

    但是，现在阻拦，已经来不及了！

    “住手！”

    一旁站着的唐韵，自然也听说过卓森，她愤怒大吼，可是已经阻挡不了了，她整个人的后心，瞬间都已经被冷汗沁透！

    完了！

    整个赌石场之中，所有的人在这一刻，心中几乎都升起了同一个念头。

    萧叶，这是必死！

    在南江市，没有人能接下地下拳王，卓森这恐怖一击！

    嘶！

    然而，也就在所有人的目光之中，萧叶的脚步，却连动都没有动一下。

    萧叶随手，从身边店里的一颗室内绿植上，随意的摘下了一片叶子。

    萧叶将叶子捏在手里，朝着前方甩了过去！

    萧叶是在干什么？

    萧叶这是被吓傻了吗？

    这个时候不疯狂逃亡，这个动作，有什么用？

    “卓森！你找死，你竟然敢对萧宗师动手！”也就在这一刻，门外再度传来了一道极为惊怒的声音。

    不过，这声音传来的时候，已经晚了。

    卓森已经到了萧叶身前四步，叶子也已经与卓森的拳头，接触到了一起。

    卓森根本就没有将萧叶放在眼里，这么一个蝼蚁一般的存在，他动手，就是脏了他的手，至于那叶子，他更没有在意。

    可是，在他的手，与那叶子触碰到的那一瞬间，他的身体，却猛地恐怖巨震！

    他脸上的鄙夷，轻蔑，嘲讽，在也在那一瞬间，陡然僵住，神情也疯狂大变！

    他大吼了一声，身上的内劲倾尽全力爆发。

    可是，这根本就没有用！

    他的手在与那叶子碰撞的瞬间，他只感觉，那一片叶子，竟然比一辆上千吨的高速卡车还恐怖。

    他倾尽全力爆发出的内劲，直接崩溃！

    他的手臂，直接断裂！

    他整个人比熊剑飞刚刚还恐怖的速度倒飞，人在空中，他身上的血管，都开始连续炸裂！

    他惨叫，眼神之中的恐惧瞬间放大到了极致!

    嘭！

    他的身体狠狠的撞击在了赌石店的墙上，赌石店的墙直接出现了密密麻麻的裂纹。

    卓森整个人已经成了一个血人！

    他恐惧，颤抖，绝望！

    他看向了萧叶，犹如看到一个恐怖凶兽！

    嘎！

    整个赌石店之中，也在这一刻刹那之间陷入了一片恐怖的死寂和呆滞！

    “我，我看到了什么？”

    “这，这是幻觉吧？卓森，南江市的地下拳王，被一片飞叶直接撞击成了这个恐怖模样？”

    在一片恐怖的呆滞之中，赌石店之中，有人喃喃自语。

    他们很多人，都在疯狂的揉着自己的眼睛，他们总感觉，这一幕有些不真实！

    “萧叶，这……这发生了什么？”

    熊剑飞刚挣扎起了一半，也看傻了。

    刚刚是出现了幻觉了吗？

    自己完全都干不过的人，萧叶就这么随意摘了一片叶子，直接就把那给打残了？

    熊剑飞的媳妇，丈母娘，和他们陈家的人，身体也在此时全部都僵住了，他们在这一刻，也在疯狂的揉着自己的眼睛。

    萧叶！

    那个熊剑飞的废物同学，究竟做了什么？

    就这么一片叶子，直接轰灭了这么恐怖的一个人？

    “萧，萧叶……”

    唐韵也看傻了，这一刻，她一度也感觉自己是出了幻觉。

    她缓了好几秒，都没回过神。

    她在这一刻，也完全不清楚，发生了什么？

    这是出现了什么灵异事件了吗？

    “摘叶伤人！”

    “果然是化劲宗师！在坟场的时候，我果然没有看错，这就是传说之中宗师境界的逆天战力吗？”

    门口，刚刚赶来的钟红玉，正好也看到这一幕！

    刚刚门口震怒喊了一句的人，就是她！

    她看懂了更多，也更加震撼！

    气质文静，长发及腰的她，身体不由恐怖一震，十七岁稚嫩尚未完全褪去的眼睛之中，又一次爆发出了无尽的崇拜和尊敬。

    内劲外放，先是在坟场，以雷术一击灭杀雷烈，现在又摘叶伤人，直接打残的卓森，这完全肯定了她心中的想法。

    这是真正的化劲宗师！

    “你，你打残了卓大师？”

    王傲也彻底看傻了！

    他看着萧叶，在这一刻犹如闷雷轰顶！

    他脑海之中，都是一片空白！

    “这不可能，这绝对不可能，卓大师，你怎么样了，这究竟是怎么回事？”

    钱天豪更是几乎要崩溃了！

    他呆滞的看了看萧叶，又转头看向了如同血人一般的南江市拳王卓森，只感觉身体一阵通体冰寒！

