    玄武伯爵府不在城内，而是单独拥有一个庄园和城堡，距离玄武城二十几里。

    之前沈浪只是远远看过这片城堡，内心被它的宏伟巨大所震撼，但是以他的身份是完全没有资格进入城堡之内的。

    徐家富甲一方，在玄武城也算是一方豪强了。

    但徐家主一年也大概只能进入这个城堡两三次而已，而且最多是管家接待。

    徐家的宅院就已经足够大，足够富贵的了，但比起眼前这个伯爵府就什么也不是了。

    金氏家族这个伯爵，可是真正有封地的，和那些空有爵位的贵族完全不同。

    过去几百年历史中，玄武伯爵封地最大的时候曾经超过五千平方公里。后来因为政局动荡，大炎王朝和越国都进行了一系列的政治改革，所以如今玄武伯爵的封地已经小了许多。

    但就算如此，玄武伯爵依旧是玄武城的最高统治者。

    玄武伯爵府庄园超过几千亩，有自己的田地，养殖场，果园，酒庄等等。

    城堡矗立在两三百米的山上，面积超过十几万平方米，城墙比玄武城还要高还要厚，守军也超过玄武城。

    所以一旦发生了战争，玄武城丢了的话，这片领地不算沦陷。

    而玄武伯爵府的城堡一旦丢了，那这片区域就是真的沦陷了。

    而此时，沈浪第一次进入了这个拥有几百里历史的城堡，整个怒江郡最高贵的建筑之中。

    ……

    玄武伯爵府小姐金木兰卸下了全身的银甲，全身上下仅剩紧身的蛇皮劲装，将她的魔鬼身材衬托得更加火爆，坚挺的山峰，圆滚的臀几乎要裂衣而出。

    她常年练武，身高超过寻常男子，一双大长腿无人能及，充满了绝对的力量和美感。身材修长而又健美，一身曲线傲人到让人无法直视。

    剥去身上的蛇皮劲装，木兰火辣的躯体走入巨大的浴池之中。

    每一次率军归来，最舒服的事情就是泡一次热水澡。

    沐浴完毕，她穿上了一身男子劲装，然后去拜见父母。

    一身男装的他，显得更加英姿飒爽，绝美冷艳。

    “拜见父亲，拜见母亲！”金木兰行礼。

    伯爵府的书房并没有那么富丽堂皇，但是里面的每一个物件都有百年的历史，非常考究而又内敛。

    甚至这里大部分的书籍，也都超过百年。

    玄武伯爵金卓今年五十几岁，长相英俊，气质平和，只是偶尔目光如剑仿佛能穿透人心。

    他是一个武人，武功修为很高，但大部分时候都没有佩剑，反而常年手握书卷。

    他位高权重，但很少身穿锦衣，大部分时候他不是穿着棉布衣衫，就是麻布衣衫。

    他也很少穿金戴银，唯一显得尊贵的，就只有腰间的这块玉佩。

    “木兰回来了？这次演武如何？”玄武伯爵问道。

    金木兰道：“不错，没有丢了金氏的脸面。”

    玄武伯爵笑道：“你说不错，那就是很好。”

    他望向女儿的目光非常慈爱，也非常复杂，轻轻叹息一声道：“你弟弟若是有你三分英武，我玄武伯爵府也不怕后继无人了，可惜啊……”

    金木兰道：“父亲，局面很不好吗？”

    “很不好！”玄武伯爵道：“整个大炎王朝都在施行新政，我越国也不例外，国君的意志已经非常明显了，新旧势力交替会加速，老牌贵族会纷纷被削去封地兵权。如此风云动荡时期，我玄武伯爵府的继承人如此无能，只怕是要断送我金氏家族几百年的基业，这让我死后有何面目去见列祖列宗？”

    说起自己的儿子，伯爵大人真是恨得咬牙切齿，太没出息了。

    金木兰道：“有女儿在，我玄武伯爵府就垮不了。”

    她这句话没有夸海口，如今的她确实是整个伯爵府的栋梁，是父母最大的骄傲。

    可是女子总是要嫁人的啊，金木兰已经二十二岁了。

    “女儿终身不嫁，留在家中辅佐弟弟，保护我金氏的百年基业。”金木兰寒声道：“谁要是让我嫁人就是要断我们伯爵府生路，谁就是我们家的死敌！”

    接下来三人间的气氛非常凝重，女儿为了家族付出这么大的牺牲，让伯爵夫妇心中难过，甚至连安慰的言语都无法出口。

    好一会儿，玄武伯爵转移话题道：“今天你回来的时候，你的骑兵在玄武城街道上撞伤了一个人？”

    “嗯。”金木兰道。

    玄武伯爵道：“尽心医治，治好之后再给一笔钱送回家去。尤其在这个时候，我们家族需要一个好的名声。”

    而就在此时，门外响起了伯爵侍从的声音道：“主人，安大夫求见。”

    “让他进来！”玄武伯爵道。

    片刻后，走进来了一个年迈的老者，他就是伯爵府的三个医者之一，金木兰将沈浪带回伯爵府后，就是由这个安再世负责治疗的。

    “主人。”老医者安再世上前躬身道：“那个被撞上的年轻人已经醒来了，并没有大碍。”

    金木兰一愕，那个年轻男子不是被撞得很严重吗？！

    “那就好。”玄武伯爵道，但心中稍稍有些意外，这么小的事情有必要禀报他这个伯爵吗？让管家去处理这件事情都绰绰有余了。

    安再世道：“那个年轻人醒来之后，想要求见伯爵大人。”

    “见我？”玄武伯爵一愕，这个年轻人也太不知天高地厚了吧，玄武城的官员都不敢贸然求见他，更何况是一个普通的年轻人。

    医者安再世道：“他说有很重要的事情要和伯爵大人说，关系到小姐的婚姻大事。”

    这话一出，玄武伯爵不由得郑重起来，眉头也皱了起来，点头道：“如果他身体没有大碍的话，就让他来见我。”

    ……

    沈浪身体确实没有大碍，只不过身上的筋骨受伤，走路稍稍有些困难，因为熬了一夜脸色也有些发白。

    来到玄武伯爵的书房后，他躬身行礼道：“学生沈浪，拜见伯爵大人。”

    他是玄武城的子民，从某种程度上也是玄武伯爵的子民，所以应该下跪行礼的，只不过沈浪来自于现代地球，当然不愿意向任何人下跪。

    玄武伯爵的脸色并不和蔼，但也没有故作威严，目光落在沈浪的脸上，对他的俊美颇有错愕。

    真是一个非常漂亮的年轻人，这样的相貌在乡下人家很罕见啊！

    “学生？”玄武伯爵道：“你是什么功名？玄武城内的文武进士举人我都知晓，却不曾听过沈浪这个名字。”

    沈浪道：“学生是寒水镇学堂的学生。”

    说这话的时候，沈浪内心是有些不好意思的。

    寒水镇的学堂完全是启蒙教育，差不多相当于现代地球的小学而已，这种学历说出来实在有些丢人，关键他连寒水镇学堂都没有毕业，直接被赶出来了。

    玄武伯爵皱眉道：“你细皮嫩肉的，想必父母非常宠爱，让你专心读书，但到了这个年龄连玄武城的学堂都没有进入，实在枉为人子，大不孝！”

    伯爵大人此时内心对沈浪确实有些鄙弃，他的儿子已经是不学无术非常没有出息了，但也比眼前这个年轻人好上许多了。

    这话一出，沈浪内心对这位伯爵大人有了些许的好感，能够清晰感觉到他把玄武城所有人都看成了自己的子民，听到沈浪学习不佳，立刻代父母进行责备。

    “你被我府上的骑兵撞伤了，身体可有大碍啊？”伯爵大人问道。

    沈浪道：“学生身体无妨，只是筋骨有些痛。”

    伯爵大人道：“你说有重要事情告诉我，关系我女儿的婚姻大事，说说看。”

    沈浪道：“我听闻祝氏家族想要向您求亲，祝红雪想要迎娶伯爵府的金木兰小姐。”

    这是一个秘闻，现在几乎还无人知道。

    顿时间，伯爵大人脸色猛地剧变。

    祝氏家族？越国的顶级权贵，国君的亲家，天南行省总督和平南将军都出自于祝氏家族。

    一旦金木兰外嫁，谁来守护伯爵府，谁来统帅金氏家族的私军？

    这是有人要挖玄武伯爵府的根，要折断他家的栋梁啊。

    ……

    注：老大们，拜托投票呀！