    第385章赵晓柔嫁人了

    一早起来，田韶就看见院子积了一层薄薄的雪。拿着扫帚准备扫雪，就被推开门走出来的三魁喊住了：“表姐，你放着，这粗活让我来做就好。”

    田韶莞尔，就扫个雪而已，哪就粗活了。

    三魁接了田韶手里的扫帚,说道：“表姐，你忙你的，这儿都有我呢！”

    除了洗衣炒菜，其他的家务活三魁都包了。若不让他做，他就哭丧着脸道若是李大舅知道会捶他。为了不让他被李大舅打，田韶就不跟他抢活干。

    田韶晨练完拿了毛巾擦汗，见三魁看着自己,她笑着说道：“你若是想学,我教你啊！”

    三魁忙摆手说道：“不了不了,我看看就好。”

    他觉得田韶练的那些招式很有气势，特喜欢看。不过学就算了，他小时候跟李大舅学过那些把式被折腾得不行。这要跟田韶学又得吃一番苦头了。以前也就算了，除了农活也没啥事，现在他要工作还得去夜校上课，委实没那么多时间了。正因为自己做不到，所以特别佩服田韶能做这么多事，且每件都做得很好。

    吃过早饭两人就去上班，她是最后一个到的。此时铃声还没响，所以众人聊起了天。

    庞辉说道：“赵会计之前说二十天假，这都一个多月了这么还没回来？他舅母这是将赵会计当保姆了吗？”

    田韶暗道,赵晓柔的舅母对她跟亲生女儿没区别，不过这话也就心里想想万不可能说出来。

    柳婉儿说道：“这又不是重病,这么长假期都不回来,厂里也不管一管。”

    孟杨虽然看不惯她,但也不会跟个女的吵架，于是委婉地说道：“做好自己的事就好,其他的事自有领导考虑。”

    田韶每次请假去省城，都是出版社那边有事，且她最多就请两天假也从没耽搁过工作。不像赵晓柔，有时候一个星期不回来工作都分摊给他们了。可那又如何？别说他们科长，就算厂长也不可能将她开除掉。

    就在这个时候，上班的铃声响起来了。

    等何国庆来了，庞辉就问道：“何科长，这都一个半月了，赵会计这么还没回来啊？”

    这么长时间不回来，庞辉担心出事。

    何国庆见他们问起也就没再隐瞒了，说道：“赵会计已经结婚了，跟着丈夫去了大西北，档案前天被调走了。”

    这消息，不亚于一个惊雷。

    孟杨不相信地问道：“不是在省城照顾摔伤腿的舅妈，怎么就结婚去了西北呢？”

    因为太过激动，声音都有些大。

    何国庆摇头道：“是她舅舅直接打电话跟厂长说的，这事不会有假的。庞辉，以后赵会计的工作就由你负责了。”

    庞辉不甘心地问道：“科长,赵会计嫁给了谁啊？”

    何国庆也不清楚,他也没去问：“是他舅舅选的,什么身份我也不清楚。不过他舅舅将她当亲女一般疼，对方肯定不差的。好了，这些事与你无关，安心工作吧！”

    庞辉仿若霜打了的茄子一样，恹恹的。他是真的喜欢赵晓柔，哪怕知道对方没看上自己，但同一个办公室也能日日见到。现在，连见都见不到了。

    孟杨也有些遗憾地说道：“怎么这么仓促啊？连婚礼都不办。”

    嫁人离开这个正常，可这一声不吭地就离开连个道别都没有心里怪不是滋味的，再怎么样也一起共事了这么久。

    田韶却不相信赵晓柔是嫁人了。若是嫁人，就如孟杨所说不可能连婚礼都不办。十有八九这姑娘是离开了内地。只希望一切平安，以后还能再见吧！

    “田会计、田会计……”

    孟杨连叫了三遍，田韶才回过神来：“孟会计，什么事？”

    柳婉儿笑眯眯地说道：“孟会计说，你以后结婚可不能像赵会计那样，一声不吭就嫁了然后见不到人了。”

    这话分明是在嘲讽赵晓柔，这都不像结婚，像是被随意打发走似的，她完全没想到赵晓柔可能是避祸了。不过这也正常，毕竟赵晓柔舅舅还没出事别人不会往那方面想。

    田韶看了她一眼，说道：“我父母姐妹都在这儿，就算以后结婚后去了四九城也还会回来。还有，赵会计嫁人这事我想她亲朋好友肯定知道，只是我们不知道而已。”

    柳婉儿笑眯眯地说道：“那什么时候能喝到田会计你的喜酒呢？”

    田韶直接说道：“没那么过，最少也得等我满了二十岁才行。”

    等鲁兴安过来的时候，众人不敢再聊天都低头干活了。两个领导，何国庆是只要你完成了工作不管干什么他都不管；而鲁兴安不喜欢他们在办公室聊天，看到就要训斥批评。

    在厂里田韶会掩藏自己的情绪，到家里就没这么多的顾忌了。

    三魁看她心事重重地样子，关切地询问怎么回事。

    这事谁都不能说，哪怕三魁都不行。田韶说道：“现在这本书有几个点我觉得不好，可又暂时想不到新颖的点子。”

    三魁想了下道：“表姐，要不你去找李老师聊一聊，他或许能给你好的建议呢？”

    这不过是找的一个借口，哪好去找李桥。

    田韶摇摇头道：“我也不能总指望李老师，等我自己再慢慢琢磨吧！”

    三魁吃饭的时候犹豫了下，与田韶道：“表姐，二丫今日找我，说住那儿晚上一杯热水都喝不上。那房东看她被褥是新的想让孙女跟她一起睡，不同意还给她摆脸色。”

    二丫进城就跟田韶住一起，吃穿用度从没操心过。现在才知道，在县城有工作并不代表日子就好过了。

    田韶不为所动，说道：“觉得房东刻薄，那让她换一家就好了。”

    “表姐，二丫想搬回来住？”

    “怎么，你是想搬回宿舍去住？”

    三魁立即闭紧了嘴巴。运输公司的职工宿舍可是十个人住，抽烟的喝酒的吹牛皮的这些就不说了，最怕他们干架。在这儿单独一间屋住着，舒服得很，他两个朋友不知道多羡慕他了。要知道他那两朋友土生土长的城里人，到现在都没单独的房间。

    ps：弱弱地求下月票。

    (本章完)

