    “不过也只有今天哦。”摸摸弟弟的头。

    说完，毛利兰收回手，开始将自己的外套褪下。

    因为今天晚上去的是废弃工地，姐弟二人都沾满灰尘，可能会接触到污垢、细菌之类的。

    所以回家后第一时间，毛利兰就着带柯南洗澡。

    “柯南不希望和兰姐一起洗澡吗？”

    将麻烦的毛线衣从下往上翻，最后将衣领从头部位置拽出来，褪下需要十几秒，毛利兰顺便向身旁的弟弟询问道。

    “希望。”柯南小声回复对方。

    见兰姐没有顾及，他也不会装做天真、害羞的蠢样，小腿挪开一点点距离，站在衣服篮子旁边，开始褪去衣服。

    “但我也害怕，下一次我还会和姐姐一起……再下一次还是……到最后养成习惯……”

    这可不是什么好习惯，声音越说越小，柯南没有将剩下的话说出口。

    衣服篮子装满，从外套、裤子，再到小巧四方的内裤，全部甩进去。

    狭窄的浴室内没有暖气，褪下衣服后感觉冰凉凉的。

    挂在颈子处的三勾玉宝石发出微弱荧光，在宝石结晶外壳之内就是三颗无限宝石，空间，时间，心灵。

    “嘭————”几件外套甩落入衣服篮子内发出响声。

    都是兰姐的外套，全部需要换洗，不留一件。

    “内裤不要和外套放在一起，外套很脏的。”

    毛利兰蹲下身，将弟弟的四方内裤从篮子中拿出来，与自己的内衣放在一起。

    内衣属于私密物，手搓最好。

    “下一次内裤放在这里，姐姐帮你洗，知道吗？”

    说完，又揉揉柯南的头。

    这是毛利兰第一次与男孩洗澡，之前也只有与妈妈妃英理，或者是与闺蜜铃木园子泡温泉，两种感觉不太一样。

    “洗澡时候要把眼镜摘下来。”

    伸出双手，小心抓住眼镜腿，害怕刮伤柯南的脸，拿开时候的动作很慢。

    毛利兰的注意力在眼镜上，而柯南的眼睛则始终关注面前的姐姐，与之前淡淡的兰花香味不动，现在属于扑面而来的程度。

    由于血液加速，呼吸变得更加深沉，兰花香已经透入自己的心肺。

    “这个是宝石吗？”

    毛利兰将眼镜放在不会接触水的安全位置，再看向身旁的柯南。

    也是只有在这个时候，姐弟二人的身高是最真实的状态，一米六的毛利兰以及一米二的柯南。

    “嗯。”柯南将三勾玉宝石摘下。

    按照这个世界的宝石品级，由无限宝石结合而成的三勾玉宝石属于无价之宝，国宝级别的顶级收藏品。

    如此珍贵的物品，现在就塞入毛利兰的手心。

    并不担心无限宝石会伤害到兰姐，因为它们就像柯南的心脏，只要柯南没有毁灭地球的想法，它们就是温顺无害的。

    “真的很漂亮啊。”忍不住感叹道。

    将弟弟随身佩戴的三勾玉宝石放在眼前，毛利兰注视宝石内的光晕，就像是一个漩涡，将自己的意识吞噬，沉迷其中。

    有去过闺蜜家，也就是铃木家的庄园，毛利兰见过各种美丽绚烂的珍贵宝石，全部是在外界难得一见的，被园子当弹珠对待。

    所以看见弟弟佩戴的宝石后，毛利兰第一时间就清楚这枚宝石的珍贵程度，甚至比铃木园子家中最珍贵的宝石更加美丽、更加绚烂、更加夺目。

    贪图宝石？

    不，毛利兰根本不在意宝石。

    她所害怕的是柯南的身份，随身佩戴如此珍贵的宝石，证明他的身份绝对不平凡。

    未来的某天，他会不会回归属于他的生活，有更多的姐姐陪伴他，自己不过是他生命里的过客。

    自己将他当做弟弟，他只是将自己当成很普通的朋友。

    “……”

    毛利兰忽然说不出话，瞳眸里闪烁挣扎。

    不想再失望了！

    绝对不要，不要再承受感情上的失望，如果柯南一辈子都可以陪在自己的身旁，自己绝对会做到姐姐能做好的所有事情！

    不知不觉，身体微微前倾……

    三勾玉宝石的正面被兰姐的棉花糖夹住，冰凉凉的。

    而三勾玉宝石的反面印在柯南的胸膛，同样是冰凉凉的。

    柯南伸出手，将面前的兰姐抱紧，感觉到自己的肩膀上多出属于姐姐的重量，脸则埋入兰姐的黑长秀发中。

    “姐姐，我们能洗澡吗，有些冷。”

    从很难开口称呼姐姐，到现在已经熟练。

    还有，柯南根本感觉不到冰冷，包括挤压的三勾玉宝石，此刻都被两股体温包裹，驱散冰凉，感染为温热。

    “嗯，姐姐带你洗澡。”

    听见弟弟的请求，毛利兰赶忙从心伤的情绪中挣脱。

    比起普通女孩会沉溺悲伤情绪，失望多次的她已经很熟练调节情绪了。

    现在是深夜，早些带弟弟洗澡，再照顾他睡觉。

    感觉到柯南的小手将自己抱紧着，毫不掩饰依赖姐姐的行为，只为回馈这份情感，毛利兰同样伸出手将柯南抱紧。

    因为保持枕在弟弟肩膀上的状态，说话就不需要太多力气，嘴唇靠近左耳一毫米的距离。

    “对了，仅限今天哦。”

    “只有今天，姐姐会带着你洗澡，之后就要柯南自己洗澡的。”她又重复强调一遍。

    毛利兰单臂支撑着柯南在自己怀中，身体微微后倾，腾出手打开水阀开关。

    热水从淋浴头喷出，将姐弟二人打湿。

    ……

    霓虹深夜十一点，地球另一侧的米国却是白天。

    一封电子邮件跨越大洋，发送给纽约的工藤有希子。

    “嗯？”

    由于工藤优作衣领上出现粉色口红印，夫妻二人陷入冷战，有希子收捡行李准备返回霓虹，忽然接到自己曾经的经纪人发来的邮件，略感意外。

    自从退出娱乐圈选择结婚生子，与经纪人的联系就只剩下邮件方式，听说对方又培养出一位当红明星，在霓虹收获极大热度。

    【最新的亲子档广告，男孩的样貌、气质极佳，眉毛与眼睛和你挺像，还以为是你的孩子呢，可惜明星没有你灵气】

    点开照片，是一款亲子类美食套餐的宣传海报。

    下午两点的暖阳斜照入屋内，分割光影的层次，宽大沙发椅可以容纳四个人，但只有一位美丽妩媚的青年女性带着一位阳光帅气的小男孩落座。

    “哼，又是复刻我的模样？”挑眉说道。

    这算是毒舌，也算是冷讽。

    想起工藤优作衣领上的口红，也是这类青春美女留下的，有希子就很气闷。

    但她有资格说出这句评价，复刻。

    相同的偶像身份出道，相同的卷梳波浪长发，相同的青春活力气质，包括她穿搭衣服的风格，几乎每一个卖点都是在复刻曾经最成功的‘商品’，藤峰有希子。

    再看照片上的冲野洋子，比较之前的几位，她应该是复刻程度最成功的艺人，但也如经纪人所说，她缺少灵气。

    “男孩……”

    目光从冲野洋子转移到照片上唯一的男孩。

    柯南被冲野洋子放在腿上，亲昵抱在怀中喂饭，用筷子夹起肉块送至嘴边，即使是吃饭时二人的脸上都洋溢笑容。

    母亲带着孩子，这种题材是最容易触犯人性温暖的一面，它是人从诞生后接触的第一种情感，也是最容易产生共鸣的情感。

    男孩总有一位养育他的母亲，见到这类题材不由想起母亲曾为他做过的饭菜，女孩总会成为母亲，孕育自己的孩子，视他为生命的延续，见到这类题材会产生共情。

    由冲野洋子扮演母亲，环境为温暖色调，有化妆师打扮，但拍摄时洋子的脸是靠在柯南的脸颊旁，露出半边，遮掩住半边。

    不主动露脸，是因为洋子本身不是母亲，偶像脸型以及青春妩媚气息，不匹配母亲的角色。

    通过隐藏在孩子的身后，来表达母亲一直陪伴孩子成长，永远站在身后的潜在寓意，以此加深洋子的母亲角色定位，但这样做就会让孩子成为广告的主角。

    柯南在宣传海报中扮演的是孩子，被母亲亲昵抱在怀中，即使是吃饭也被贴心呵护着。

    俊俏可爱的容貌，阳光温柔的笑容，天真纯洁的眼眸，小脸蛋在抿嘴时露出小酒窝，整幅广告都因为柯南的笑容而变得生动。

    “运气真好，本身没有灵气，找到一个极为上镜又生动灵气的孩子”

    有希子看懂这幅海报的布局安排，内心也感叹这位艺人运气不错，会遇见这样一个辅助她转型的角色（柯南）。

    这个男孩有种纯天然的上镜感与灵动气质，光线布局敞亮的区域，他就像白空曜日，自动占据主角位置。

    即使换成布局光线暗淡的区域，他亦如同皎洁皓月，享受众星捧月的优待。

    任由画面上光影交错，都无法改变对于他的关注。

    死板的海报里，他是唯一灵动的点，用成语里的画龙点睛形容。

    包括有希子自己，看见柯南的第一眼，被男孩的笑容所打动，而关于工藤优作衣领口红的烦杂心情也得到舒缓。

    “莫名感觉……”

    “好像这个孩子，是我怀胎十月生下的。”

    越是盯着柯南，有希子就越是有种亲切感。

    比之新一，更能生起舔犊之情。

    也的确如经纪人所说，这个男孩在容貌方面，与有希子是有几分相似。

    清秀干净的面容，细腻的五官分布，白皙肤色中透出微微红晕，以及与有希子完全相似眉毛、眼睛。

    “唯一与新一相似的部分，就是这个孩子的背影。”

    遮去面容，借用照片正面的模样推导出男孩的背影轮廓，有希子发现海报上男孩的背影与新一有五分相似。

    “难道是老师家的孩子。”

    这里的老师是指教习有希子易容术的老师，黑羽盗一。

    “不可能，老师家的孩子我见过，他的背影与新一相似，相似程度达到九分，这个男孩只有五分。”

    “而且老师家的孩子与新一同岁，现在也该上高二了，不可能是小孩子模样。”

    “难道老师家又生了小儿子？”

    依照黑羽盗一的风流性格，极有可能。

    有希子拎起行李箱，将委托旅店购买的机票拿好，准备返回霓虹。

    “先回去看看吧。”

    “嘿嘿，按照辈分算，我应该是师姐的，被这么小这么可爱的孩子称呼姐姐，感觉都年轻二十岁呢！”

    暂时将工藤优作在外面花花的事情抛下，转而为即将见到的孩子称呼自己漂亮大姐姐而开心。

    有希子对自己的容貌很自信，尤其对方是七岁左右的男孩，肯定会赖在自己的怀里不愿意离开的。

    ……

    工藤新一再次霸占搜索引擎排行榜第一！

    【高中生名侦探工藤新一又破奇案】

    【根据名侦探工藤新一的推理，凶手是因为死者试图勒索金钱，才向对方行凶，而后再进行自杀】

    【日买电台记者水无怜奈进行报道】

    担心被黑衣组织发现自己没有死亡，工藤新一有向目暮警部委托，不要将自己破案的信息向外界媒体透露。

    理由是办理重大案件，需要掩盖身份。

    当然，目暮警部也按照工藤新一的要求，没有向记者说出工藤新一的名字，只说对方是与警视厅有合作的侦探，提供案件信息，协助警视厅破案。

    “嗯，没错，是某位不愿意透露姓名的侦探。”这是原话。

    但在场的记者，只看见工藤新一进入案发现场，再没有其他的侦探出入，报道的时候依旧是报道工藤新一破获案件。

    在他们看来，‘某位不愿意透露姓名’的说辞，就是欲盖弥彰。

    【警视厅的救世主再次出手】

    【平成福尔摩斯再破奇案】

    热度不减反增，多家电视节目准备与高中生名侦探工藤新一进行专访。

    也得益于超强搜索引擎，让更多的人了解到工藤新一，并且知晓对方是活跃于案件现场的名侦探。

    此刻，柯南坐在床铺上，通过伊迪斯关注网络上的信息动态，但没有出手干预。

    第一点，即使将工藤新一的信息遮掩，但对方每天都会出现在电视上，占据东京最高话题量，自己的遮掩毫无作用。

    第二点，搜索引擎就是为了舆论服务，借助工藤新一的火热人气，让自己的搜索引擎更受到欢迎。

    第三点，柯南很懒，不想去处理那些无聊的案件，让工藤新一的人气火热，所有案件交给他这位名侦探处理，不是很好吗？

    至于自己……就暂替工藤新一陪在兰姐身旁，他不在的时候将兰姐照顾好，做好弟弟的本分。

    “柯南，该休息了。”

    毛利兰将客厅的灯关闭，回到卧室反手关门，在门关闭前还能听见毛利大叔的呼噜声。

    “好的，姐姐。”

    柯南回应道，从兰姐的床铺蹦下，走向墙角叠好的垫子，今晚也是地铺。

    “……”

    呆呆望着弟弟的背影。

    白炽灯照印出姐弟二人的影子，当毛利兰迈步向柯南的时候，影子也在靠近。

    影子开始交汇……

    影子融在一起……

    “姐姐？”

    忽然被毛利兰从身后抱住，柯南未打开地铺用的垫子。

    同时，被毛利兰从背后偷袭的过程中，身体不曾出现任何过激反应，腰部已经熟悉被兰姐勒紧的压迫感，皮肤已经熟悉被另一方的温热灼烧，而鼻子也已经熟悉被浓郁兰花香侵蚀。

    “不是说过了吗，今晚在姐姐的床铺上休息。”

    毛利兰将柯南抱在怀中，不给他拒绝的机会，迈步向卧室内唯一的床铺。

    没错，她的确这么说过。

    出发寻找吉田步美之前，毛利兰担心弟弟一个人不会整理地铺，就安排弟弟在自己的床铺上休息。

    但是现在已经找到吉田步美，并且毛利兰在家中，柯南应该继续睡地铺。

    “今晚例外哦。”

    卧室灯关闭，被子将毛利兰封印，而毛利兰的双手则将柯南封印。

    由于封印特殊，导致姐弟二人都是侧躺着，努力靠近对方，寻求丝丝温暖。

    “还有，睡觉时候不能戴眼镜！”

    毛利兰感觉到自己的棉花糖上有硬物，发现柯南又戴着眼镜睡觉，再次伸手摘下他那麻烦的眼镜。

    重新将弟弟抱紧，确认没有坚硬物体后，才露出开心笑容。

    弟弟就是只抱抱熊！

    毛利兰无比珍惜此刻的温馨，期望弟弟不会让自己失望。

    “啊啊啊————！！！”

    “柯南，大叔将你兰姐许配给你！”

    门外，又传来毛利小五郎的醉酒梦话。

