    谢瑶闻言，眼神瞬间就冷了下来，眼眸之中雷电交加，风云变幻！

    逼人的冷意，让无锋都感觉浑身泛凉。

    那两个下人更是吓的一抖，直接跪倒，“言小姐，奴才刚刚说的都是实话，绝无半句虚言！”

    谢瑶看向刚刚说话的下人，冷眸深眯，“你刚刚的话，是听何人所说？”

    必须立刻确定梁芷贤出府的原因，刻不容缓！

    “是，是听小姐的贴身丫鬟枚儿说的。言小姐如果不信，奴才这就去把枚儿叫过来。”

    谢瑶记得枚儿，是个很忠心的丫鬟，不离梁芷贤左右。

    “她没跟梁小姐一同出府？”谢瑶眸色更沉。

    “没有，小姐是独自一个人出府的。枚儿原本是要跟着，但是被小姐留下了。”

    谢瑶此时的脸色已经一片冰寒，遍布寒霜，眼神冷冽的杀机隐现。

    事已至此，已经没必要去问枚儿。

    她可以确定，是有人冒用她的名字骗梁芷贤出府！

    是谁？

    是纹身贴的图案没有吓到楚越，所以楚越贼心不死，还要看梁芷贤的伤口？

    “对了！”门房的下人忽然开口，“奴才记得，来接小姐的马车，就是寒王府的马车，跟这一辆几乎一模一样。”

    说着，下人一指谢瑶刚刚乘坐的马车。

    谢瑶看了一眼马车，随后看向无锋。

    “言小姐，府里一共三辆马车，卑职驾车出来的时候，另外两辆还在府里。”无锋连忙说道，“如果言小姐不放心，卑职即刻回府查看。”

    谢瑶冷然抬手，示意无锋不必回去，然后带着门房的下人走到马车旁边，“你仔细看一看，你半个时辰前看到的马车，真的跟这辆马车一模一样吗？”

    下人围着马车绕了一圈，目光仔细的盯着，然后又绕一圈……

    “像……很像，几乎没什么分别。就是看上去那辆马车更新一些，好像是崭新的。”门房的下人仔细想了半晌，才道。

    谢瑶瞳眸略深，那辆马车更新？

    “言小姐，那辆绝不是寒王府的马车！”无锋开口，斩钉截铁的说道：“王府的三辆马车都已经使用了很长时间，短则一年，长则两三年，都没有新的！而且，这辆马车就是其中最新的。”

    谢瑶的目光落在马车上面，如剑般锋锐，似乎要割破表面的幻象，揭露本质！

    “那辆马车绝对是新的！奴才还记得闻道了颜料的味道！”门房的下人很确定的喊道。他没有说谎！

    谢瑶闻言，眸光陡然一亮，几步上了马车，“无锋，上马车，立刻赶往越王府！”

    无锋微怔，但也立刻上了马车，驱车出发。

    “速度要快！我们要在最短的时间赶过去！”谢瑶的声音很冷，带着沉沉的凝重。

    是楚越抓了梁芷贤！

    无锋来不及细问，将所有注意力全都放在驾车上面。

    马车一路狂奔，就像是长了翅膀一样，朝着越王府的方向疾驰而去！

    此时，驿站。

    明惠公主坐在窗边，面前摆着一本书，却不曾翻动。

    “有消息了吗？”她的声音略沉，似乎并不平静。

    “公主……”若冰刚要回应，就听见门外传来敲门声。

    她立刻去开门，应了几句之后回来禀报，“公主，前面传来消息，说事情已经成了，可以一切按计划行事。”

    明惠公主的眸光更深，划过一抹担忧，“昱儿的情况怎么样？”

    “刚服了药，也许是药效发作，殿下已经睡了。”若冰说着，也松了口气。

    这几日来，殿下分明更瘦了。这段时间刚刚胖了一点点，一下全都瘦回去不说，而且比之前还瘦。

    明惠公主没说话，就连脸色都没有一丝缓和，反而更冷。

    言珺的毒很厉害，即便楚越找来了那么多大夫，仍旧全都束手无策！

    她知道那毒的效力，并非是药效发作，而是凌昱已经无力抵抗，累的睡着了。

    因为，她也中毒了！

    她原本以为，言珺是趁她不备，设法给凌昱下毒，原来言珺是给他们所有人下毒！

    但是为什么，若冰没有中毒的迹象？

    言珺带来的香料，若冰也闻过！

    “公主？”若冰出声道。

    明惠公主收敛眸光，投向了若冰，并且带了一抹审视。

    若冰感受到明惠公主的目光，只觉得浑身一冷，“公主，奴婢刚刚说，楚越请您过去呢。”

    公主的目光为什么有些可怕？

    明惠公主深深的看了若冰一眼，然后道：“让人给越王传信，本宫不急着过去，给昱儿解毒要紧。”

    “笔墨伺候。”她起身，走到书案前。

    若冰立刻过去磨墨。

    明惠公主提笔，唰唰唰写下一封书信，然后装进信封，递给了若冰，“你带着这封信去一趟寒王府，务必亲手将这封信交到言小姐手中，不能让别人看见信的内容。”

    “公主，奴婢还要伺候您，这种小事奴婢派个人……”若冰下意识道。

    “这封信必须你去送。”明惠公主眸色一沉，冷声道：“如果出了差错，这封信就是你写的，不得连累本宫。”

    若冰顿时心惊！

    她忽然觉得，这封信有千斤重！

    “公，公主……”

    明惠公主一道冰冷的目光扫过去，若冰瞬间禁声。

    “是，公主放心，奴婢这就去。”若冰说完，小心的把心揣好，走了出去。

    明惠公主从窗边，看着若冰离开驿站，眼中飞快的闪过一抹冰森寒意。

    言珺，是你先用昱儿要挟本宫，这是你咎由自取。

    ……

    此时，无锋驾着马车已经来到了越王府的周围，但并不是在越王府的府门处。

    “王妃，您确定要从这里进去？”无锋抬头看了一眼高高的围墙，问道：“万一，梁小姐不是越王抓的，您……”

    这堵墙对他来说算不得什么，即便带着王妃也如履平地，但是墙的另一面是越王府……

    王妃身份特殊，这么闯进去一旦被发现，会给王妃惹上更多的麻烦。

    “对，就是这里！”谢瑶眸光坚毅，看见无锋眼中的担忧，神情冷淡，“凌昱和明惠公主中毒，越王不会坐视不理。能够在这么短时间内仿冒寒王府马车的人，只有越王！但是他能仿冒马车，却来不及做旧！”

    “我们进去！”

