    瑶池古族的最深处。

    看着面前的石室，千冷卉说道：“苏少，我瑶池古族在上古时代乃是瑶池神族，太初神体的守护神族之一，这间石室便是从上古时代传承下来，任何人都无法踏足半步，唯有太初神纹能够开启。”

    “我先离开了。”

    点点头，等到千冷卉离开后，苏辰则是死死的盯着面前石室，刚刚千冷卉的话已经说得很明白，这间石室唯有自己方能开启。

    他也很是期待，石室内到底有着什么。

    立刻调动太初气息，凝聚成太初神纹，朝着面前的石室而去。

    当太初神纹涌入石室的瞬间。

    石室的门缓缓开启，毫无征兆，看来千冷卉说的很对，唯有太初神纹才能够开启。

    迈入石室之中，一股冰冷亘古的气息瞬势扑面而来，哪怕是苏辰都忍不住打了个冷颤，整个石室空空如也，唯有正中央的位置，漂浮着一个玉盒，拳头大小，玉盒四周有着一道道太初神纹密布。

    来到玉盒前。

    直觉告诉苏辰，关于太初神体的所有秘密，应该全部都在面前的玉盒之中。

    体内的太初气息涌动，背后快速地凝聚出太初神体浮影，并且一道道太初神纹不断地涌入玉盒之中。

    伴随着一道咔嚓声，玉盒开启。

    一道惊人的太初气势从玉盒内冲天而起，瞬时笼罩了整间房间，哪怕是苏辰的脸上都写满了骇然，他很清楚玉盒内蕴藏的气息到底有多恐怖。

    翻滚的太初气息慢慢汇聚成一道身影，驼背老者大概只有一米五左右，完全就是个侏儒，炯炯有神的双眼好像能够看穿世间轮回，整张脸宛如老鼠一般。

    “千万载时光，终于有人能够凑齐九块骨片，获得太初神体任何，小朋友，你能告诉我你的名字吗？”

    “晚辈苏辰，见过前辈。”

    “老夫太初老人，你是不是心里有着很多疑问，想要问老夫。”

    “是。”

    “你无需多问，听老夫缓缓道来。”

    苏辰心里的确有着很多的疑问，太初神纹，太初神体，九块骨片等等。

    “太初神体，并不属于我天荒大陆，至于来自哪里，连老夫都不知道，当年老夫无意之中得到九块骨片，并且全部融合形成太古神体，更是衍生出太初神纹，世人便称老夫为太初老人。”

    “上古时代，强者如林，哪怕是拥有太初神体，都无法做到纵横大陆，老夫最终陨落，只能将九块骨片散落世间，希望有朝一日，有人能够重聚太初神体，可惜的是，无数载的时光，却不曾有人能够走到这里。”

    原来如此。

    “前辈，我想问问关于太初神体守护神族的事情。”

    这才是苏辰最关心的事情，因为瑶池古族并不是所有人都愿意成为守护者，千冷卉愿意，瑶姬族长却不行。

    他能够看得出来，瑶姬对自己很是不满，尤其是在颜魅鬽的事情上，他有种直觉，魅鬽的联姻没有表面看上那么简单。

    “当年老夫纵横上古时代，曾经降服四大神族，分别是瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，并且在他们的血脉之中，强行种下太初诅咒，让四大神族成为太初神体的守护神族，不管现在时代如何，只要你修炼太初诅咒术，任何人，只要来自四大神族，你都可以随时要他的命。”

    听到此话，苏辰心里简直不要太惊喜，他还担心，要是有人违背守护意愿，自己该如何处置，毕竟现在的自己，还只是尊位境，就算是汇聚五大血轮，动用各种底牌，也只能和帝者强行一战，想要抗衡封号大帝，三个字，不可能！

    苏辰并未不担心，虽然他还没有修炼太初诅咒术，不过他相信，既然太初老人现世，肯定会传授自己太初诅咒术。

    果不其然。

    “老夫现在便传授你太初诅咒术，你要记住，尽快汇聚四大神族，因为下次灾劫是否会降临，老夫也不知道。”

    话音刚落，一股信息瞬间涌入脑海，正是太初老人口里所说的太初诅咒术。

    半个时辰后。

    顺利融合太初诅咒术的苏辰，朝着太初老人躬身行礼，他真的很感激太初老人。

    四大神族，只是太初神体的守护神族，苏辰明白一件事，要是没有太初老人传授自己的太初诅咒术，四大神族就算是违背原则，他都没有任何的办法，最起码千冷卉要是反悔，自己能如何？

    但是现在，情况已经完全不同。

    随着自己融合太初诅咒术，四大神族在自己面前，只能乖乖听话，也就是说，要是瑶姬敢在自己面前唧唧歪歪，直接施展太初诅咒术，完全可以做到秒杀。

    “前辈，我有几个问题想要问问。”

    “问吧，能回答，老夫不会隐瞒你。”

    苏辰深深呼吸一口气，他明白对于自己来说，现在绝对是千载难逢的机会，大陆上无人知道的事情，也许自己会清楚。

    “前辈，我想知道为什么上古时代的神道武者会突然消失。”

    整个石室瞬间变得寂静起来，不知道过了多久，太初老人深深叹息一声，无奈道：“你可知道天道规则。”

    “知道，根据传言，天道规则乃是大陆最强大的力量，任何武者，包括上古时代的神道武者，在天道规则下，都是蝼蚁一般的存在。”

    “没错，天道规则下，任何武者皆为蝼蚁，上古时代，不知道因为何原因，使得大陆出现很多黑洞，数十个异位面通道破碎，使得无数的异位面强者踏足天荒大陆。”

    正题来了。

    苏辰竖起耳朵仔细听着，他很清楚异位面通道破碎，无数的异位面强者踏足天荒大陆，对于大陆来说到底意味着什么。

    根据苏辰的猜测。

    上古时代的崩塌，说不定和异位面强者踏足有关系，不过现在无从考证，只能从太初老人嘴里得到关于上古时代的消息。

    非常想要知道。

    一个异位面大陆，就足够天荒大陆应对，更何况还是数十个异位面通道同时崩塌。

