    “以血补缺，结咒织天！”安晓任凭血液从自己手上的伤口里不断流出，秀目圆睁，高声喊道。

    那些血气顺着咒丝攀援而下，跟她胸口同时飞出的无数符篆一起，组成了一面巨大的结界。

    黑球发出的奇怪吸力一下子就荡然无存。

    恢复了感知的陈珂赶紧定睛一看，发现安晓的血气正在沿着咒丝编织的脉络不断延展变稀，仿佛给结界镀上了层淡青色的薄膜。

    原本咒网结界这些东西只是为了阻碍外人进出而设，哪怕用法力编织的再密，也多少会有些空隙。

    可这面结界在安晓精血的加持下，似乎变成了一道坚实严密的屏障，别说空气了，连那宝珠的神秘影响也不能穿过。

    现如今，川陀罗和几千只耗子都被困在了结界隔绝出的狭小空间里，而那个黑球的吸引却还在继续。

    通过透明的结界，陈珂可以看见那些鼠妖们正鬼哭狼嚎着被黑球的引力压作一团。屎尿横流不说，有些挂掉的倒霉蛋更是连内脏都被挤了出来。

    而身在最中心的川陀罗显然也不好过。它一连甩出好几击黑绿相间的法术，却还是弄不开安晓的结界。目前大耗子脸都吸得贴到了黑球上，另一边还黏着一只鼠妖臭烘烘的断脚。

    “啐！”无奈之下，川陀罗又往自己的宝珠上吐了一口血痰，这才让它停止了运作。

    巨大的鼠团轰然溃散，耗子们就跟下雨似的，纷纷掉到了地上。

    川陀罗没有空关心自己的属下们战损如何。被困在结界中的它正在疯狂攻击着护盾，招式威力次次不小，直看得人牙根发酸。

    “走吧！”安晓则是切断了自己与结界的联系，捂住受伤的手心，来到陈珂他们身边催促道：“这项秘法也只能撑住半个时辰而已，况且那老鼠精也没受什么伤。我们要借此早些离开，不然已经暴露行踪，迟则生变。”

    大家从善如流，解决掉几个胆大不怕死，还想要阻挡他们的飞行小妖后。在川陀罗不甘心的叫骂声中，陈珂一行带着那神秘少女，迅速远离了一片混乱的流土城。

    “这安晓真是天才绝艳啊。”趁着众人飞行远走的这会儿，白泽还有闲心在神识里称赞安晓道：“用气血调动灵力，从而施展出类似羽化大修那样能够阻断规律，隔绝一切的法术屏障，端的是心思巧妙。”

    陈珂可没心思理会白泽的话，老头子的花花马屁安晓她又不能听见。

    现如今，微亮的晨光中，美人师叔正一边用法力滋养着自己手上的伤口，一边还不停的拿白眼撇他呢。

    碎锋的能力很像剑圣阿唯的心剑。本来安晓她身为妙有大修，如果愿意，甚至能用法力让断肢瞬间重生。

    可如今她被白光划破的手心，却愈合的非常缓慢。

    “你小子！要是留了疤我就弄死你！”果不其然，确认没有追兵之后，大家才刚刚落地，安晓立马就揪着陈珂的耳朵恶狠狠的威胁道。

    小熊猫自信想要冒头劝架，却被安晓一把从石角里提溜了出来，抓住顶瓜毛直晃荡。

     陈珂真是无语坏了。这安晓师叔，在两个妹子面前也不给自己个台阶下。

    得，肖凌薇和琉璃在一旁瞅着自己受苦，笑得那叫一个甜美。

    他和小熊猫求饶了好一阵，安晓才终于把手松开，释放了这对难兄难弟。

    “老娘不仅受了伤不说。还耗用精血施展法术，这起码将来得少活三四年！”看来附近是真的没有什么危险了，安晓的态度都惫赖了起来。

    “回去就把你那只乘黄炖了，管他方法对不对，补个十来年总能行吧。”她还扬言要收回送给陈珂的乘黄，用来煲汤喝。

    被陈珂暂时寄养在逍遥仙那里的奶狗乘黄估计怎么也不会想到，此时远在万里之外，竟已经有人打起了吃它肉的主意。

    “好了。”耍完脾气的安晓拍拍自己双手，“我们来看看这回救了个什么宝贝吧。”她食指一点，束缚保护那个姑娘的咒丝就松懈开来。

    当时情况紧急，安晓咒丝用的多了些，把那女子裹得像个粽子似的，所以之前一直都不能说话。

    “你们这些混蛋！”没想到，这少女刚刚恢复自由，踉跄着扑到地面一边，回身就指着安晓和大家痛骂道：“为什么刚才只救我，而不救我的族人们！？”

    “嘿，你丫还真是不知好歹啊。”小熊猫摸着脑袋蹲在琉璃身边，一听女子责骂大家，立刻回嘴道：“我们救了你，你不出言感谢不说，反而好心当做驴肝肺，倒打一耙，怪起我们来了？”

    陈珂闻言也是自觉好笑。昨晚事出突然，女子和自己一行素不相识，城里还有个实力大妖川陀罗。

    众人能够在生死之刻拯救她已是发了善心了，当时哪里还有空专门去管那些已经被老鼠扑倒的奴隶们。

    就在女子不依不饶，继续和小熊猫斗嘴，同时斥责大家的时候。她眼神一瞟，又忽然停在了陈珂胸口附近。

    “你怀里那是什么！？”她带着怒气突然指向陈珂道。

    我擦，透视吗？！陈珂听见这话在心里猛地一惊。这女人竟然能够感应到已经被咒丝束缚，被他放在胸口的碎锋。

    女子话音刚落，不顾自己已经脱力的现状，竟然就朝着他扑了过来。

    “你搞毛啊？”陈珂真是被这女人一惊一乍的表现给弄无语了，他轻松躲开女子孱弱的扑击，脸上带着不悦道。

    “那是我族的宝物，你这个骗子！贼偷！还给我！”女子的精神状态显然有些不太稳定。此刻，她又指着陈珂怒斥起来。

    “凭什么啊？而且你能不能先消停下来？”陈珂皱着眉头反驳女子道。

    虽然他心里也知道这宝物肯定和少女有些关系。可毕竟碎锋是自己从聂欣那里认主得来的，并不是什么所谓的贼偷，还从大夏带到了大荒。所以面对女子的指责，陈珂有点发恼了。

    可没想这女子一听陈珂不给自己宝物，竟又一次不管不顾的扑了上来。

    陈珂不想真的动手，而这次，女子她趁着陈珂侧身躲避的空挡，调用法力不成，竟然就一口咬住了陈珂的袖角。

    “我去，你疯了吗？”陈珂真是无奈到极点了。原本大家救这女人，是听川陀罗说她的老妈是什么隐娘，所以想问问是不是隐门出走的那位。

    可如今这女子却成了一个不折不扣的疯婆娘。面对大家的开解退让是理也不理，听了问题也不搭话，现在甚至还张嘴咬起人来了。

    “起开！”琉璃倒不喜欢惯着别人。见陈珂不好动手，她出身来到两人中间，左手稍一用力，便把这女子丢了出去，

    而疯姑娘被龙女这么一甩，似乎终于清醒一点了。摔到地上的她不再动弹，用手臂抱着自己并拢的双腿，抽噎着哭了起来。

    “哎呦喂，救了半天，原来是个疯婆子。”小熊猫见女人消停，故作老成的叹口气道。

    而被‘狗咬吕洞宾’的陈珂此时已经没了问话的兴趣，他侧头看看安晓师叔，示意让她老人家出马。

    “姑娘，别哭了。”安晓无奈搓搓脸皮，换上了一副温柔体恤的表情，来到这女子身边蹲下对她轻言道：“你的亲戚族人呢？他们在哪儿？”

    “都死了，他们都死了！”女子这时已经哭得眼泪鼻涕一大把，嘴里絮叨完这个回答后，便又自顾自的抽泣了起来。

    ps：喜欢用听书的朋友可以试试听书这个功能哦，一百章后的内容我都按照对话语序专门排版过，效果很好。

    

