
无当集团，财务室。

不管在哪个公司，财务室都是重中之重，财务总监几乎都是老板的亲戚，或者是亲信。

财务总监杨颖的业务水平也就是那么回事，但她在这里却能够起到监督的重任。

方丫头现在也来到这里，跟着出纳王远实习，学习一些相关的财务知识。会计入门，都是先从出纳做起，财务室共有三个出纳，业务分工不同，王远是大出纳。

夏天的时候，房间开着窗户，办公室的门也开着，没有人说能在大白天的来把财务室给抢了。

大伙都在办公，这时候采购部的小陈捧着一盆凤尾竹打走廊路过。

在到财务室门口的时候，他朝里面探头说道：“张楠，中午一起吃饭呀？”

张楠也是个出纳，当众听了这话，小脸不由得一红，故意没好气地说道：“到时候再说吧。”

她的话，马上引起财务室众人的笑声。小陈也是尴尬一下，挠了下头，不曾想，他手里捧着的凤尾竹一下子掉到地上，花盆摔得粉碎。

“哎呀！”小陈随即大叫一声，苦着脸说道：“我今天新买的凤尾竹......”

“让你得瑟。”“就是。”......

公司的人彼此都认识，采购和财务经常打交道，财务的人看到这一幕，又是哄堂大笑。

小陈赶紧找东西收拾，出纳张楠看到他尴尬的样子，也过来帮忙，一起将碎了的花盆和散落的花土清扫干净。

看起来这只是一件小事，更像是一个笑话，谁也没有在意。

可就在当天午后，大伙吃了午饭，负责银行贷款的会计徐东突然拉痢疾，请假去医院，后来又来了个电话，说是急性阑尾炎，需要手术，还得再请两天假。

因为是月初，财务方面涉及到给员工发工资，无当集团养了多少人，工资可不是一个小数。

以往这个差事，都是徐东和王远一起来做，现在徐东这一请假，王远的身边就少了一个监督的。可就算少了个人，工资不能不发。

当然，在杨颖看来，这也没什么大不了的，王远在公司这么久，从来没出过什么事，再者说，王远身边还跟着一个实习的方彤呢。

王远以前工作又是尽心尽责，要不然排不上大出纳。

但这家伙有个爱好，就是看球，后来就发展到赌球了，前前后后输了不少，媳妇都因此跟他离婚了。

表面上没人知道离婚原因，王远在公司自然不能说是自己的责任，反而说媳妇在外面不三不四，博取同情。这段时间，迷上了斗虾直播，他不是看游戏直播，而是看女主播的表演，偶尔还刷点礼物。

他的工资不低，月入过万，年底还有奖金。奈何刷礼物哪有个头，女主播不住地巴结，亲爱的长、亲爱的短的叫着，私底下聊得甚欢，这让王远认为找到了真爱。

也是倒霉催的，今天徐东一去医院，王远琢磨着手头有点紧，不够刷礼物的。不如把发工资的钱，先转到自己的支付宝里一天，赚点利息，明天找个由头晚点发，反正徐东也不在。

他是出纳，还钱必须经他的手，有徐东在边上看着，他没这个胆子。徐东不在，方彤能看出什么来呀，一个不注意就让他给糊弄过去了。

这种大钱，一天的利息可不少，即便支付宝有限额，但架不住他有开了三个。

不曾想，晚上赶上主播们刷礼物打榜，王远的“真爱”就找来了。说是有个小土豪不停地给她刷榜，还要跟她怎么怎么样，可她并不喜欢那种没有内涵的男人。奈何人家给她刷了榜，自己莫不过情面。

在女主播的怂恿下，王远的脑子就跟不好使了一样，琢磨着支付宝一天的利息不少，干脆就跟那小土豪拼上了。

直播间上，女主播不停地喊着，“王哥霸气，有目共睹！”“王哥就是我男人！”“王哥我爱你！”“王哥......”......

随着女主播的喊上，下面那些看热闹的游客们，不停地刷666，以表达对王远的敬佩与仰慕。

而那个土豪是真有钱啊，使劲的往上刷，王远哪知道，土豪是直播间的托儿，人家刷出去多少，到时候能返回来多少。

在女主播的鼓动下，王远越刷越多，最后都迷糊了，也不知道刷出去多少。

那托儿刷出去的钱，当天返不回来，刷了一百万，终于是服了。他这一服，女主播更是兴奋的大喊大叫，直播间的游客们更是对王远佩服的五体投地，纷纷送上膝盖。

这种超然的感觉，是王远第一次体验到，冲动之下，又给女主播刷了999个火箭。

等女主播下播了，王远突然从美好中反应过来，刷礼物的钱可不是他的，那是公司给员工发工资的。

他心下着急，琢磨着该怎么办？

还是倒霉催的，他不自觉地想起了老本行，那就是赌球。他将支付宝里剩下的钱转账到网上的菠菜账户上，正好不久后是西甲揭幕战，西甲升班马奥萨苏纳主场对阵皇家马德里。奥萨苏纳受让半球。

王远一看这个好呀，皇马打升班马，就算是客场，起码也得赢四五个球吧。

自己买上一手，刷礼物的钱不就不回来，而且还能额外再赚一笔。

可小心起见，他还是决定去足彩贴吧看看上面评论，再做最后决定。

还真别说，一眼就看到有位豪哥的，在进行推荐。

楼主豪哥：信豪哥，单车变汽车！今天奥萨苏纳主场受让半球，从实力分析，皇马占绝对优势，起码进两个球以上。可博彩公司开出让半球，显然其中有诈，分明是在诱下盘。看好奥萨苏纳主场不败，比分推荐：0比0，1比1，1比0。

王远一看有道理呀，当即就把钱砸进去了，买的是上盘奥萨苏纳。只等着比赛结束之后，单车变汽车。

然后，比赛开场没五分钟，皇马就取得进球。王远不住地祈祷奥萨苏纳进球，可惜很快，进球的又是皇马。上半场结束，皇马就灌了对手三个。

想指望奥萨苏纳翻盘，简直是做梦。

无奈之下，王远下半场决定继续下注，盘口开出大4.5球来。如果说全场下来能进5个球，那就算大，进不了5个就算小。

王远考虑到上半场都进了三个，下半场最起码进俩。于是乎，这一次将划到支付宝上的所有，外加自己卡上剩下的全部积蓄，一下子全都买了大4.5球。

赌球就是这样，结果往往都跟人想的不一样。上半场进三个，下半场就一定还进那么多吗？

比赛结束，两支球队下半场一个球也没进，比分定格在0比3。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6177906"  chaptername="第1334章  花盆">加入书签</a>
</div>
