    “楚大师，您的意思是........”

    看着沉默不语的楚天，伍文昊也摸不清楚天到底是啥意思。

    “这样吧。水安那边你不用去了，我亲自走一趟。你只要保证云港这边安然无恙就好！”

    楚天想了想后，说道。

    “楚先生，你要去亲自去水安？”旁边的叶天心，在听到楚天的话之后都是微微一愣。

    楚先生不是从来都不关心这种事情的吗？这次竟然会亲自跑一趟，这还真是第一次见到呢？

    不过，作为女性，叶天心的第六感还是非常敏感的。

    楚天去水安，真的只是因为集团的事情吗？

    绝对不可能！

    “恩，你跟我一起去，没问题吧？”楚天点点头，看着叶天心，问道。

    “没问题。”

    “恩，那就好！”说完，楚天看向伍文昊，“你应该听明白了吧？”

    “明白了。”伍文昊点点头。

    “那你可以离开了。”

    “是！楚大师！”

    伍文昊应了一声，然后退出门外。

    “你有问题想问我？”等伍文昊走后，楚天看了一眼一旁的叶天心，说道。

    叶天心点点头，似笑非笑的说道，“其实也不算是问题，就是有点好奇，楚先生为什么突然心血来潮，想去水安了，应该不只是因为集团的事情这么简单吧。”

    “呵呵，你倒是挺了解我。”楚天笑了笑，也没想瞒叶天心，毕竟这件事，待会儿还得请她帮忙呢，“的确不只是因为集团的事情。”

    “水安那边有个朋友，近期要过生日，邀请我去参加。所以我就想着，反正都得去一下，顺带把集团的事情处理了吧。”

    “哦，是这样啊！”叶天心点了点头，本来这个问题想就此打住的，但是在强烈好奇的驱使下，她还是没忍住，又接着问了一句：“是男性朋友还是女性朋友？”

    “女性朋友。”楚天回答得很干脆。

    但是就这简单的四个字，却在叶天心的心头扎了一刀。

    女性朋友........

    楚先生竟然为了女性朋友，特地跑水安一趟。

    叶天心还从来没见过，楚天对一个女性朋友，这么“关心”呢，所以她莫名的感到一阵心酸。。。。。

    “你怎么了？”

    “哦，没什么。”叶天心摇了摇头，深吸一口气，说道：“既然是朋友生日，那楚先生想好送什么礼物了吗？”

    “没想好。”楚天摇了摇头，“所以想请教你一下，你们女生，一般都喜欢什么东西作为礼物？”

    “送礼物需要分场合和分人。如果是生日礼物的话，那就要看楚先生和你的那位女性朋友的关系如何了？”叶天心带点小私心的问。

    “普通朋友吧。”

    楚天想了想，做出了一个比较中肯的评价。

    因为他确实对凌可可没什么特别的想法，但凌可可对他怎么想，那就不是他可以控制的了。

    “那楚先生是想弄得随意一点还是隆重一点呢？”

    “这个.......”楚天有点脑壳疼，他对这种事情，真的是毫无经验。

    你要是问他关于修炼方面的问题，他能说三天三夜不带重样的，但是对于感情方面，楚天真的是一头雾水。

    “等到时候再看吧。”楚天甩了甩脑袋。

    “那楚先生准备什么时候去水安？”

    “后天吧。明天你陪我去商场逛逛，看看买什么作为礼物。”

    “行。”

    叶天心点头答应，心中微微小失落。

    ...........

    第二天，午餐之后。

    楚天和叶天心从酒店出发，直奔附近最繁华的商圈。

    今天，两人都穿得比较随意，但是叶天心的容貌和气质都摆在这儿呢，就算是很普通的衣服，穿在她身上，都格外吸睛。

    所以两人走在路上，很快就吸引了一大批的目光注视。

    “我去，现实版的癞蛤蟆吃天鹅肉啊！这么漂亮的妹子，竟然和一个其貌不扬的小子走在一起！可惜，可惜啊！”

    “是啊！真是一朵鲜花插在了牛粪上！本少这么帅，都还没女朋友呢！一个屌丝竟然能找到这种等级的美女，老天不公啊！”

    “你说他们俩会不会是兄妹？”

    “基因突变的兄妹吗？可能！反正我不能接受这么好的白菜被头猪给拱了！”

    “.............”

    两人就这么走在路上，路过的俊男阔少们纷纷对楚天投来“不善”的目光。

    有羡慕，有嫉妒，也有恨。。。

    虽然大家说话声音不大，但是楚天和叶天心是何许人也。

    只要他们想听，数十米之内，一只蚊虫的声音他们都能听得一清二楚，所以这些话，都十分清楚的落入了两人的耳中。

    叶天心微微侧目，用眼角的余光看了看楚天，她很想知道，楚天听到这些话是什么反应。

    不过可惜，楚天的表情从始至终依旧如一，就连眼神都没有闪动一下。想看出他的内心活动，绝无可能。

    “怎么了，你有事吗？”

    看叶天心心不在焉的模样，楚天淡淡的说了一句。

    “哦，没有。”叶天心摇摇头，带点慌乱的收回目光。

    “前面就是商场了，你想好要帮我买什么了吗？”

    楚天很直男的问道。

    明明是他要帮别的小姐姐选礼物，现在竟然还问叶天心想没想好，有没有搞错。

    堂堂青州女神级存在，竟然遭到这般的对待！！

    这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？？

    别说是女神了，就算是换做降几个等级的小姐姐，遇到被问这样的问题，也会甩大直男一脸吧。

    但是咱们的叶女神，却超越常规，不仅不生气，反而还略带歉意的说道，“暂时还没有。要不先进商场吧，咱们边逛边选。”

    “也好，你自己看着来就行！”楚天淡淡的点点头。

    说得好像还有点勉强呢！

    “恩。我争取选一个让楚先生满意的礼物。”

    叶天心微微一笑，虽然心中有点苦，但是她不会说。

    女神又能如何，当遇到一个自己心仪的男人时，即便是女神，也会变得卑微。

    只是可惜，神女有心，襄王无梦。

    楚天的心里，早已被另一个女人所填满。而这个女人，也许，可能，已经不在这个世间了................

