    第346章我都高兴死了

    姜月和薛琰边等薛四虎从镇上回来，边帮家里将又做出来的米线给晒上，身高不够，就垫凳子，站在凳子上，往竹竿上晒。

    过了大概一炷香的样子，薛四虎和薛五虎才从镇上回来。

    薛五虎一到家门口，都不等薛一虎开院子门，就大声问：“月宝、小琰，你们的吃食琢磨的怎么样啊，我和四哥今天还在镇上争了，说你们肯定能琢磨出来呢。不过那镇上是太热闹了，尤其是来我们家吃米线的，之前光听你们说，我都没看见，今天看见了，我都高兴死了，四哥说明天我要是想去，还让我去。”

    薛一虎一打开院子门，薛五虎就跟猴子一样，从牛车上拎了两个空箩筐蹿了进来，这两个箩筐，一个是装配菜的，一个是装干米线的，今天都卖完了，依旧是凉拌米线卖的最好。

    薛一虎一边出来，帮着薛四虎从牛车上将其他东西卸下来，搬进家里，一边笑道：“月宝和小琰还真琢磨出来个不一样的吃食，折腾了大半日呢，可把娘她们心疼坏了。”

    “真的啊？！”这话是已经蹿进院子的薛五虎叫出来的。

    “可不是真的吗，你大哥又不会撒谎。”刘桂霞一边还在锅台边漏丝，一边心情特别好的笑道。

    “那做出来的东西呢，快让我看看，快让我看看。”薛五虎急的不行，满院子乱找，就是没看到东西在哪。

    “五哥，在这呢。”薛琰又是无奈，又是笑着，将一边盆上的筛子拿走了，就露出里面一盘叠在一块的凉皮了。

    “这啥啊？”薛五虎直盯着，“怎么好多层啊，这是饼吗？感觉也不是啊，要是一层一层卖也太薄了，就这么多卖，又太厚了。若是看单层的话，好像还挺透明的……”

    薛四虎也走过来看了，也开始思考这该怎么卖。

    余红燕走过来笑道：“月宝说这个可以一张一张的切成宽条卖，一张再配些黄瓜，再加调味料，拌拌估计就有一碗了。反正很劲道爽滑的，刚出锅的时候，我们都尝了一下，口味跟米线又完全不一样，明明是面粉做的，却又跟面条完全不一样。因为这个像皮一样，是凉拌着吃的，月宝都想好名字了，说叫凉皮，你们说贴切吧？”

    薛四虎的眼睛这才亮了。

    薛五虎高兴的不行，不停道：“那赶紧拌啊，我尝尝味。”

    “就等你们回来拌了，调料配菜月宝和小琰都准备好了。”刘桂霞笑道。

    薛四虎笑道：“还是先别急吧，等我将牛车卸下来，还得将牛送到牛棚里，还要喂草料、给水喝呢。”

    “让你大哥去吧，今天浸的早稻米你大哥都磨完了。”刘桂霞笑道。

    薛一虎憨憨笑道：“是啊，我去吧，这个我也用不着学，你看着月宝拌，学会了，以后也好在镇上拌着卖。”

    “那也成。”薛四虎笑道。

    于是薛一虎就去忙这些事去了。

    姜月这才让薛琰拿几张凉皮切成宽条，薛四虎忙洗了手，换他来切。他手上做这些的功夫，还是比薛琰强不少的。

    (本章完)

