    那几个汉子在街道上走着。

    如今正是最热的时候，这几人都穿着短褂，裸露出来的皮肤上，能见到醒目而又斑斓的文身，便是远远望去，都给人很强的冲击感。

    街上的路人见到这几人，都犹如见到瘟神一般，远远避开。

    对于升斗小民来说，在这个福州城，有太多的人不能招惹。

    “啪。”

    走在最前头那人，心中也不知道正在想着什么事情，忽然之间，左右膝盖一软。

    他整个人一个趔趄向前栽倒。

    其下意识反应，就是双手朝着地面撑去，但也是凑巧，地面上有些凹陷，积了些泥水，非常滑腻，他那双手刚一撑地，便向两边划开。

    “嘭。”

    他的脑袋结结实实的撞在了地面微微凸起一角的砖石上，前额当场就破了一个大洞。

    鲜血横流，脑浆溢出，当场便不活了。

    “大哥！”

    他身后的两个人猛地上前几步，将那为首的汉子扶了起来。

    这汉子的身体依然在无意识的颤动着，双目圆睁，但额头处汩汩流出的鲜血和破碎的脑浆也昭示着，他绝无存活的可能。

    两人也不知道如何是好。

    今日之事，简直就是奇闻，他们的大哥走路好好的摔了一跤，莫名就摔死。

    这世上还有比这个更加离谱的事情吗？

    他们只觉得好似做梦一般，恨不得狠狠抽自己两巴掌。

    “快些把大哥抬回去。”

    可不管怎么说，也不能就这么把大哥曝尸于街道。二人一合计，无论是死是活，先把人送回去再说。

    “对了，那印章可差点忘了。”

    刚刚大哥摔倒在地，那印章从其手中滚落。

    其中一人扫视一圈，发现印章滚到了街道一角，他赶忙上前几步，低头就去捡拾。

    “小心！”

    可是，他刚刚弯腰，便听到身后传来了一声疾呼。

    “什么？”

    他下意识的直起身，正要回头。

    可忽然间，他的脑袋剧痛，翻身栽倒在地。

    再一看，一块完整的瓦片就这么笔直的穿透了他的颅骨，插在他的头顶上。

    鲜血脑浆同样溢出，死状比那大哥还要凄惨。

    原来，就在他准备捡起印章的时候，他顶上的一栋三层酒楼的屋顶上，突然坠下了一枚瓦片。

    那瓦片是福州人常用的铺设屋顶之用，虽然薄薄一片，但边缘处的却呈现直角，若是角度正好，又从高处落下，的确能把人活活砸死。

    冷汗疯狂的从最后一人的身上涌出，只是短短的一分钟不到的时间，便接连死了两个人。

    若说这其中没有猫腻，那概率未免也太小了。

    但无论怎么看，这眼前的一切都是巧合，没有任何人为的痕迹。

    那人忽然像是想到了些什么，“噗通”一声跪倒在地，大声的求饶道。

    口中先是把妈祖、关圣、五通还有老天爷都喊了个遍。

    眼前的事情，若非是人为，那只有天意了。

    许是他们平日里做的错事太多，连老天爷都看不下去了，便动手对他们降下了惩罚。

    他拼命的磕头，一下比一下用力，转眼间额头就见了红，但他犹自不敢停下。

    远处的行人对着此处指指点点，心中既有恶人受到惩罚的畅快，也有对于神明的敬畏。

    闽地的人本就崇神敬神，今日之事，加大了他们对于“举头三尺有神明”这句话的理解。

    此人本来正磕着头呢，忽然之间，身体呈现一个扭曲的姿势，向着一边栽倒。

    再看其面目，已然泛起了青灰，瞳孔也放大到极致，口鼻间已然没了呼吸。

    死了！

    又死了一个！

    五分钟不到的时间，三个恶人接连死亡，古往今来也没有这般的巧合吧。

    更何况，前面两人虽然死法诡异，但总算是有迹可循。可最后一人，根本就没有外力，是怎么死亡的？

    那当真是坐实了神罚的事情。

    在不远处的巷口出，甲二静静的站立在阴影处。

    他浑身的气息收敛，四周的所有人都未曾察觉到，这里还死了一个人。

    甲二的脸色有些古怪，他瞥了第三个死者一眼，而后低头弯腰，将那一枚印章给捡了起来，转身消失在了阴影中。

    ……

    “吓死了？哈哈，真是有趣。”

    吴玄之的手中捏起那一枚印章，上面用篆字写着“雷轩万寿”四个大字。

    这枚印章只有麻将大小，通体由和田玉打造，只有在最上方的位置，加了一个黄金铸造的盖在和把钮。

    从做工上来看，很明显非常精致。

    听那些人口述，说是前朝宫中之物，恐怕不是虚言。

    甲二立在一旁，也有些无语。

    前两个人都是他动手杀的，以他的身手，想要无破绽的杀人简直太容易了。

    唯有最后一人，似乎本身就有些心脏方面的疾病，在极度的恐惧之下，活生生把自己吓死了。

