    集训的地狱火成员的念头还没有转过来，突然又是一声清脆的狙击枪声响起。

    嘭……

    枪声响起瞬间，一个个菜鸟心头微微一颤，齐刷刷看向对面。

    “卧槽，还来？”

    “这次肯定又加大距离了，这么下去都上2000米了吧。”

    “没错，2000米以上还不用观察手，这是高级战略型狙击手才能做得到，总教官还真不是一般神枪手，这是兵王中的兵王，怪不得成为全国特战之父......”

    ”老子服气了。“

    在枪声响起时，菜鸟的议论声更大了，既震惊又好奇会是什么结果，不过很遗憾，2到3秒后，他们看不到子弹后面的飞向，因为距离太远，别说子弹，就连前面的彩旗，都看不清。

    下一秒，拿着望远镜的邓旭，突然一脸兴奋，直接惊呼起来：“特么，2500米，2500米处的旗杆被打中了？！”

    2500米，这个远距离射击，自己从来都不敢挑战，结果，教官竟然在没有瞄准的情况下，打中了？

    特么，太打击人了！

    邓旭看着前面被子弹打断的旗杆既兴奋，又倍受打击。

    听到邓旭的惊呼声，蒋凡直接一把抢过他手里的望远镜，看了起来。

    下一秒，蒋凡脸上的笑容都定格了。

    “卧槽，真的2500米了，太强悍了。”

    “一甩枪，连瞄准都不用，就能打2500，老大这枪法，绝了。”

    边上的何辰，作为一个资深的狙击手，看到这一幕，都忍不住摇头感叹起来。

    敢问这样的打法，自己能行吗？

    开玩笑，这是异想天开！

    何辰自问没有这个能力。

    当然也不只是何辰没有这个自信，而现场的其他地狱火突击队员，同样也都没有这个自信，看着这样的结果，一个个神色怪异，纷纷感叹不已。

    “你们看出来没有，头儿的枪法就不说了，关键是枪好使啊。”

    “确实，一般的10式，打2000米没问题，现在2500米眉头都不皱一下，绝对是好货，换了我，说不定也行，嘿嘿……”

    一群地狱火突击队的人，马上想到新枪的厉害。

    听到这些教官的感叹，边上的那些菜鸟吓得眼珠子都要掉下来了。

    “什么？2500米，竟然打中了2500米外的旗杆？”

    “卧槽，神啊？”

    “不只是神，是太神了，是超级神……”

    一个个菜鸟，彻底压抑不住内心的激动，再次纷纷议论起来。

    谁能想到一个吊儿郎当打扮的总教官，竟然枪法如此了得，几乎跳出三界之外。

    无论是地狱火突击队员，还是菜鸟，都被陈凌的枪法震慑不小，不过，他们并不知道教官拥有恐怖的万象系统，根本无法理解，无法接受，教官凭着肉眼是怎么打中2500米的彩旗这样的事实。

    事实上，2500米这个距离，陈凌看着也肉眼模糊，但是在开枪前，他早已开启了万象扫描技能，根据扫描结果，精准判断出了旗杆的位置，因此才少了瞄准的操作，瞄准那也只是正常人的做法，根本没法比。

    别说2500米，3000米的高度，要是用这把枪来打飞机，陈凌都有一种感觉，加上他的万象射击术，都有可能打爆飞机。

    当然，这个效果肯定也要试过才知道，毕竟能不能洞穿，也要看对方飞机所用的材料什么硬度了。

    不过，2500米距离确实已经超过了一般重的有效射程，能这么轻松打中旗杆，陈凌知道关键在于这把枪的性能，以及自己的万象射击技能有关。

    普通的重，只是2000米以内的有效射程，但2500米，光是子弹飞行的时间，都要3秒多到4秒之间，在这么长的飞行时间里，子弹在空气中飞行的弹道会发生不可预知的改变，谁都无法不知道扩散面积。

    但陈凌就不一样，不但能精准扫描出来目标的位置，根据环境的综合因素，还预计弹道的改变，从准备到开枪，就仅仅几个呼吸间的事情。

    旗杆被击倒下，早在他的意料之中，不过打中旗杆并不是关键，因为他的目的，根本不是秀什么枪法，而是目的是试枪，希望通过扫描结果，测试这把新式重弹道扩散面积。

    陈凌放下枪扫到旗杆倒下的瞬间，脸上流露出了一丝满意的笑意。

    “2500米的距离，弹道扩散面积竟然绝对不超过5CM，这是什么概念？”

    陈凌想到这个结果，都想笑了。

    5CM这个弹道扩散面积太恐怖了！

    哪怕是已经领先全世界的重，什么ba雷特，SOP重狙，在这款10式重的面前，都完全不够看。

    重狙本来的用途，就是远距离射击，但是远距离射击最致命的一个缺点就是随着距离越远扩散面积就越大，从而降低了射中率。

    但这新款10式重狙的材料得到改变后，结构更加稳定，远距离射击的效果远远超出普通重狙枪，这就是自己为什么有信心，打3000米外飞机的原因。

    “10式重狙，有了这样恐怖的弹道扩散面积，想不跃身世界第一都难啊。”

    陈凌紧紧握着这款新枪，开心得都想笑。

    因为经过这几枪，他还发现这玩意还不只是一个优势，另外它的后坐力，也比之前老款10式，都减弱了一倍。

    这么小的后坐力，再加上重量方面的优势，绝对会被军人所爱。

    当然不用说，这玩意将来绝对是一把让全世界军人，都眼红无比的好枪。

    枪是军人的生命，要是这把枪为世界所知，都不知道有多少人为此疯狂了。

    比如AK47，就只是因为作战的稳定性一个特点，立刻成为全世界使用最多的枪械。

    但10式重狙的情况不同，这玩意的杀伤力更强悍，可以说是一种小型的dao弹，既精准，威力又大。

    就在陈凌沉醉在喜悦之中时，他的耳边响起了掌声。

    啪啪！

    邓旭直接激动得拍手掌走近教官，说道：“老大，那个，我能拥有它吗。”

    “你？”

    陈凌回头看了一眼邓旭，咧嘴一笑，一个字，一个字的说道：“你，没有。”

    “卧槽，我没有？！”

    瞬间，邓旭的那张本来还带着笑容的脸，都垮了。

