
　　秦峰在看到江小夏掀翻手指甲的时候下意识想上前看看情况，感觉到手里的床单，又生生的顿住了脚步。

　　就那么看着她气鼓鼓的进了屋子，站在院子里愣了好一会儿，这才拿着床单进了自己的房间。

　　随手把门关好，四下寻了半天，最后，秦峰把床单直接塞到了床底下。

　　做好这一切后，看着床底下隐藏的东西，耳根悄悄的红了起来。

　　他从没想过江小夏会进自己的房间，更没想过她会帮自己洗衣服。

　　以往她自己的衣服都是攒的实在没衣服穿了才洗。

　　别问他为什么知道。

　　这些日子和江小夏生活在一起，就算洗头洗澡的能避讳着他，可洗了的衣服总要挂在院子里吧？

　　而她平时也是一件衣服不知要穿多少天，甚至上面的油渍都能一颗颗数出来。

　　他也曾想过是不是她的衣服不够穿，也给过她买衣服钱，只那钱到她手里，第二天就变成了魏琛的吃的。

　　如果他知道她会帮他洗衣服，这床单就算早晨没时间洗，他也会藏好的。

　　江夏不知道秦峰回来做什么，又是什么时候走的。

　　快到中午的时候她出来，院子里一片宁静，对面卧室的门还关着。

　　狗男人，有本事你上把锁。

　　江夏对着关闭的房门挥了挥小拳头。

　　断了的指甲已经被她用剪刀剪掉了，连着指甲底下的小嫩肉，剪的时候疼得她眼泪都出来了。

　　昨天医院开的药都是内服药，还都是小纸包包的。

　　江夏好不容易辨认出一片消炎药，碾碎洒在了伤口上，又找了布条裹好。

　　看着胖乎乎的手指，欲哭无泪。

　　看来中午要饿肚子了。

　　正想着，院门被敲了几下，就见陈光端着饭盒走了进来。

　　“秦工让我把午饭给你送来。”

　　陈光是秦峰手底下的研究员，也是秦身一手带出来的助手。

　　江夏有些惊喜的接过饭盒，打开一看，更加惊喜了，木须肉米饭，上面还加了一只鸡腿。

　　“谢谢你陈大哥。”

　　陈光看着江夏迫不及待打开饭盒的模样有些嫌弃。

　　他对江大秋的这个妹子印象不怎么样，不过做为秦工的助理，秦工的话他会绝对服从。

　　听到江夏的道谢，竟有些反应不过来的愣在那里。

　　江大秋的这个妹子什么时候这么懂事了？

　　竟然还会跟他说谢谢。

　　以前秦工忙的时候，也没少让他帮忙往家里给这个人送饭。

　　哪一次她不是摆出一副理所当然的模样？

　　“陈大哥还有事？”

　　江夏看他不动，特意问了一下。

　　陈光这才反应过来，对上那双秋波一般的眸子，竟然有些不自在。

　　“还有点儿事，这是秦工让我给你的钱，他说你知道怎么回事，一共八十，你数数。”

　　这么快就给了？

　　看来秦峰的话很好使嘛。

　　“不用数了，我信陈大哥。”

　　陈光出了院子忍不住摸了摸胸口的位置。

　　我的乖乖，怪不得那些人都说江小夏是狐猸精，小妖精。

　　就那个眼神，那声陈大哥，叫的他差点儿露了怯。

　　以前他也给她送饭，怎么没有这种感觉？

　　也是，她以前也没叫过他陈大哥啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第10章 狗男人免费阅读。https://xs.23sk.com 