    　　

    　　“呵，那你等我。”林逸发现，孙静怡这小妞儿还真挺有意思，表面上好像强势无比，其实……还是个没长大的小女孩儿罢了，她外表的伪装，不过是对自己的保护，大家族中的人情冷暖，让她从小就学会了保护自己。

    　　

    　　“恩……”孙静怡害羞的点了点头，她的伪装早已经被林逸所看穿了，所以孙静怡在林逸面前，也不会那么累的保护自己，就像是一个在外面漂泊的孩子，找到了避风的港湾一样，这种感觉十分的舒心。

    　　

    　　半个小时之后，林逸就来到了孙静怡所租住的小区，这里是一片公寓区，林逸虽然知道地址，但是却从来也没有来过。

    　　

    　　将车子停在了楼下的停车位，林逸坐了电梯上了楼去，按响了孙静怡家的门铃。

    　　

    　　过了一会儿，里面传来了孙静怡的声音：“谁呀？”

    　　

    　　“是我，林逸。”林逸说道。

    　　

    　　房门被打开了，孙静怡有些惊喜的看着林逸：“你来了！”

    　　

    　　林逸打量着孙静怡，嘴角微微划过一丝笑意，这小妞儿，明明在家里穿着睡衣，脸上却精心的化了淡妆，显然是为了自己的到来打扮了一下，这让林逸又是意外又是觉得无奈，孙静怡，弄假成真了？

    　　

    　　是来自于孙家的压力，还是孙静怡自己的本意呢？

    　　

    　　林逸不太喜欢那种带着目的性的交往，孙静怡接近自己，如果是孙老爷子的意思，那林逸会觉得不舒服。

    　　

    　　“你把自己打扮的清纯一些，倒是蛮顺眼的，比之前那种成熟老成要好的多。”林逸说道。

    　　

    　　“公司都卖掉了，人家无所事事了，当然不会再装扮什么。”孙静怡听了林逸的话有些欣喜：“今天我真的很漂亮么？”

    　　

    　　“的确。”林逸点了点头，道：“不过我下次来，不用再刻意打扮了，没有必要，你本来就挺好看的，不化妆也一样。”

    　　

    　　孙静怡被林逸说破了心事，顿时有些不好意思，道：“我之前出去买吃的了……所以才化妆的，你以为是因为你？臭美！”

    　　

    　　“呵，那吃的呢？正好我有点儿饿了。”林逸说道。

    　　

    　　“吃的……我都吃完了……”孙静怡哼道。

    　　

    　　“吃完了？”林逸似笑非笑的看着孙静怡问道。

    　　

    　　“真的吃完了，包装都扔掉了！”孙静怡说道。

    　　

    　　“哦，那包装扔到哪里去了，我看看你吃的什么，我也去买，正好不知道吃什么呢！”林逸一本正经的说道。

    　　

    　　“林逸，你是不是故意的呀？怎么那么讨厌呢？”孙静怡看出林逸是故意取笑她，索性也不装了，怒道：“就是给你打扮的，行了吧？你满意了？”

    　　

    　　“呃……”林逸没想到一天之内，让孙静怡暴走了两次，顿时有些尴尬，摸了摸下巴，苦笑道：“静怡，我就是开玩笑的……”

    　　

    　　“我也是。”孙静怡说道。

    　　

    　　“呵呵，好了，说正事儿吧，对了，你可以把你修炼的真气，输送给我一些么？”林逸问道。

    　　

    　　“我的真气？输送给你？”孙静怡微微一愣之后，面色就变得极其古怪起来：“你说真的？”

    　　

    　　“怎么了？”林逸看到孙静怡的表情，隐隐的觉得，似乎有什么事情被自己忽略了。

    　　

    　　“我们孙家的人，在修炼了第一层心法之时，真气只能为一个人所用，如果不能修炼到第二层，那么一生都只能为这一个人输送真气了……”孙静怡说道：“你不知道么？”

    　　

    　　“啊！”林逸倒是听说过这个情况，只不过之前忽略了这个条件，以为孙静怡输送过来一些真气没有关系呢，但是现在看来，自己想要孙静怡的真气，就等于将孙静怡一生的幸福给绑定了，林逸在没有下定决心接受这个女孩子之前，肯定不能做出这么鲁莽的事情来。

    　　

    　　所以，林逸顿时有些尴尬：“我忘记这一茬了，不过你别误会，我只是想研究研究你的真气而已，并没有其他的意思……”

    　　

    　　“这样啊……”孙静怡松了一口气的同时，又有些失望。

    　　

    　　她刚才甚至在想，如果林逸坚持的话，自己会不会就依了他，将真气输送给他？那样一来，自己就可以光明正大的赖着他了，因为自己将一生的幸福都寄托在了林逸的身上，她孙静怡一生也只能为林逸一个人服务了……

    　　

    　　“那么，如果说，你给我输送真气之后，你的真气，就自动的和我变成一样的了，那你以后自己修炼出的真气，也会自动变成这种真气？”林逸忽然想到了一个很重要的问题，连忙问道。

    　　

    　　“没有错！”孙静怡点了点头：“我们孙家的这门心法很古怪，完全是辅助系的心法，一旦我身体里的真气变成了你的真气，那么我再修炼的真气，也都会是同一种真气！”

    　　

    　　“原来是这样……”林逸的眼中划过一丝了然和喜色，如果真如孙静怡所说的这样，那么他也没有必要去研究孙静怡的真气了，怪不得当初他举得孙婆婆脑海中的真气没有什么恶意，而且有一种熟悉的感觉。

    　　

    　　原来这种感觉并非来自于孙静怡，而是福伯！既然孙婆婆是福伯的妻子，那么孙婆婆所修炼出来的真气，自然也和福伯的真气一样了！想通了这一点，林逸暗骂自己笨蛋，居然舍近求远，当初试试福伯的真气，不就全知道了么？

    　　

    　　“是啊，怎么了……”孙静怡看到林逸好像很高兴的样子，有些不解。

    　　

    　　“呵呵，静怡，谢谢你了，你帮我解决了一个大问题！”林逸笑道：“原来你们孙家的心法如此怪异，怪不得我看不透你的实力。”

    　　

    　　林逸从认识孙静怡的那一刻开始，就没有看出她的实力，只能说孙静怡修炼的心法属于修炼者，但是又不完全是修炼者，她没有实力等级，完全是一个辅助系的心法。

    　　

    　　“恩，这没什么……”孙静怡摇了摇头，她却不明白自己到底帮了林逸什么。

    　　

    　　“对了，静怡，你的修炼心法，可以给我一份么？”林逸忽然想到，如果让孙婆婆继续修炼的话，是不是可以继续帮助福伯呢？<!---->

