    第339章 【天宫霸气】

    “按照计划打扫战场。”

    苏玛利对身边的蛟龙说道。

    “知道。”

    蛟龙凝重颔首。

    在得到来自苏总的命令后，蛟龙当即率领着男性天使们，开始对这片星际战场进行打扫。

    所有星辰帝国战士的遗体，统统被男性天使们使用激光武器，给大规模进行摧毁，连任何的灰烬都不曾留下。

    即便是战舰碎片，都被他们给使用大规模的激光武器给销毁。

    将近半个小时的清理, 他们总算是抹除了他们攻击星辰帝国战舰的痕迹。

    “再进行一道检查。”

    苏玛利沉声说道。

    小心无大错。

    “苏总，没必要吧？我们已经彻底销毁了痕迹，星辰帝国应该是查不到我们的身上吧？”蛟龙皱眉，这完全没必要啊。

    他们的战士，都是精锐。

    抹除痕迹的事情，不要太轻松。

    “去。”

    苏玛利一道冰冷的目光扫了过去。

    看见苏总的目光扫来, 蛟龙也不敢不执行他的命令。

    毕竟是吾王麾下第一大将，也是最得宠的。

    而且吾王将这次的狩猎行动，全权交给了苏总。

    若是不服从，苏总斩了他，吾王也不会说什么。

    这次检查，蛟龙检查的格外认真，足足花费了一个小时，才带领着数万大军，彻底检查了一遍星际战场。

    “苏总，这次我敢用性命保证，已经完全抹除了所有痕迹。”

    蛟龙严肃的看着苏玛利，保证的说道。

    “撤军。”

    苏玛利闻言，这才满意的颔首。

    “是。”

    在苏玛利的命令下，大军这才缓缓的离开这片星域。

    可是在他们离开后。

    一道无奈的叹息声，在这片星域响起。

    “你们真的是……不知道暗数据的重要性吗？”

    悠悠的叹息声响起同时，这片星域的暗数据, 也被一股神秘的力量给彻底抹除, 甚至是抹除了天宫秩序数万战舰，数百万大军停留、撤退的暗数据。

    天幕在这片星域使用过的痕迹，统统都被这股神秘的虚空力量给抹除。

    ……

    几百亿光年外的银河系。

    第一联合舰队第二母舰群第三母舰的总旗舰内。

    元帅白冥看着第九星空战列舰舰队星将传递回来的消息, 眉头紧皱：“18192舰在两个小时前, 与我们失去了联系？到底怎么回事？”

    “元帅，我们数据库内，与18192舰最后一次联系，是在两年前，然后就没有联系了，但对方一直都处于在线状态，只不过屏蔽了我们的呼叫。”

    副指挥官连忙调出了18192舰的相关信息：“这是他们的航线图。”

    “第二母舰群第三母舰避开所有帝国战舰航线，开启战争雷达，辐射开到最大，第三母舰通讯系统满载运行，立即呼叫18192舰返航，你们只有四个小时呼叫18192返航。”

    白冥面色极其凝重，拳头紧握。

    六个小时。

    帝国的每一艘战舰失联或者战损超过六个小时，母舰就会立即向帝王级母舰反馈消息。

    若是在战争中战损的，他可能没事儿。

    但若是失联的话。

    大小姐肯定会亲自降临调查的，甚至是护龙卫的第四代神体都会降临亲自调查。

    他是第二母舰群第三母舰的总负责人，他难逃责任。

    “诺。”

    副官听见元帅的话语，当即让舰载人员快速行动起来。

    原本还比较清闲的星空母舰中央控制室内的几千名工作人员，听见来自元帅的话语，当即就活动了起来。

    “18192舰, 我这里是你们的直辖母舰，听到请回答。”

    “18192舰，我这里是你们的直辖母舰，听到请返航。”

    “18192舰，元帅命令你们立即返航，立即返航，听到请回答。”

    几乎是瞬间。

    整个星空母舰的中央控制室内，就仿佛是菜市场般，热闹万分。

    “元帅，战争雷达已经开启，依然没有在雷达上扫描到18192舰。”

    “通讯系统也处于静默状态，无法连线到他们。”

    副官面色凝重看着白冥，压抑的说道。

    若是18192舰真的失联了，他们责任大了。

    “我是第二母舰群第三母舰舰队的总元帅白冥，18192舰听见请回答，我命令你们，立即返航，你们放心，本帅不会追究你们的责任，若是总元帅追究，本帅替你们抗，听到请回答。”白冥拿起通讯设备，调整了下自己的心态，让自己脸上出现抹笑容，柔和的对通讯频道内说道。

    可是并没有任何的回应。

    “元帅，会不会是18192舰遇到什么不测了？”副官试探着猜测。

    当前，除了这个猜测，没有别的回答。

    倘若齐夷若是想要带着18192舰脱离帝国，独自发展文明，那帝国的五千位分子军团战士，也不会跟他一起的。

    18192舰内的所有战士，都会反对他的想法。

    说服六千多位帝国的精锐战士，那是完全不可能的。

    “命令第六、第七、第八、第九、第十舰队，立即按照他们前进的航线给老子找出来，生，老子要见人，死，老子要见到尸体。”

    白冥面色铁青，什么儒雅，什么风度，已经被他给抛到旁边了，通讯器都被他给扔在了地上，怒吼连连。

    他不停在原地走来走去，内心是一片的着急。

    18192舰，绝对不能出事。

    帝国没有跟这个平行宇宙的文明开战，安稳在银河系内发展。

    二十年来，没有跟任何文明发生冲突，结果今天18192舰失联了。

    那他这个元帅完全是做到头了。

    谁让18192舰是他麾下统帅的？

    而且那是帝国六千多战士啊。

    白杨是准第四代神体吧？地位还要在他之上，是大小姐的亲卫。

    只因误杀了帝国的三十万大军，直接就被当着帝国数亿战士的面，被护龙卫给斩了。

    大小姐都不敢说什么。

    那若是这六千多人莫名其妙死了，那他也免不了被护龙卫给砍了。

    星空母舰的战斗指令下达。

    第六、七、八、九、十星空战列舰编队，纷纷开启了战争模式。

    “轰。”

    五道激光从星空战列舰的主炮口轰出。

    五道璀璨的激光射出去百万公里的距离，在星空中绽放，强行打开了空间虫洞。

    一艘艘冰冷的战舰，飞快冲入这被强行打开的空间虫洞里面。

    在星空战列舰冲入空间虫洞后，这五个庞大的空间虫洞，这才缓缓闭合上。

    第三母舰舰队的动静，同样是引来了第一、第二、第四母舰舰队的关注。

    “老白，怎么回事？发生什么事情了？”

    “是啊老白，没有总元帅的命令，你这私自调兵，恐怕会被总元帅给惩罚的。”

    这三位星空母舰舰长纷纷通过星际投影，降临到了第二母舰群第三星空母舰的中央控制室内。

    在他们的话出口后。

    才注意到星空母舰内忙成一团的舰载人员。

    “18192舰失联快三个小时了？”

    他们回过味儿来后，难以置信看着白冥元帅。

    每一艘战舰在非战争情况下失联超过两个小时，那就必须要连线对方，询问对方的情况如何，以及要求对方返航。

    他们身为舰队的元帅，自然要清楚这么重要的事情。

    “三位老哥，麻烦帮个忙。”

    白冥那快要哭的脸上挤出了抹笑容，说道。

    “我们知道了。”

    当即，三位元帅都表示会帮忙。

    毕竟18192舰是属于他们第二母舰群的，一旦在非战争情况下失联，他们这些个元帅都要受到牵连。

    又是三艘星空母舰开启了战争雷达，以及将通讯系统开启了满载模式，不停呼叫着18192舰。

    但他们的呼叫，都如同石沉大海，没有丝毫的回音。

    位于星辰母舰内的白钰，听见舰载人员的汇报，皱眉问道：“怎么回事？第二母舰群的所有母舰，开启了战争雷达？并且将通讯系统给开启了满载运行？而且第二母舰群的第三母舰舰队，还派出了五支战列舰舰队，开启了全面战争状态，离开了银河系？”

    非战争状态，居然开启了战争雷达，最大功率输出的通讯系统，以及派出了舰队群。

    有点意思。

    “是的，元帅！”舰载人员郑重颔首。

    “距离下一次母舰群反馈消息，还有多久的时间？”白钰问道。

    “禀报元帅，还有2小时48分钟35秒。”舰载人员说道。

    “那就等吧！”

    ……

    星辰帝国的一举一动，可谓都是被天使、恶魔、冥河、天宫与烈阳关注着。

    派出五支星空战列舰舰队的消息，也被这些个超级文明知晓。

    五支星空战列舰舰队的速度虽然很快，在空间虫洞内都使用亚光速飞行，但是抵达信号源最后消失的星域时，也花费了将近两个小时。

    给他们的时间，也越来越少。

    第九战列舰舰队内。

    顾超面色铁青，18192舰，是他麾下所统帅的战舰，结果对方两次没有回答自己，简直就是混账东西。

    “将军，这片星域就是18192舰信号消失的地方。”

    舰载人员通过信号源追踪，沉声对星将顾超说道。

    “立即让第九舰队的所有空天战机、分子装甲军团的战士，给老子到星空中去找。”

    “让所有战舰去周边星球寻找蛛丝马迹，别让老子逮住齐夷那个混账东西，否则老子要扒了他的皮。”

    “这片星域给老子仔细搜索，不要放过任何角落。”

    顾超极其压抑，怒声吼道：“雷达系统开到最大，通讯系统满功率运行，与母舰对接数据。”

    他知道，自己的麻烦大了。

    帝国每一层，都有每一层的责任。

    18192舰的失联，他的责任是第二大的。

    “诺。”

    舰载人员们听见将军的话语，都不敢触霉头，连忙执行军令。

    “18192舰，我这里是第九舰队，请返航，听到请回答。”

    “18192舰，我这里是第九舰队，请返航，听到请回答。”

    “18192舰，我这里是第九舰队，请返航，听到请回答。”

    第九舰队在这片星域疯狂寻找着18192舰的踪迹，其他四支舰队则是跳跃前往周边星域，搜索着18192舰的踪影。

    五百艘战舰，数千空天战机，将近数百万级的军团战士，仿佛蝗虫般。

    许多星球，都被他们给踏足。

    十多位神体，横压这几个星域，同样在搜索着18192舰的行踪。

    “幸亏走的快，若是再迟上二十分钟，这几支舰队恐怕就能让你们付出惨重代价。”

    悠悠的叹息声响起。

    这道声音的主人，在替苏玛利他们料理留下的痕迹。

    刚刚清理完这几个行星系的数据，结果这几支来自星辰帝国的战舰，就已经降临了。

    而且还装备歼星级武器。

    十二位神体横压这几个星域。

    虽然没有第四代神体降临，但这道声音的主人可以预料到，或许在不久之后，星辰帝国定然会派遣第四代神体降临调查情况。

    ……

    怒海星云，天宫。

    苏玛利和蛟龙他们已经第一时间赶回了怒海星云。

    “小苏，怎么了？看你一副神情凝重的模样？”

    华烨看见不说话的苏玛利，眉头紧皱。

    “王，星辰帝国的人，都是疯子，我们三万多艘战舰埋伏他们的一艘最小战舰，都让我们损失了一艘战舰，七位战士的陨落，一位战士重伤，恐怕我们不是他们的对手啊。”

    苏玛利面上尽显担忧。

    他们这次攻击星辰帝国，而且还是做好了万全的准备，结果都损失了一艘战舰，七位天使战士的陨落。

    至于附属文明的损失？

    反正不是他们天使的损失，管他呢。

    “那些个参与这件事情的附属文明战士的记忆，清除没？”

    华烨同样是感到了棘手，但这样才好玩，先跟星辰帝国玩一玩，等把他们绕的七荤八素时，再全面对他们发起攻击。

    他这次要让凯莎看看，你不敢打的文明，我天宫来打。

    “已经清除了。”

    苏玛利郑重的颔首，这点他已经弄好了，这完全可以放心。

    “撤退的痕迹呢？”

    华烨继续问道。

    撤退的痕迹要处理好，不能让星辰帝国抓住把柄。

    “已经处理妥当，不会让他们找到任何蛛丝马迹的，您大可放心，战场我也让人检查了两遍，蛟龙亲自执行的。”苏玛利非常的严肃。

    “吾王，是我亲自执行的，绝对不会有任何的纰漏。”蛟龙拍着胸脯保证的说道。

    “很好！那就要暂时先委屈一下你们了。”

    华烨满意的点头，说道。

    “不辛苦。”

    两人对视一眼，都明白了吾王是什么意思。

    这是准备用虚空引擎，清除他们有关于这段时间的记忆与暗数据情况了。

    对此。

    他们也没有任何的怨言。

    小心无大错。

    (本章完)

