
　　“等……等等！”

　　看着图灵转身离开，秘书急急忙忙地从柜子里拿出一个背包追上他。

　　“我……我有食物！你对研究阁明显不熟悉吧？我可以帮你！而且……而且……”

　　图灵转过身，看着女人手上捏着的一个方形塑料包装，里面全是那种锡箔纸包裹的蛋白块。

　　“我的目的是中央实验室，路上有浸润者，有半妖，有神性半妖，还有你说的好几只妖神。你觉得我像是有功夫分出精力来照顾你的样子么？”

　　“这……”秘书闻言一滞。

　　没错，就算中央实验室能够接通外界寻求支援，但那里是最危险的地方。她突然遭遇到其他幸存者，而且是个有足够战斗力对抗浸润者的人。在最初的惊恐消退后，一时间被强烈的惊喜和兴奋冲昏了头脑，完全忘记了这一点。

　　“那……我们可以换一个地方躲起来等待救援，不一定要去中央实验室……”

　　“这样的食物你还有多少？水呢？”

　　图灵根本不想跟她多谈这些，而是指了指对方手中的蛋白块。

　　“我还有很多，这些都是阁主房间里的应急食物，我中途饿的受不了了偷偷跑来一次装走了不少……里面还有。”

　　秘书愣了一下，快速回答，一边还打开了自己刚刚背出来的背包，里面满满的都是蛋白块和一些柱状的玻璃瓶装水。

　　图灵站在门口扫视了一周这处房间内，快步走到那个杂乱散着装备和武器的柜子前，从里面拿出了一个便携包，将自己身上携带的东西都装了进去。

　　秘书的表情还有些迷惑，但当她看到图灵把一整只人手，沾血的手指头，还有装着眼珠的玻璃瓶等东西都放进便携包的时候，只感觉两腿一软，面露惊恐地坐倒在地。

　　“你……”

　　将几块终端机也放进去后，图灵挎上包，走到秘书面前，从她的包里摸出了一包蛋白块和两瓶水放入了自己的包里。

　　“我的确需要食物，作为交换，我会帮你把这栋建筑的大门加固。”

　　即便这个秘书知道很多研究阁内的信息，但图灵不可能在这里听她慢慢说完，了解目前需要的就可以了。也不可能带着这么一个累赘上路，本着交换原则和良性，他会帮这个女人加固大门，能否活下去看她自己了。

　　而且本质上，这也只是一段记忆而已。

　　没有理会被自己的各种收集品吓到的秘书，图灵快步来到了大门处，确认自己两人的声音和刚才的战斗没有吸引到任何怪物后，从门口的妖械尸体以及建筑内收集了一些金属材料，并活用器官剥离套组为大门做了一个比较坚固的多结构插栓。

　　做完这一切，图灵看着已经颤颤巍巍走出来的女人，告知对方门锁的使用后，便快步离开了阁主部屋。

　　看着图灵的身影消失在门外，女人这才快步走上前去，将大门猛地关上，飞速拉上那些图灵临时打造的插栓，随后无力地坐倒在地。

　　她的脑中简直是一片浆糊。

　　先是以为对方是救援队伍，接着又以为这个人是研究阁内最近出现的那些渗透人员，心情从看见曙光的激动一落千丈。

　　再然后发现这个陌生男人强大的战斗力，强烈的安全感让她感觉到心情再度回升，没怎么多想就想要跟着对方。

　　最后发现这个人简直就是丧心病狂，居然将人的手掌和眼珠都带在身上……

　　强烈的复杂心情和不安全感重新充斥在她的心中时，当图灵离开，她没想太多便冲上去拉了插栓。

　　但当她回到了一个人死一般的寂静环境，一股更加浓郁的不安又重新涌上她的心头。

　　“果然……还是回到柜子里……”

　　提着装着食物的包颤颤巍巍地朝着自己躲藏的卧室前进，秘书甚至不敢看一边阁主房间里的尸体，侧着脑袋回到了卧室。

　　然而之前的柜门已经被图灵切断，这间卧室的门也被浸润者破坏，她只能抱着包来到了另一处有柜子的卧室。

　　正当她拉开了柜门，想要躲入其中的时候，感知到地面传来了沉闷的震动声。

　　秘书瞬间屏住呼吸，整个身躯宛如冻僵在冰块中一般，一动不动。

　　接着惊恐地，以一种及其缓慢的速度紧紧捂住了自己的嘴巴。

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　那声音逐渐远去，她依然保持着僵硬的姿势站在原地，宛如木偶。

　　嘭！！！

　　一声就在耳边的撞击传来，秘书猛然扭头看向大门的方向，双腿瞬间软倒在地，连滚带爬地钻到了房间的角落中，双手抱头紧紧埋住。

　　嘭……嘭……嘭……

　　那声音连续传来了好几下，但力道逐渐弱了下去，似乎是没能破开插栓，逐渐也消失了。

　　就这样在角落中颤抖了不知道多久，秘书才僵直着身子，朝着大门缓缓走了过去，手朝着大门的窥窗探出又收回，反复数次。

　　最后仿佛终于下定决心一般，将手放在了窥窗上，缓缓拉开，将脸凑了上去。

　　门外的场景一片宁静，但让她心肺瞬间纠紧的是，一道血红色的身影缓缓消失在了右边的走廊中。

　　她猛地拉上窥窗，宛如溺水后获救般大口呼吸着空气。

　　不行……呆在这里一定会死……一定会死……

　　我要跟上那个男人！无论如何都要跟上去！M.23sk.com

　　……

　　……

　　……

　　嘭……

　　嘭……

　　嘭……

　　沉重的脚步声逐渐减弱。

　　一处白色的办公室中，图灵坐在染上一道爪痕的破裂椅子上，稍作休息。

　　一只于几分钟前击杀的妖械的尸体躺倒在半透明的自动门外，图灵摸了摸还有些痛感的腹部，另一只手摸出一块蛋白块，咬了一小块在口中。

　　在刚刚杀死一只妖械后，图灵便感觉到地面震动的声响，感知到那只神性半妖出现在附近后，他便快速躲入了就近的办公室中。

　　似乎是刚吃完东西后快速作战的缘故，胃部有一种饭后激烈运动的绞痛感。

　　虽然不知道这个名为“蛋白块”的食物究竟是纯粹的蛋白质，还是有各种营养复合的食物，总之这东西消化并不算很容易，不是什么很好的东西。

　　“现在已经有了食物和水，怪博士那边我就不用去多做理会，在我离开吞天实验室的范围，进入前往中央实验室必须要经过的生活区后，那家伙就没法用机炮支援，利用价值也就到此为止了。只是不知道他所在的【妖神因子萃取室】又有什么样的科技能够获取。”

　　“但是目前来看作战能力还是太弱，可以之后再回来看看，萃取室有的科技，中央实验室也一定有。只是提高作战能力是个循序渐进的问题，如果妖神器官能够被拆解研究和使用的话……”

　　嘭……

　　嘭……

　　嘭……

　　神性半妖徘徊的声音又减弱了许多，但仍在附近不远的位置。

　　在脑海中回想了一番吞天实验室范围内的地图，尤其是有机炮存在的那些地段，图灵的脑中逐渐升起了一个计划。

　　这家伙是个不稳定因素。

　　在离开吞天实验室的范围前，可以利用小关拓自的机炮帮助自己干掉那只徘徊在附近的神性半妖，获取那只妖械身上未知的妖神器官。

　　等到离开了吞天实验室的范围，再遇到这家伙，或者是更强的生物，一是错过了可能增强作战能力和获取科技的妖神器官，二是没有了助力，会更加艰难，说不定会死上好几次。

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　也正在这时，包里的终端机传来通话请求的嗡鸣声，正是小关拓自。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十六章 恐慌的人免费阅读。https://xs.23sk.com 