    当二十七个黑影快速赶到之时，甚至连身形都来不及收便直接膝盖跪地，滑出数米后这才勉强停了下来，他们一个个低着脑袋，姿态极其的谦卑。

    “查的如何？”那个恐怖的为首黑衣人旁边，一个非常强壮的黑衣人冷声问道。

    尽管此人黑衣加蒙面，但他眼神当中的精光却比那虎豹还猛，比那豺狼还凶。

    “启禀十一爷，已经查过附近所有，但……但就是没有发现那几人的踪迹。”二十七个黑影里面其中一人低声而道，说完，他胆怯的望向那个强壮的黑衣人。

    没错，这个强壮的黑衣人不是别人，正是十一爷裴士元。

    听到这话，十一爷裴士元那双充满精光的眼里全然都是怒火，手中一动，一道能量便直接打出，当场将十二个黑影全部眼打倒：“饭桶，全他妈的一群饭桶，还他娘的二十七部，老子要你们有何用？”

    “他们是饭桶，难道，你就不是吗？”话刚落，裴士元旁边的那个看起来就让人害怕的黑衣人吭了声。

    除了特使，又还能是谁？

    裴士元实在答无可答，只能低着脑袋道：“是士元无能。”

    “既知道，就对了。”特使冷哼一声，扫了一眼躺在地上的二十七使，道：“确定都搜查过了吗？”

    那二十七人一听这话，当场赶紧从地上爬了起来，然后跪下，道：“属下等人分成数波人马以地毯式的方式，前为追击，后为搜查，若是有人，必然可查，但……”

    “哼，难不成，那货还能飞天遁地不成？”裴士元不满威喝，在特使面前大气不敢出，但在自己的手下面前，他自然没什么可怕。

    况且，这帮手下办事无能，引致自己被骂，他当然不满这帮手下。

    “你说什么？”特使没回头，冷声而问。

    裴士元立即低下头：“士元并未说什么。”

    特使猛一回头，顿时间，裴士元便直接横飞数米，踉跄几步后这才勉强的停了下来，特使冷声不满道：“没叫你说前你偏说，让你说了你又不说，诚心和本使过不去？”

    裴士元顿时吓的急忙弯身，道：“士元不敢。”

    “那便说。”

    裴士元无奈，急得也是额头冒汗，不过，还是咬了咬牙，道：“士元是说，那货难道还能飞天遁地不成？”

    说完，他有些担忧的望向特使，生怕这话惹怒了他。

    却哪知特使闻声并未生气，倒是冷声一笑，道：“好端端的一个人，即便可能利用什么法门消失一时，但却也无法消失一世！既然如此，怎会活不见人，死不见尸？你说对了，飞天遁地。”

    “难不成……”裴士元突然也想明白了什么“飞天不成，莫非……遁地？”

    世间奇人异士多如牛毛，这遁地的本事虽属少类，但却并非无人能达。

    特使点了点头：“如此密集的搜索，加之是你裴士元的部下，我自是相信他们的能力。但人类本身就多于狡猾，善用奇谋，他知我等必然急速追击，而忽略一些细节。”

    “这细节，便是地下。”裴士元眼神也有些阴毒。

    好你个贱人，居然能想出如此之法，他倒是忽略了。

    特使眼神微微一缩：“这一路搜索而过，前方已是何地你也知晓，他们不可能冲的过去，所以……”说到这，特使回望身后，冷声而道：“他们必然还在这大山野岭之中。”

    “可是，属下等人兵分数波，最慢的甚至直到现在还在后方搜索，确实并未发现人烟啊。”二十七个黑影中的那人也疑惑而道。

    特使没有说话，遥遥的望着身后的荒山之岭，似乎也在考察着韩三千等人可能的栖息之地。

    忽然，就在此时，一声巨响袭来，灿烂的光火瞬间点燃整个漆黑的上空……

