    （没码完...稍后......）

    东京大学中央食堂。

    户冢桂千看着上杉櫂点了两大块牛排，惊愕万分，明明之前还是个只吃得起汉堡套餐的穷光蛋。

    “上杉，这才两天，你出手就这么阔绰了？五千円一块的黑椒牛排你居然吃得起！”

    5000円约有274rmb。

    “偶尔奢侈一下，现在我可没多少存款。”上杉櫂端着盘在到餐桌旁落座。

    户冢桂千端着一碗拉面在他对面坐落：“听说你在港区那边全款买了套婚房？”

    “嗯。”

    “那边房价多少？”

    “140万円一平米，买了套不含公摊面积160平的。”

    “公摊面积是啥？”

    “你这不知道？”

    “不知道啊，我没了解过房子。”

    上杉櫂解释：“墙不是有厚度？墙的厚度要算在购房面积里，剩下的电梯间卫生间、变电室、楼梯间物业用房都要算一部分在你购入的房款里，在合同里这个是【共有面积】，有的房子145除去公摊实际只有109平米。”

    “这么坑！？从来没听说过啊，这是哪学来的鬼才销售？”

    “不知道，反正你要买房的话注意避开这些陷阱，我买婚房的时候了解过一些行情，听说是最近一阵出现的销售套路。”

    “税和物业费怎么算呢？”

    “八成是按照合同上的所有面积算。”上杉櫂用西餐刀斜着切下黑椒牛排的一边。

    “黑，真黑！”

    上杉櫂又问道：“你不是找工作？找到了？”

    “找到了，”户冢桂千说道，“这附近的一家七天便利店营收员。”

    “时薪怎么样？”

    “还好吧，有个950。”

    选修课基本都在上午，要是下午有课，逃掉也行。

    大一大二只要在期末能及格，各科的教授都不会管太多。

    骑着自行车赶往咖啡店的途中，上杉櫂在人群中恍然间看见一条宝蓝色的项链，这条项链很像是自己送给花火的那条，上杉櫂还以为她回来了，在路边停下自行车眺望那个十字路口的人流好久，但终究是没能在里面找到她。

    之前上杉櫂还特意给北川榊纱她们打过电话，问她们花火在哪里，可她们也不清楚，只知道花火是请假了，还问他两人是不是突然吵架了。

    他收回视线，双手撑在自行车的扶手上发呆。

    这才不到五天，就觉得内心空虚得不行。

    会有人想她吗？

    长久的陪伴对她的存在甚至都已经习以为常了，这才分开不到五天，就有了牵肠挂肚的孤独感。

    上杉櫂抬起头，看着斑马线对面不停变化的红绿灯，随着上方的小人转红开始行走之后，他也骑着自行车，汇入了交错穿行的人流之中。

    花火...你在哪里呢？

    ......

    十字路口旁，一颗榉树下的长凳上。

    一位穿着一身黑色衣服的少女正低埋着脸，她抿了抿唇，想到刚才上杉櫂那副四处观望的样子。

    “好险啊，花火酱，呵呵~（轻笑）我就说过，不应该来的。”

    “可是，花火很想来看一下櫂君...”

    少女低埋着头，声音细弱又悦耳，听起来惹人垂怜。

    可是，虽然她说着话，但她的身旁并没有任何人，在旁人的视角看来，她就像是在对自己说话一般。

    “这才第五天呢，你就这么想他了？”

    “其实...你也很想櫂君的，对吧...?”

    “我？（停顿）哼，我才不会想他，我们离开的第一天，他就立马跑到女仆咖啡厅里去上班，呵呵（冷声），一定和里面的女仆们有着非常愉快的交流。”

    “櫂君...櫂君会注意分寸的。”

    “他是会注意，但是别的女人可不会注意，要我说，他就不应该到女仆咖啡厅里去上班。”

    “可是，櫂君没有钱了啊...没有钱，他肯定也不愿意和大家借，就只能去打工了。”

    “真可爱，花火酱你又在护着他了。”

    “没、没有...花火，说的是事实......”

    “你就是太可爱了，所以才会被欺负，要是按照我说的那样，离开一年，他绝对会特别思念你，到时候你再不经意间地‘哇！’的一下出现，他失而复得，心就完完全全真真实实地全心全意地束缚在了你的身上，他永远都只会爱你一个人，这样不好吗？”

    “太久了...”

    “可是很有效果，不是吗？你看这才第五天，他就开始有些发呆了，他一定是在想你，花火酱。”

    “那要是櫂君突然喜欢上别的女孩子了怎么办...？你也不想看到这样的情况吧...”

    “他不会的，我了解，你也了解，但如果，我是说如果，如果他真的爱上了别人，那早点断了也好，以免以后想我那样痛苦。”

    话说到这里，少女就有些沉默了。

    “那些事情...都是真的吗？”

    “我也不知道，但是我们都有印象，我们都知道另外一个櫂君有多坏，我就是你，你也是我，花火酱。”

    “......花火，还是想去看看櫂君...”

    “(叹气)拗不过你，不过你可要注意一点，不要被发现了，说好的十天呢，小别胜新婚啊，到时候再去和櫂君约会，他什么要求都会答应的，什么都会。”

    “好。”

    花丸花火离开长凳，站了起来，刚刚抬头，发现面前有个比她高一个脑袋的顶着绿毛年轻男子正一脸不怀好意地看着她。

    对方站在榉树下方，树荫打在了他堆满了笑的脸上，年龄估摸着二十几岁。

    随着花丸花火的抬头，对方似乎是看清了她的脸，他下意识地愣了几秒，随即脸上的变得笑容更盛，下意识地伸出一点舌头，舔了舔挂有嘴环的下唇边。

    “小妹妹，你是一个人吗？”

    ......

    铃木良刚从秋叶原乘坐电车回家，手里提着一大袋子的盒子。

    里面是手办，自己虽然不完全是御宅族，有一点点现充的潜质，但也对精美的手办没有任何的抵抗力。

    美少女手办的衣服、腿、身材、脸蛋、表情，几乎都很戳他，御宅族并不一定能买一大堆手办，而现充宅完全可以，因为他们也是现充，有钱是现充的一部分特征。

    现在的铃木良就想着交上一个女朋友，只要交上了，那就有了真正的【现充宅】头衔。

    嘛，虽然他对这个称号并不怎么在乎。

    不过在同学里面，即便是被他们调侃着称呼一声现充，带上一点嫉妒的神情，那也是很不错的。

    红灯转绿，红绿灯上方的小人开始行走。

    铃木良拎着手办袋子，穿过斑马线，向右拐。

    刚走了几步路，他突然停了下来，因为他看见，前面有个穿黑色衣服的，非常可爱的女孩子，被一个像是极道的家伙给堵住了路。

    他有些惊讶，因为确实很少有见到容貌有这样漂亮的女孩，还是在大街上。

    铃木良隐约觉得这个女孩，他貌似在哪里看见过，但想不起来了。

    不过这些现在都不重要。

    因为那个混混正满面春光地笑着，不断向那个女孩子逼近，而那个女孩子看起来相当弱势，有些害怕，手缩在胸口，向后踉跄着倒退，背就快要抵住后面的树干。

    街上虽然有零星几人，但他们好像是完全没有看见这番场景一般，瞥一眼就加快脚步走掉。

    有几位太太拿出手机，一脸焦急，似乎是在拨打电话报警，但也没有主动上前帮忙。

    这么冷漠吗？

    铃木良看着周围漠不关心、匆匆路过的人们，深深体会到了什么叫多一事不如少一事的想法。

    别的不说，就他看过的那些番剧里面的男主角，就算是他们再懦弱，也会在这个时候挺身而出，展现出自己身为男主的风范。

    ——————

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

