    “不错，本少说一不二！”

    林天佑郑重的点头。

    “好，如果你真能杀掉他们，我噬炎向阴天子发誓，以后唯你林天佑马首是瞻！”

    噬炎目露决心，大声回答。

    在大船上的时候，他就已经知道林天佑是个什么样的性格。

    这个家伙，只要是认定的事情，十头冥牛都拉不回来。

    既然林天佑说要杀掉这群尸鬼，那不做到，决定不会放弃。

    所以，他也不再劝林天佑离开，一切就看林天佑有没有那处全灭余八等人的手段了。

    林天佑赢，他便活。

    林天佑败，他便死。

    仅此而已，他选择相信一次这个狂妄的少年。

    “聪明的选择！”

    林天佑伸出左手，对着噬炎竖了一个大拇指，赞扬了一句。

    而后，他看着余八以及那几名尸奴，一脸的冷漠。

    “小子，凭你也想杀光我们？”

    余八觉得林天佑好像一个跳梁小丑，明明噬炎已经那么开口的劝他离开，他还要留在这里作死。

    当下，余八森然一笑，道：

    “小伙子，你或许觉得我们的瞳孔颜色并不鲜艳，所以能够战胜。

    但我告诉你，那是因为我们并没有将僵尸的瞳孔颜色表露出来。

    事实上，我们不亚于真纹红眼尸王的力量。

    你如果想保住自己的鬼命，现在立刻从我们眼前滚蛋。

    我看在自己的外甥面子上，可以不追究你刚才的放肆。”

    他眼的瞳孔没有僵尸赖以分类的等级颜色，是因为刻意隐藏了起来，免得被人发现。

    因为这个，他误以为林天佑将他们当成了普通的尸奴。

    “不追究本少的放肆？”

    林天佑戏谑一笑，道：

    “本少要放肆，天下又有谁敢追究？

    就凭你们，也配？”

    少年的话音刚落，下一刻，他一掌轻轻的拍出。

    就好像在扇打面前的空气。

    砰、砰、砰！！

    巨响轰鸣，余八就看到身边几名尸奴的身上，出现爆炸。

    那些尸奴，尸血狂喷，纷纷倒地，竟是被那一通爆炸，轰的手脚齐断！

    “啊！”

    惨叫声，从众尸奴的嘴里发出。

    僵尸的天赋，并不畏惧疼痛，可林天佑的攻击，却让他们本能的发出嚎叫。

    余八双目睁的滚圆，嘴巴也是张的巨大，他被这一幕惊的一句话都说不出来。

    一双瞳孔里，全是呆滞之色。

    噬炎的心脏，被这爆炸声震的疯狂跳动。

    他直直的看着这些断手断脚的尸奴，他们身上的伤口竟不能恢复。

    林天佑就挥了挥手，便把所有的尸奴瞬间毁掉，这是什么样的实力？

    “这个家伙，在复试考核的时候，根本没有使用全力，那一秒钟的考核时间，都是他放水的缘故。

    他若不放水参加复试，是不是可以在一瞬间通关？”

    噬炎看着林天佑，眼中的震撼，没作一丝的掩饰。

    初见林天佑时，他并没有将捉鬼龙王这四个字放在眼里。

    只觉得捉鬼龙王不过是浪得虚名的泛泛之辈。

    但在大船上的经历，让他对林天佑有所改变。

    那是一个傲慢、以及狂妄到极致的少年。

    即便敢于灭杀任月、鹰舍官，噬炎也觉得是有路船长相帮的原因。

    并不觉得林天佑有任何牛逼之处。

    可现在，就是这么一个他不怎么放在眼里的少年。

    先是在复试压过了他的风头，再是随意一掌，将他无法打败的尸奴，直接轰成残废。

    这一切的一切，都是那么的不真实，他都怀疑，自己是不是处在梦境之中。

    “你到底是什么人？”

    余八惊愕的脸上，终于露出骇然之色，他的声音都带着深深的忌惮之意。

    林天佑吹了吹手上的灰尘，那模样嚣张到顶。

    就听他淡淡的回答：

    “原本我还想你们这些海妖僵尸会不会有些难对付。

    现在看来，是本少想多了。”

    林天佑指了指那几名手脚齐断的尸奴，嘲讽道：

    “这些家伙，应该是尸皇城的尸王所咬吧？

    实力虽然达到真纹僵尸的程度，但却是劣质的真纹僵尸，看来你们海妖一族，也不怎么样！”

    厉害的僵尸，创造出来的尸奴，实力也非常厉害。

    而垃圾的僵尸，创造出来的尸奴，就跟劣质产品一样，不堪一击。

    显然，海妖一族的尸奴，全是垃圾尸王创造出来的。

    “你敢瞧不起我们？”

    余八面色阴沉，大怒。

    他们海妖一族，在海妖太子的带领下，都能跟冥界陆地上的鬼族分庭抗礼。

    现在这个小子居然用这样的话来讽刺他们一族，不可饶恕。

    他目光扫向噬炎的母亲，暗中使了个眼色。

    噬炎的母亲点点头，眼睛扫向自己被炸裂的一条胳膊。

    那条干枯的胳膊竟然像一条小蛇，在地上蠕动着朝林天佑爬去。

    而林天佑似乎并没有察觉到这条断裂的手臂。

    “小子，我家海妖太子的魂力达到九百五十万道，魂力品质也是接近准帝王品。

    你凭什么敢看不起他所带领的海妖一族？

    谁给你的勇气？”

    余八大声开口，声音之大，传遍整个海滩。

    噬炎奇怪，这家伙如此大声，就不怕把舍学的人招来吗？

    事实上，余八这么大声说话，也是有他的原因，他要分散林天佑的注意。

    好让那条断臂偷袭成功。

    林天佑一掌毁掉了所有的尸奴，余八自认为不是对手。

    想要战胜，唯独让林天佑沾上尸毒。

    尸毒一上身，林天佑就算是准鬼帝级别的强者，也要痛不欲生，直接败退！

    这就是身为僵尸的厉害之处。

    鬼族全靠鬼术战斗。

    而僵尸不仅有尸术，还有天赋自带的毒术。

    比同阶的鬼阶，要占了不少优势。

    “还差一点，冥海皇保佑，一定要让那个该死的小子中毒！”

    余八内心祈祷，能不能将局面转变，全看那只断臂是否可以将尸毒刺进林天佑的肉身。

    唰！！

    断臂来林天佑还有一米的距离处，忽然弹射而起，五指张开，猛然抓住了他的小脚。

    而后锋利的指甲，用力想扎进林天佑的肉里。

    咔嚓！

    可他们显然没有料到，林天佑的皮肤早已经如钢铁一般坚硬。

    区区一个尸奴的指甲，又如何能轻易扎穿他的皮肉？

