    恐怖的巨石，遮天蔽日，像是一座小山头一样，带着难以想象的气息在迅速撞来，恐怖速度让所有人都无法反应过来。

    在众人的惊呼之中，忽然，马车的顶棚炸裂，一道可怕的人影冲天而起，拳头紧握，直接重重的向着巨石用力一砸。

    轰！

    声音轰鸣。

    数万斤的大石如同豆腐一样，顷刻间四分五裂，胡乱飞舞。

    就在这巨石刚刚炸裂，巨石的后方骤然间显露出一道诡异人影，身穿黑袍，一脸怪笑，如同瞬移一样，浑身肌肉，足够三米多高。

    他出现之后，直接一爪子向着江道的胸前狠狠抓去。

    江道眼神冷淡，躲都不躲，一双金黄色瞳孔内，黑色的螺旋纹转轻轻一闪。

    轰！

    这道突然浮现的诡异人影便脸色一变，突然间浑身燃烧起熊熊烈火，一片片金色火焰直接从他的血肉深处焚烧而出，密密麻麻，将他的身躯覆盖在内。

    啊！

    一阵凄厉的惨叫发出，极其刺耳。

    只是眨眼功夫，这人影便化为一堆灰烬，在半空中溃散开来。

    江道的身躯稳稳落回马车之上。

    半空中一块块碎裂石块，也刚刚坠落在四面八方。

    “老九！”

    “他杀了老九！”

    一阵阵愤怒的大吼声忽然间从四面八方传来。

    接着恐怖的劲风声音轰轰炸响。

    一条又一条可怕的人影迅速跃出，杀气腾腾，气血浑厚，转眼间跃出了数百道人影，聚在一起，血气熊熊燃烧，如同大火炉一样。

    尤其是为首之人，赤裸上身，一身铜皮铁骨，闪烁着狰狞的金属光芒，体表处一根根粗大的虬筋，狰狞恐怖。

    此刻！

    他一双犀利异常的眸子，死死盯着江道，眼神如同锋利的刀刃一样，里面蕴含着冲天怒火和无尽暴虐。

    “好，好一个至强瞳术，我庞龙这么多年还从未见过这样的奇术，不过你敢杀死我们黑水寨的弟兄，不管你是谁，都注定死路一条！”

    庞龙声音可怕，如同洪钟一样，嗡嗡震耳，回荡在这片天地。

    “庞龙，你…你是那个打不死的三头蛟庞龙？”

    诸葛才一脸惊骇，浑身肥肉瑟瑟发抖，惊恐异常的看向庞龙，“你们要干什么？我帝龙商会每年之中都会有孝敬给你们送上，为何你们还要对我们出手？”

    “闭嘴！”

    庞龙声音森然，看了一眼诸葛才，寒声道，“今天没有一个人可以活着离去，尤其是这小子，我要将他千刀万剐，剁成肉泥，用来祭奠老九！”

    “你…你们…”

    诸葛才惊骇异常。

    江道轻轻晃动着脖颈，眉头紧皱，“说完了？”

    “你找死！”

    另一位大汉陡然厉喝。

    哗啦！

    他的身躯突然消失，快到极致。

    竟说动手就动手。

    四米高的身躯如同瞬移一样，带着无比恐怖的速度，向着江道直接狂扑而来。

    然而他快，江道却更快。

    纯粹的肉身力量，他还不曾怕过任何人。

    轰！

    只一瞬间，江道便出现在那位大汉近前，结结实实的一拳当场打在那位大汉胸前，力量恐怖，也不知道多强，如同火山喷涌，又如同太古神山横击。

    那位大汉原本正在狂扑而来，浑然没想到江道竟会瞬间出现在自己面前。

    更没想到江道的这一拳力量竟如此之巨。

    一刹那，他便感觉到整个人天旋地转，接着脸色扭曲，不受控制，发出凄厉惨叫。

    砰！

    他的整个胸膛当场炸裂，血肉崩溃，前后透亮，里面所有内脏、骨骼、经脉统统炸开，化为齑粉。

    他一身生机被江道一拳给生生磨灭！

    再也没有复活可能！

    扑通！

    残缺身躯如同破麻袋一样，向着后方狠狠倒飞，砸在远处。

    江道的身躯再次浮现而出，像是没事人一样。

    庞龙在内的其他七人，全都看的眼瞳一缩，接着瞬间通红，发出一阵阵凄厉长啸。

    “老五！”

    “该死的，你又杀了老五，真是该死啊！”

    “杀！”

    每个人都如同歇斯底里，长啸一声，齐齐的向着江道扑杀了过去。

    他们现在只想不顾一切的将江道干掉，将他剁成肉泥。

    四面八方的其他黑水寨高手，也全都一个个发出呐喊，齐齐冲杀而来。

    他们再也不想多说任何废话，只想不顾一切的将所有人全部干掉。

    帝龙商会的众多护卫齐齐脸色剧变，露出惊骇，连忙做出防御。

    然而就在这时！

    轰隆！

    如同一轮恐怖大日直接在此地升起，光芒熊熊，极其刺目，耀眼可怕，一下子覆盖方圆数百米，瞬息间将所有人都给笼罩在内。

    除却大当家庞龙，二当家莫利、三当家风虎之外，剩下的人竟全部被禁锢身躯，一动都不能动弹。

    一瞬间，被禁锢的人每一个都露出阵阵惊恐之色。

    他们感觉到像是有无形的山脉压在了他们的身躯，让他们动都无法动弹，就好像四肢百骸被死死锁住了一样。

    不仅如此，禁锢他们的这层能量中还传来了无比炙热的气息，就好像将他们放在了无尽火山之中炙烤一样，又好像有无数的岩浆在向他们的身躯中浇灌而去。

    “大当家的，我们动不了了！”

    有人惊恐叫道。

    庞龙猛然回头，脸色狰狞，一身上下肌肉全都在蠕动，青筋暴跳，整个人如同化为了人形巨龙，开口暴吼，“我要让你死！”

    噗嗤！

    啊！

    忽然，一阵阵凄厉的惨叫声发出。

    庞龙、莫利、风虎全都身躯一顿，听到惨叫，连忙回头。

    只见处在璀璨日轮下的众多黑水寨高手忽然间一个个身躯炸裂，惨不忍睹，如同化为了火中的气泡，砰砰炸响。

    转眼间，数百位黑水寨的高手统统惨死。

    每一个都身躯碎裂，死无全尸。

    饶是以庞龙的性格，也无法接受这一切，发出一阵阵凄厉的长啸，如同老猿泣血，又如同杜鹃哀嚎，声音歇斯底里。

    他的身躯开始迅速的变宽变大，原本就有三米高，这一次肌肉隆起，迅速拓宽，直接化为了六米左右，无论是速度还是力量，直接暴增数倍。

    轰！

    脚掌向着地面狠狠一踏，整个地面都瞬间炸裂，数不清的碎石向着四面八方激射。

    直接一爪子向着江道的头顶狠狠轰去。

    然而就在这时！

    轰隆！

    一阵阵恐怖的火热气息忽然间从江道的身上爆发，火光滔天，地动山摇。

    如同千古恶兽出闸。

    整个地面上无尽的火光在喷涌。

    恐怖火光之中，赫然是一个比庞龙更为巨大、更为恐怖的身躯。

    极阳神火躯！

    江道一瞬间化为了恐怖的十二米高，浑身上下红毛浓郁，眼睛金黄，一身上下骨鳞、骨刺，密密麻麻，狰狞可怕，硕大的骨尾在身后晃来晃去。

    噗嗤！

    只一抓！

    江道便死死扣住了庞龙的面门，十二米高的身躯牢牢屹立，恐怖的巨爪抓着庞龙的身躯，便如同在抓一个婴儿一样。

    任由庞龙如何的挣扎竟浑然没有任何作用。

    他的一切力量在江道的面前，就可怜的如同稻草，如同微风，根本对他起不了丝毫作用。

    一瞬间，庞龙的内心出现了浓浓惊恐，不敢相信这一切。

    不仅是他！

    连带着他身边的二当家莫利、三当家风虎，全部如此。

    每个人都瑟瑟发抖，惊恐到极致。

    他们的大哥，居然就这样说被擒拿就被擒拿了！

    一招都没撑住！

    就如同婴儿面对壮汉！

    这怎么可能？

    帝龙商会从哪弄来的这头怪物？

    “庞龙？真的是打不死吗？我却有点不信！”

    江道忽然裂开嘴巴，露出满嘴细密牙齿，一脸怪笑，“不如，你演示给我看怎么样？”

    轰隆！

    他不给庞龙任何回应的机会，抓着他的脑袋，直接向着自己的胸膛狠狠撞去。

    如同鸡蛋撞击石头。

    咔嚓！

    一片片恐怖气浪中，血光飞溅。

    庞龙连惨叫的机会都没有，就被直接拍碎了脑袋，无头尸体狠狠坠落在地。

    “老大！”

    旁边的莫利、风虎惊恐大叫，连忙转身要逃。

    “想走，你们走的了吗？”

    江道哈哈大笑，恐怖形态热浪汹涌，像是火中巨枭，令人生畏。

    帝龙商会的诸葛才等人也全都惊恐了。

    每个人都脑海嗡鸣，不可置信的看着江道。

    这…这到底是什么存在啊？

