    婵夏的计划是万无一失的。

    先击溃虎子人格的心理防线，让他不要再出来，成全她的信念。

    再劫囚把赵义放出来，送他去他该去的地方，成全她的义气。

    可就在这只差一点点就成功的时刻，出了纰漏。

    一个意料之外的状况发生了。

    厂卫的真掌刑千户，刚好查案路过青州。

    知府本以为婵夏是千户的外室，上来就一通夸婵夏，夸完婵夏又夸千户眼光好。

    养在外面的外室优秀，那就是大人优秀啊。

    马屁拍马腿上了，千户大怒。

    令牌都不是他发的，哪来的外室？

    这才带了人，怒气腾腾的过来找婵夏算账。

    “告诉他们，你令牌是王公公发的，会不会放过咱们？”

    陈四吓得腿肚子都软了。

    “放过的概率不大，还是想想怎么跑路吧。”

    婵夏推着他快速来到后门，一开门，后门也都是人。

    “那牌子是王公公给的，让他们找王公公去啊！”陈四都要哭了。

    赵捕头带人进来了。

    “陈婵夏，大人请你出去！”

    不同于之前几次请婵夏父女查案时的客气，此时的赵捕头，语气冰冷无情，公事公办。

    只是看婵夏父女的眼神，带了丝同情。

    陈四哆嗦的手探向迷香，被婵夏按住。

    这种香需要在密封房间内才有效，这院子现在里外都是人。

    用这玩意逃生，不等香点燃，弓箭手就会把她父女二人戳成筛子。

    事到如今，只能走一步算一步了。

    婵夏带着陈四来到院子里。

    “大胆刁民还不认罪！”知府眼里冒着火花，恨不得现在就把婵夏凌迟了。

    这可恶的女人，竟满口谎言！

    害得他在厂卫千户面前出尽了洋相。

    “民女不知何罪之有？”婵夏回道。

    “你手里的令牌到底是怎么来的？还不从实招来？！当着千户大人的面，你敢有半句谎言，定要你皮开肉绽！”

    婵夏心里直翻白眼。

    这话说的，不等于放屁吗？

    她就是说实话，也是要皮开肉绽的。

    这些人根本没有打算放过她。

    “大人明鉴，令牌的确是有位公公赐予我的，民女只是按着他的意思查案，不知民女犯了何罪？”

    千户本来是想看看，是什么人如此大胆，冒充厂卫，看完后顺手剁了就完事了。

    他们厂卫出来办事，不需要奏请三法司，可直接动刑。

    可见到婵夏这张俊俏小脸时，千户眼睛一亮。

    这小姑娘，长得相当可以啊。

    “你把头抬起来！”

    婵夏抬头，趁机打量千户。

    只见来人獐头鼠目，眼神飘忽，长得难看，眼神也很不端正，确定是前世没见过的。

    她前世在厂卫虽然没有正式官职，但实权却相当于厂卫的二把手。

    除了督主就是她说了算。

    厂卫所有挂号的千户百户她都见过，没有这位。

    看他长的不像好人，婵夏猜他应该早就被督主拿下了。

    千户舔舔嘴角，越发觉得这小姑娘长的太甜太美太好看了，京城教纺司的头牌都没有她来得俊俏。

    一身粗衣都难掩其出众的气质。

    “你长得倒是不错，多大了？”

    婵夏一听这不怀好意的提问，心里就知道这家伙要干什么了。

    嘴角紧抿不回。

    “哦？看来倒是有几分脾气，来啊！把她身边的那个老头拿下！”千户吩咐。

    他提审别的犯事官员，看到有长得好看的小姑娘，难免要收用一番，再送教纺司。

    遇到性子特别烈的，就抓她家人，当着面行刑。

    再刚烈的姑娘也会屈服。

    厂卫的那些刑法，婵夏是知道的，一个比一个恶心。

    眼看这些人冲过来，架着陈四，婵夏开口。

    “尚未及笄。”

    “正当妙龄，不错不错。”千户手捋八字胡，笑得不怀好意。

    知府知道这是要做什么，马上命手下人背过身去，不该看的别看！

    陈四见状噗通跪下。

    “求大人饶命！小女的通行令真不是伪造的，是有个叫王堇的公公赐给她的，请大人明察！”

    “胡说八道！我厂卫就那么几个掌事公公，这会他们都在战场上，陪着圣上御驾亲征，哪有功夫给你们发什么通行令？！”

    厂卫掌事的，必然是公公。

    但手下的千户就不一定是不是了。

    刚好皇帝心血来潮御驾亲征，那几个狗腿太监一窝蜂的跟了去，一个公公也没剩。

    “更何况，我在厂卫这么多年，也没听说过哪位掌事公公姓王？”

    “王公公原本在厂卫，后来去了都知监。”婵夏赌上最后的机会。

    “都知监也没有姓王的公公！”千户稍愣了下，心里倒是飘出一张不苟言笑的俊脸来。

    从厂卫升到都知监的，的确是有那么一位。

    可那位也不姓王啊。

    再说，那位平日不近女色，又冷酷无情的，不收银子不收女人，男人也是不要的。

    那种油盐不进的性子，怎么可能跑到这小小的青州，跟个女仵作好上了？

    “大胆刁民，竟敢满口谎言，看本官不好好惩罚你这张说谎的小油嘴的！”

    千户一边走向婵夏，一边舔嘴角。

    他手下早就见怪不怪了，大人就喜欢当着众人面...那样。

    “大人冤枉！”陈四想要阻止，被人拖走，嘴也被堵上了。

    婵夏手里的毒针已经准备好了。

    她做好了最后的准备。

    若这混账真敢动自己，她就灭了这家伙，再灭了知府，要死也要拖俩贪官污吏做垫背的！

    “我劝你三思，令牌是王堇发给我的，你动我，他不会放过你的。”

    “哈哈哈！小姑娘，下次撒谎选个合适的理由，且不说都知监没有王堇，就算真有你说的那个人，他也不会理你，不信你叫一声，看看他会不会来救你呀？”

    一双猪蹄，对准婵夏的衣领探过去。

    婵夏银针蓄势待发。

    就在这千钧一发之际，院外突然响起一道清冷的男声。

    “郑七，你怀疑本官发出去的令牌是假的？”

    声音不大，却让千户的猪蹄冻结住，吓得颤抖不已。

    不会吧...?

    那位，真的来了？

    婵夏也不敢相信，整个人都精神起来了。

    这声音...督主？！

