    第318章能不能保住孩子还得看苏酥（2）

    秦老夫人微微叹气道：“杨老头的性子你也是知道的，你问我没用，还是得问小乖宝。至于小乖宝能不能答应，还得看你自己。”

    儿媳妇要是诚心想要这个孩子的话，还得自己去想办法让苏酥原谅她愿意为她开口请殊一老先生出山。

    其他人都帮不上忙。

    ###

    苏酥这会儿正在秦家老宅里头，和杨老头一起晒草药。

    就算暂时住到了城里，杨老头也没有改变自己的生活方式。

    还好秦家的庭院足够大，可以由着他继续中草药晒草药。

    苏酥以前就会帮杨老头干这些活，现在也一样。

    虽然她不知道这些草有什么用，但是白胡子爷爷这么大年纪了，不适合干这么累的活，她力气大，帮他干活可以让他多休息，不用这么累。

    “小丫头，你说你家大嫂能不能救？”杨老头在晒草药之余，看似不经意地询问苏酥道。

    “白胡子伯伯，我不是医生，我不会看病。”

    白胡子伯伯笨笨，问她她不知道的问题！

    “我知道我知道，我们小苏酥不是医生。我只是问问，小苏酥你说说看你的想法就可以了。”

    “不知道啊，好像要多一个很小的侄子，但是好像又多不出来。”

    苏酥也挺迷糊的。

    她看到那个未来的小小侄子了，但是小小侄子又被黑色的东东给遮住了。

    “为什么会觉得出不来呢？”杨老头继续问道。

    “因为……有黑黑的不好的东西。”苏酥回答道。

    闻言杨老头明显愣了一下。

    杨老头看着苏酥，表情认真地说：“小苏酥，你想要你那个很小的侄子出来吗？”

    苏酥没有马上回答，认真地思考了一会儿。

    大嫂不喜欢她，所以她也不喜欢她。

    但是迷你侄子的话，好像还挺可爱的。

    现在的侄子都太大了，不好玩。

    要是有个小屁孩给她玩的话……

    苏酥的脑海里面跑出来一个走路摇摇晃晃的小家伙的身影，流着口水，吃着手指头……

    好像还挺有意思的！

    “那个小侄子挺可爱的，想要他出来。”苏酥回答道。

    “那小苏酥你要把那个黑黑的东西赶走哦。”杨老头说道。

    “怎么赶走？”苏酥问，不是很明白。

    “那就要你自己想办法了，那是只有你能看到的，也只有你有办法。”杨老头说。

    “嗷。”苏酥似懂非懂地点了一下头。

    那个混蛋好像是说过，白色和黑色的雾气都是一个人的气运，只有他们白泽神兽能够看到。

    但是那个混蛋也没有说过，她要怎么弄那个东西呀！

    哼，就知道说她笨，让她出来历练！

    一想到那个混蛋，苏酥就来气。

    但和别的惹她生气的人不一样，那个混蛋打不过，只能画个圈圈诅咒他。

    苏酥和杨老头晒完了草药回到了客厅，一进门就看到了一屋子的人。

    王晴从医院回来了，陪着她去医院的人也都一起回来了，此刻都在客厅里面。

    王晴一双眼睛直勾勾地看着刚进门的杨老头和苏酥……

    (本章完)

