    “孙少当然带把儿。”一个圆脸女人道。

    孙大胜起来也不是，跪着也不是，不想丧失这次机会，被人聊这个问题，他还很不自在。

    陈重笑道：“那我就好奇了，同样是男人，为啥我不合适，他就合适了？”

    圆脸女人嘲讽道：“因为地位，孙少是十大家族排名第九的孙家人，而你只是来自下层。”

    陈重扬眉道：“那你来自什么阶层？你身上穿的是夏奈尔衣服吧？啧啧啧，国际大品牌。”

    “哼，那是自然，我虽然不是什么高贵的阶层，但也不是你能比的。”圆脸女人骄傲道。

    “是啊，我可从来不穿A货，瞧瞧你衣服上的线头，还用打火机燎过。”陈重道，“孙大胜收买你们来这儿没给钱吗？也不知道换个真牌子，估计没给多少钱，真是没出息，几百块钱就被收买了。”

    圆脸女人是很虚荣的，被揭露穿了假牌子，为了挽回点面子，羞怒道：“孙少给了我们每人三万块钱，我可不是几百块钱就能收买的！”

    随即那几个女人脸色变得不自然了，那个圆脸女人也意识到说错了话。

    “你们……”苏紫莹没想到这些给自己过生日的朋友，竟然抱着这种心思。

    黄城很佩服姐夫，只是几句话就揭穿了。

    陈重问道：“孙大胜，从我进来，你就保持那个姿势，想认我老婆当妈吗？你年纪有点大了，但我不介意当你的爸爸。”

    孙大胜沉下脸，这才想到这吃软饭的是怎么进来的，冷声道：“你如果有脑子，就能看出我这是在求婚，莹莹跟了你这个废物是不会幸福的！”

    “呵呵，”陈重见苏紫莹没吭声，心里寒凉道，“这就是你们所谓的高层次的人做的事？她幸福不幸福，我们还是合法夫妻，你这么做会闹出人命的。”

    孙大胜也上来大家族少爷的脾气了，讥讽道：“我就是要当着你的面，求婚苏紫莹，你能耐我何？”

    他估计晚上的灯光暗淡，四小恶人没看出人来，但外头都是自己人，说话也有底气。

    陈重当即抓住了他手里捧着的钻戒使劲一按，成了扁的，嘲笑道：“拿着一个铝环做的戒指冒出钻戒，求婚别人的老婆，你真是无耻至极！”

    “我的钻戒，三十万买的，怎么可能是铝的？你让我看看！”孙大胜不敢相信。

    陈重自然不会让他看，只是一甩就不知掉在了哪个犄角旮旯。

    “我今天非得教训你！”孙大胜自从遇到他可谓是不断地出丑，站起来就要与他打。

    陈重挥拳打在了他的脸上，致使他眩晕了一下倒在地上，又对着他的玫瑰花一顿乱踩，又要坐在他的身上打。

    孙大胜赶忙害怕道：“我错了，我错了……”

    苏紫莹这时愤怒地叫道：“住手！这是我的生日！你们一个个都不是真心的！陈重，你想要干什么？！”

    陈重起身道：“他当着我的面，向你求婚，这是在蔑视我。”

    “蔑视你不对吗？她们说的有错吗？你，”苏紫莹停顿了一下道，“真的不值得托付。”

    陈重僵在了原地。

    “窝囊废就是窝囊废，阻止了这一次，还能阻止下一次吗？”

    “显露了下层人的力气，以为和人打架能体现什么，在高阶层那里什么也不是。”

    “莹莹过生日，到了晚上才来，什么也没准备，只要是个懂事的人也不会这样做，蔑视不应该吗？”

    那几个女人补刀道。

    苏紫莹尽管再次对孙大胜失望，还是将他扶了起来，冷冷地说道：“陈重，你走吧，这个生日我过得并不愉快，你别再给我添堵了。”

    陈重幽幽地叹了口气，说道：“好，我走，在此之前，我想送上我带来的生日礼物，也证明一下我并非空手而来，这个是我联系人做的技术，又熬了一夜才整出来，希望能让你高兴一下。”

    苏紫莹神色平淡。

    “你能拿出什么来让莹莹高兴？”

    “我看估计是幼稚的东西。”

    几个女人瞧着陈重拿出U盘插在了电脑上，又连接到了液晶屏上，随即就长大了嘴巴。

    一个成熟帅气的中年男人好像从其中走了出来，向前一伸手好像要抓住什么，目光中满是爱意道：

    “莹莹，我的女儿，爸爸好久没陪你过生日了，这次我来陪你。”

    苏紫莹捂住发酸鼻子，泪水抑制不住地流下，张开嘴叫道：“爸，我想你……”

    苏邵峰带着无限感慨道：“我也想你，有多少个春夏秋冬，就有多少个季节思念，我没能在你们身边受了不少委屈吧？不要退缩，这些都是你成长的养分，没有挫折的苗子是不会变成参天大树的，我也很遗憾不能一路相随，爸爸愿你是健康平安幸福快乐的，珍爱每一个义无反顾爱你的人。”

    苏紫莹认真地回应道：“我一定谨记爸爸的话！你也要好好的，呜呜呜……”

    “呵呵，好，真是一转眼你已长大了，记得你小时候想要天上的星星，我不能满足你，现在我就在天上，你只要一抬头就能看到我了。”

    苏邵峰笑了笑道，“乖女儿，让爸爸为你唱首生日快乐歌吧，Happy　birthday　to　you，Happy　birthday　to　you，Happy　birthday　to　you,　my　daughter，Happy　birthday　to　you……”

    全息投影出来的光影，由于陈重携带的机械还不够专业，只是坚持短短三分钟，就变淡消失了。

    苏紫莹已经哭成了泪人，那张笑脸化成了泡影不见，她向前扑了过去叫着：“爸爸，你别离开我，你别离开我……”

    那几个女人也是泪水不绝，这父女隔空想念的感情，触动了她们内心的柔软。

    陈重默默地带上门，到了酒吧门口，就看到好几个人堵在门外，先出去的黄城已经被打倒在地。

    “姐夫快跑，他们要对付你！”

    这几个人肯定不是网吧大神能比较的。

    陈重好像没听到一般，还笑了出来，正好在里头受了气，可以发泄一下了。

