    血在飞。

    魂在颤！众生九死百轮回！这是终极天墟最凄厉的战场。

    星空方面还是太弱了，初一接触，便导致了数千位人物陨落，像圣山、裂神天等首当其冲，根本就不是至尊生物的对手。

    “呃啊！”

    圣山几位人物当场陨落，仅剩崔明峰、张玲儿两位人物。

    “燃烧道魂！”

    裂神天天道人物点燃了道魂，以最强的力量进行终极一战，可即便是道魂在至尊生物面前依旧不够看。

    当那位人物点指而出，裂神天老祖陨落，被生生击毙。

    “老祖！”

    秦弑天悲痛大喝，但他只能忍痛激战。

    他与玲雪文并肩而立，激战八方，要力屠至尊生物，步入顶级天尊后，他与玲雪文的实力皆不容小觑。

    “生为人杰，死为鬼雄！”

    老道士赴死了，他点燃了道魂，虽然晋级天尊之列，但在至尊生物面前，依旧如同土鸡瓦狗。

    “爷爷！”

    文惜竹痛哭！“惜竹，你要努力活着！”

    老道士最后望了一眼文惜竹，满目怜爱，他尽了全力，但文惜竹必须要活着。

    下一刻。

    老道士便陨落于血雨间。

    “力屠天墟，我等荣耀！”

    玄空、广寒宫主、瑶池之主等燃烧了，以最强状态对付至尊生物，他们走上了焚天至尊的路。

    可惜。

    他们没有焚天至尊的实力，虽然步入了顶级天尊，但依旧不及叶魔女等人。

    但！他们虽然陨落了，但还是击毙了两位至尊生物。

    “宫主啊！”

    “道主啊！”

    虚空道、广寒宫、瑶池等人物悲戚不已，他们虽然倾尽了全力，可依旧不是那些生物的对手，即便是点燃了道魂，即便是燃烧了自我。

    他们依旧太脆弱！“燃烧我们，屠掉至尊！”

    最后，虚空道人物怒喝，点燃了己身，以烈焰来屠戮至尊生物，这并非是一两位人物，而是整个虚空道。

    此后，虚空道除名！轰隆！天穹发生了亟爆，发出满天光雨，璀璨的如同烟花，在这璀璨的烟花中，一位至尊生物悲剧，被生生击毙。

    倾尽了虚空道，才屠到一位至尊生物而已。

    可终极天墟有多少至尊生物？

    星空有多少个虚空道？

    “赴死而战吧！”

    人们知道这是一场没有幸免的战场，直接点燃了道魂，以燃烧己身的代价来屠戮对手。

    轰隆！终极天墟发出最耀目的光亮，广寒宫、瑶池等多个势力倾尽全力燃爆，击毙了数位至尊生物。

    “他们都是星空最耀眼的英魂啊！”

    司空绝叹息一声，在大局面前，星空哪怕是堆满了尸骨都不惜死。

    这等星空，为何会没有未来？

    他坚信未来还有更多的人物愿意付出，愿意来死！“我们死了，但星空还活着！”

    司空绝步上了后尘，以燃烧躯体的代价，轰向了至尊生物。

    “我们做不了太多，但至少此刻我们可以选择怎么死！”

    周天与虚空道并肩，带着神荒最后的决绝，冲向了至尊生物。

    轰隆！那是神武大陆最强燃放，他们带着众多神荒人物的英魂陨落，但却带着星空的执念永生。

    不过。

    他们实力还是偏弱了一些，没有屠掉那位至尊生物，只是令其重伤垂死而已。

    “死！”

    易风悲痛欲死，这样的战况虽然早已知道，但还是不能接受，他带着孤傲的气质与力量，对那重伤垂死的至尊生物展开了血腥屠戮。

    最后。

    易风拼着重伤，将其生生击毙！……星空战场凄惨无匹。

    虽然他们给终极天墟造成了不小的伤害，但目前死伤的至尊生物仅有数位，可整个星空却陨落了多个势力，其惨烈又岂是言语能够形容？

    星空战士们含着血泪，奋勇向前，或许他们下一刻便会倒下，可他们并不想因为自己怕死，而倒是星空众神更多的牺牲，导致这场激战的惨败。

    但有气息，便要战至终章！这是星空用鲜血谱写的战歌！哪怕横亘幽幽岁月，依旧要熠熠生辉！另一面的战场要稍好一些，特别是凌风、叶魔女等人所在的战场，众多强势人物联手，其强可想而知。

    “今日，以我之血，燃尽天穹！”

    星空人物陨落，凌风焉能感知不到？

    他知道！他都知道！可这就是战场，即便是知道又如何？

    他一个人横扫不了终极天墟，而且即便是他们都要陨落，真正决胜的并非是他们啊。

    但！这并不意味着他就没有办法屠戮终极天墟，当其尽力，当武之韵盛放，便意味着他势如破竹，至尊生物就是个渣渣。

    “死来！”

    凌风手持仙刃，仙古天宫自虚空中压落下来，全面镇压对手。

    “咚！”

    一声巨响，一位至尊生物就那般被武之韵屠戮，虽然对手很强，但也仅仅局限于强而已。

    “仙古天宫？”

    仙古君王愕然，没有想到在此世还能够见到仙古王朝的瑰宝：“小朋友，可否借于本王？”

    “没问题！”

    凌风笑道，仙古天宫只是他禁器之一，但并非是最重要的部分，而且这顶瑰宝在仙古君王手中才能够发挥出通天之威。

    “天宫来！”

    仙古君王大喝一声，仙古天宫瞬间便脱离了凌风所在的战场，飞向了仙古君王。

    下一刻。

    仙古天宫便释放出滔天凶威，那威能可不是凌风能够做到的，而且有了仙古天宫，仅有道魂的仙古君王将变得更坚固。

    “小朋友，本尊想要借用你的天穹麻袋！”

    须臾王开口，这曾是他的兵器，而今落在了凌风手中，只是凌风远没有发挥出天穹麻袋顶级天威。

    “物归原主！”

    凌风笑了笑，并不在意，有没有天穹麻袋，对他的影响并不大。

    嗡！当天穹麻袋落在了须臾王手中时，瞬间便释放出海量天威，超脱了生死界限，打出了仙道气势，将天穹击破，并且压向了对手。

    显然。

    天穹麻袋在凌风手里就只是个麻袋，但到了须臾王手里则是天穹！“那玉塔？”

    天国八天有点吃惊的望着叶魔女，因为她手中的玉塔很特别，有古武塔模糊的影子，但细看又会发现两者完全不同。

    “它曾是古武塔，而今蜕变！”

    叶魔女微笑，她愿意在这最后时刻让天国八天知道他们到底有多么优秀。

    “借前辈一用！”

    说完，她便将玉塔推向了天国八天，因为那些道魂更需要玉塔。

    “好……”天国八天才刚刚开口，便被凌风那面的战场彻底惊撼，而后一个个激动的双目腥红，因为他们看到了武之韵！与此同时。

    仙古君王等亦被惊撼，先前凌风动用武之韵融入在仙古天宫、天穹麻袋以及仙刃中，他们看不太清，而今是真真切切的感应到了看见了。

    “武之韵？”

    “古武终于诞生了这种力量了吗？”

    任谁都要激动！仙古王朝、万国天国穷尽一生都没有铸造出这种力量，他们可以铸造仙之力量，他们可以成为半仙，但他们依旧点燃不了武之韵啊。

    可见武之韵有多么困难！“好，很好！”

    仙古君王仰天狂笑，他先前对星空有些失望，因为这一世没有诞生出他们这种伟岸的人物。

    但，他们看见了奇迹啊！“古武……盛放了！”

    天国八天欣慰而激动。

    可！真正激动人心的时刻，从此刻才真正开启！“终极一战，我们做不了太多，甚至我们都会陨落，但今天，我想送给你们一个璀璨的盛世！”

    当凌风闪电爆退。

    当叶魔女、凌清等都后退时。

    一股浩瀚的波动正在天穹上出现，自人们的体内出现，逆神最顶级一列人物以及天荒人物，他们皆后退了，可当他们再次前行时。

    力量骤然一变！六道烛火破虚而上，撕开万道天穹。

    六颗弯月飞上了虚空，形成了镰刀形态，诛尽神魔！六位冰仙横空而出，形成了镰刀奇门，铸就非凡画面。

    ……凌风、叶魔女、凌清、独孤雨月、云溪、秦枫……这是逆神的中流砥柱，这更是古武最后的底蕴，而今他们全面盛放，祭出了真正的武之韵！从此刻，他们匹敌至尊！魔主、清漪等就只有羡慕的资格，他们不属于古武，因而享受不了这样的“待遇”。

    九百年岁月，逆神干了什么？

    现在真相揭晓！整个天穹都因武之韵的出现而彻底燃放，只要凌风领悟出武之韵，那逆神众便能够迈出终极一步，有武之韵的究极天尊与没有诞生武之韵的究极天尊有着本质的区别。

    而今的叶魔女、凌清等人可俯视魔主！这就是强！这就是武之韵！“终极瑰丽，不虚此生！”

    仙古君王动容的说道，可心中尽是叹息，他能够看出来凌风等人太年轻了，要是能够多给这些人物一些事情，他们将成为“孟婆”，甚至于超脱“孟婆”。

    “后世古武，超脱先辈！”

    “逆神，你们要活着！”

    天国八天在激动之余又变得悲痛，这样的人物要是能够活上一世，鬼知道会多强啊，没有人知道武之韵能够蜕变到什么程度啊。

    “生死与共，逆神屠仙！”

    凌风闪电向前，而在其四周还有更多的逆神众，他们动用了武之韵，他们打出了世间最耀目的力量！ 

