    梅山四美进入到梅山小院之中，院子内坐着的女娲圣人，便是迎了上来。

    顿时，四美变成了五美。

    几人姐姐长，妹妹短说个不停。

    待林轩将之梅山的宠物安顿好了之后，林轩有些踌躇地向着梅山众美走来。

    “这个……诸位夫人，我得坦白，我犯了一个错误……”

    林轩深吸一口气，顿时下了决定，打算是坦白从宽。

    错误？

    梅山四美听到这里，暗中以眼神交流。

    实际上，她们早就知道了事情的始末，甚至可以说，她们知道的时间，那还比林轩知道的时间早。

    梅山四美眼神交流一番之后，让西王母代表她们和林轩交流此事。

    西王母装出一副全然不知的样子，随后开口对着林轩说道：

    “相公，你这是怎么了？犯了什么错误？”

    此刻，林轩丝毫没有发觉。

    整个梅山，似乎都要沸腾了起来。

    祖龙：“啊哦！想想都感觉有些激动啊……没想到主人还有这么一天……怕啥，越是强大的男人，那自然是拥有伴侣越多，想当年，俺老龙……咳咳咳……”

    除了这个极为不安分的祖龙之外，梅山之中的众宠物，显然也一个个都化身成为“狼崽子”。

    一个个眼睛放光，似乎对此事极为“兴奋”。

    毕竟，这么一出家庭伦理道德剧，实属难见，是个人都会感觉无比兴奋。

    嗯，香得很！

    梅山这些大佬，若是在外界，那自然一个个都是无敌人物，镇压诸天的存在。

    但是现在，却是一个个化身成为了“吃瓜群众”，就差准备好西瓜，瓜子，板凳了……

    林轩听到了西王母的话语，深吸一口气，随后低下头，开口缓缓道来。

    按照林轩的理解，那和青萍门的有希师姐，发生了一些关系，实在都是因为一个意外罢了……

    林轩本身并没有想要做任何对不起梅山众仙的想法。

    奈何缘分这个东西，就是这般奇妙……

    “对不起，四位夫人，此事，不管怎么说，都是我不对……四位夫人如何责罚，悉听尊便，我林轩断然不会有什么怨言的……”

    林轩叹息一声，随后一脸真诚地对着梅山四美开启了“认错模式”。

    听了林轩的话语，又看到林轩这般诚恳的态度。

    梅山四美顿时觉得心中一股暖意流淌而过。

    要知道，这双方的价值观，可是极为不同。

    毕竟，对于林轩而言，他乃是来自现代文明社会，这一夫一妻，对爱情的忠诚，也是林轩的感情观。

    但是，现在毕竟不是文明社会，不要说这仙家，即便是在世俗之中。

    那强大者，都能够拥有三妻四妾。

    身为世俗帝皇者，更是拥有三宫六院七十二妃。

    作为一个男尊女卑的世界，男性拥有“后宫”数量，一定程度上，也是彰显了男性的地位。

    真正“一夫一妻”，对爱情忠贞不渝的男性，至少在现阶段，还找不出来。

    而在三界之中，那更是如此。

    越是强大的男性，拥有伴侣的选择面，也就会更多一点。

    林轩在梅山众仙心中，那就是神中之神的存在。

    女娲圣人乃是三界鼎鼎有名的天道圣人。

    说起来，成为林轩的伴侣，倒也算得上适合。

    这一点，刚开始知晓此事的梅山四美，自然是觉得心中有些芥蒂。

    毕竟，多了一人来分享自己的丈夫，任是谁，心里难免有些不舒服。

    但是，释怀之后，梅山四美倒也能够接受。

    毕竟，这女娲圣人怀中怀有林轩的“龙种”。

    梅山四美这么多年来，虽然和林轩一直相处极为和谐，但是因为自身没有达到圣人境界，因此倒也没有怀上林轩的孩子。

    作为女性而言，梅山四美倒是也觉得多少有些愧疚和遗憾。

    因此，在开始的芥蒂之后，慢慢地，梅山四美倒也释怀了。

    如今，更是看到了林轩这般真诚认错的态度。

    着实也是让梅山四美有些小感动。

    毕竟，越是强大的人，那就越是霸道。

    更何况，此事本来就不是林轩主观意愿为之，而女娲圣人，不过就是因为爱慕林轩，因此施展秘法幻境，想要沉迷一下……

    一切，都不过是机缘巧合。

    而在这种情况下，林轩尚且能够主动认错，由此可见——

    林轩对梅山四美，那是真情实意。

    在感受到林轩的真情实意之后，梅山四美也觉得一个个心中感动无比。

    林轩低着头，宛如一个做错事的娃娃，心中忐忑，任凭自家夫人发落。

    陆压：“主人这么强大，但是又这般谦卑，实在是我辈学习之典范啊！”

    始麒麟：“受教了，受教了！这才是真正的强者！”

    祖龙：“俺老龙，顿时觉得自己很不是东西，有些惭愧……哎……”

    ……

    这祖龙，本来就是大男子主义极为严重之人，而看到比之他强大无数倍的林轩，尚且在自家夫人面前，保持如此真诚的态度。

    祖龙顿时感觉无论是在力量上，还是在境界上，他都远远不如林轩。

    一时间，祖龙感觉满脸羞愧，缓缓低下头。

    梅山众仙看着林轩。

    似乎也从林轩的这番举动之中，悟出了身为绝世高人修养。

    想到这里，梅山众仙顿时神色不一……

    或愧疚，或敬佩，或顿悟……

    各种神色者，都有之。

    “相公，我们……没有生气……”

    西王母叹息一声，看到林轩这般样子，又哪里会说些什么，只好幽幽叹息一声，开口说道。

    没有生气？

    轰！

    林轩顿时有些不敢相信自己的耳朵。

    当下，林轩缓缓抬起头，瞪大眼睛，不敢置信地问道：

    “你们说什么？”

    梅山四美互相交换了眼神，齐齐说道：

    “此事倒也不怪你，我们也愿意接受有希……姐姐……”

    按理说，女娲圣人乃是和通天教主同门，当初都是鸿钧座下的天道六圣弟子。

    因此，女娲圣人对于三霄而言，应该是师姑。

    而西王母，当年虽然不是天道六圣弟子，但是也是拜在鸿钧道祖的门下，也算是道祖弟子。

    论之辈分，倒是和女娲圣人并列。

    如今……

    在梅山小院之中，五朵金花，都是以姐妹相称，辈分都?乱了。

    各论各的……

    不过，这称呼上的改变，也是透露出一个讯息——

    那就是，告诉林轩，她们也算是正式接纳女娲圣人了……

    林轩瞪大眼睛，嘴型已经完全变成了一个“0”字形。

    他感觉整个人都傻了……

