    林立拉着智觉和尚飞速奔跑，有如一道闪电，他们背后地动山摇，飞沙走石，热浪扑天。

    智觉和尚此时已经彻底懵了，只能看着背后那座坟山陷入滔天的火焰之中。

    火焰将黑夜照亮有如白昼，爆炸的余波吹到智觉身上，直让他一阵难受。

    林立的轻功极好，融合百家所长，自成一派，不仅速度极快，还将空气的阻力排开，有如水里的鱼儿，以一条直线直向前冲。

    等两人彻底逃离爆炸的范围，林立还没有停下来，又跑了三里地，确定不会被波及后，才将智觉和尚放下。

    远远的看着陷入火焰中的坟山，林立擦了擦脸上不存在的汗，对智觉说道:

    “这种程度的爆炸，那六如上人和鬼王应该活不下来吧！”

    智觉咽了口口水，嗓子有些沙哑道:“应该活不了！”

    其实智觉刚刚就感应到六如上人的气息，已经确定他连第一波爆炸都没抗住，直接被炸的连根毛都没留下。

    六如上人虽然道法高深，可他毕竟不是武者，没有林立这样的速度，躲避爆炸。

    至于那鬼王，还没彻底孕育完成，又处于爆炸的中心，就算阎罗王也跑不掉！

    实在是林立准备的炸药太足，甚至将整座山都炸没了，好在这是玄海郊外，人迹罕至！

    同时智觉也对六如上人和那鬼王表示了同情。

    鬼王就不必说，万鬼之王，那是能让所有修行人头疼的存在。

    六如上人更是『茅山上清宗』的高徒，一身道法在茅山足以排入前十。

    可是在能将山峰填平的爆炸面前，与普通人并没有太多不同！

    智觉也为六如上人和鬼王感到悲哀。

    一个万鬼之王，一个茅山大宗师，没死在斗法上，却被火药炸的灰都不剩。

    这是修行者的悲哀，或者说，这个时代，是所有修行者的悲哀！

    末法时代，并不是说不能修行，而是说时代已经变，修行变成了过去，火药枪炮成为主流。

    这是大势所趋，也是修行者的末日！

    智觉突然有些意兴阑珊！并没有解决鬼王后的欣喜！

    “林施主，您早就在坟山上埋藏了炸药了吗？”智觉一脸悲戚的对林立问道。

    林立不明白智觉这是闹哪出？

    “那六如上人要杀我，又故意引我到坟山，我当然要做些两手准备？”

    智觉叹息道:“施主也是修行中人，为何要用火药这种下作手段，对付同道中人？”

    林立像看傻子的目光，看着智觉和尚道:“六如上人要杀我，我难道还不能反击了？”

    智觉和尚悲愤道:“那你也该用修行手段呀！他六如上人堂堂茅山一代宗师，没想到最后死在洋人的炸药上！”

    林立彻底无语了！

    “杀人要需要分手段吗？”

    智觉气道:“既然是修行者，就应该给修行者一个体面的死法！”

    林立彻底不想与智觉说话了！

    两人就不在一个频道上！

    林立的想法很简单，不管敌人是谁，只要是他的敌人，杀了就行，哪里管什么手段！

    别说用炸药炸山，就算给六如上人下毒又如何！

    可智觉和尚太有原则，觉得让六如上人死在洋人的火药上，那是对他的侮辱，更是对所有修行者的不敬。

    林立很想问智觉一句。

    “你杀人的时候，还想什么尊不尊敬！”

    不过最后林立还是没说，与智觉这样老派修行者讲道理，林立没那闲工夫！

    爆炸的烟尘慢慢开始向这里蔓延，林立转身向玄海跑去，留下智觉一人在原地黯然神伤！

    六如上人和李老大虽然死了，但是还有一人，林立要去找他算账！

    …………

    杜彦武在家里听到巨大的爆炸声，还以为有空袭，赶紧带着家人躲到家里的防空洞。

    爆炸的动静很快就平息下来，杜彦武派人去外面瞧瞧动静。

    人很快就回来了，说是没有军队袭击的迹象，之前的爆炸动静也不是来自玄海，而是郊外的“许氏坟山”。

    杜彦武当即心中就是一颤！

    他听六如上人讲过，今夜要在“许氏坟山”开坛做法，暗杀林立！

    这爆炸来自“许氏坟山”，可不就表示六如上人那边出了问题！

    杜彦武怕会惹事上身，可很快又平静下来。

    六如上人虽然是他找来的，不过除了李老大谁也不知道。

    他一早就买通了六如上人，暗中杀死李老大，然后他就能吞并『岚帮』和『斧头帮』。

    就算六如上人暗杀林立失败，他也能将一切推到李老大身上！

    他林立没证没据，还能奈何他杜彦武！

    杜彦武镇定的带着家人走出防空洞，然后自己一人独自来到书房。

    他准备喝杯茶压压惊，顺便等候“许氏坟山”那边的消息，还要想一想接来的下一步！

    杜彦武刚进书房，就发现林立正坐在他常坐的椅子上。

    下意识的，杜彦武想要掏枪，却发现枪在书房的书桌里。

    林立打开了书桌，将枪拿出来，对杜彦武说道:“你想要这个？”

    接下来，杜彦武亲眼看着林立将特质的手枪，一手捏成了废铁！

    “林老大，你这是什么意思？”杜彦武强装镇定，对着林立大喝一声。

    杜彦武是故意放声大叫的，想要通知手下人！

    可是半天都没人来！

    林立轻笑道:“不用白费力气了，你的手下还有家人，现在都赶不来！”

    杜彦武急道:“你对我家人做了什么？”

    林立说道:“你放心，我这人有仇报仇，不会搞祸及家人那一套，他们现在只是睡着了！”

    杜彦武松了口气，然后和颜悦色的对林立道:“林老大，你是不是对我有什么误会？”

    林立抬手阻止杜彦武说下去。

    “我这次来不是听你狡辩的，有什么遗言就说吧！

    要不然就没有机会了！”

    “林老大，我想我们之间一定有误会！”

    林立叹了口气，说道:“我最讨厌你这种人，死到临头，何必玩这一套！”

    说完，林立右手电光一闪，下一刻杜彦武就瞪大了双眼，眉心多了一道血痕。

    林立站了起来，飞身跳出窗外，飘然而去！

    第二天一早，杜彦武家里的下人才发现他的尸体！

