    张掌柜此话一出，夏洛潼便立刻察觉到了什么，这家伙看似不经意间带出自己，原来此番前来是图这个？

    什么叫他得了客人们的青睐，他与客人们都是老熟人，客人们愿意赏脸来吃饭？

    说这些可不就是为了暗示自己的重要性？很多回头客是看在他的面子才来的？

    原来这张掌柜打的是这个主意，夏洛潼心中冷笑，就是不知道这是张掌柜自作主张，还是夏志河的主意了。

    他们莫非真觉得自己还是那个养在乡下，什么世面都没见过，连孙家老宅都没出过几回的傻丫头不成？

    想让这张掌柜在她的酒楼里继续做掌柜？然后呢？把她架空？让她做个名存实亡的东家，最后银钱还是流入夏志河的口袋里？

    没关系，不着急，她会让夏志河慢慢地、重新认识她……

    夏洛潼嘴角笑意扩大，意味不明地说道：“没想到张掌柜竟然如此有本事，此前酒楼能经营到那般地步，可全是靠张掌柜了。”

    张掌柜虽然觉得好似哪里有些不对，但又说不上来，心下一转，最后还是将这股感觉抛之脑后，只因他想到了眼前这所谓的安亲王妃的出身，打心眼里就是轻视。

    来之前，他已是听自个儿主子夏志河夏尚书说过了这安亲王妃的底细，什么夏家嫡长女，不过是乡下村妇生的女儿罢了，搁在这贵人云集的京城，那就是上不得台面的身份，哪能跟夏府里头那位正经夏夫人所出的嫡女相比？

    而且据实连识字都未学过，更是一直养在别院里未受过任何教养，若不是皇上赐婚，顶着个安亲王妃的名头，根本就什么都不是！

    这样的女人，定是好糊弄得很！再看她现在的反应，可不就是信了自己的话了？果然是个蠢笨的乡野女子！

    若不是安亲王在边上，他连这些废话都懒得说！

    张掌柜以为眼前的安亲王妃上了勾，嘴上虽然推脱客气着，但脸上却是带着几分自得之色地说道：“承王妃谬赞，在下也不过是尽心尽力办事罢了，王妃刚到京城不久，又是初接手这酒楼，想必正是用人之际，在下不才，愿毛遂自荐为王妃分忧！”

    张掌柜脸上扬着自信的笑容拱手说道，虽是语气恭敬，看那眼底神色显然并未有多少敬意。

    在他看来，自己这差事是十拿九稳的事，这所谓的安亲王妃，据说在别院的时候就连个伺候的丫鬟都没有，更别提只身不带任何下人嫁入安亲王府了，身边哪里会有得力人用？

    而自己这个在她亲爹手底下做事的亲信如今愿意来帮她打理铺子，她该是忙不迭感动地应下才是！

    夏洛潼看着眼前这个看似恭敬，实则难掩对自己鄙夷之色的张掌柜，嘴角的那抹笑意逐渐扩大。

    似嘲讽般地轻笑一声，她眼底带着冷意，看向眼前的张掌柜淡笑道：“看来张掌柜还真是拿本妃当傻子看啊！”

    此话一出，张掌柜顿时一愣，甚至以为自己是不是听错了，明明刚刚一直笑得亲切的安亲王妃怎么会说出这番话来？

    “王妃是何意？在下不明白。”

    “不明白，是因为你蠢。”夏洛潼再次轻笑出声，看着那张掌柜瞬间变了脸色，不可思议地看着自己，她继续说道，“以前这家酒楼生意如何，你真当本妃没出过门，什么都不知道吗？如此好的地段却经营成那般模样，你这掌柜与废物有何区别？”

    “你！”张掌柜一开始还以为自己听错了，可当他看到眼前这本该是胆小怯弱的安亲王妃，却是言辞犀利语带嘲讽，毫不留情地揭穿了自己的时候，他那一张富态的脸瞬间涨成了猪肝色。

    这安亲王妃怎么与夏大人，以及与坊间传闻的完全不一样？

    “噢不对，说废物都是抬举你了，但凡是个人，应该都能做得比你出色吧！”夏洛潼眉眼弯弯，脸上挂着明媚的笑容，嘴上却是毫不留情。

    对于这样一个跑到自己面前来装能耐，把自己当做傻子还想要占她便宜的人，她不会给什么好脸色。

    “不管是你还是夏尚书的主意，总之收起你们那点小心思，别想着用在本妃这，真以为除了你们自己，旁人都是傻子不成？”夏洛潼说着，缓缓收起了笑容，眸光冰冷地看着张掌柜继续道，“这酒楼里的破烂摆件，限你们今天之内全部拿走，否则到了明日，本妃就全当废品卖了，到时候可别赖本妃没有提前告诉你们！”

    一个狗奴才也敢到她面前来蹬鼻子上脸，还真不愧是夏志河那忘恩负义的家伙手底下的人。

    她没心思跟个狗奴才浪费时间，既然知道了他的目的，那就没必要再继续跟他废话下去了。

    夏洛潼如此说，已是摆明了不想再与张掌柜多言的意思，不过那张掌柜显然心下不忿，被个完全看不起的女人如此贬低，再加上任务没有完成，他不甘心之余便张口想要再说些什么。

    可他想说话，却也要看看在场之人是不是愿意让他张嘴！

    武泽辰一眼便觉出这张掌柜想说的必定不是什么好话，当下眼神一扫，边上的护卫便立刻会意，迅速上前伸手一拉一扯，就将张掌柜反手制服，同时另一只手抬手一捂，令其彻底消音。

    那张掌柜刚到嘴边的话，就这样被迫咽了下去，身旁侍卫那巨大的力道当他疼的当即就冒出了一脑门子冷汗，嘴巴又被捂住，只能呜呜直叫唤。

    武泽辰冷漠地开口道：“对王妃不敬，掌嘴，丢出去。”

    他话音刚落，那侍卫便毫不犹豫地执行了起来，捂着的手刚一松开，那张掌柜还没来得及出声，便是反手一个巴掌落下，这下那张掌柜是彻底发不出声音了！

    武泽辰身边的护卫哪个不是身手不凡之人？就算控制了力道，那一巴掌下去也足以让他当场麻了半张脸，本就圆润的脸颊瞬间鼓起，当真是能与猪头媲美！

