    黄昏隐然预感，杜金明和张良这两人大概会死。

    千不该万不该，不该在出发的时候立flag，一般而言，这种操作都是要挂的迹象，不过黄昏并不完全悲观。

    姚楚山的追兵大概有数十人，泉州锦衣卫卫所也是一座百户所。

    锦衣卫缇骑只有一百人。

    说不准还有吃空饷的人。

    如此算来，不到一百五十人，要在偌大的泉州围追堵截，难度不小，杜金明他们的机会其实很大，毕竟对方的人力分散开来后，十人以下的小队遭遇，胜算各半。

    杜金明吃亏一点，因为要保护徐妙锦。

    一旦到了生死相搏的时候，就没人在意徐妙锦的身份了——你徐妙锦是大人物不假，其他锦衣卫就不想活命了？

    为了活命，用徐妙锦来制约杜金明也不是不可能。

    这是理想状态。

    现实比较残酷，泉州锦衣卫和姚楚山的人会分散开来寻找杜金明等人的痕迹，找到之后再合兵以绝对优势截杀。

    所以杜金明他们依然是九死一生。

    天穹月色微明。

    黄昏踩着月色，缓缓前行。

    走的上山路。

    ……

    ……

    走入泉州府辖境后，姚楚山身畔只有两个人，其他人分成小组，寻找黄昏等人路过的痕迹，这几日下来，姚楚山已经查探清楚黄昏等人是昼伏夜出。

    所以留下的线索痕迹极不好找，需要在荒郊野岭去搜索。

    这大大增加了追击的难度。

    庆幸的是，姚楚山一直没跟丢，但也没办法尽快追上，好在姚楚山是昼出夜伏，白天行进速度更快，且有泉州府的锦衣卫在前面堵截，是以在黄昏等人离开泉州府辖境之前，应该能撵到尾巴上。

    姚楚山站在破庙前。

    身后两名缇骑在破庙里折腾了一阵，出来道：“姚总旗，破庙里确实有人住过，清算了脚印，大概是十人左右。”

    姚楚山点头，从怀里掏出福建的堪舆图，在黄昏行进的路线上画了个线，仔细研究良久，才道：“泉州府他们肯定不会去，必定选择最佳路线越过泉州辖境进入漳州府，通知大家，按照这个路线，向着永春城齐头并进，若是发现黄昏等人的踪迹，不要急于出手，等大家汇合之后，再以绝对的兵力优势剿杀之。”

    是谁在保护黄昏？

    答案很明显。

    那位一直被自己打压得像一条狗一般苟延残喘的杜金明！

    因为渔村外自己留下的那名缇骑就是死在绣春刀下的，而黄昏当初去白云寺，是便服出行，绣春刀和飞鱼服都在兴化府百户所里。

    站在山腰上，望着绵延欺负的小山，暗暗头疼。

    福建终究还是太荒僻了。

    人烟稀少。

    利于躲避而不利于追击，好在己方有兵力优势，且在沿途征用了一些驿站的马匹，对方又是丧家之犬，否则早就追丢了。

    深呼吸一口气，为了活命，追吧。

    带着两人下山而去。

    破庙后面的山巅之上，黄昏笑意吟吟的坐在树荫下的一块大石上，望着山下三骑绝尘而去，颇为得意，姚楚山做梦也没想到，他距离黄昏最近的时候，直线距离不过两三百米。

    黄昏坐在石头上时，甚至可以看见姚楚山腰间的绣春刀。

    可惜森木所阻，姚楚山看不见黄昏。

    那一刻黄昏确实有点后悔的，早知道应该把杜金明等人也留下，在这处破庙设一个伏击，反逃为攻，只要擒贼擒王，杀了姚楚山，其他人都不是事。

    遗憾了。

    后悔无用，又过了半个时辰，直到烈日当空照的正午时分，黄昏才起身拍了拍衣衫的尘埃，施施然下山。

    追兵已在前。

    他现在反而是最安全的。

    不需要再昼伏夜出了。

    黄昏正大光明的前行，在市集外的郊野中，豁然发现一座庄园，是一位当地地主。

    黄昏进去找到管家，说想买一匹马代步，老学究模样的管家着人送来一杯凉茶后去请示主家，片刻后将马牵来，黄昏喝了几口凉茶，骑着高价马儿，准备走回头路——姚楚山做梦也不会想到，黄昏会重返兴化府。

    刚走出地主家，黄昏迎面就撞见一步行过来讨要凉水解渴的中年锦衣卫。

    两人大眼瞪小眼，你看我我看你。

    谁也不敢异动。

    这名锦衣卫是姚楚山的人！

    他当然认识黄昏。

    黄昏暗叫不好，对方是吃这门饭的人，手中还有绣春刀，有道是功夫再高也怕菜刀，何况自己的身体只是个束发青年，又没有正儿八经的练过武术，在对面看来，就是个束手待毙的弱鸡。

    怎么办？

    在那一瞬间，黄昏脑海里浮起了数个方案，都被推翻。

    那名锦衣卫将手缓缓伸向腰间。

    绣春刀眼看要出鞘。

    黄昏灵犀突来，笑了起来，“拔刀能杀我么，就算能杀，杀了我之后呢，姚楚山真有能力将你们犯的罪洗白，杀了天子宠臣，纪纲正会继续重用你们？”

    摇头，“你们都会被灭口的！”

    那名锦衣卫不说话，也没有直接拔出绣春刀。

    他知道黄昏说的确实是一种可能。

    黄昏轻声道：“你既是锦衣卫，当然应该知道朱允炆对陛下意味着什么，如此重要的事情，他派我来代天巡狩，甚至让靖难功臣郑和作为我的副手，那么你也应该知道我在陛下心中的分量。”

    那名锦衣卫笑道：“死人很轻。”

    黄昏点头，“我知道，每个人都是自己生活的主角，你也是，但你也要明白，你是一家之主，我死之后，纪纲会将你们全部灭口，姚楚山承诺的富贵，其实是他一个人的富贵，你们都是用来换取富贵的牺牲品，甚至于你们的家人，也将被连坐！”

    补了一刀：“去年应天的各种灭族，你应该有所耳闻。”

    那名锦衣卫动摇了。

    黄昏见机大喜，只要是人，就有弱点，不敢怠慢，继续道：“我们做个公平的交易，你跟我走，从今以后和杜金明等人一样，成为我黄某人的麾下，待我回到应天，将你也调入应天南镇抚司，或者还有另外一条路。”

    黄昏掏出身上一半的钱：“你拿钱走人，就当没看见我。”

    那名锦衣卫冷笑，“我杀了你，将你身上的钱带走，远遁他方隐姓埋名，一样可以过逍遥日子。”

    黄昏摇头，看了一眼身后的地主庭院，院门口有好几个奴仆对着这边张望，忌惮于飞鱼服绣春刀，不敢出声，黄昏道：“那你得杀很多人，出现这种大案，你觉得你跑得了？”

    跑不了！

    黄昏深呼吸一口气，“我再说最后一句：你知道杜金明他们明知九死一生也要保护我的原因吗，很简单，因为我有能力将他们带到应天，脱离福建这个穷乡僻壤，现在对于你而言，也是改变人生，甚至改变你整个家族命运的机会，你自己选择罢，是杀我，还是护送我回兴化府，皆在你一念之间。”

    