    吉祥从张家屋后出来回了贡院外，刘长民看着他急切的问道：“怎么去了那么久？看清楚是谁了吗？”

    “姑老爷，您猜那个瘸腿的男人是谁？”招财看着刘长民一脸幸灾乐祸的表情。

    刘长民看着他好奇的笑道：“是谁啊？你这小子就别卖关子了。”

    招财得意地笑着：“是张贵生张秀才，我跟着他去了········”

    “哦！前几年就听人说过见到过张得发，想不到已经这般落魄，张贵生的腿也瘸了，说来也怪张得发一家做事太过狠辣，损了阴德这下报应在子孙身上了。”刘长民想着李山的舍命相救、临终托孤，和张得发对李虞姐弟做下的事感概的说道。

    招财听后深有感触地说：“那他家可真是现世报了。”

    刘长民点点头，“对，你和阿雷去吃点东西，我在这守着。”

    招财爽快的应下，“成，等少爷考完还得好几日呢！夫人在云州恐怕也在担心呢！”

    李虞一整天都在惦记着李青考试的事，周嘉忙完贡院的事刚从衙门回来，李虞就担心的和周嘉说起了李青考试的事。

    周嘉笑着安慰她，“我像人打听过了，今年去通州监考的考官，阿青中举应该不成问题，如果他心态很好考前几名的可能应该很大。”

    李虞见周嘉一副十拿九稳的样子，心也放了下来，一心忙着收割庄稼。

    云洲的天气一直晴朗，大伙儿早出晚归的忙碌小半个月，总算在八月中旬把所有的稻谷收回家晾晒起来，杨家夫妻和石家十几口人一直帮忙直到完工。

    李虞让如意去买了些肉，糖、笔墨纸砚、还有布匹，送到两家家中，石家人来的多，石老爹看着堆在车上那的那些东西，红着脸推拒着，“周管事，东西太多了，我们不能要，就干了点力气活而已咋能让你们这么破费。”

    “石老爹，话不能这样说，夫人说了秋收的活计最是累人，这点东西只是我们老爷和夫人的一点心意而已。”如意笑着和阿威两个把东西往屋里搬。

    石老爹只得双手接过，红着脸说：“周管事，您回去转告老爷和夫人，不能白吃这么多东西，等庄子上那个叫玉米的熟了我带着孩子们去帮忙，只是再不能给咱们东西了，您看在庄子上的日子吃的好，他们一个没瘦不说还长了肉。”

    “您老客气了，你们能来帮忙是我们求知不得的事。”如意拱手笑道。

    石老爹憨厚的笑着，“帮你们和帮我们自己一样，还能和你们学学种田的本事呢！”

    如意也笑着应了下来，“您想学什么来庄子上问一下就成。”

    “哎！”石老爹应下后送了走如意和阿威，回到家想起在庄子上收稻子时的场景，对几个儿子感叹着：“老大，老二，老三，你们想想看，咱们种了大半辈子的土地，还是第一次看到收成这么好的田地，以后得好好跟人家学学。”

    石家三个儿子恭敬的应下，“爹，我们知道了。”

    稻子收回家，庄子上又开始忙着犁田耙地为接下来播种冬小麦做准备，玉米地里的玉米再过一个月也能收获了。

    周嘉和楚峰见面商谈后，把西城的那片窝棚区买下记在了四海钱庄名下，只要钱庄在就不怕有人胆敢生了其他的心思。

    契书立好后，周嘉把四海钱庄买下了西城窝棚区那片地皮，准备改造西城的事告诉了吴庭先，吴庭先心里也清楚四海钱庄是谁的产业，对周嘉和四海钱庄的关系如此亲密也觉得有些吃惊，心里暗暗庆幸自己当初没有和周嘉作对，冲着周嘉拱手施礼，“周大人，能把那片脏乱不堪的地方改造一新，是有利于民生，可住在那里的人怎么办？”

    周嘉把自己和李虞商量过的实施办法告诉了吴庭先，吴庭先抚掌赞道：“好、好、这可是件利民惠民的好事。”

    两人商议后定下，窝棚区改建好后租金定在每月八文，租户搬走不得转租。

    吴庭先还兴致勃勃地提笔写了告示，交给刘毅带着书吏和衙役去窝棚区登记宣传。

    刘毅带着衙役和书吏去了西城窝棚区，把告示贴在了几个入口处，衙役站在告示前大声宣读，把朝廷拆除窝棚区准备重建，现有的住户优先租住，········窝棚里的住户还可以来工地上干活换取以后租住的年限。

    窝棚里的住户见衙门来人在那大声宣读，都围了上去七嘴八舌的议论，有胆子大的扯着嗓子问：“差老爷，真的会重新租给咱们吗？会不会我们搬走了就回不来了啊？”

    刘毅指着告示和书吏对他们说道：“大伙儿放心，周大人把你们的境况上书了皇上，皇上得知后下旨修建此处租住给你们，每月·······”

    窝棚区的住户听后激动的喊道：“大伙儿听到了吗？连皇上都知道我们日子艰难了。”

    “听到了，皇上下旨给咱们修房子了。”

    “不是给咱们修房子，是修房子来租给咱们。”

    “那以后黄上就是咱们的房东了吗？”

    “你开玩笑，你去别的地方看看能租到几文钱一月的房子吗？”

    一群人说着说着就痛哭流涕的跪下磕头山呼万岁：“吾皇万岁、万岁万万岁······”

    甚至还有人一边磕头一边心想：连皇上都知道咱们穷，穷也穷的有面子啊！

    刘毅和两个书吏爬起来后，对大家喊道：“来来，这边登记户数，这边登记干活的，大人说了这片的来干活优先录用，大伙儿记着不要多报乱，不要胡编乱造冒名顶替，老刘我对你们这片可清楚着呢！多报、乱报、冒名顶替的要下大狱！”

    大伙儿乐呵呵地排队登记，有些想冒名顶替某些私利的人听后悄悄地退了出去。

    两日后，周嘉和吴庭先还有楚峰到了窝棚区，干活的工匠和零工拿着锄头铁锹在周嘉的一声令下，工匠和零工举起锄头铁锹七手八脚地开始拆除窝棚，两日后脏乱的窝棚被推倒在地，几日后一片宽阔的土地展现在大家眼前，经过工匠测量绘制后开始修建，木料砖瓦一车车运到窝棚区。

    窝棚区的住户看到那些转头木料齐声欢呼：“大伙儿看看，我们也有瓦房住了。”

