    张昊在那里交待着李春芳，李春芳也是连忙点头，接着开口说道：“还是在这里舒服，没有那么多烦心的事情，只要做好自己的事情就好了，而在朝堂那边，每天都是小心翼翼的，生怕得罪人，而且还要盯着其他人，有什么机会啊，大家都是抢着的，这里就是一心做事情！”

    “嗯，好好做事情，朝堂就是被这种风气给弄坏了，让那些官员开始务虚不务实，本来我们这些官员就是需要务实的，需要给百姓做点好事情的！”张昊点了点头，对着李春芳说道。

    “是，大人说的是，我们为官的，读书的时候，很多人都是带着抱负的，可是现在那些官员，有几个人还记得自己的抱负，

    我读书的时候，就是想要考中进士，然后和那些贪腐的官员做斗争，可是现在，哪有这个想法了，不敢啊，那些贪官可是非常厉害的，他们的手段层出不穷，你想要收拾他们，估计上级都不会同意，

    这几年我们在翰林院可是看清楚了，他们做事情，完全是没有底线的，本来就是想着，混着吧，反正也还不错，虽然不至于你大富大贵，但是也能够养家不是！”李春芳坐在那里，苦笑的说道。

    “那就改变他，一天改变不了，那就用一年，一年改变不了，那就十年，现在我们可是还年轻的，还有时间和他们斗的！”张昊笑了一下说道，接着继续吃饭，

    吃完饭后，张昊就是继续忙着，而李春芳也是在这边学着，以后这里是交给他去管理的，如果不懂那些基本的技术，到时候如何来管理那些工匠，

    而在京城那边，接下来的几天那些大臣们一直在闹着，但是王邦瑞也是非常聪明，不去内阁那边，那些奏章现在也没有重要的，如果有重要的，

    王邦瑞很早就处理完了，然后跑了，弄到后面，那些大臣来内阁找王邦瑞的时候，都找不到人，而其他内阁大臣，现在也是说人不齐，没办法前往皇上那边，再说了，当值的内阁首辅都不去，他们去也没有用啊，

    晚上，徐阶回到了自己的府邸，也是在想着这件事，内阁那边估计是顶不住了，也就是这两天，需要捅到皇上那边去，徐阶想着，到时候估计还是让张昊来解决，可是张昊来解决，就需要得罪那些大臣了，徐阶不希望张昊去得罪那些大臣！

    “诶！”徐阶叹气了一声，而坐在旁边的徐璠听到了，就看着自己的父亲。

    “爹，怎么了？”徐璠看着徐阶问了起来。

    “朝堂的事情！”徐阶开口说道。

    “爹，你是说这次那些大臣上书的事情？”徐璠马上问了起来。

    “嗯，这件事如果不解决，到时候估计也是张昊去解决，这个可不行啊，你妹夫现在可是不能继续得罪那些文臣，之前弄出土地政策，查贪腐，就已经得罪了那些官员，如果继续去和那些文臣对抗，到时候你妹夫什么事情都会被人顶住的，估计以后就是弹劾奏章不断的！”徐阶坐在那里，发愁的说道。

    “我妹夫还怕这个？”徐璠马上冷笑了一下说道。

    “不是怕不怕的事情，而是没必要这么麻烦，这样的奏章多了，到时候皇上会怎么想你妹夫？”徐阶盯着徐璠问了起来。

    “我可不相信我妹夫会被那些大臣弹劾下来，不说其他的，就说妹夫在顺天府的治理情况，现在我们顺天府，可没有人贪腐，而且百姓也是非常爱戴我们那些县令的，那几个县令，连秦两仪都说了，他们在这里干完这一届，估计都需要提拔，

    而且要提拔到重要的位置去，他们可是没有贪腐的，这样的官员，皇上不可能不重视了，

    再说了，你说的那些文臣和妹夫不对付，有什么关系，等过一些年，妹夫身边也是有很多大臣的，他们也是佩服妹夫的，他们也会帮着妹夫说话的，现在妹夫实力单薄，但是有皇上支持？怕什么？

    围在妹夫身边的官员，大部分都是清官，都是为了百姓的清官，有这样的官员在身边，我就不相信，他们能够扳倒，另外，土地收购政策，那是非常对的，

    我们顺天府这边这次也是收购了11万亩土地，全部发给了百姓，百姓们感恩戴德，明年，那些百姓，就有土地种了，一些穷人家，比如八口人，就分到了8亩土地，8亩土地啊，交税一成，剩下9成都是他们自己的，可以养活四个人，

    加上他们种其他人的土地，养活一家人就没有问题了，这样百姓也就不会想着谋反的事情，反正我认为，这次妹夫的想法是对的，要不然，皇上也不会这么支持妹夫，

    反正你们上面的那些大臣，都是考虑自己的利益，没人考虑老百姓的利益，不说其他的，为何现在锦衣卫的那些人，现在不去讹老百姓的钱了，为何？

    那就是因为锦衣卫有钱，他们就是侦查情报，现在锦衣卫可不敢去外面吃霸王餐，也不敢去抢老百姓的钱，一旦被知道了，马上开除，谁敢做这样的事情？

    张昊在锦衣卫，那可是深得那些士兵的心，虽然妹夫没去锦衣卫衙门那边当值，但是妹夫的命令，没有人敢违反，这就是威信？可比你强多了！”徐璠坐在那里，对着徐阶说道，

    徐阶听到了，也是诧异的看着自己的儿子。

    “爹，反正我在顺天府就是学到了一点，就是要为百姓做事情，爹，你去下面的时候，那些百姓会欢迎你吗？我去会，他们会欢迎我，我还要问他们，有什么困难没有，有什么需要我们官府来解决的事情？

    妹夫说的一句话很对，为官一任，造福一方！既然我们当了这个官员了，就需要为了百姓考虑！”徐璠站在那里继续开口说道。

    “哦，现在你们还要下去？”徐阶好奇的看着徐璠问了起来。

    “那当然，我们可是需要知道百姓有什么困难的，另外，我们也要检查那些水库，检查那些官道，检查有没有贪腐的情况，检查有没有欺行霸市的情况，一旦发现了，马上就要做出回应的！

    我们可不怕，有妹夫在，谁敢挑衅我们的权威，我们就收拾他们，反正我们收拾那些人，百姓也是拍手叫好的！”徐璠继续对着张昊说道。

    “这么说，下面的那些县令，没人敢贪腐？”徐阶看着徐璠继续问了起来。

    “谁敢贪腐啊？现在我们顺天府可是有奖金的，大概是俸禄的两倍，这个是皇上那边同意的，我们拿着这么高的俸禄，我们还去贪腐，我们傻啊？”徐璠继续对着徐阶说道。

    “哦，奖金是俸禄的两倍？这么多吗？”徐阶马上问了起来。

    “多？爹，你在礼部的时候，你一年俸禄多少，你一年拿多少奖金，你自己不知道吗？”徐璠马上问了起来。

    “这么，老夫的奖金很多？”徐阶不懂的看着徐璠问了起来，他的俸禄都是梁氏去领的。

    “你的奖金和各种补贴是你俸禄的五倍以上！”徐璠看着徐阶说道。

    “这么多？”徐阶非常震惊的看着徐璠。

    “你以为呢，我们还是少的，反正，朝堂的那些官员，尤其是六部的官员，他们的收入其实是很高的，唯独就是那些清水衙门没有什么钱，

    但是六部可是掌控着实权的，可是他们掌控了实权，还不想着为百姓造福，就是想着贪腐，我也是和那些县令们聊过，他们瞧不起六部的官员，他们说在这里当官，舒服，没有那么多糟心的事情，也不用想着怎么巴结上司，做好了事情，妹夫也是知道的，到时候该提拨提拨，

    反正，这些县令，我感觉他们最多当完这一任，就会提拔，最少是同知通判，肯定是需要提拔一级的，甚至有人可能会提拔两级！”徐璠坐在那里开口说道。

    “你怎么知道？”徐璠马上盯着徐璠问了起来。

    “妹夫在啊，那些功绩，皇上也是知道的，这样有能力，又不贪腐的官员，难道不要提拔？甚至说，有可能让的他们当然知府知州呢，这样的话，就有9个地方，是安全的，是不会有贪腐的，皇上现在也是憎恨贪腐的，他不希望地方上能够治理好？”徐璠看着徐阶说道，

    徐阶听到了，摸着自己的胡须点了点头，他没有想到，张昊居然还在培养自己的班底，这些班底全部是干事实的，这样的官员，嘉靖肯定是喜欢的，还真的如徐璠说的那样，到时候嘉靖肯定会重视的。

    “你就不用担心妹夫那边了，什么得罪那些文臣，他们，哼，他们有这个资格吗？妹夫要不不出手，一旦出手，估计又有很多官员会人头落地，到时候，会空出很多位置出来，从下面提拨那些清廉的官员上来，弄几次，朝堂上面那些贪腐官员，估计剩不下几个了！”徐璠马上笑了一下说道，

    而徐阶听到了，心里一个咯噔。

