
　　江保健道，“你不要误会，是你给我们打的电话吗？我们是来接我们老板回去的，你说他受伤了？”

　　“你们跟我来！”巴芙拉骑马跑在前面。

　　“跟上。”江保健欣喜的跟丁世平道，“找到了。”

　　太阳落山，温度又降下去了，路上的积雪依然很深，看不清道路。

　　李和坐在木屋的门口，他此时只想骂自己蠢！

　　他堂堂的世界土豪！

　　居然被几个蟊贼给欺侮了！

　　如果真的死翘翘，他该有多不甘心啊！

　　“李哥。”

　　“李老板。”

　　“李先生。”

　　一声喊叫，把李和惊醒了，他抬头看，远处来了一大帮子的人，打头的是潘松和丁世平。

　　潘松三步并作一步，急忙到李和跟前，“李哥，你没事吧，我们在到处找你，一直没找到。”

　　李和咧嘴道，“你看我像没事的样子吗？”

　　“那赶紧去医院。”

　　丁世差点要撞墙，因为人是在他手里丢的，他难辞其咎。

　　“去医院干什么。”李和哭笑不得的道，“赶紧回酒店啊，我饿死了。”

　　潘松等人慌忙上前对巴芙拉表示感谢。麻烦就在于语言不通，要不然对于这样的救命之人，他肯定要掏心掏肺，千恩万谢，好话一箩筐。

　　潘松直接的很，从口袋里掏出了花花绿绿的票子，也没数，直接塞进了巴芙拉的手里。

　　巴芙拉愣了愣，她问李和，”你是谁？“

　　她已经被这种场面震撼到了，不管是说话的口气，还是做事的行为，这些人明显很有实力。天籁小说网

　　李和自以为幽默的道，”我是社会主义的接班人！“

　　”你是中国人的大官？“巴芙拉不懂这种幽默。

　　李和摇摇头，”我是做生意的，谢谢你帮助我。你跟我们一起走吧。“

　　”我为什么要跟你一起走？“

　　李和道，”请你吃饭啊。“

　　他本是开口随便说的，因为潘松随手给的那几百钱已经够偿还帮助了。

　　可是令他想不到的是，女孩子居然真的跟着了！

　　俄罗斯的姑娘这么好拐带？

　　向来都是沉默寡言的伊万诺夫却是难得开口了，“你是乌克兰人？”

　　巴芙拉紧张的看了看伊万诺夫，又看了看李和，才坚定的道，“不，我来自白俄罗斯。”

　　“这口音都能听出来？”李和听着江保健的翻译，感觉很好奇，在他听来俄语差不多都是一个口音，哪里能分得清楚哪里人。

　　江保健道，“白俄罗斯人虽然有自己的语言，可是私下里都是通用俄语，但是还是跟俄罗斯这边的语言有差别，名词称呼、动词不定式，颤音发硬音，跟乌克兰是差不多的。这种差别比咱国内的口音方言还好识别。”

　　”哦。”李和想想，大概是新加坡英语和印度英语、美国英语的差别。

　　伊万诺夫道，“那你不应该再留在这里，你应该尽快避开这里，俄罗斯人不再欢迎白俄罗斯人。”

　　“我要挣够钱，我要去美国！”巴芙拉也非常的紧张，住在她附近的格鲁吉亚人，阿塞拜疆人，早就卖了房子回了老家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，436、拐带免费阅读。https://xs.23sk.com 