    孙悟空和林天怎么都没能想到，如来这个家伙，竟然会在这个时候出手。

    按照原本的剧情走向，得是孙悟空被抓住后，天兵天将们对付不了孙悟空，然后又把孙悟空弄去了八卦炉练掉他的修为，只可惜就练掉孙悟空的破妄神瞳变成了火眼金睛。

    而在之后，孙悟空愤怒出手，让天庭无力对付。

    那个时候，玉帝才召唤如来佛祖帮忙。

    可是现在……

    而此时，卍字化作了如来佛祖，他面带微笑，看着林天和孙悟空。

    “孽畜，还不快快伏法！”

    如来冷声开口的说道。

    孙悟空眯着眼睛，开口道：“你，就是那如来佛祖？”

    其实，对于如来佛祖，孙悟空心中一直都非常好奇的。

    从林天当初就说过，就是如来佛祖把他镇压在五指山下五百年，让他饱受风霜。

    五百年之后，他的厉性也被磨掉了。

    孙悟空他自然是不希望自己的厉性被磨掉，他感觉现在自己这样挺好的，遇到谁就去干谁。

    所以，孙悟空对于这位未来将要镇压他的如来佛祖，心中也很是好奇。

    不过此时看到了，孙悟空的眼眸之中却露出了失望之色。

    “准圣境界后期的修为，而且还是刚刚突破的？就这？？”

    “如果俺老孙开个挂，估计可以三招之内镇压的吧？”

    孙悟空摇了摇头满脸失望的说道。

    此时的孙悟空，实力已然坑比半步准圣境界，所以他也是能感受到如来佛祖的修为境界大概。

    比太上老君那老班子要强了一点，估摸着是准圣境界中期巅峰又或者是后期。

    不过，现在的孙悟空，已然跟之前的不一样了。

    血爆术！！

    这是林天的底牌神通之一。

    而且，林天也说了，他除此之外，还有别的底牌。

    以现在的他，要对付，镇压如来，也是轻而易举的。

    不过，也只是对付，镇压如来，仅此而已。

    要更加准确的说，只要是圣人境以下的存在，都能对付。

    只要对方的实力，没有超过准圣境界这个层次，林天都拍胸脯打包票，说可以干掉对付。

    就算干不掉，也可以不落败。

    更何况是这区区只有准圣境界中期后期的如来佛祖了。

    若是在原本剧情，孙悟空绝对是打不过如来佛祖的，毕竟修为境界实力摆在那里。

    而且，菩提老祖也不可能当着如来的面出手，救孙悟空。

    毕竟这一切，后面可是有圣人，有天道在推波澜助的。

    至于此时的如来佛祖，他也是在打量着孙悟空。

    “就是这猴子？传言中，只有太乙金仙修为的，嗯……有大罗金仙初期的修为境界，实力却是堪比半步准圣境界了。”

    “只是，仅仅是这样的实力修为，还不是本座的对手！”

    “玉帝和太上老君，实在是太废物了，竟然连一个，修为境界只有区区大罗金仙初期的修为境界的猴子，都对付不了吗？”

    如来在心里思索着，不过脸上却是冷笑着在看着孙悟空。

    巨人一般的身体，看着藐小的孙悟空，仿若是能一口把他吞噬掉。

    不过，林天和孙悟空，倒也没有任何的惧意。

    巨大化谁不会啊？

    孙悟空，林天都会巨大化。

    这就显得很威风，很装逼吗？？

    不！！

    巨大化，是蠢逼行为！！

    孙悟空和林天都心中冷笑，随之而，变得更小了，在如来的眼里，犹如比蚂蚁还要小的细菌一般。

    “嗯！？”

    如来佛祖愣了一下，他怎么也都没有想到，孙悟空和林天竟然会忽然的消失……哦不，是变小了！！

    “逃走了吗？”

    如来冷冷一笑，对于这样修为境界实力的孙悟空和林天，他的心中自然也是不屑的。

    就算是变得很小，那又如何呢？

    到达了准圣境界，这等层次的修为了，别说是变小，就算你变成细菌那样大小。

    只要你的气息在，就能寻找得到对方。

    “点！！”

    如来伸出了一根手指，然后一指点出。

    下一刻，一道卍字光芒，轰袭而去，打向了远端。

    轰！！！！！

    一股恐怖的爆炸威能轰鸣。

    可是……

    却没有了。

    如来不由得脸色一变：“嗯！？”

    “怎么一回事？不见了？”

    “那猴子，又逃了？？”

    如来眉头紧皱了起来，感觉很是奇怪。

    刚刚的那一击，明明是锁定了孙悟空那只猴子的气息而打出去了的啊！！

    可是此时，如来却是没有感觉到，孙悟空和林天的情况。

    比如，受伤？？

    至于，刚刚那么一击就秒杀掉了孙悟空和林天，甚至让他们尸骨无存这种情况，如来自然是一点儿都不会相信的。

    他那一击，用了多大的力道，他自己也是心知肚明。

    即便是大罗金仙，也不可能被直接斩杀，更何况，林天和孙悟空的修为境界实力，是处于半步准圣境界到准圣初期层次了。

    如来自己都觉得，想要完成剧本儿，成功镇压孙悟空和林天他们两，他自己不费劲全力，估计都不一定能成功镇压。

    毕竟，是镇压，而不是击杀，难度可是大了许多。

    别看孙悟空和林天他们两，看似大罗金仙初期的修为境界，实力却是无限接近于准圣境界初期。

    “如来，在你后面！！”

    二郎神忽然开口大喊，从刚刚，如来出手之后，他就没有出手了，毕竟他使用了秘术，短时间内提升到达了准圣境界初期的实力，跟如来这位准圣境界后期修为的大能一起对付孙悟空，就有点儿太那啥了。

    这要是说出去，如来的面子可以不要，但是他二郎神的面子，可不能不要的。

    被人家知道了，还不得说他二郎神跟着如来一起欺负修为境界实力弱的？？

    那不是丢死人了吗？！

    二郎神虽然也想要拿下孙悟空和林天他们两，可是，这种以弱打强，以多打少的事情，他也不想做。

    至于之前的跟太上老君联合，其实那也不是二郎神本心想要的，因为那时候，太上老君都已经打算出手了。

    而且，在那个时候，二郎神也的确是感觉，自己不是孙悟空和林天他们两的对手。

    而自己的好伙伴好兄弟哮天犬，又被孙悟空和林天他们两个家伙给打伤了。

    所以二郎神也是在愤怒当中，会跟太上老君联手也是合理之中。

    这些先不说，就说此时。

    也是因为二郎神的喝吼，如来赶忙的一巴掌拍向了身后。

    身为强者，是不会转头去看的。

    轰隆隆！！！

    一股恐怖的威能，在如来的身后爆发开来。

    “在你的左边！！”

    二郎神又开口大喊。

    如来眉头微皱，就另外一只手拍向了左边。

    又是一股恐怖的威能，在如来的左边爆发开来。

    “在上面啊！！”

    二郎神再次大喊。

    如来额头青筋暴起，忍不住的喝道：“到底是在哪边啊？？”

    二郎神瞪着眼睛：“你特码是不是傻？就在你头上，快逃啊！！”

    如来心中冷笑，逃？

    逃个鸡儿呢！！

    果断的，直接双手往头顶上方拍去。

    一个巨大的卍字，轰鸣而上。

    而同时，如来也是抬起头，看向了天空。

    他也是想看看，孙悟空和林天他们两个家伙，到底是在搞什么鬼玩意儿？

    但就在下一刻，如来的脸色猛的大变。

    只见，孙悟空手持无比巨大的盘古如意棒，往身后一甩，然后就砸向了如来的双手，那个卍字而去。

    “神震镇压之力！！”

    轰隆隆！！！！！

    巨大化的盘古如意棒，被孙悟空用了惯性，而去还用了神震镇压之力神通轰砸，要镇压如来！！

    “好强大的镇压力量啊！！”

    如来面色大变：“是想要把我镇压！？”

