    “白镜好像只是第三名，还有第二名和第一名。

    最好他们全部出来，省的我一个一个的去找！”

    林天佑轻声呢喃，眼里闪过一抹期待。

    “小魔头，等白镜大人出马，有你好看的！”

    白袍长老恨声叫道。

    “是吗？”

    林天佑淡淡一笑，收起紫芒枪，大步朝着狂邪殿走去。

    他似乎不再理会白袍长老了。

    “站住！”

    白袍长老内心很无奈，如果可以的话，他不想再跟林天佑有任何的瓜葛。

    但林天佑大步朝狂邪殿走去，这让他又不得不出声阻止。

    此刻，他的身上全是伤痕，可还是要去战斗。

    “死！”

    林天佑面色冷漠，已经给了这个长老一次活命的机会，可惜这长老不珍惜，那就去死吧。

    唰！

    失去耐心的林天佑将紫芒枪一甩，微微提升了灵力在枪芒之上。

    一枪刺在了白袍长老的身上。

    鲜血如泉涌而出。

    扑通！

    这一枪，直接刺穿了白袍长老的喉咙，他身子一软，直接倒在了地上。

    “看来枪用起来并不比剑差多少。”

    林天佑甩了个枪花，喃喃自语道。

    “贼子，敢在狂邪殿杀人，好大的胆子！”

    忽然，一道充满怒火的声音响起，犹如惊雷一般，从山道上方滚滚传来。

    只见几道身影化作了残影，好像闪电一般飞奔而至。

    其中一个是之前跑去搬救兵的老者。

    而站在最前方的则是一个看上去非常年轻的男子。

    “啊，白袍长老被杀了！”

    老者一现身，立刻目光四处扫视，当他看到了白袍长老的尸体后，顿时惊叫了起来。

    他都用最快的速度请来了白镜大人，结果还是没能救下白袍长老，自责之心充满了老者的内心。

    “紫长老，你退下吧！”

    白镜表情淡漠，吩咐了一声，而后朝着林天佑看来。

    他正要开口，忽然林天佑的身影拉出了一条长长的残影。

    唰！

    紧接着，枪影闪动，鲜血飙出的瞬间，那名老者的性命也跟着结束了。

    “你？”

    白镜表情一愣，他万没有想到，在自己亲自出场的时候，这个少年还敢当他的面杀人。

    关键他还没能阻止下来。

    何等的丢脸！

    暴怒！

    白镜一身黑衣，带着强大的气势，一步踏出，仿佛天上的惊雷，震声滚滚。

    “亵渎狂邪圣地，又杀我狂邪殿长老，只有将你千刀万剐才能平息我现在的怒火！”

    这时，林天佑把目光从老者的身上转移，表情淡然的盯着白镜。

    “你的第三席名次，本少要了。”

    “你说什么？”

    白镜眉头一皱。

    林天佑微微一笑，手里紫芒枪自上而下扫出。

    明明那出枪的速度并不快，可在白镜的眼里，好像时间被放慢了。

    他能看清锋利的枪尖朝着自己的手臂扫来，但却无法躲避。

    噗嗤！

    鲜血飞飙，一条手臂横倒在地，已经脱离了主人的身体。

    “这、这……怎么可能？！”

    白镜身子一颤，表情惊骇的盯着林天佑看。

    他的瞳孔里写满了惊恐之色。

    视线能看清林天佑的出枪轨迹，但手被斩掉的时候，他却没有半点反应时间。

    这种感觉很诡异，很无法理解。

    “千刀万剐？”

    林天佑不屑的笑了一声，冷漠的反问道。

    白镜抱着断裂的臂膀，连连后退，眼神的恐惧根本掩饰不住。

    他现在明白了，为什么这个家伙敢指名要挑战自己。

    是因为这个家伙有足够大的自信。

    “我的第三名保不住，他一定会抢走的！”

    白镜一边退一边惊恐的想道。

    到现在，他还没有意识到，眼前的少年只是过来杀戮，并不是为了什么破名次。

    可惜，他们先入为主，无法更改这样的念头。

    “白镜快退，你不是他的对手！”

    就在这时，山道的上方传来了一声非常急切的声音。

    白镜心头一动，听出来是谁，那正是狂邪殿的二把手，也是虚幻境排名榜的第二名，炎切！

    “又来了一个吗？

    非常好！

    不过，你既然已经对本少出言不逊了，就别想再逃了！”

    看着白镜后退的动作，林天佑却是戏谑一笑，如影随形的跟了上去。

    “炎切，救我！”

    面对林天佑的追击，白镜疯狂的后退，同时向炎切求助。

    “不好！”

    山道上方的炎切从惊讶之中回过神来，他脚步一踏地面，借着惯力，飞速朝着白镜飞去。

    那一瞬间，他已经感觉到了林天佑的杀意。

    “那位朋友，白镜的第三名席位让给你了，快住手！”

    炎切不知道林天佑有多强，但却知道，如果现在不把名次让给林天佑，那白镜绝对会死在林天佑的手里！

    他虽然这样说，但速度仍然没有停下来，以极快的速度朝着林天佑掠去。

    几乎是跟林天佑同时贴近白镜的身侧。

    林天佑的紫芒枪已经朝着白镜的后颈刺去！

    “你休想杀他！”

    炎切暴喝一声。

    在狂邪殿，他跟白镜的关系最好。

    白镜这个人也大方，每次找到了宝物，都会跟他分享。

    所以，他不希望白镜死在林天佑的手里。

    至少为了以后还能分到白镜的宝物，他一定要救下白镜的性命。

    当下，他握掌成拳，朝着林天佑的太阳穴轰去。

    他这一击力道极强，只为了把林天佑逼退。

    如果林天佑执意要杀白镜，那必然会被这一拳轰中。

    那时候不死也要重伤！

    “凭你们也想阻本少，还差了一百亿年！”

    林天佑面对炎切的全力一拳，根本不在乎，也没有任何躲避的意思。

    他嘴角划起了一道不屑的笑容，紫芒枪依然刺向白镜，同时左手化指，一道龙皇指点出，已经与炎切的拳头对轰在了一处。

    噗！

    砰！

    一道刺进皮肉的声音以及一道闷响同时传出。

    白镜这位狂邪殿的三号人物就这样被紫芒枪从后脖颈刺穿，鲜血顺着咽喉落下，就这样魂灭而亡。

    炎切则是拳头剧震，身形凌空倒翻，朝着身后飞退。

    等其落在地面时，面色已经凝重到了极点。

    他知道林天佑很强，但没想到，居然这么强，杀白镜的同时，还能轰退他，这战力几乎与排名榜第一持平了！

