    “八星天赋，不够强吗？”

    广场之外，那方白羽的身侧走出一道身影，冷漠看着叶寒：“道宫近百年，九星天赋两人，八星天赋仅有五人。”

    “九星天赋也还行，八星天赋十六人，那岂不是满大街乱跑？”

    叶寒的目光凝聚过去，不屑开口：“只不过是九极道宫，整个圣域七大道宫，拥有所谓的八星天赋者，又有多少人？”

    “那你呢？”

    方白羽身侧开口的那位，露出戏谑之色：“你又是几星天赋呢？连道宫考核都不敢参加的家伙而已。”

    “道宫考核，有个屁用？”

    叶寒漠然扫过前方，随后双目锁定在方白羽身上：“方白羽，我本不想羞辱你，但你自己要作死，那就怨不得我了。”

    “你想怎样？”

    方白羽脸色难看地盯着叶寒，还未从刚才被击退的不甘状态中脱离出来。

    轰隆！

    一道无比强大的武道真意，从叶寒体内猛然爆发。

    就在一刹那，叶寒面前的武道碑轰然震动。

    一颗璀璨的星辰，陡然间亮起。

    第二颗星辰，随之继续亮起。

    第三颗、第四颗……第八颗。

    星辰亮起的速度无比惊人，没有任何的停滞，几乎在不到十个呼吸之间，八颗星辰绽放璀璨光芒，耀眼至极。

    蹬蹬蹬！

    方白羽连退三步，面容苍白，毫无血色。

    前方大地一片寂静，每个人都在窒息，盯着那武道碑，不可置信地看着八颗星辰。

    叶寒，拥有八星天赋？

    这怎么可能？

    他不是因为苏妙竹才能位列地榜第一？

    他不是因为入了地榜第一，运气好才能加入斗战堂，成为第九人？

    靠着运气，似乎真的不能走到这一步。

    就在众人内心震动时，那武道碑中，一颗崭新而璀璨的星辰再度亮起。

    第九颗星！

    “九星天赋？”

    众人失声。

    在第九颗星辰亮起的刹那，那武道碑剧烈震动，爆发出一道璀璨的星光，化作一道天地光柱，冲着上方冲霄而去。

    一道磅礴而沸腾的元气波动、武道真意波动沿着武道碑爆发出来，如同一道无形的天地洪流，冲着整个九极道宫的四周彻底扩散开来。

    道宫之内，一座座大殿，一处处堂口，顷刻间有诸多高手走出，骇然望着天穹上方那一道光柱。

    “谁，是谁拥有了九星天赋？”

    诸般急促的声音响起，一些道宫高层顿时匆匆动身，冲着道宫之外而去。

    可惜，道宫之外诸多弟子也一脸懵，根本搞不懂发生了什么。

    “怎么回事？刚出现的九星天赋在何处？”

    一名老人皱眉，扫视着此地众人。

    “九星天赋？杨堂主，今日考核最强的天赋，是一个叫厉无忧的弟子，拥有六星天赋，已经加入了圣武堂。”

    此地负责考核的一些道宫弟子顿时说道。

    “六星天赋？”

    那老人面容一僵。

    就在这一刻，他似乎有所感应，猛然看到了道宫深处。

    道宫深处，一道更为璀璨的光柱，再次冲破了天际，映照天地八方，仿佛要将整个道宫笼罩在内。

    斗战堂前方的广场中。

    叶寒站在武道碑面前，他的武道真意和武道碑似乎融为一体。

    他的武道真意滚滚爆发，维持着武道碑之上那九颗星辰的闪烁，漠然看着那方白羽等人。

    “不可能，我方白羽，乃是这一辈九极道宫的最强天才，怎么可能被你这个太虚古域而来的小人物压制，这不可能，这都是假象。”

    方白羽怒吼，无法接受眼前的事实。

    轰！

    叶寒身上，一道狂暴无比的武道意志彻底绽放，冲着广场之外的方白羽碾压过去。

    方白羽脸色惨白，感觉到自己的精神意志、武道意志仿佛要彻底凝固。

    头顶之上那一道磅礴的武道真意降临下来，让他无法动弹，甚至连体内的血液、元力等等一切，都要停止流动，停止运转。

    眼睁睁看着前方的叶寒，方白羽如放弃了抵抗般站立原地。

    下一瞬，此人惨叫一声，一大口逆血喷涌而出。

    武道真意的碾压，彻底让方白羽陷入了被动状态，哪怕他已是王侯级的高手，此刻都挡不住叶寒这种蛮横无敌的意志。

    便在随后，叶寒傲然踏出一步，手臂探出前方，一道巨大的元力手掌破空擒拿而去。

    穿透近百米的广场距离，霎时间，方白羽的身躯已被叶寒这一道手掌彻底笼罩。

    掌指一动，方白羽当场被抓捕到半空之中。

    五指将此人的身躯彻底禁锢，不止是禁锢他的意志，更是将他的血脉和元力一并禁锢、镇压。

    滚滚的龙道气息，在那片天穹中汇聚。

    无数赶过来的道宫高手，亲眼目睹这一幕，看到方白羽如同小鸡仔一般被叶寒抓捕在半空，不断挣扎，但始终挣脱不出这一道囚笼。

    “凭你，也妄图加入斗战堂？”

    叶寒说完，一念爆发，那元力手臂狠狠冲着大地下方砸落。

    砰！

    方白羽的身躯狠狠砸在广场的边缘，鲜血溅落，身躯抽搐不断。

    “君子报仇，十年不晚，我方白羽迟早有一日要亲自击败你，将你践踏在脚下。”

    方白羽怒吼、咆哮。

    “哦？”

    原本气息已经开始收敛的叶寒，双瞳刹那掠过一抹寒光。

    “想要报仇？那我就彻底断了你的希望！”

    叶寒冷哼一声，刹那一道盘龙指力轰出前方。

    “住手！”

    虚空之中，诸多声音几乎同时传来。

    有人立即出手，隔着千米虚空距离打出一击，想要阻挡住叶寒这一指。

    可惜，千米距离，在这一刻犹如天堑，一时间无法迈过，根本无法在刹那间阻挡住叶寒的一击。

    嗤……！

    方白羽的身躯猛然一颤。

    腹部上方，气海直接被盘龙指力贯穿。

    滚滚的龙道气息，加持着九天御龙诀特有的镇封之力一并涌入方白羽体内。

    惨叫声响彻这片天地，不过一眨眼之间，方白羽体内所有的生机全部被镇压、摧毁。

    “你算什么东西，也敢妄言将我叶寒践踏在脚下？”

    叶寒看着那犹如一条死狗般惨叫着翻滚、咆哮的身影，冷漠说了一句。

    就在这眨眼之间，广场之外，一道道身影落下。

    诸多老一辈的道宫高手，全部都死死盯着叶寒，暴怒至极。

    八星天赋的天才，就这样被叶寒废掉了？

    “白羽！”

    一名老人痛苦而担忧地开口。

    滚滚的念力和元力，顿时加持在方白羽身上，帮他稳定着一身伤势。

    “我的气海……我的气海破了。”

    方白羽抽搐着身子，因痛苦而声音沙哑。

    “没事，别怕，我帮你救治，气海被破，并非没有恢复的希望。”

    那老人顿时开口。

    “救治？”

    叶寒眼中，浮现一抹讽刺之色。

