    

    看着罗康把雌雄双股剑狠狠地拍在了桌子上，刚要动手的萧何和韩信只得乖乖的坐了下来。

    罗康摆着一副笑里藏刀的模样说到：“二位前辈都是历史上赫赫有名的人物，动手动脚的事情就不必了吧！晚辈十殿阳差罗康，今日略备薄酒，厚着脸皮给二位充当个和事老，有什么仇什么怨，咱们边喝酒边把它说开如何？”

    韩信说：“萧何，你与吕后设计谋害我，这个仇，你说我该不该找你报?”

    萧何说：“你找我报仇天经地义，但是你为何要杀掉我夫人同姬的鬼魉之身?”

    萧何言罢，将同姬的鬼丹放在了桌子上。

    “这位小哥，这就是我夫人的魂魄，你说我是不是应该给她报仇?”

    林梓一头雾水的说：“二位前辈，您们还是从头到尾把事情的来龙去脉讲清楚吧！”

    于是，萧何和韩信便你一句我一句的说了这两天发生的事情。

    林梓：“你是萧乾的魂魄?！”

    诸葛云：“你是韩立行的魂魄?！”

    两个人惊讶的反应不但让萧何和韩信不知所措，就连罗康都倍感意外。

    “什么情况啊？萧乾和韩立行又是什么人啊？”罗康挠着脑袋问林梓和诸葛云。

    两个人分别讲述了韩立行越狱和探望刘伊雯的事情，听完他们的话，席间的五个人都紧锁眉头，沉默不语了。

    “我觉得事情可能是这样的。”还是林梓率先打破了沉寂，四个男人聚精会神地等待着她的发言。

    “有人用韩立行的母亲为人质，要挟他杀掉刘伊雯，从而得到刘禅的魂魄。但是同姬化作的鬼魉先是从车轮下救了刘伊雯，而后又跑到监狱，想要杀死韩立行，但是却被追击血魅的嵇康阻止了。

    回到刘伊雯身边的同姬还是不死心，又再次去行刺韩立行，这次她成功的控制了韩立行，想要把他带回医院，当着刘伊雯的面动手，可是半路又撞见了嵇康。

    嵇康不顾安危，顶着太阳，一直追着韩立行到了马场道。马上就要耐不住炙烤的嵇康，发现陈知宇的身体里没有魂魄，便进入他的体内，想要继续追赶韩立行，不料却被陈抟和刘伶拉住喝酒。

    同姬摆脱了嵇康后，压着韩立行来到了医院，这才发生了天台上的打斗。

    总之这一切的罪魁祸首，就是那个要挟韩立行的人，也就是他口中所说的孙医生，但是我不明白，他想要刘婵的魂魄做什么？”

    听完林梓所说，萧何言到：“韩信，既然事情是这样的，我夫人的命就让这个姓孙的来偿，至于你我之间的恩怨，我报仇之后任凭你处置！”

    韩信叹气说到：“我本来早就想通了，没有你的举荐，我根本没有机会立下这不世之功，我所恨的，只是你居然因为和吕后有奸情，就把我卖了！其实，我根本就不会揭发你们的。”

    “你快玩蛋去吧！谁和吕后通奸了?”萧何听完韩信说的话，气的脸都绿了。

    “那你怎么解释你的武神体质?你一个手无缚鸡之力的人，肯定不是因为有军事造诣，若不是你和皇族有染，那又是什么?”韩信质问着萧何。

    “我夫人同姬和吕后私交甚好，她们早就义结金兰了，只是不便公开罢了！”萧何此言一处，韩信顿时哑口无言。

    “既然大家都把事情说开了，那咱们就喝酒吧！”罗康见萧何和韩信没了火气，立即举杯敬酒。

    “也罢，那个韩立行作恶多端，等我回去，帮他早一点下界，我也好再转世投胎。”韩信言罢，将杯中酒一饮而尽。

    “那你们是在哪里见到张良的呢？”萧何喝完酒后，这样问着罗康三人。

    而后，诸葛云便对他们讲述了在昭烈试炼中遇到张良的过程。

    萧何感叹道：“想不到，子房却是命好，竟然往升天道，跟了太上老君。”

    “是啊，昔日子房倾尽家财雇凶刺秦，扶汉后又不图荣华富贵，这样的格局，确实是你我所不及的，死后有这样的境遇也在情理之中。”韩信对萧何言到。

    罗康笑着说：“二位前辈也不必过于感怀，无论做人做鬼还是做神仙，都有属于自己的烦恼和快乐，安于天命就好了！”

    “这话倒不像是能从你嘴里说出来的。”诸葛云说到。

    “人活一世，草木一秋，如果都是各安天命的话，那还有什么意思呢？”

    罗康和林梓没有想到，一贯把赚钱娶媳妇作为终极理想的诸葛云，竟然会有这样的想法，不过考虑到他最近性格的变化，倒也没有太感意外。

    五个人相谈渐欢，酒过三巡，菜过五味，萧何和韩信已经微醺，罗康见他们这般模样，便展开阵法，连同鬼魉的鬼丹一同收入了八阵图中。

    之后，罗康对林梓说：“萧乾和韩立行在医院里失的魂，应该不会有性命之忧，现在太晚了，明早你给张依依打个电话，让她去医院瞧瞧，等我们回天津以后再把萧何和韩信送回到他们的身体里吧！”

    天亮以后，林梓给张依依打了电话，原来刘伊雯早就把她喊到了医院，帮自己处理韩立行和萧乾的事情，她们把两个男人安排到了ICU病房，暂时没有生命危险。

    罗康、林梓、诸葛云则打点好了行装，向五老峰出发了。

    他们乘车从大路开到了小路，直到车辆再也无法前行，便下车徒步进入了密林之中。

    北魏郦道元的《水经注》中，对五老峰有这样的描述：奇峰霞举，孤标峰出，罩络群泉之表，翠柏荫峰，清泉灌项。不仅如此，五老峰也是山西境内著名的道教圣地，民间更有：“晋北拜佛五台山，晋南问道五老峰”的说法。

    罗康、林梓和诸葛云远眺着山峰奇景，身穿迷彩冲锋衣，冒雨穿行于古树飞瀑之间，仿佛与这自然融为一体。

    罗康每隔一段时间就会确认一次胡奶奶魂魄的方向，但结果还是如之前一样，不知不觉，天色便暗了下来。

    他们在溪水边搭起帐篷，挖好排水沟后，各自钻进了帐篷。

    而在他们帐篷上方，大树的枝叶无风摇曳起来……        

