    第649章

    “恭喜主人十连胜！”

    拉姆一边撒花一边开心的笑道。

    作为一个专属竞技精灵，主人的成绩越好祂得到的好处就越多。

    如果主人千连胜，祂甚至会从神话被强化为永恒，能够脱离竞技大宇宙成为主人的专属女仆，这是所有竞技精灵最大的梦想，虽然十连胜和千连胜相差天渊之别，但是祂还是很高兴。

    “的确值得庆祝，这里太简陋了你看着布置一下。”

    陈墨打量着只有简单的沙发和床的个人空间很不满意。

    “主人，我能动用多少竞技币。”

    拉姆期待的问道。

    “全部！”

    陈墨看了看将将过两千的竞技币随口说道。

    “主人太好了，现在要挑选十连胜的奖励吗？”

    拉姆开心的问道。

    “嗯！”

    陈墨点点头。

    拉姆立刻投影出十连胜能得到的全部奖励。

    陈墨看了一下，其中永恒神器是价值最高的奖品。

    竞技大宇宙会给出十件永恒神器，让他从中挑选一个作为奖励。

    当然他也能折算成其他奖励，比如修炼资源。

    陈墨不缺这点资源，随手选择挑选一件永恒神器，投影画面立刻给出十件永恒神器列出详细介绍，他本打算随便挑选一个，然而在看到其中一件永恒神器的时候停下了选择。

    因为这一件永恒神器，在虚空宇宙海非常有名。

    虚空宇宙海第一造化炼宝师，公认的就是造化通天塔。

    至于第一永恒炼宝师，则是已经陨落的贺拉斯。

    此人在炼宝方面极其出众，甚至有造化生命许诺，如果贺拉斯愿意为其所用，可以给贺拉斯提供一份造化本源帮助其成为造化生命。

    虽然失去一定自由，但是却能得到成为造化的机会。

    几乎所有永恒都会答应，但是贺拉斯拒绝了。

    祂要以永恒的实力，炼制出一件造化圣物，然后自身融入造化圣物，成为跟造化通天塔一样的特殊生命形态，因为这件事导致贺拉斯在很长一段时间内成为笑柄。

    在那之后，贺拉斯失踪了几亿年。

    当祂再次出现的时候，带着一套名为强化系列的永恒神器横空出世。

    祂宣称这些永恒神器，每一个都具备成长为造化圣物的潜力。

    贺拉斯虽然失踪多年，但是祂永恒第一炼宝师的水准还是受到公认的。

    所以祂的宣称直接引起轰动，然而很快造化通天塔就给了贺拉斯当头一棒。

    强化系列的永恒神器，的确具备成长为造化圣物的潜力。

    贺拉斯特殊的手段，让这些永恒神器具备成长潜力。

    然而问题来了，成长所需耗费的资源，远远超过直接使用造化材料炼制一件造化圣物，能拿出那么多造化资源的超凡者，根本就不需要辛苦培养这些可进化的永恒神器。

    此后没多久，贺拉斯就自杀了。

    这一套强化系列的永恒神器，在贺拉斯死后也不知所踪。

    陈墨也没想到，会在竞技大宇宙看到这个。

    想都不想，陈墨已经兑换了这一件永恒神器。

    本来这些普通的永恒神器挑选哪个都无所谓反正他都看不上，选择这一个无非是因为他在造化通天塔查阅万宝炉的过往记忆的时候，曾经看到过造化通天塔的人形化身把玩一件永恒神器。

    万宝炉也感到很好奇，后来发现原来那就是贺拉斯留下的强化系列永恒神器。

    万宝炉甚至恶意的想过，会不会是造化通天塔弄死了贺拉斯？

    奖励瞬间传送出现，陈墨一把抓住这件永恒神器。

    拿到手的瞬间，已经感知到莫名的熟悉。

    火种……

    陈墨瞬间想到造化方舟号融合的火种，同时也是超微光子机器人诞生的源头，当时那个永恒就是在一个能量节点发现了一个造化古神的尸骸和一朵红色火焰。

    陈墨钻进掌中宇宙，取出造化方舟号。

    果然造化方舟号内的火种跟手中这把名为天遁神剑的永恒神器产生共鸣，只是红色火焰当时在一个古族造化的尸骸中发现，难道是古族造化杀了贺拉斯，然后自身也因为某些缘故陨落了。

    还是古族造化只是得到了贺拉斯的遗物，跟贺拉斯的死并无关系。

    不管怎么说，红色火焰肯定跟贺拉斯失踪那些年有关。

    陈墨这些年也没少研究红色火焰，然而不管怎么研究，从没有从中发现任何一种本源的力量，所以有的时候他都怀疑红色火焰到底是不是虚空宇宙海的原生产物？

    陈墨尝试用天遁神剑接触红色火焰，除了微弱的共鸣没有其他变化。

    翻开命运天书，从未来也没得到答案。

    通过混沌掌兵术炼化天遁神剑，陈墨倒是得到了一个惊喜。

    这把天遁神剑的确跟传闻中的强化系列永恒神器一样，具备吞噬材料自我进化的能力，事实上吞噬效果最好的是其他的剑类永恒神器，次选才是直接吞噬吸收资源。

    天遁神剑，唯一的作用就是快。

    快到可怕的快，如果施展混沌掌兵术融合天遁神剑，他的极限爆发速度能瞬间达到一秒百万光年的可怕速度，这可是纯粹的速度，如果算上时间加速等手段速度还会暴增。

    最快的永远是空间挪移，但是虚空宇宙海空间强度太高。

    所以很多时候，天遁神剑这种纯粹的速度反而更占有优势。

    陈墨收起天遁神剑，通过混沌掌兵术变成鞋子。

    贺拉斯地下有灵，看到天遁神剑还能有如此用途应该会感到非常欣慰吧！

    有了天遁神剑，陈墨的连胜之旅更加顺畅。

    从十连胜过后，跟他交手的不少永恒都知道他擅长时空手段。

    因此各种手段都来了，有的封印空间干扰时间，有的上来就同归于尽试图打平，还有的上了擂台就严防死守跟乌龟一样，虽然连胜还在继续，但是单纯依靠时空手段赢的越来越不容易。

    这个时候，天遁神剑的绝对速度提供了不小的帮助。

    关键是还没人能认出天遁神剑，毕竟谁能想到他脚上一双鞋会是天遁神剑。

    如此转眼三个月过去，陈墨也迎来了自己的第一次百连胜。

    按照规矩，这一次会出现专门克制他的永恒生命。

