    搜索出来的结果，排在第一位的，便是‘众生世界’的游戏专属论坛，然后就是那本名叫众生世界的太监小说了，肖执一页页的翻阅过去，都是一些乱七八糟的结果。

    除了排在第一位的‘众生世界’论坛之外，网络上竟然是‘空空如也’，一条关于‘众生世界’游戏的信息都没有！

    这不是他的错觉。

    为什么会这样？

    肖执又不信邪的用电脑打开了一些视频门户网站，搜索‘众生世界’。

    什么都搜不到，就像是被屏蔽了一样。

    如果搜索其它内容的话，又恢复正常了。

    头条上，热搜上，新闻上，也没有关于‘众生世界’的任何相关信息。

    这算是信息管制么？

    能有这么大手笔的，这么大能量的，只能是官家了。

    看来，官家并非是毫无作为的，他们已经开始行动了。

    只是，官家既然在全网清理有关‘众生世界’的信息，不想让关于‘众生世界’的信息扩散出去，为何会独独留下‘众生世界’的游戏专属论坛，不作清理呢？

    是另有深意呢，还是‘众生世界’的游戏论坛被某种神秘力量所保护着，官家没能力将它给清理屏蔽掉呢？

    肖执又一次陷入到了思考之中。

    不知不觉间，便是十多分钟过去了，高玩狡兔在帖子里再次冒泡道：“可算是找到刘队长了，你说你一个传功NPC不好好在新手村里待着，在新手村外瞎晃悠啥呢，害我一顿好找。”

    顺便附带了一张照片。

    确实是照片，是拿另外一部手机或者是相机拍摄下来的手机屏幕的照片，看起来还是比较清晰的。

    ‘众生世界’游戏，是不支持游戏里截图的。

    照片里面，是一名腰间配刀，长相看起来有些憨厚的中年男子，应该就是高玩狡兔所说的刘队长了。

    “我那村里的巡逻队长，也是这样，并不会固定待在一个地方，整天在村里村外巡视，还有模有样的，看起来就和真人一样，没差别。”有玩家发言。

    “一样一样。”

    “同楼上。”

    “狡兔哥，秘籍拿到手了么？记得拍照给我们看看啊。”

    高玩狡兔回复：“刘队长刚刚用眼睛瞪我，那眼神好可怕，吓我一跳，应该是在检验我的属性，看是否真的达标了。”

    “眼神？什么眼神？让狡兔哥都感到害怕的眼神？真有这么可怕么？狡兔哥，你拍下来给我们见识一下啊。”

    “我也表示很好奇，狡兔哥拍一张给我们见识一下呗。”

    高玩狡兔回复：“刚刚真有些被惊到了，忘记拍照了，现在他的眼神已经恢复正常了，对了，刘队长说秘籍放在了他的住所里面，他让我跟他去他的住所。”

    下面，一堆玩家都表示了遗憾，他们真的很想要体会一下，NPC那可怕的眼神，究竟是什么样的。

    和我当时遇到的情况一模一样，肖执在心里默默道。

    巡逻队长在这个过程之中，表情与声音有没有变得淡漠，就像是被某种力量控制住了一样，这一点，狡兔在他的直播贴里倒是没有提及过。

    也不知道是忘了，还是没有注意到，或者是不想提及这一点。

    对此，肖执倒是不甚在意。

    此刻的他，最想知道的是，这名叫做狡兔的高玩，角色在研读《鱼鸟腾游术》的时候，需要消耗的时间，会是多少。

    早在之前，肖执便推测，角色在研读后天功秘籍的时候，需要消耗的时间，应该是不一样的，应该与角色的隐藏属性‘根骨’，有着很大的关联。

    根骨越佳，研读秘籍需要的时间便越短，根骨越差，研读秘籍需要的时间便越长。

    无奈‘根骨’属于隐藏属性，在人物的属性面板之中，根本就看不到这一属性的存在。

    之前他一直找到不人来进行对比，也不知道自己的角色，根骨是好还是差。

    现在好了，总算有人来跟他对比了。

    这时候，有玩家好奇在帖子里提问道：“狡兔哥，我比较好奇的是，你是怎么做到在这么短时间里，凑齐这100点敏捷属性点的？NPC发放的那点儿食物根本就不够啊，我用系统给我的锻炼法进行锻炼，才2个多小时，角色就开始喊饿了，强行锻炼下去，不仅没什么效果，角色都撑不到晚上NPC村长发粮，就被饿死了。”

    “我也比较关心这个问题，我那个村子里可以修炼的是《龟象固元功》，我初生时候，体质是77点，到了现在，也才83点，真是坑啊。”

    “食物的问题确实坑，游戏里的那些村民，一个个的就像是和玩家有仇一样，哪怕口水说干了，从他们身上也要不到什么食物，倒是可以强抢，但强抢的话，要么被驱逐，要么被打死，这是一条死路，村外倒是有蔬果可以采摘食用，问题是无论白天，还是夜晚，都有村民在看守，防贼一样。”

    “给大家透露一个秘密，如果与某个村民打好关系，取得他信任的话，可以帮他除草除虫浇水什么的，是可以从村民手中获取到少许食物的，可以让人物多修炼一到两个小时吧。”

    “村外有大片的林子，林子里有野果菌菇之类的，可以用来充饥，至于摘到的野果有没有毒，就要看个人的造化了，反正我的第一个角色，就是被这么毒死的。”

    玩家们你一言我一语的，在这个帖子里讨论得十分热闹。

    在‘众生世界’里，新手玩家都是生活得非常苦的，绝大部分玩家都知难而退了，但也有一少部分的玩家，就喜欢这种难度比较大的游戏，喜欢迎难而上。

    几分钟之后，高玩狡兔回复：“食物的问题在最开始的时候，也困扰了我一段时间，但后来想明白了，解决起来也不是什么难事，我的解决方式，是比较简单粗暴的，村里每到晚上的时候，NPC村长不是会给我们这些玩家发放食物么？我便直接向跟我一个村的玩家交易，他们交易给我一份食物，加好微信之后，我就给他们转账1000，半份就是500，钱到位了，和我一个村的玩家朋友，还是很乐意将他们的食物，交易给我的。”