    盛峰似笑非笑地说着：“你好像在找什么东西？或者说你在找什么人？”

    雷钧故意装傻充愣道：“姐夫误会了，我只是许久没有来老大这边坐坐，这里好像变了样子，我竟然觉得有些陌生了。”

    “舅舅误会了，这里什么都没有变，一如你之前的安排，一成不变。”盛弘誉倒上一杯茶，双手递上。

    雷钧盯着他，目光如炬，似乎是在用眼神交流：苏瑾呢？

    盛弘誉明白他的意思，微不可察地点了点头，示意他放心，他都安排得妥妥帖帖。

    雷钧稍稍放松了些许，还是那云淡风轻的语气，道：“姐夫今晚上怎么会有闲情逸致来老大这里坐坐？”

    “我自己的儿子我过来见一面，难道还需要通知一下雷先生？”盛峰冷哼一声，“或者说你雷先生并不想让我来见我儿子。”

    “姐夫这话就见外了，我为什么要阻止你见自己的孩子？”雷钧再次将视线投掷到盛弘誉身上，“看来我是来得不巧破坏了你今晚上的兴致。”

    “也不是不巧，兴致什么随时都可以，只要天时地利人和。”盛弘誉道。

    雷钧满意的点了点头，“时间也不早了，我想你也该休息了，大晚上的，别太劳累。”

    盛峰也是一同站起身，“确实是不早了，我也该回去了，免得打扰了孩子休息，年轻人还是应该作息正常。”

    盛弘誉看着一前一后走过客厅的两个人，高悬的心脏稍稍平和些许。

    “哐当”一声异响从二楼传来。

    雷钧立刻警觉地停下脚步，下意识地看向二楼处。

    盛峰倏地瞪直双眼，原本还算平静的面部表情忽然闪过一丝惊慌，也是情不自禁地抬头看过去。

    盛弘誉只觉得在这一刻自己的心脏都提到了嗓子眼。

    整个客厅，当时就鸦雀无声一片死寂了。

    雷钧看出了盛弘誉紧张了起来，他不由得也跟着紧张了，如果盛峰追问楼上有什么声音，肯定会发现苏瑾藏在上面。

    盛峰本能的咽了咽口水，他可不能让雷钧那家伙知道楼上在发生什么事，但凡走漏一点风声，今晚上的大喜事就得变成世纪大灾难了。

    盛弘誉不敢吭声，现下这种情况，他但凡多说一个字，怕是都要点燃父亲和舅舅之间的炮火，到时候殃及的还只能是他这条小鱼。

    雷钧自动忽略刚刚的响声，问道：“姐夫怎么了？不是要回家休息吗？”

    盛峰立刻顺着台阶下，“是啊，不是说不早了各回各家吗？走吧。”

    盛弘誉看着心平气和离开的两人，如释重负地再长吁出一口气，只是他这口气还没有完全呼出来，又听得楼上噼里啪啦一阵响，闹腾得好不热闹。

    这下子，是个人都忽略不起那响声。

    雷钧一个头两个大，那个丫头果然就算是失忆了本性也改不了，任何时候都不忘给他制造一点麻烦，如果被盛峰知道了，他肯定会不顾一切把她带走。

    盛峰心脏都揪紧了，这两个孩子就不知道什么叫做低调吗？搞得人尽皆知，这个雷钧又是一个见缝插针的家伙，只要一点风吹草动，他都能发现一点端倪，更别提这么惊涛骇浪的响动。

    盛弘誉快要哭出来了，眼见着他们都要走了，临到头就差一步了。

    雷钧打着哈哈笑了起来，“老大你这里可能需要找捕鼠公司来清理一下了。”

    “是，舅舅，可能是平日里没有人，让这些小东西猖狂了些，我明天就立刻让人处理。”盛弘誉喉咙发紧，嗓子都快哑了。

    盛峰道：“既然老鼠成灾，以后就注意一些，这些东西太脏了，容易生病。”

    “我会注意卫生的。”盛弘誉尴尬地笑了笑。

    雷钧瞧着并没有怀疑什么的盛峰，也算是松了一口气，“姐夫，我们走吧，孩子也该休息了。”

    “咚咚咚。”二楼上的动静越来越无法掩饰，接二连三的破碎声震得门板都跟着颤了颤。

    盛弘誉转了转脑袋，看着头也不回直接走出了玄关的两人，双腿竟是一阵发软，他伸手扶着墙，这才勉强地站稳身体。

    雷钧听见那此起彼伏的声音，想必是那个丫头知道楼下有人故意制造的异响，目的就是吸引楼下人的注意。

    盛峰完全充耳不闻的径直出了别墅，不得不说他儿子虽说身体不如从前了，但男人本性还是难以掩饰，不愧是他盛峰的儿子。

    别墅外，雷钧双手搭在口袋里，笑道：“姐夫，你先请。”

    盛峰斜睨他一眼，不为所动，道：“我还不着急，雷先生先请。”

    “出于礼数，我都应该先送姐夫离开。”雷钧心里计划着可不能让这个家伙再返回去。

    盛峰自然不会先他一步离开，否则这小子缜密起来发现了不妥之处又得跑回去。

    两个人就这么寸步不让地僵持在别墅前。

    雷钧如何瞧不出来，他这个姐夫不愧是老狐狸，一点点异样也让他提高了警觉，竟然赖在这里不走了。

    盛峰也是看出来了，雷钧肯定心里有别的想法，他肯定会趁着自己前脚走后脚就回去一探究竟。

    不就是耗吗，今晚上他们谁都别走了。

    徐伯将外套搭在了老爷子身上，压着声音道：“要不咱们回车上坐坐等？”

    盛峰摇头，“气势不能低。”

    一旁，雷钧的助理也是送上了外套，轻声道：“雷先生天凉了，要不咱们上车坐一会儿？”

    雷钧目光沉了沉，“气势不能弱。”

    别墅里，盛弘誉咬了咬指甲，看着外面还停放的一排车子，眉头更是越皱越紧。

    盛弘戚道：“看来父亲和舅舅是真的是寸步不让，今晚上怕是要对峙到天亮了。”

    盛弘誉扶额，“小四他们怎么样了？”

    “我刚刚下来的时候注意了一下，好像没动静了。”盛弘戚也有些难为情，毕竟这种事，他怎么能多听呢。

    “他们可真会挑时间闹动静。”盛弘誉一想起刚刚那千钧一发的时刻发出的声音，就有些后背发凉。

