    第59章 海星黄粱梦——《融入海星》钱是用来干嘛的

    第63章钱是用来干嘛的

    张辉在徐玉萍的开导与指导下很快对自己的学习有一个全新的认识，学习起来也更有劲了。

    张辉每天同路纯都去听那个古板老教授的法学课，这样的课基本上每天都有人撂挑子，找个机会到外面去了，即使是来了也不会上完课，都是中途溜之大吉的，而他们俩却我心依旧，坐在前排一直把课听完。

    这让一些人大惑不解了，这个张辉干吗这么认真呢？要说钱吗？他可有钱了，上次的篮球广告以后，又陆续接到了几个广告，赚了不少钱，但每个广告拍摄之前，张辉和路纯都会让徐玉萍找人暗中调查那些公司，然后让路纯同任秋霜去跟公司的具体负责人商谈，自己一般不正面接触。

    说到让路纯陪同任秋霜去洽谈，还是经过张辉再三考虑，同时征求了刘青云和徐玉萍的意见才这样做的，大家都觉得了路纯在谈判方面可谓技高一筹的，而让任秋霜去，实际上就是代表张辉的。

    这七个广告分别涉及到了衣服、鞋类、食品等等，每个广告在巧舌如簧的路纯的大力争取下，都获得了不错的收入，七个广告下来的收入高达两亿海星币，缴税后还留下一亿六千万元多。

    这些钱，张辉本来想分些给刘青云的，但刘青云坚决不要，而路纯的那部分钱转到他账上时，吓了路纯一跳，看着那些数字路纯揉了几下眼睛，对着自己面前的张辉、刘青云、任秋霜以及徐玉萍等说道：“这是不是真的？我怎么感觉是在做梦一样了。”

    “你怎么会有这样的感觉？你自己掐一掐自己的大腿，看有没有痛？不就知道是不是做梦了？”刘青云敲了路纯的脑袋说道。他知道像路纯这样出身贫寒的人自然从来没有想到现在还是学生就能挣那么多钱，就是这样告诉其父母也不会相信的。

    路纯是来自一个比较偏僻的小山村的人，能考进海星顶级学校，全凭路纯的聪明，在学问上是不错的，当然这是在他那个城堡是不错的，但是来到海星太学后就不同了，相比之下还是有差距的，但他也有其长处，就是能说会道了，一张嘴可是没得说了，观察问题和分析问题有过人之处，他现在特别看重张辉。

    说到看重张辉，路纯心里还是一个过程的，在张辉来到海星太学后，一开始路纯觉得张辉就是凭裙带关系进来的，没什么本事的。同样对刘青云，他一开始也有这样的看法。但后来的几件事情让路纯改变了看法，一次是班上的活动，按说这两人既然有这样的关系自然不会操心这些事了，可后来路纯发现事情却不是自己所想那样，反倒掉了一个个儿了，基本上都是刘青云和张辉俩完成的，这件事对路纯触动很大。

    再就是后来的几件事也让路纯改变了，慢慢地他觉得张辉和刘青云都是可以交往的人，不是人们所说的纨绔子弟了，特别是张辉的为人处世更让路纯觉得张辉是一个可以值得深交的人。

    而这次让自己去谈判，更使路纯觉得此生张辉这个朋友可以作为知己来交往了，心中想到即使没有报酬，自己也不会有怨言的，可现在看到存折上一长串的零，他心里震撼了，看着张辉坚毅的脸，心里想到以后自己可要唯张辉马首是瞻了，不管发生什么事，自己都要好好维护这个朋友。

    “路纯，你想什么？怎么不说话了？”张辉看到路纯长久的捏着存折不说话就这样问道。

    “我看路纯是不是嫌少了？阿辉啊！我看再打进一千万去怎么样？”任秋霜说道，她知道此次谈判很多利益都是路纯争取的，否则也没有这样的效益。

    “是啊！阿辉，我也觉得可以再打进一千万去，不，秋霜，你看打进两千万如何？”徐玉萍说道，她不知道谈判的过程，但她想到了路纯在其中一定出了很大力气的。

    “不，不！你们误会了，我是想我怎么可以得这么多钱，我这张嘴不值这个价啊！”路纯听到张辉的两个女人这样就知道她们误会了，脸上红红地说道。

    “我看啊！你这张嘴值这个价，不，应该高于这个价的，我现在给你四千万就是怕你不会接受，否则应该再加两千万的。”张辉笑呵呵地说道。

    “嗯！我也觉得是这样的，所以那天阿辉跟我说此事时，我就主张给你四千万的，说出来不怕你恼的，路纯，我觉得你这笔钱应该给你父母一半，但现在不能一下子给这么多，我想你给他们五百万就行了，主要是让你父母从你老家移出来，不要在留在那个闭塞的小山村，让你们生活过得好一些，至于你要不要考虑你大哥他们？我看还是不必了，为什么呢？因为那样很容易造成他们的惰性，阿辉，你说是不是？”刘青云说道。

    “嗯！这倒是，因此路纯你最好不要把你有多少钱的事告诉别人，甚至你的父母兄弟姐妹等等，不然就惹祸上身了，知道吗？就是今天在座的人也不能把路纯有多少钱的事说出去。大家听清了吗？”张辉看了看坐在屋内的几个人说道。

    大家听到张辉这样说，都答应着，路纯对张辉和刘青云为自己这样考虑自然心中又多了一份敬重，他想到交朋友就得交这样的朋友，明天自己就把五百万打入另外一个账号里，以备回到家里取这些钱用，用这些钱在凤城给父母买栋别墅住，再就是请几个保姆服侍父母，让父母也做做老爷老太太，不要再日出而作、日落而息了。

    张辉看到路纯若有所思地样子就猜想刘青云的话在他心里起作用了，就对刘青云问道：“青云，我们这个学期中途有假吗？”

    “有啊！你问这个干嘛？是不是想趁假期去路纯家里看看？”刘青云问道。

    “什么事都瞒不过你？我怎么这么失败？”张辉假装懊恼地说道。

    “嘿嘿！你才知道啊！在刘太子面前，你少逞能了！”徐玉萍笑骂道。

    “有假期，那我们到时候去路纯家里看看，如何？”任秋霜说道。

    “好啊！不过我看还是我交待下面的人给路纯在凤城买好别墅再去为好，太子可不许出面，那样容易让人说闲话了，我也是叫别人去做，你们放心。”徐玉萍说道。

    接下来大家讨论了一些细节后才散了……

    ?  ?今天第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

