    小皇帝亲自题名的“富贵侯府”这几个硕大的金字显得分外地龙飞凤舞。

    由皇上亲自题名侯府，这是天大的荣耀，所以宝玉（燃小石）提前就收到了如小山一般堆积的礼物。

    谁说小贾大人失势了？

    就连鳌拜大人都要礼让八分，现在鳌拜大人直接向太皇太后和皇上提出了辞呈。

    看到太皇太后和小皇帝假意挽留了两下就批准了，鳌拜的后背都是一股一股的冷汗。想不到太皇太后和小皇帝真的是对自己达到了极度不满的地步了才会这个样子，幸好小贾大人给自己提了一个醒，虽然这个醒非常非常令人不舒服，但是从来都是“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。”，这个小家伙就是手段“阴”了一点儿，“硬”了一点儿。

    不过呢，这还真的是当大官的好苗子。

    “可惜我的石漆生意，可惜我的蔬菜大棚啊，我的银子啊……这个挨千刀万剐的宝玉，你还我的银子啊……”鳌拜大人在朝堂上跪着，一边用尽心思咒骂，根本就没有仔细听太皇太后在说些什么。

    以前有大把大把银子的时候没有感觉到什么，现在被宝玉“阴”走了大部分家财，就立马感觉到银子的重要性了。

    “………赏太傅大人白银五十万两……”

    鳌拜就听到了这句话，立马端端正正跪了起来，感激涕零地哽咽道：“谢太皇太后，谢皇上。”

    都是银子钱闹的。有了这五十万两白银，府上就可以不用过得那么凄凉。

    现在就剩下一个太傅的虚位了，每年都有些银子，在官俸禄中也算最高的，但是现在当官的谁是靠那点儿银子过活的。

    鳌拜为官多年，他知道人走茶凉、墙倒众人推的道理，现在辞去了所有的官职，官场上几乎所有的“灰色收入”就与自己无缘了。

    走出大殿，鳌拜有一种“老天饿不死瞎家雀”一样的感觉。

    这时候贾府里正热闹非凡，贾府所有的仆人都在整理礼物，光是纯的金锭就有一万多块，就更不用说各种宝石了。

    宝玉（燃小石）在那堆礼物山边已经溜达了好几圈了，好像根本就没有看见这些礼物一样。

    转了有二十多圈，这时候锄药喘着粗气跑到宝玉（燃小石）身边附耳说道：“鳌拜大人受赏五十万两白银。按二爷的吩咐，把京城的酒楼饭庄的一成股份给鳌拜大人府上送了过去。”

    宝玉（燃小石）在京城的酒楼饭庄生意每年的分红就达到八百万两银子，这是一个相当可观的数字。同时于得水正意气风发地想把酒楼饭庄生意扩展到其其它城市，并信心满满地要开五万家分店。

    这恐怕就是后世的“连锁店”生意了。

    等锄药汇报完毕，宝玉（燃小石）才长长地舒了一口气。

    这是后世的“留余地”理论，不管到时候，都要给自己留一条后路，留一下余地，后面才好见面。

    鳌拜能够在群雄辈出的立国前期坐上如此的高位，肯定有他的权谋和手段，而且有他的暗势力。

    现在还没有真正找到他最后的“底牌”，所以宝玉（燃小石）不想把事情做绝。

    鳌拜大人在接到宝玉（燃小石）派人送去的股份书之后，拿着那几张纸在沉思，他想不到这个小贾大人居然还有这样的深沉心思和权谋。

    “看来这个小家伙真的不简单啊……”

    等一切办得妥妥之后，宝玉（燃小石）回到自己的小院子，看到袭人正带着几个二等丫鬟布置。

    见宝玉（燃小石）走进来，袭人嗔怪道：“挂这些假花假草有什么用，还不如让管家买一些真的来，现在是初夏，外面市场上有的是真花，还便宜……”

    “那得多费钱啊，俺的钱又不是大风刮来的。”

    袭人被气着了。现在这个宝玉（燃小石）是越来越“抠门”了，连添置一把种花的小锄头都要麝月记账，还鼓动院子里所有的丫鬟“众筹”资金要搞什么“种花基地”，这不是骗钱不是？

    但是袭人最大的特点就是就算宝玉（燃小石）说的是假的，她在表面上也会支持。

    这些假花还真的没有花几个钱。

    等布置完毕之后，宝玉（燃小石）就吩咐所有人都藏了起来，然后带着仍然还有些傻乎乎的茗烟去宝钗的住处亲自邀请宝钗来参加自己的夜宴。

    不知道是怎么回事情，只要一见到宝钗微丰的身体，自己就有了“不良”反应，难道这就是后世所说“微胖的诱惑”？

    看来还真是思想决定行动啊。但是可别忘了，宝玉（燃小石）现在是十二三岁的身体，三十一二岁的灵魂。

    肉体是受灵魂控制的。

    等宝钗一进院子，那些隐藏的丫鬟就立马跑了出来，一边跑一边向宝玉（燃小石）和宝钗撒花瓣，宝玉（燃小石）也适时跑到花盆边摘下一朵鲜艳欲滴的玫瑰花，含在嘴上，跳着舞蹈向宝钗深情款款地走来。

    这就是后燃小石追上自己未婚妻用的老土招式，招式虽然老土，但是绝对管用。在宝玉（燃小石）心里，只要是一个女孩子就受不了这“老土”的一招，更何况是清代的未见过什么后世大场面的女孩子呢。

    虽然间隔着二三百年才出现的新事物，但是冰雪聪明的宝钗能不知道宝玉（燃小石）的意思？

    看着宝玉（燃小石）的嬉皮笑脸，宝钗的笑容一点儿一点儿消失了，最后变成了一脸的“政治脸”。

    再加上本来是想伸手抚摸一下眼前的“花”的时候，发现这些五彩缤纷的花居然是假的，就更加生气了。涨红着脸轻叱道:“我不会接受你……的道歉。”

    然后转身气呼呼地走了。

    “俺这是要道歉的场面吗？”宝玉（燃小石）看到宝钗摇曳多姿的身躯消失在院子外，有些傻了眼。

    这也不行？难道清代女子不吃这套？都新鲜了！

    这时候晴雯走了过来，轻笑道：“侬就知道你是一个大呆瓜，宝钗姑娘最喜欢诗词了，你不是被称为词神吗……”

    这一句点醒梦中人，老子真是舍近求远了。

    （宝玉（燃小石）再一次偷窃后世的名词名诗，看看他能不能打动宝钗的芳心，请看下一回合分解）

