
　　回府一路,静悄悄的。七夕弯月浅浅一轮，静谧如水。明檀戴着帷帽，隔着丈远距离,跟在江绪身后。

　　起先江绪说的是派人送她回府,不知怎的,出了别玉楼,竟成了他亲自送。

　　虽说是送，但更像引路。两人守礼,离得远,且除了半途,江绪发现明檀跟不上步子，稍稍停了片刻,其余时候他都没有回头,更没多说半句。

　　明檀一路忍着没吭声,走至靖安侯府后门时，她觉得自个儿腿都快断了,脚底更是火辣辣生疼，这才忍不住,在心底轻骂了声“莽夫！”

　　毕竟谁也想不到,堂堂定北王殿下，送人居然靠走！

　　别说马车了,连匹马都没有,从别玉楼走回靖安侯府,好几里呢,她今儿算是一气儿走完了寻常好几个月才能走到的路。

　　“多谢殿下相送。”

　　站在门口，明檀忍着腿酸远远福了一礼，细声谢道。

　　江绪略点了点头,就要离开。

　　明檀忍不住又喊：“殿下……”

　　“何事？”江绪顿步。

　　明檀本是还想解释下今夜误会，可实是难以启齿，话到嘴边又变成了：“无事，就…上元之时，也是殿下出手相救，遣人送我至侯府后门，阿檀想起，心中甚是感激。”

　　因着这句，江绪抬了抬眼，多问了几个字：“小姐如何知晓，上元之夜是我出手？”

　　明檀：“……？”

　　上次在林中，她问：“夫君，是你？”

　　他没听到？

　　江绪自然听到了，可当时他以为，这位四小姐只是在惊讶他突然出现而已。

　　明檀却暗自松了口气，心想着：没听到好，没听到好。毕竟那声“夫君”的丢人程度，也不亚于今日看避火图册了。

　　她忙解释：“因为王爷上次在林中出手相救时，也是用的束带。虽然颜色不一样，但用料织法，还有上头的暗纹都是一样的，若我没猜错的话，用的是苏州近两年新进贡的织雾锦。至于暗纹，上元夜那根用的是玄金丝线，上回林中那根是玄银丝线，用的绣法有散错针、刻鳞针、冰纹针……织雾锦十分难得，每岁进贡也不过十来匹，寻常都是御贡，宫里头赏过爹爹一匹，故而阿檀见过。”

　　江绪稍顿。

　　他都不知，一根束带如此讲究。

　　明家小姐对此，倒是研究颇深。

　　明檀也发觉自个儿说得稍多了些，且说起这束带，她还坑过她这未来夫君一把。

　　想到这，她耳根又烧得更厉害了些。今儿这桩还没解释呢，竟又扯出了上一桩，她实在是无颜再面对她这未来夫君了，忙垂睫匆忙道：“总之，多谢殿下出手相救，也多谢殿下今夜相送。阿檀就先进去了，殿下回府也多留心。”

　　从后门一路回院，明檀面上火烧火燎般的热度都未降下，直让素心取了凉水帕子捂脸才稍稍冷静些。

　　梳洗上榻，明檀裹着冰丝锦被翻来覆去着，一整晚都未睡着。

　　要死了真是要死了！

　　她明明是端庄娴静的大家闺秀，为何会一而再再而三地在她未来夫君面前丢脸！这般形象，委实是不用活了！嫁过去后便贤良淑德地为他纳上几房小妾，自请避居少碍他眼的为好！且他说的“小姐很好，本王并未如此作想”，定然是不想让她太过难堪，其实心里头已经觉着她是个恬不知耻半分不懂矜持的姑娘了！

　　她揪着被角捂脸，一边为自己愚笨懊恼，一边还不忘感叹她的未来夫君为何如此善良。

　　外头守夜的小丫头是新来的，明檀整晚都在一惊一乍，她也不知该如何是好，三更时硬着头皮去请了素心。

　　素心披衣而来，恰好听到明檀嘤了两声，便轻敲着门，担忧地问了句：“小姐？是奴婢，您怎么了？”

　　“没怎么，你们都去歇着吧。”

　　明檀从锦被里冒出头来，闷闷地应道。

　　-

　　明檀嘴上说着“没怎么”，可自七夕过后，整个人瞧着就蔫了下来，也不像之前那般，日日兴致高涨地折腾些有的没的。折腾也无用，反正她觉着，这形象一而再再而三地跌，约莫是怎么都挽不回了。

　　七夕过后有中元、中秋、重阳，还有冬至、万寿、除夕。大日子一个接一个，可明檀都没怎么出门，只这期间，沈画与明楚相继出嫁，她作为妹妹不得不露露面。

　　明楚嫁至禾州，三日无法归宁，便是一朝远嫁眼不见为净。

　　沈画自靖安侯府发嫁，就嫁在京中，归宁自然也是归的靖安侯府。瞧着沈画归宁之时气色上佳，夫君也甚为体贴，明檀又忧愁了几分。

　　沈画看出她不对劲，可一问，明檀也不知从何说起，总不能说还未过门自个儿就已在未婚夫君面前丢尽了颜面，干脆便不说了。

　　秋去冬来，又爆竹声响，辞旧迎新，明檀先前日夜祈盼的婚期愈发近了。

　　婚期愈近，靖安侯府就愈热闹。

　　开春，礼部代定北王府下聘放大定。前来唱名的内侍都有六名，从早唱到晚，嗓子都唱哑了，南鹊街外围观百姓换了一拨又一拨，只瞧着聘礼如流水般抬进了靖安侯府。

　　这些年京里也不是没有亲王娶妃，皇女下嫁，可也没见哪家有这般阵仗。

　　待到日暮下聘唱毕，为首的内侍才擦着汗哑着嗓子，恭敬递上礼单，堆笑道：“侯爷，夫人，这聘礼单子分了两份，一份是有司依亲王妃仪制下定，另一份是定北王府着添的，足足有一百二十八抬呢，可见王爷对王妃、对侯府，都极为看重。”

　　明亭远捋了捋短须，满面红光，裴氏也是一脸掩不住的笑意，忙让下人上茶，又亲自给内侍塞着辛苦跑上这趟的喜金：“中贵人辛苦了。”

　　这份聘礼单子确实极厚，拿在手上颇有些分量，他们先前也想着，定北王府约莫会在亲王妃仪制上着添个四十八抬、六十八抬，哪能想到这不声不响便是一百二十八抬！确实是给足了明檀脸面，也给足了他们靖安侯府脸面。

　　本朝公主出降，嫁妆依定例是一百八十八抬。他们原本琢磨着给明檀准备个一百二十八抬出嫁，就算是极为风光了，可定北王府下聘都如此舍本，那他们靖安侯府不将嫁妆添至一百六十八抬都说不过去呀。

　　府中上下喜气洋洋，聘礼摆足了正院后罩房，明檀去看了趟，心中也是有些欢喜的。看样子，她在她未来夫君心目中的形象约莫还有救。

　　只是欢喜过后，明檀又再次陷入了烦忧。

　　这两日白敏敏过来找她，两人聊起七夕去别玉楼一事，她忽地想起件先前她都没想过的事——

　　那日她去别玉楼，是不对。

　　那他定北王殿下去就对吗？

　　他为何会在？且那日闭门谢客，他竟还在楼中，定然是楼里贵客中的贵客了。还能连门都不敲就进了水盈闺房，想必是与其极为熟稔！

　　细想起来，那日水盈主动想结善缘，莫非就是知晓她乃未来的定北王妃，想让她过门后准其入府？明檀越想，心里头越是拔凉拔凉的。

　　她明家阿檀眼光竟劣至如斯？

　　又瞧上个皮相好的寻花问柳之徒？

　　-

　　离婚期不足半月，亲王妃的喜服礼冠都已送至靖安侯府，明檀却仍是一副打不起精神的样子，明亭远与裴氏再如何欢喜也觉出些不对来了。

　　某日用午膳时，见明檀那小鸟胃又是什么都只沾一点儿便说饱了，裴氏与明亭远对视一眼，斟酌着问出了前晚两人讨论半宿的问题：“阿檀，你可是对这桩婚事，有何不满？”

　　“女儿并无不满。”

　　明亭远也撂了筷，沉吟半晌道：“阿檀，你尽可说心里话，若是不想嫁，如今下了聘，为父便是拼着丢官弃爵……”

　　“……？”

　　“女儿没有不想嫁，爹爹用不着丢官弃爵。”

　　她心里头确实极为犹豫。她对定北王殿下是颇有好感的，可那桩他与水盈的疑惑横在心里头，怎么也过不去。

　　只是再怎么过不去，圣上赐婚哪是说不嫁便不嫁的，你倒是愿意丢官弃爵，可圣上怕是要你阖府都人头落地。

　　明亭远听她这么说，安了心，后半截话也没再往下说了，他本是想说“如今下了聘，为父便是拼着丢官弃爵也解不了这桩婚事”来着。

　　明檀误会，以为她爹要为她违抗圣意，心里头还挺感动。心想若她真是错看了定北王殿下，为着侯府，她心一横嫁过去，也算是全了家族情谊了。

　　她这一感动，饭也多用了半碗，还一个劲儿地给明亭远添菜。明亭远乐呵呵地接了，只不过是略心虚地摸了摸鼻子。

　　-

　　三月初八，宜婚娶，上上吉。正是钦天监与礼部为定北王殿下择选的成亲吉日。这段时日，江绪又北上处理军务，直至三月初七，婚前一夜，才自青州回京。

　　定北王府在福叔的打理之下，早已张灯结彩，满府铺红。

　　他下马入府，福叔那颗悬着的心总算落定。福叔先前还想着，他们家王爷为了军务，怕是还真干得出误了自个儿大婚的事儿。

　　舒景然知他今晚回府，特地前来等他，还温了壶酒，江绪却冷淡推道：“不必，本王还要去趟大理寺狱。”

　　“……？”舒景然失笑，“明日你便成婚了，今晚还要去审犯人？”

　　“成婚而已，与审犯何干。”

　　江绪轻描淡写。天籁小说网

　　舒景然十分不能理解：“你既婚娶，至少也该给足夫人尊重，难道你明日便要双眼发青在府侯亲？或者，你洞房之时也要摆着这张冷脸，或是将新夫人撂在一边先补个眠？”

　　江绪无动于衷。

　　舒景然又道：“我也是这两日才得知，明家四小姐近些时日，因着你那回出现在别玉楼，似是误会了你与水盈姑娘有什么私情，很是有些烦恼。你上回不是去找了明家四小姐么，你竟连为何出现在别玉楼都未解释？

　　“她既于你有恩，你想娶她好好对她，别玉楼之事也无不可说之处吧？且审犯这些琐事，倒也比不得明日成亲重要，我瞧着你今晚还是好生歇歇为好。”

　　舒景然上回在别玉楼，也意外与白敏敏相撞，而前几日平国公府办蹴鞠宴，他又与白敏敏相遇。

　　白敏敏旁敲侧击着问他，上回他与定北王殿下去别玉楼，到底所谓何事，他便猜出了三分缘由。

　　江绪听了，不知在想什么，也没什么表情。

　　过了半晌，他忽往外走，舒景然在后头喊他，他也没理。

　　舒景然摇了摇头，以为这厮是油盐不进，真又去大理寺狱审犯人了。

　　-

　　入夜，靖安侯府仍是红彤彤的一片，就连灯笼都蒙着浅浅红晕，端的是一派大婚喜意。明檀迟迟未睡，趴在窗边，茫然地看着月光。

　　她明日就要嫁人了。

　　那人会是她的良人吗？

　　先前她是有些确定的，可如今，却不那么确定了。

　　她觉得有些累，阖眼想休息会儿。

　　可鼻尖忽而盈来一阵浅淡檀木香。

　　她迟钝睁眼，先是看见一块玉佩，而后往上缓缓抬着眼睫——

　　“……？！”

　　一定是出现幻觉了。

　　她下意识便揉了揉眼。

　　“小姐没看错，是本王。”男人站在窗前，垂眸看她，“冒昧前来，是想告诉小姐，别玉楼是定北王府暗哨之楼。本王与水盈，是上下属的关系，并无私情。明日，本王会亲来靖安侯府迎亲，小姐可以好生休息了。”

　　男人的声音不高不低，长身玉立，站在窗前，竟与如水月色别样合衬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 31 章 第三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 