    米奇弗甲德曼脸色一变，目光紧紧地盯向白朗，说道：“这位先生是谁，请问你到这里来做什么？”

    刚刚中央情报局的杰特少校向他提供了一条有价值的信息，当然也是看在他那块金块的面子上。

    白朗就算伪装的再好，也无法避免他在这家酒店里是新面孔的事实。

    就是这么不凑巧，波音公司的乱子顺带着把他也给牵扯进去。

    美国中央情报局封锁酒店，其实原本跟他并没有什么关系，也影响不了他的行动。

    只不过洛克希德的人来了，一切都变了。

    米奇弗里德曼一块小金块就拒白朗送到了困境之中。

    美国中央情报关门，却闯进洛克希德这一条狗。

    完美的关门放狗案例，白朗心中暗暗口斗苦，唯一幸运的是，自己一进入酒店，大使馆武官就对他的气味等踪迹进行了掩饰，否则就是机械犬直接冲进来咬人，而不是像现在这样要挨个敲门。

    真是倒雾极了。

    出了乱子的波音公司就跟疯狗一样到处乱咬，满世界去追踪自己丢失的四架第六代战斗机实验机，再加上洛克希德曝出丢了重要物品，两家航空公司同时出了大麻烦，连美国政府也不得不重视起来，难免不会往是否有人针对美国航空界的阴谋这里想。

    若是没这档子事，航空专家团所在的酒店就是白朗最好的藏身之地。

    偏偏令人难以置信的事情，就这样不凑巧的生了。

    “我叫沃尔夫，嘿！能给张名片吗？”

    白朗表面上落落大方，实则心脏都快从腔子跳出来，虽然从事情报部门工作接受过一定训练，可他到底还是大型战斗兵器驾驶者，不是像四邦德式的人物。

    武官？！米奇弗里德曼一脸的厌恶，大使馆武馆几乎是间谍的代名词而且还拥有合法的外交豁免权，真是一个讨厌的家伙。

    “据我所知，你的房间里还有一份餐点，难道不合胃口吗？”

    米奇弗里德曼盯着白朗，试图寻找出一丝破绽。

    这餐点送的可真是可疑，他们一进入这个楼层这家伙就端着餐盘转移房间，分明是可疑得很。

    该死！白朗心里咯噔了一下，自己和墨少校的房间里还有之前两份没吃完的食物，而自己又端了一份餐点到这个已经刚送到餐点的房间里来，完全就是此地无银三百两。

    一份食物的份量已经不少，两份加起来的份量恐怕一般人也吃不下这么多，白朗的无心之失，就这样被细心的洛克希德的人察觉到了可疑的地方。

    白朗当时只想到给所有房间都送一份，用普通西餐刀掩盖自己用“芬里尔”合金制作的西餐刀，就算是洛克希德的搜查人员也很难把大量充斥视线里的酒店制式餐刀当回事，却没想到自己不仅吃着还带着的行为不慎露了马脚。

    他转而一笑说道：“我是专门给我这位朋友送来的，之前生了一点小误会，我亲自送一些吃的，作为道歉的诚意。”

    白朗心中提醒自己一定要镇定不能乱了马脚，两份食物，死道友不死贫道，兄弟，你就当为人民做牺牲，连明天的早餐也一起凑和了。

    他的话真真假假，但也是有据可查，无论其他人怎么去调查都确实能够查到这家伙跟林默有点不愉快，如果说道歉什么的，倒还说得过去，只不飞。

    “是吗？”米奇，弗里德曼冷笑一声，却是一点都不信。

    牛排、通心粉、蜗牛汤、沙拉还有其他的点心，光是一份的量都够一个成年白人吃到撑，两份的量”亨这得多大胃口的大胃王才能吃下去，这借口也太假了。

    难道食物里有什么名堂，米奇弗里德曼的瞳孔微微缩了一圈，自以为抓到了要点，他很享受这种福尔摩斯式的层层刻开对手各种手段将对方的信心打击到彻底崩溃的快感。

    也许董事长会考虑到自己的劳苦功高，说不定免了前责还能奖励自己一个大红包。

    洛克希德行动处的手下们听到老大的冷笑声，手缓缓伸向衣服里，里面虽然没有杀人利器，却是有限制级武器一泰瑟电击枪，哪怕是一头牛也要被放倒，肌肉越是达，越是强壮的人越受这种武器的克制。

    白朗转过头用企求的目光看向林默，兄弟，你就从了。

    其实连他自己也不知道这样的理由暗地里带了一些恶作剧的报复意味，小样，不撑死你！

    爷打不过你，凶不过你，也躲不过你，干脆用吃的撑死你，撑不死你也要撑得你难过，只要让你不好受，爷就舒坦了。

    这坑爹的玩意儿到现在也没忘了自己那点、小心眼儿，有些真是天生的，江山易改，本性难移。

    “哼哼！”米奇弗里德曼继续冷笑，他对林默说道：“先生！你的胃口看来非常不错嘛，能全部吃完吗？”

    只要林默说个不字，他立刻把这个自称是沃尔夫的家伙给拖出去轮上一百遍，哼，外交武官？只要洛克希德随口一句涉及美国国家安全，政府里面能跟中国打嘴仗的家伙多得是，正好拉出来练练。

    这个“龙骑士”他惹不起，不代表着这个叫活尔夫的他不敢动。

    “嗯！我胃口不错，很好，他是来给我加餐的。”林默眨了眨眼，出乎意料的点点头。

    加餐什么的，对龙骑士来说毫无压力。

    米奇弗里德曼做了请的手曹

    四十分钟后，米奇弗里德曼和手下们面无表情的从林默的客房里走了出来。

    脸上不止有冷汗，连腿都在软，他们没有完成任务，却见证了一个奇迹。

    可怕的怪物，可怕的食量，不仅两份大份量的食物转眼间下了肚，出于和白朗潜意识里同样的邪恶心理，希望看林默出糗的米奇弗里德曼不信邪的自掏腰包给林默加餐。

    没料到连续不断送二十份各种各样大份量的食物后，对方连眼睛都没眨一下，一囫囵全下去了。

    最让他们受到打击的是，对方竟然摸了摸肚皮，才八分饱，

    “弗里德曼先生，我们要不要……”一个手下向主管大人打了个用强的手势，这种事情他们常千，能讲理的讲理，不讲理的用票子，票子没用的就恐吓，再不行就上点狠手段，行动处干得就是这样的脏活。

    “闭嘴。”米奇弗里德曼脸色刷的白了，连忙捂住手下的嘴把他摁到墙边上，压低了嗓音说道：“你疯了吗？你想找死，不要牵连别人，你也不想想，能吃得下这么多的军人，是你能能够摆弄的一盘菜吗？”

    其他手下闻言，如同小鸡啄米般点头赞同。

    食量往往和体能成正比，特别是体型一点也显不出肥胖的人，要么营养吸收率低，要么就是转化为非常可怕的体能，招惹后者确实和找死没什么区别，也难怪米奇弗里德曼看到对方仿佛就像耗子看到了猫。

    “可怕的家化”

    白朗也不知道自己是怎么走出来的，摸**口，还活着，他还依稀记得自己仍悄悄将那支特殊的西餐刀重新藏进了袖子里，满脑子却是被堆成小山般的餐具，明显给吓到了。

    洛克希德的人一无所获，哪怕他们千方百计想追回去的“芬里尔”合金就近在眼前，可是对于收拾一大堆餐具却一点兴趣都没有。

    所有的食物都被林默吃得干干净净，汤碗都被喝得见底，也确实没藏什么东西，米奇弗里德曼带来的人马都兴致索然的撤退了，开始搜索其他客房，继续开始他们注定毫无收获的行动。

    其实只要拿探测器对着餐具堆随便一扫，他们就能立刻听到梦寐以求的刺耳警报声，可惜他们没这个耳服了。

    林默一边用湿巾抹着嘴，饮了口餐后红茶，嘴角浮起一丝莫名的笑意，目光牢牢锁定住白朗离开背影的左手腕位置。

    “报告，有一名中国航空专家申请外出！就是那个身手凶悍的家伙，要去洛杉矾市，理由是参加冬学同学的cosp1ay的演出，据调查洛杉矾确实有这么个公益性质的免费演出。”

    一直站在酒店门口负责封锁和调查任务的杰特中校在耳朵里听到了一名探员的报告，脸上露出琢磨的神情。

    虽然酒店被封锁，严禁擅自出入，但不代表禁止出入，需要提前申请和审批许可，就可以进出。

    有人外出的申请，让他警醒了一些，现在风声鹤唳，草木皆兵，不能放过一丝可疑之处，水至清则无鱼，或许放长线钓大鱼更好一些，杰特中校迅做出了决定。

    按着耳机，眼珠子转了转，沉声说道：“批准，派罗帕姆和乌达负责跟踪，问他要不要车辆送他去，记得，再加两组人跟他，别跟丢了。”

    “是，杰特少校。”探员的声音从耳机里传出来。

    谢天谢地，真希望能够抓到点儿什么线索，杰特中校拉了拉衣领，凌晨的寒风还是有点刺骨，夜空中月明星稀，今天应该是个好天。

