    面对景瓷的呵斥，宁虎动作一僵，转身看向秦风。

    秦风却笑眯眯地看着景瓷：“殿下，想要放过李公子，也不是不行，不过……我要先问清楚，你是以什么身份，在给我下令？”

    “若是以北狄公主的身份，那么恕难从命。我乃梁国天禄侯，只尊大梁贵人的命令，岂有听从外国贵人命令的道理？”

    “若是以将来大梁贵人的身份，那么在下自然听命行事。”

    秦风这番话，无异于反将一军，景瓷竟有些哑口无言。

    景瓷打心眼里不想外嫁，况且，区区一个李宇航的生死，怎能左右她的未来？

    就在景瓷沉默之际，一旁的祺娅，义愤填膺。

    “秦风，你好生放肆，竟敢要挟殿下！”

    秦风余光一瞥，凌厉视线落在祺娅身上。

    感受到秦风深不见底的眼神，祺娅竟然觉得后背一凉，她可是自幼跟随在殿下身边，乃是公主的贴身侍女，单凭这个身份，就足以让她在整个北狄横着走。

    明明在自己的地盘上，可是面对秦风的犀利如鹰的眼神，祺娅却无法控制心里产生的恐惧感。

    但是为了维护主子，祺娅还是硬着头皮呵斥：“秦风，我看你是昏了头，居然用一个布衣，来要挟殿下。”

    秦风的凌厉眼神，陡然一变，透着戏谑：“丫头，念在你是殿下贴身侍女份上，我便饶你一回，但是要谨记身份，以下犯上，罪不容诛。”

    “莫说你，即便是整个北狄，都是战败国，面对我，都得礼让三分！我代表的，可不只是我这个人，而是整个大梁！”

    说到这，秦风不再理会脸色煞白的祺娅，转身看向脸色阴晴不定的景瓷。

    “公主殿下，请回答，你是以何等身份下令？”

    景瓷深吸了口气，绝不想在秦风面前认输，当即娇喝：“我乃大狄公主！”

    这声回答，令秦风大失所望。

    当即不再迟疑，挥了挥手。

    宁虎令行禁止，根本不在乎周遭眼神愤怒的人群，也不在乎，这里是北狄的地盘，他只需要记住一件事即可，那就是把秦风的命令，奉为毋庸置疑的权威。

    在众人震惊无比的注视下，宁虎直接捏开李宇航的嘴，从腰间拔出匕首，随手一划。

    鲜血飞溅，舌头落地。

    李宇航捂着血流如注的嘴巴，疼得满地打滚，发出“呜呜呜”的声音。

    景瓷不敢相信自己的眼睛，秦风居然真的当着她的面，割下来李宇航，亦或者说是禹城最负盛名文人的舌头。

    要知道，前一刻，秦风还受现场文人的敬仰，留下足以享誉天下的墨宝。

    一转眼，却化身为嗜血悍将，杀人不眨眼。

    这巨大的反差，就连见多识广的景瓷，也不由咋舌。

    片刻呆愣过后，景瓷盛怒难平，她盯着秦风，咬牙切齿：“秦风，你今日之举，我与你不共戴天！”

    一直对景瓷礼让有加的秦风，此时态度却一百八十度转变。

    既然景瓷不愿嫁到大梁，那么也就没什么好客气的了。

    面对景瓷的威胁，秦风却冷笑起来：“不共戴天？呵呵，公主殿下还真是健忘，贵国上上下下，不是早就跟我不共戴天了吗？”

    “既然殿下不愿嫁到我大梁，那么我也就不再强人所难。”

    “不过请殿下谨记，我秦风只对自己人宽容，对敌人，从来都是不留半点情面。”

    “殿下若是以为，凭借你区区公主的身份，就可以对我呼来喝去，那么我劝你最好还是死了这条心。”

    “以后殿下，每对我不敬一次，我便增加贵国赔款一百万两银子，我倒要看看，贵国能承受多少个一百万两！”

    景瓷脸色惨白，她终于想起，秦风不仅是梁国使节，更是梁国和谈的主导者。

    对于战争赔款等诸多事宜，秦风有着毋庸置疑的权威。

    秦风要提高赔款，那么他就可以办到，就算是梁帝，也会支持秦风。

    从一开始，景瓷面对秦风，就没有任何底气可言。

    她攥着拳头，心中尽是屈辱。

    自她出生以来，还从未被人如此轻视过，可是每次要驳斥的时候，又把到嘴边的话咽了回去。

    因为景瓷心里很清楚，她招惹不起秦风。

    原本义愤填膺的围观者，此时也一声不吭，毕竟激怒秦风的下场，便是增加战争赔款，令本就捉襟见肘的大狄财政，雪上加霜。

    小不忍则乱大谋，众人宁可心中憋满怨气，也不想付出实际的代价。

    而就在这时，秦风却突然话锋一转，语气变得无比尊敬：“整个北狄，我秦风只认一个公主，并非殿下，而是北狄先帝遗珠，景玉姝！”

    或许说“景千影”这个名字，在场之人，几乎不可能知道，但是“景玉姝”这个名字，对于景瓷而言，却是如雷贯耳。

    只因先帝只有一个女儿，而且这个女儿，早年就已经失踪了。

    此时秦风突然提起“景玉姝”这个名字，对于景瓷的震撼性，不可谓不大。

    景瓷呆呆地看着秦风，心中尽是错愕：“难道传闻是真的，你与长公主相熟？”

    长公主？！

    哼！

    秦风对于这个称呼，鄙夷至极，当即大声宣布：“景玉姝，绝非长公主，而是北狄名正言顺的在朝公主！”

    “我还可以告诉你们，你们的公主，就在桑州，用不了多久，她就会回归北狄皇室。”

    这个重磅消息，一石激起千层浪。

    现场所有人，包括景瓷在内，皆是倒抽凉气，震惊无比。

    等众人从震惊中回过神的时候，秦风已经头也不回，转身而去。

    望着秦风的背影，景瓷眉头紧锁，眼神阵阵复杂，她终于明白，让秦风进入禹城的代价，究竟有多大。

    禹城不仅是北狄第一雅城，更是消息最灵通的城池，这个重磅消息，用不了多久，就会传遍整个北狄。

    秦风顺水推舟，将计就计，竟然假借焚香文坛，吸引了禹城全部注意力，然后放出这个重量级的消息。

    从一开始，所有人都被秦风算计在内！

    跟在秦风身边的宁虎，咧嘴大笑：“秦兄，你这个办法，也太妙了。”

    “借助焚香文坛，四小姐的声名，将会一举天下知！”

