    但南宫绯影也不是吃素的，手中不知何时已经多了一把刀，抵在风无域心口。

    “起来！”

    简单两个字，充满威胁。

    好像只要风无域敢不起来，她就敢把刀子往他心口里面递。

    可风无域还真就不怕，“你自己说的，本尊想干什么，直接说！本尊懒得开口，便直接做了！你却突然对本尊动起刀来，是何意思？”

    “没错，我是让你想干什么直说，可你……”

    “可我怎么？”风无域打断她的话，“我现在就在做我想做的事情！南宫绯影，想要要回鞭谱，就要有点诚意！别自己说我想干什么直说，等我懒得开口，直接做了，你却不乐意了！”

    简单就是强词夺理！

    “无耻！”

    南宫绯影怒骂，将刀子用力往前一扎。

    可是，刀子居然扎不进风无域胸膛，他一把捏住她的下颌，“南宫绯影，你突然对本尊动刀子，只怕本尊很难再将鞭谱还给你！”

    “风无域，你刚刚才说过的，就算你上辈子缺女人，你也不会再碰我一下！”感觉到男人除了阴邪可恶外，还有某些地方不对劲，南宫绯影慌乱提醒。

    换来的，却是风无域的无情嘲讽，“南宫绯影，你不会以为本尊要对你做些什么吧？嗯？！”

    不是以为，是确定！

    她虽然只有过一次，但也已经不是未经人事的少女，她懂一些。

    她确定刚刚风无域的身体有变化。

    他心里是怎么想的，她不知道。

    但他的身体，她确定，他的身体有变化，他的身体想要！

    南宫绯影又恼又怒，“你没有要对我做什么最好，起来！”

    “本尊是没想要对你做什么，但既然你想，本尊就成全你！”风无域猛地起身，拍了两下掌，两名身强体壮的男魔侍进来。

    “好好服侍绯影公主，服侍到她叫唤求饶满意为止！”风无域对着两个匍匐在地的男魔侍下令。

    “风无域！”南宫绯影完全不敢相信自己所听到的。

    “怎么，两个男人还不够？你的胃口那么大？”风无域故意问。

    南宫绯影气得手掌攥紧，原本没有表情的脸，这一次再也维持不住，慢慢龟裂。

    取而代之的，是无处可发的愤怒。

    “南宫阿姨，南宫阿姨……”小肉团子的声音突然传入南宫绯影的神识中。

    听到声音，即将愤怒到顶点的南宫绯影才神经一松，用神识回道：“麒儿？”

    “是我，南宫阿姨！风叔叔太欺负人了，他既然要让那两个男人服侍你，你就让他们服侍，气气风叔叔！”小肉团子的声音再度传进她神识中。

    “麒儿，你在说什么……”

    让那两个男人服侍？

    这孩子懂得服侍是什么意思吗？

    她怎么可能……

    “南宫阿姨你就别管了，照做就是，一定有用的！”小肉团子怕被风叔叔发现，用神识传完这句话后，就在白狐白的帮助下，赶紧溜了。

    两个男魔侍虽然不敢对南宫绯影不敬，但更加不敢违抗他们魔尊大人的命令，只得对南宫绯影道了声“公主，得罪了”，便向南宫绯影扑上来。

