    陈牧此前从来没有在赛场上流露出过如此明显的情绪波动。

    用刘建磊的话说：这小子一直闷骚得很，心里偷着乐，脸上永远面瘫。

    所以他如今的盛怒差点没把旁边的队友茅一凡给吓了一跳。

    从青训营结业赛就开始认识陈牧的茅一凡这还是第一次见到搭档如此激动。

    这源于在陈牧的观念里，野生精灵和家养精灵的地位是完全不一样的！

    在面对野生精灵时他可以毫无慈悲的一剑将他们结果，无论可爱还是俏皮，在这点上他远比现代和平年间的训练师要冷血得多，因为他过去一直就是干这行的。

    然而对于家养精灵，他的感情却又显得比这个时代的大多数人都要充沛！

    因为在他所战斗、生活过的那个年代里，愿意追随人类的精灵只占总数的很小一部分，越是高智慧的精灵越不愿意轻易的背弃族群追随人类。

    所以在那个年代的训练师心目中，家养精灵的地位从来是极高的！

    若真的身处陷阵之志、有死无生的境地拉上精灵一起自爆也就算了，那个年代也不是没有，可仅仅因为一场比试就让精灵去赴死，陈牧的价值观完全无法接受！

    只可惜最后甲贺忍蛙还是没能抢在那之前将风妖精打到能退场的地步。

    对面的选手第三次重重下令：“风妖精，使用临别礼物！”

    随后场上已经哭成小泪人的风妖精还是听令使用了技能。

    一瞬间大量利刃切割般的伤口在风妖精体表爆发，由内向外，这股力量仿佛要将他的身体撕扯成碎片！

    鲜血飙射，风妖精的眼神顷刻间失去了光彩，身体也随之从半空中坠落。

    这时此前已经在疯狂攻击的甲贺忍蛙反而收手停了下来。

    “接住她吧，忍蛙……”

    陈牧空洞的下令道。

    与此同时裁判举旗——

    “风妖精，失去战斗能力，请选手尽量回收精灵。”

    一道红光射来，对面掏球收回了风妖精。

    这道红光成为了稳住陈牧情绪的最后一道阀门。

    精灵球的回收光束还能正常投射到风妖精身上就说明目标起码还活着，没有当场死去。

    不然尸体是收不回精灵球里的。

    而这实际上更多的还得归功于陈牧及时让甲贺忍蛙收手，并主动接住了坠落的风妖精。

    反观她的主人，在此期间压根没有想过要为释放完“临别礼物”的风妖精作任何保险，就连她的队友自爆磁怪整个过程中都一点儿靠过来接应的意思也没有。

    陈牧的脸色此时阴沉的吓人。

    然而比赛还在继续——

    一换一的目标可以说超额达成了：风妖精退场，甲贺忍蛙甚至还没倒下。

    但换个角度也可以说失败了：因为风妖精退场的同时把艾路雷朵给诅咒了。

    没错，对方诅咒的目标不是甲贺忍蛙，而是艾路雷朵。

    因为“临别礼物”带来的诅咒是身体和能量层面的衰弱，不算异常状态，技能“睡觉”是解不掉的。

    这就是魔王战队的风格：他们不会想着去给自家濒死的精灵作保险，可他们一定会极为冷静冷酷的贯彻自己的战术。

    他们的战术精确、周密、稳健，从不去考虑选手和精灵之间的羁绊变量，因为他们从来也就不追求那种东西。

    这种风格让陈牧感到极为愤怒和抵触，但不可否认，它是有效的。

    此时场上海鲤这边虽然是一打二，可甲贺忍蛙身中“麻痹”、“中毒”、“棉孢子”的减速三重负面状态，艾路雷朵更惨，他还吃了“临别礼物”的虚弱和能量抑制诅咒。

    “你退后先去睡觉，我来拖住自爆磁怪。”

    陈牧暂时压下情绪，先跟队友交流道。

    不管怎么说也得让艾路雷朵先解了“中毒”和“麻痹”再说。

    然而与此同时，对面的选手却也让自爆磁怪死死盯住了后退的艾路雷朵。

    “使用加农光炮！”

    他甚至暂且无视了身边用水苦无不停切割的甲贺忍蛙，选择用远程技能不断追击艾路雷朵。

    对面在做什么？为什么不先解决状态不好的忍蛙？

    陈牧心中升起一丝不解。

    群战之中最忌讳把伤害平摊，正所谓伤其十指不如断其一指。

    对面的这种做法非常反常。

    于是在艾路雷朵用“睡觉”清掉自己身上的异常状态回归战局后他留了个心眼，暗中褚传念让甲贺忍蛙在进攻的时候尽量保留技能，并随时准备后退。

    果不其然，在艾路雷朵手握“精神利刃”再次冲上来，又过了数个回合的交手之后，对方抓住一个甲贺忍蛙和艾路雷朵都围在自爆磁怪身边的机会，异常果断的下令道：“使用大爆炸！”

    “忍蛙，替身！”

    对面再一次作出了这种完全无视自己精灵安危的指令。

    一般系技能大爆炸：简而言之一句话，升级版的自爆。

    “轰！”

    恐怖的气浪席卷了全场，让选手和前排观众全都不由自主的伸手挡住了脸。

    场地中央升起一道半球形的气罩，接着热气上升，向上顶起，逐渐拱出一朵蘑菇般的形状。

    场边负责平整场地的工作人员此时看着这朵冉冉升起的蘑菇云，眼里逐渐失去了高光。

    这特么的，这场比赛的工资得翻倍啊！

    爆炸还未平息，裁判第一时间便已举旗。

    只是他念出的内容却似乎和众人预想的不太一样，

    “艾路雷朵，失去战斗能力，请选手尽快收回精灵——

    比赛继续！”

    比赛继续？

    听到这儿很多人都懵逼了。

    一场大爆炸之后比赛竟然还能继续？！

    陈牧率先反应过来。

    “是结实特性。”

    自爆磁铁的特性：结实，在单次受到足以致命的巨额伤害时触发，强行粘合住身体，使精灵继续保留一段时间的战力。

    相当于一个一次性的战斗续行。

    所以自爆磁怪奇迹般的撑住了。

    而在不远处，虽然陈牧及时反应交出了“替身”，但甲贺忍蛙的状态依然极差。

    “替身”的瞬移效果本来已经给他创造了反应时间，可偏偏反应到位了，运气却没到。

    在瞬移拉开距离后甲贺忍蛙身上的“麻痹”效果刚好在那个瞬间触发了一瞬的僵直，导致他还是没能躲过后续的爆炸冲击波。

    能量气浪和冲击波最终还是结结实实撞在了甲贺忍蛙身上，将他掀翻好几个跟头。

    此时他正努力的试图站起来，然而两条腿始终抖的像筛子。

    花了足足十几秒的时间甲贺忍蛙这才终于站了起来，重新抬头朝自爆磁怪看去。

    然而这个时候对方已经主动放弃了进攻。

    “使用守住。”

    这道命令在这一刻显得那么的令人绝望。

    毒系持续蔓延，下一刻甲贺忍蛙的身子骤然颤抖了一下，最后在身躯始终战立不倒的情况下他垂下头，缓缓合上了眼睛。

    直到最后他依然倔强的保持站姿，晕了过去。

    裁判举旗——

    胜负已分。

    良久，陈牧无奈的，长长叹了口气。

