    全场目光皆是怔怔看向绘梨衣。

    尤其是女孩在说出要小宝宝这句话的时候，却没有半点调侃意味，甚至乖萌的脸庞上一片神驰向往，仿佛极为迫切小宝宝的诞生。

    这种强烈的反差简直让人猝不及防。

    路明非更是当场就岔了气，差点没把自己给呛死。

    看着绘梨衣一脸认真的神色，他就知道女孩想简单了。

    可能在绘梨衣的主观意识里，结婚应该就是两个人永远在一起，然后生个宝宝，一家人快快乐乐的生活。

    诶？这想法好像也没啥毛病啊！

    结婚之后，所谓生小宝宝什么的，不就是基本操作么？

    话说我家娃名字该叫啥呢？

    一时间原本还猝不及防的路明非，在女孩的引导下，下意识的神展开。

    渐渐的，男孩嘴角忍不住泛起一抹姨妈的笑容。

    脑海里开始天马行空的幻想起来。

    话说他以后跟绘梨衣的小宝宝是男孩还是女孩呢，说不定还是个双胞胎，最后要是能喜提龙凤胎那就更妙妙妙妙啊。

    嘿嘿~

    一想到未来那美好场景，路明非傻乎乎的乐呵起来。

    只见他神色恍惚，似乎亲眼看到了未来有一儿一女，再开一家网吧，没事就跟老唐还有芬狗师兄他们组团打星际。

    又或者拖家带口去面瘫师兄楚子航那里蹭饭，反正他后爸有钱。

    见鬼，万一到时候楚子航认我家娃做干儿子干女儿怎么办，我家儿子会不会面瘫啊，说不定凯撒那厮也会插上一脚。

    到时候甚至连芬格尔那狗贼可能也会眼红，然后脸皮厚厚的来认个亲，想要拐走他的宝贝女儿。

    不行不行，绝对不行。

    我家的娃，那自然是由我跟绘梨衣来好生安排，说不定到时候绘梨衣还有其他想法跟安排。

    至于怎么安排嘛……

    一时间，路明非完全沉浸在美好的幻想中无法自拔。

    直到绘梨衣好奇的凑过来，深红色的大眼睛直勾勾的盯着他，后者才有些心虚的干咳几声。

    “Sakura，你还没回答我呢？我们什么时候要小宝宝？”

    “这个……”

    路明非抓抓头，一脸为难。

    他知道绘梨衣理解的宝宝就是很可爱的孩子，但女孩却忽略了诞生宝宝前最关键的步骤。

    或者说，绘梨衣压根就不知道还有那一步。

    看着女孩认真期盼的眼神，路明非张了张嘴，实在不知道如何开口。

    “私密马赛私密马赛（对不起对不起），我来晚了！”

    然而就在这时，一道非常愧疚的喊声突然从教堂外传来。

    众人循声望去。

    只见一个冒冒失失的家伙顶着风雨跑进了教堂。

    对方一边喊，一边开始穿牧师服，这家伙甚至连一身白服拉面服装都没脱，直接罩上黑色的牧师服。

    路明非甚至还看到对方脑袋上顶着一层拉面师傅的专用头巾。

    他看起来很苍老，但跑起来像个矫健的小伙子，满脸都是烟熏以及各种卤料的痕迹，根本看不出具体长相。

    在经过路明非这边的时候，男孩还闻到了一股浓烈的卤蛋味。

    他皱了皱眉，有点怀疑这位兼职牧师的拉面老师傅，是不是将剩下没卖完的卤蛋揣在了口袋里。

    话说这拉面老师傅跑来的时候，还不经意间扭头看了他一眼。

    然而就是这一眼，让路明非内心突然有种悸动的感觉。

    因为他好像看到对方头巾上写着一个扭曲的‘越’字，不过这个字同样污的很，很难真正辨认出来。

    可就是在这个瞬间，路明非突然想到了一个叫上杉越的老人。

    那位拥有言灵黑日的前任影皇，实力几乎达到混血种巅峰的恐怖强者。

    昂热曾提及过这位老友，拥有凄惨身世与无双战力，一生庸庸碌碌，唯独死的时候，像个顶天立地的皇。

    难道这个拉面老头就是上杉越。

    如果是这样的话，那岂不是说对方就是绘梨衣的生父？

    我的岳父？

    不是吧！难道真的一切都是冥冥安排，让父女，不对，让父女以及女婿三人在这样一个地方相遇。

    就在路明非内心激动的时候，这个疑似前任影皇的拉面师傅突然瞄了绘梨衣一眼。

    就这一眼，似乎老头也被女孩的绝美所震撼，身子突然踉跄了一下。

    再加上自身跑的急，脚底雨水二度助攻，整个人猛烈打滑，顷刻间就朝着身穿婚纱的新娘那里栽了过去，在后者的惊呼声中一把扑到了对方。

    拉面老师傅浑身的卤料将女孩一身洁白婚纱染得五颜六色。

    更关键的是，新娘还被他整个人压在身下。

    一时间全场死寂，所有人皆是怔怔地看着这一幕。

    “那个，你们信不信我是脚滑了？”拉面老头眼角抽搐的说。

    “牧师阁下，我当然信啊。”

    新郎一脸笑意，让人如沐春风。

    “不愧是主的好孩子，你信就好，可麻烦你能把手里的钢管放下来再说么？”老头战战兢兢。

    “抱歉牧师，我想我暂时放不下。”

    “为什么？”

    “因为我还要用它来抽你啊！老混蛋，竟然敢欺负我老婆，兄弟们，给我打！”

    新郎怒发冲冠，拎着钢管就抽了过来。

    身边那些盛装出席的亲朋好友也是怒不可遏。

    本来他们就等待了这位兼职牧师很长一段时间，可现在又出现这种大乌龙，简直让他们火大到爆炸，抄起身边椅子就冲了过来。

    场面瞬间乱作一团。

    “君子动口不动手，哈利路亚！”

    混乱人群里传来拉面师傅的惊呼。

    “兄弟们给我狠狠地打，主会保守我们的，阿们！”

    “要留口气，一会还要让他证婚呢！”

    “安排！”

    ……

    紧接着就是一连串噼里啪啦的声响。

    没过一会，拉面师傅从长腿林立的地面上探出自己的脑袋。

    看着不远处的绘梨衣，而女孩同样在这一刻歪着头看了过来，哪怕被打得鼻青脸肿，老头也忍不住对女孩憨憨的笑了笑。

    可很快又被人拖进战圈。

    “唔~”

    看到这一幕，绘梨衣不由得捂住嘴巴，深红色的大眼睛笑成了一道浅浅月牙。

    路明非额头滑下黑线。

    就这？

    如果真的是那位前任影皇，哪怕再伪装，也不可能会容忍被一群人按着暴打呢。

    他当场推翻了心中想法，宁可相信芬格尔那家伙是头怯懦的龙王，也不愿相信这位拉面师傅就是那位前任影皇，绘梨衣真正的老爹，以及他的老岳父。

    。

    ps1：明天三更！

    ps2：再翻一页，后面还有一篇感言！

