，(首字母+org点co)！

“就这样让她离开了？”

“劳烦天君来一趟了。”东临王起身施了一礼，空气中的威压旋即消散了。

“师父不是想将她扣押在宫中吗？”东挽霜仰着小脸，神色却无懵懂，带着功德修士特有的悲悯祥和。

他何止想将湛长风扣押在宫中，更想杀了她。

她曾杀了东临近万将士，间接致使东南战役失败，后又用诡谋成了神殿机缘的最大争夺者，最重要的是，她天赋实力高强，身边天才众多，有成王的潜力。

这些缘由增叠在一起，足以勾起他的杀机了。

但她和她身边的修士俱都来历莫测，若因害了她而牵扯出什么他对付不了的人物就得不偿失了。

“我思来想去，在王宫对她动手，错就在我了，一旦闹大，失了民心，反倒给了别人攻讦东临的借口。”

东临王思忖道，“此外，我也该重新审视一下她和昼族的位置，依她话中的意思，他们不过是一群有志者聚在一起布道经商，也对，其他那几人都不是等闲之辈，怎会愿意向一人俯首，他们因某种爱好或目的联合行事更符合常理。”

湛长风只要没有争夺山海界的野心，他就不必整日如狼在侧般辗转难安了，比起她，已经在跟上界王朝接触的景耀王，更值得他上心。

“师父言之有理，然徒儿有一句话，不知该不该讲。”

“你讲。”他这徒弟虽是孩童模样，但浸淫在道义经书中多年，刚凝形便在人间显灵传法，走的还是聚愿力修功德的香火道，对世事颇有几分见地，平日他也愿多听听她的话，考察考察她对修道一事的体悟。

东挽霜直言不讳，“我没见过凛爻侯，也不知她的为人，可她做了那么多事，屡屡惹得师父不快，却叫师父有火发不出，只能自己憋屈地忍着，其才智与城府不可谓不高深。”

“从另一方面来说......”东挽霜到底是斟酌了几分，才说道，“有些事，仅凭才智和城府是绕不过去的，她最大的依仗，也许是行得正.站得直，故而有底气去周旋谋划。”

“你是说我不够光明磊落，所以才处处被她掣肘？”东临王眼沉沉。

“是师父自己让我讲的。”东挽霜扯了扯他的袖子，露出一个乖巧的笑。

东临王拍拍她的肩，“等你到了我这个位置，你就会发现许多迫不得已。你每日仅需记挂如何修炼，如何完成信徒的愿望，我要考虑整个王朝的现在和未来，而某些事.某些手段，不在道义的范围内，却是为了大局不得不去做的，又或不得不放弃的。”

东挽霜点点头，“师父能平平安安便好。”

“君侯！”

两人谈话的当儿，有侍从急急来见，上报道，“魏一舟出事了！”

魏一舟是那个试药的脱凡修士。

东挽霜一下就看向了东临王，结合他刚刚说的话，她难免疑心是师父出手了，然东临王脸上也有一丝惊讶。

“出了什么事？”

“识海突然暴动，人已经咽气了。”

东临王拧眉，“裁判如何说？”

“正在查，怀疑是黑玉续神膏的缘故。”

“师父......”

东临王挥挥手让侍从下去，倒了一盅酒，对东挽霜道，“你不是说她根儿正吗，看她这回怎么圆过去。”

“不过，东临作为东道主，不能发生了什么都不知道。”他飞出一道诏令，让宫中医官前往调查。

道台会的裁判都是各方推举上来的，也是每一技艺的大家，东临单独划了一座园子给他们，让他们居住在月牙湾旁边的金义园里，魏一舟和何云天两位尚在观察期的试药者也搬到了那边，受到裁判们的监管。

本定下了十日的观察期，等明日生死境之斗结束，观察期就到了，结果在这时出了岔子。

因为消息是封锁的，湛长风没有及时知晓，等她知晓时，已是翌日天亮，魏一舟的师长们来堵门讨说法。

“你们先去。”湛长风让敛微和巫非鱼安心去参加生死境之斗，她们俩人都申报了这项斗法。

事情还没清楚，敛微和巫非鱼留下也于事无补，只得叮嘱了她一句小心。

安在常.叙鞅嚷嚷留下来撑场子，“我们都不知道具体发生了何事，他们就跑来堵门了，莫不以为我们看着软，一定得给他们留下个深刻印象！”

“我昼族之人在场上斗法，下面无人应和，岂不是心虚？全都照常去看台。”

别看湛长风平时很少管他们，她一发话，他们还真没那个胆子反驳。

坐在外厅中的魏一舟师长们见这些人一个个离开，气得摔了茶盏，“凛爻侯如此目中无人吗，当我们不存在？”

“都死人了，竟还不放心上！”

湛长风从内厅出来，淡漠扫向厅中五人，“哪位是魏一舟的师父？”

一名短须道人冷声道，“他的师父没有前来，我是此次平云派的掌门曹宝之，我平云派不是大门大派，可也不是能随意糊弄的，此事你必须给出一个交代！”

曹宝之是生死境的修为，对上这个新秀魁首还是有点怵的，但想到道台会大能云集，谅她不能跟他动手，顿时底气十足，毫不掩饰眼中凌厉憎恶的光。

“裁判那边已经明确说是我的药膏之故了？”湛长风觑着他们犹疑的脸色道，“结论都没出来，你要什么交代？”

“裁判那边通知我们说是识海暴动而死，这难道不是因为你的药膏！”曹宝之痛心疾首，魏一舟是门派里天赋极好的弟子，他还准备让他留在派中做名长老呢，哪知转头他就死了。

那会儿，他怔怔问裁判，“这...这该怎么办？”

裁判怜悯道，“他是自愿试药的。”

自愿试药就活该死了？！

他如何咽得下这口气！

曹宝之以凌迟般的目光紧紧锁着湛长风，湛长风不为所动，抬步朝外走去。

“你想干什么，还想逃跑不成！”

“去看看他到底是怎么死的，你跟上，其他人回去，多了碍事。”

平云派的修士见她出厅，担忧地围着曹宝之，“碍事？她不会想杀人灭口吧，师兄我们一起去！”

“对，不能落单了。”

四人拱卫着曹宝之，曹宝之亦步亦趋地跟着湛长风，见她去的确实是金义园的方向才稍稍放心。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    