    只恐输赢无定局，治由人事乱由天。

    姜渊没有自大到能改变天下的局势变幻，毕竟这不是游戏，他主宰不了天下。

    他所能控制的，不过只有自己罢了。

    故此在从三葬哪里得知了最新的局势变幻之后，姜渊便越发的断了外出的心思。

    甚至如何三葬再出什么事情，姜渊恐怕也要袖手旁观了。

    毕竟该还的，他也都还了清了。

    于是铁了心要当坐地虎的姜渊，当真是窝在小寒山的一步不出了。

    并且在感到乱世的威胁激增之后，他不免的也愈发勤快起来。

    如今都不用王六将衙门里的尸首送来，姜渊便自发的驱使着五鬼四处收尸。

    虽然姜渊已经尽量避免着活人，但是次数一多还是不免被人撞见五鬼抬棺之举。

    一时间西陵城外有阴兵收尸的消息很快便传的沸沸扬扬。

    一干愚夫愚妇们竟然将五鬼当做幽冥鬼差，私下里有不少居然还供奉其五鬼的牌位起来。

    这使得姜渊在啼笑皆非之余，也不由的感到一阵无可奈何。

    府衙中的老爷们在得知乡间的传闻之后，倒是没有横加干涉。

    毕竟那些倒毙荒野的尸首有人处理，对于他们而言也是一件好事，西陵府上下反倒是求之不得呢。

    至于钦天监西陵司的坐探因为有监听各处、打探消息之责，故此倒是知道此乃姜渊的手笔。

    但是姜渊此举却是一件实实在在的善举，故此他们自然也不会不识好歹的从中阻拦。

    不过局势正如姜渊所料，开始变得愈发的诡异难测。

    先前势如破竹的义军，如今渐渐的被绊住了脚步，再无以往那荡涤天下的气势。

    ……

    小寒山上。

    王六不由感慨的说道：“朝廷到底是朝廷，那些乱军纵然一时得势又如何？还不是被打回原形了！”

    姜渊闻言不由笑了笑，也没有多说什么。

    这段时日，虽然他以五鬼收拢的都是一些穷苦百姓的尸体，阴阳录每每反馈的也大多是一些微末之术，但是姜渊却是实实在在的体会了一遍民间百态。

    可以说民间百业的记忆，他都悉数领会了一遍。

    因此姜渊更是能断定，大陈的末世之象绝非杀了一个摩尼教就能拯救的。

    如今就连西京周边都开始有百姓饿死，由此可见天下的隐患不在杀人，而在救人！

    现如今百姓在田野之中忙碌一年，最后所得粮食在缴纳完各种苛捐杂税之后，竟然还不能填饱一家人的肚子。

    这样的朝廷不反，还留着做甚？

    王六虽然从朝廷的邸报上看到摩尼教乱军开始退却，但是他却没有注意到，各地的乱民起事的频率越来越高了。

    不过这也正常，他毕竟只是提个衙门小吏，屁股自然是坐在大陈这边的。

    但是王六自从得了姜渊一张符纸之后，便越发觉得抱着他这条粗腿是件明智之举。

    于是有事没事便来小寒山问候一番，他知道姜渊虽然不喜出门，但还是在留意外界诸事。

    王六便每每将一干有用没用的消息收拾了一推之后，便颠颠的来姜渊这里讨好着。

    姜渊权当听过新鲜，毕竟能把新闻联播讲成相声的人还真不多见。

    ……

    春去秋来，万物轮转。

    姜渊就这样在小寒山渡过了此世的第一个年头。

    对月独酌，月落人醒。

    不论愿与不愿，姜渊反正也是回不去了。

    不过与姜渊相比，香君倒是颇为适应人间的生活。

    在舒家班一夜之间星散之后，西陵梨园行便再没有不知趣的出来找事。

    于是她那杜家班的名声倒是越来越火。

    若不是香君坚持只接白事堂会，西陵城的梨园行恐怕想死的心都有了。

    如今见香君行事一如既往，那一干戏班班主心中不由又是另一番想法。

    一个个都以为香君虽然艺高人胆大，但是却是知晓分寸的。

    于是一个个送上一份厚礼之后，以示与杜家班井水不犯河水之意。

    这梨园行虽然太平下来了，但是却苦了一干听戏的戏痴。

    一个个为了听杜家班的戏，几乎都成了各家白事的常客了。

    只能说奇葩年年有，今朝尤其多。

    在渡过了一个颇为无趣的年夜之后，还未等上元节过去，三葬便漏夜而来。

    看着三葬那匆匆忙忙的神色，姜渊却是忍不住眉头一皱。

    果不其然，只见三葬面色无奈的开口道：“道友这段时日千万要小心，上元节后，各宗便要对摩尼教下杀手了！”

    作为黄冈寺在外行走的门面，三葬虽然不喜杀生，但是却也不得不受命随行。

    因为担心姜渊会受到牵连，三葬这才连夜赶来提醒。

    在提醒过姜渊之后，三葬甚至连门都没进，便又匆匆离去了。

    姜渊在感慨三葬忠厚之余，也不由好奇他与灵安郡主到底怎么样了。

    不过三葬带来的这个消息还是让他不由心中一沉。

    在见识过那位半山先生的手段之后，姜渊可不敢再小觑摩尼教。

    虽然西陵城周边看似风平浪静，但是姜渊可不敢相信西陵府衙的能力。

    当王六再次前来问候时，姜渊想了想还是提醒道：“这几日或有乱事发生，若是无事你最好莫要在外走动了。言尽于此，你自思量吧！”

    虽然姜渊没有细说什么，但是王六却不敢大意。

    毕竟能让姜渊郑重提醒消息，他怎么敢不当一回事。

    只见他在深深向姜渊一稽后，便神色慌乱的离去了。

    ……

    因为清明节、寒食节、中元节，俱是天地阳气最弱之时。

    故此每到这三个时令，天地之间常有鬼物活动，故此在民间常有鬼节之称。

    看着那灰蒙蒙的天空，姜渊心中也不由蒙上了一层阴霾。

    自从三葬与他通风报信之后，这段时日姜渊特地探查了西陵周边一番。

    让他意外的是以往曾经潜于暗处的摩尼教暗子，竟然不知何时全部消失不见。

    这让姜渊不由开始担心起局势的发展了。

    “嘶！……血日？”

    当真是怕什么来什么，看着天地间那阵暗沉的血色，姜渊忍不住重重的叹了一口气。

