    李二说完，叶凉晨就愣在那里，脸色黑如锅底。

    这李二也真敢想，公主都敢随便封。

    叶凉晨也没想到自己会有这么一天，她现在好想来一口气把大殿之上这些人都杀光，但是她不能啊。

    她连忙说道：“陛下，公主乃宗室之女之称呼，我一介外姓修士，岂能封之？况且如此一来，若是吐蕃知晓，岂不是有损大唐威严？”

    叶凉晨连忙拒绝，他喵的穿越到这个身体也就算了，毕竟她一年多来已经习惯了，反正按照系统所说短期内是变不会去了，至于一些生活上的事，她也变得十分娴熟了。

    但李世民这行为在叶凉晨看来就是占她便宜，可不是嘛，公主不就是比李二小一辈么，她怎么能同意。

    “先生有所不知，此乃朕与诸公商议之策。”李世民解释道：“要是等大军攻伐，因高原反应之故，怕旷日持久，期间却不知多少百姓流离失所。原本等些时日倒也无妨，只是区区吐蕃小国竟以次为要挟，屡次犯我疆域，实在不能忍！”

    “况且北边还有突厥乃帝国劲敌，两线作战以我朝如今实力，仍力有所不殆，故出此下策。”

    “至于叶先生所担心之事，却大可放心，如今朝堂之上，乃大唐忠臣，断不会将此事泄露出去，届时谁也不知叶先生是否为宗室之女。”

    “而那吐蕃赞普小儿......他知晓之时，便是吐蕃亡国之日。朕也听闻叶先生乃修行之人，有腾云驾雾移山倒海之手段，不知叶先生可有信心一举拿下松赞干布，为人族拓展生存空间，为帝国开疆扩土。”

    好嘛，李世民先是解释了一番帝国的难处，又吹嘘了一番叶凉晨的本事，最后将此事定义为人族拓展生存空间，敢情他这人族的定义有些狭隘啊。

    不过叶凉晨也不反驳他，反而觉得李世民就应该这样才对，也不知道是不是变成女人的原因，现在她对把女人嫁过去换和平这种事更加讨厌了。

    不过转念一想，要不是自己出现，可能这次或者往后，可能是真的文成公主去吐蕃了，而且极大可能会戴着大量工匠以及先进技术前往，那可真是资敌了。

    叶凉晨这时候想起了自己记忆中那段文成公主的历史。

    实际上文成公主并非李世民的女儿，她只是唐朝一个宗室之女，被李世民临时封为文成公主，糊弄松赞干布的。

    叶凉晨暗道：现在历史是如此的相似，只不过这个人换成了自己而已。

    若是原来的宗室之女，估计会与历史一样，经过长途跋涉抵达吐蕃与松赞干布完婚，然后为了彰显大唐地位，被封为王后。

    不要以为松赞干布此后建了布达拉宫便以为是宠爱文成公主，实际上这个吐蕃赞普如今已经有六个有名分的妻子了，文成只不过是其中一个而已。而且没有人认为如果没有文成公主带去的大批量工匠与书籍，布达拉宫能建得起来。

    而后的记载更说明了文成公主嫁吐蕃之后很可能只是一个摆设，松赞干布只为文成公主修建了小昭寺，而大昭寺却是为尼泊尔的尺尊公主所修建，同时还将文成公主作为嫁妆带去的释迦牟尼像放在大昭寺。

    而且九年之后松赞干布挂了，文成公主又这样在吐蕃生活了三十年，最后死于天花。

    不可否认，文成公主与松赞干布为当时的大唐和吐蕃做出了巨大贡献，大唐当时因为有突厥强敌在，没有吐蕃骚扰的后方，使得唐朝可以专心对付突厥，而吐蕃受益最大，毕竟那可是全世界最优秀国度的工匠还有书籍。

    不过不论其历史功绩后人如何称颂，这终究是一场政治婚姻，作为政治联姻牺牲品的文成公主也不过是李世民从其宗室选出来临时加封的，所以谁会在意这么一个人的幸福呢。

    以宗室之女或者其他女子冒充公主远嫁别国这一套办法可不是李二发明的，早在汉朝就有了。

    帝王终究也是人，也不愿意自己的女儿远嫁酷寒之地喝西北风吃土，毕竟异国他乡，习俗与中原差异极大，伦理道德更加非人类，远嫁敌国之女往往没什么好生活。

    比如匈奴的习俗，基本上嫁过去之后，要是丈夫死了，那就会嫁给儿子或者兄弟，一句话概况就是‘父死娶母，兄死娶嫂。’王昭君其实就面对过这种局面，那时候王昭君所嫁的匈奴单于由于年龄很大了，所以在王昭君给他生下一女之后，这单于就是了，当时王昭君还以为丈夫死了就可以回到大汉，结果没想到他丈夫呼韩邪的儿子又给汉帝上书娶自己。

    结果自然不言而喻。

    当然王昭君只是一个大家比较熟悉的缩影，汉朝的还有细君公主，二嫁之后抑郁而死。还有解忧公主，她嫁了三次，不过她最终已年老思乡为由，得了汉帝同意，活着回到了汉朝。

    由此可见历史是多么残酷。

    这些人只经历当然可歌可泣，名垂青史，但拍成电视剧去骗后人就不好了。

    所以说穿越实际上是十分危险的，一着不慎发型就可能就变成金钱鼠尾辫，或者跟叶凉晨一样......

    不过好在叶凉晨并非凡人，所以她倒是不怕，况且如今的李二也不是让她真的嫁给松赞干布，要是真的，她绝对立刻马上踏云而去。

    叶凉晨思索许久，宣政殿内众人也不打搅她，毕竟这事谁也不能强迫她，修行者的手段，目前他们也没法强迫。

    李二与众人也不过是结合她要跟玄奘大师西行的想法，提个意见而已。

    此时，静悄悄的大殿之上，忽然传出一声细若游丝的叹息。

    随后与叹息声一样音色的声音传出，众人一听就知道这是叶凉晨的声音：“既然如此，我便为陛下取一国，只是随行的天策与苍云军...陛下可有计划？”

    李世民先是走到叶凉晨前面给她行了个大礼，然后说道：“如此便多谢先生了，三日后便是良辰吉时，届时朕便给叶先生举行公主加封仪式，而西行时间则定在半年后，届时帝国拿下吐蕃之后，先生便以护送为由继续与玄奘法师西行。”

    李世民立刻下了决定，为了吐蕃之事，西天取经拖延一些时日也没什么。他又说道：“至于护卫随从，朕以为若是过多反而引起吐蕃小儿怀疑，故欲在两军之中分别选一百五十人最优者组成三百人小队，听候先生差遣。”

    ???????????????

