    第一千二百二十章 残忍之报复

    “想不到你真的赶来了！”

    望着身后出现的这道身影，上官飞燕的身体像是抽空了一般，所有的精气神都没有了，脚一软差点摔倒，本以为必死的局面，因为这个男人的到来而改变了，望着洛天，鼻子莫名的酸，真的想好好的哭一场。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，剩下的交给我吧！”洛天轻皱了一下眉头，望了远处那气息恐怖的波动越来越剧烈，当下冷冷一笑，并不在意，看向上官飞燕凌厉的眼神出现了一抹柔情，温柔的轻声说道。

    简单的一句话，承担起一个男人所有的担子，把所有的事情都扛了起来，为她遮风挡雨，让上官飞燕心里温暖无比。

    “嗯，杀光他们，一个不要留！”

    上官飞燕的一滴晶莹的泪水悄然滑落，重重的点点头，然后狠狠的说道。

    洛天微微一笑，轻轻颔，只不过那微笑的眼底深处却是冰冷一片，同时轻轻的冲因为自己的出现，而暂时停了下来的玉面狐狸还有冰水烟等人淡淡的示意了一下，接着旁若无人的径直来到躺在那里早已没有了生命气息的司马锐面前。

    望着昔日曾跟随自己兄弟，洛天的心如刀绞，虎目泛光，把他轻轻的抱在怀里，大手抚摸着那血肉模糊的司马锐的脸轻声低语：“兄弟，老大来晚了，一路走好，你放心，我会让他们每个人死都比你惨一百倍，一万倍！”

    洛天的声音很轻，不过却是让在场的所有的人都听到了，那淡淡的恐怖的气息，越来越盛，甚至压过了远处那即将爆出来的气息。

    修罗听到洛天的话，瞳孔轻轻一眯，心里猛的一缩，仔细的打量着这个突然出现的神秘人，眼神之中，凝重无比，洛天的声音很轻，不过他却是轻晰的感受到了洛天那冲天的杀意，第一次心里有种惊悸的感觉，毕竟，借助他人的掌力，都能把自己的一个精英手下一掌震死，实力可想而知。

    “阁下到底是什么人？难道也想和天堂为敌么？”

    洛天一出现，就一直没有正眼看过修罗，在他的眼中，在场天堂的众人早已是死人，又是夜色雾霾，所以修罗根本看不清洛天的模样，并不知道是洛天。

    “老大，就是这个混蛋杀了少锋，请您一定杀了他，我要让他不得好死！”

    莫少锋等人去而复返，望着洛天抱着司马锐的洛天，再次哽咽的叫道。

    洛天什么也没有说，转身把司马锐交给了走过来的陈东，然后看向莫少锋这才点点头，伸手疾点莫少锋身上的几处穴道，同时，手掌按在莫少锋的小腹，猛运真力，长刀嗖的一声，离开了莫少锋的身体，对着远处的一名弃天殿的高手就射了过去，此人也是入圣中期的境界，可是面对这倒飞而来的长刀，竟然躲不过去，刀柄硬生生的插入了此人的胸膛，恐怖的真力，出一声惨呼，带着他倒飞而去，狠狠的盯在了不远处的一棵大树上，气绝身亡。

    “你”

    修罗被洛天直接无视，又看到此人随意的出手击杀了他的两名手下，不由的脸色一寒，看向洛天，真力开始波动，却是一直没有敢上前，洛天给他的压力极大，冲天的豪迈在洛天面前却是荡然无存。

    莫少锋倒吸了一口冷气，冷汗直流，却是咬牙微笑着望着洛天，洛天往他的体内输入大量的五禽真力帮他缓和一下伤势，这才交给一边的凌花，把他扶了下去。

    这才转身看向修罗，洛天的眼神瞬间变得冷漠无比。

    “修罗？”

    洛天淡淡的开口，看着这个佛祖脑袋的家伙。

    “是，你是洛天？”修罗眼睛眯了眯，不由的失声叫道，华夏的神秘男子洛天早在天堂内部传来了，甚至还有他的一些资料，所以修罗虽然没有见过洛天本人，不过对他的资料却是了解许多。

    洛天微微点头，然后心意一动，“你们也出来吧，”

    紧接着不但是天堂，就是玉面狐狸这方不少的人也有些惊呆了，当然众女除外，只见在洛天的身边出现了天妃，东方不败，朵朵，还有苍井百合，最后兽王和黑天使也出来了。

    “天妃，兽王，黑天使，三位护法？”

    当修罗看到这三人时，不由的一呆，他不明白为什么这三位护法会和这个洛天在一起，他们到底是怎么出现的？这些问题一直困扰着他。

    “这个修罗留给我，其他的弃天殿的人全部杀掉，记住，我要他们用最悲惨的方式死去！”洛天微笑道，眼神之中，凌厉的杀意不再掩饰。

    “是，主人！”

    兽王和黑天使两人同时答道一声，对着弃天殿的其他的精英闪电般的冲了过去，两人的实力太高了，一个化臻中期，一个化臻后期，杀弃天殿的那些精英，可以说真的和杀鸡并没有区别。

    惨叫道开始传来，兽王直接撕碎了一个高手，血肉纷飞如同下了一场人肉血雨，然后向着下一个高手冲去，而黑天使则是抓着一个高手的两腿，刺啦一声，鲜血，五脏流了一声，竟然活劈了一个，场面血腥无比。

    天妃，东方不败还有苍井百合也出出动了，这帮恐怖之极的力量，饶是弃天殿这些冷漠无比的精英也是吓的心惊胆寒，失声狂叫，四下逃窜。

    可是他们能逃得了么？先后被几人被斩杀，干脆利落，只有几个呼吸间，除了修罗之外，剩下的这些弃天殿的精英全部被击杀，死状残不忍睹，甚至朵朵也出动了，却是没有捞上一个，毕竟她的实力和度和在场的几人没法比。

    瞬间场上一下子清静了，而此刻修罗似乎才应过来，不敢相信的望着这突然生的一切，局势一下子逆转，他成了孤家寡人。

    “兽王，天妃，你们三位护法这是何意，为何残杀我弃天殿的弟子，难道不怕天堂之主的责罚么？”修罗怒极而吼，压抑着内心的恐惧，脸色阴沉无比，他做梦也没有想兽王、天妃、还有黑天使竟然都是洛天的人，一声令下，就把自己的手下杀的干干净净，让他又惊又怒又惧。

    “主人，此人太过聒噪，要不也把撕碎吧，”高大的兽王站在那里，像是一个铁塔一般，比起修罗还要猛的多，此刻闪动着一双黑漆漆的眼睛望着修罗，眼中充满了不屑，却是恭敬的征询着洛天的意见。

    “主人？你”

    修罗这下子真的懵了，刚才他都似乎听到兽王和黑天使这么称呼洛天，还以为自己的听力出了问题，并没有在意，只在意的自己的手下被杀，现在再一次听到主人二字，这让修罗使劲的瞪大了眼睛，失声结巴道。

    其实，不光是修罗，就是玉面狐狸这一方面，也是一头雾水，他们不知道洛天是如何收服这等强大的存在的，几乎把黑天使的高层全部收纳了，这还用打吗？

    洛天看也不看兽王，只是轻轻的摇了摇头，大手一伸，一边玉面狐狸的杀生大剑脱手而飞，转眼就到了洛天的手里。

    “杀我兄弟，我就让你后悔来到这个世界上！”洛天杀意滔天，猛然暴，如同闪电一般对着修罗就冲了过去。

    “吼”

    修罗的眼中凶光大盛，明知道洛天的实力惊人，却也不甘束手就擒，大吼一声，似乎整个身体都变成了幽兰色，如同真正的修罗一般，爆出他最强的战力，对着洛天就迎了上来，度同样的极快。

    只不过实力就是实力，洛天化臻中期顶峰的实力，堪和化臻后期对决，而修罗只不过是半步化臻，所以这一场战斗没有任何的悬念，只不过洛天的手段让众人心寒，那把杀生大剑如同活的一般，不知道比玉面狐狸强了多少倍。

    更恐怖的是，洛天不知道用的是什么骇人的招式，并没有把他一击必杀，而是在“削萝卜”

    “嗖嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，”剑势如雨。

    “啊，啊，你好狠！”

    修罗不知道修炼了什么功法，身体坚硬无比，任何冰水烟三女如何击打，似乎都像打铁一样，伤不了他分毫，现在在洛天的大剑的削剥下，如同泥巴一般，片片血肉飞舞，鲜血如雨，极度的骇人，此刻的修罗简直就剩下一副骨架，却是偏偏都不致命，如同被剔了肉的骨架，这等恐怖的场面，让在场的所有人都惊的说不出话来，心脏猛的收缩。

    “想不到逍遥如此狠辣”凌花畏惧的望着洛天，只感觉身上冷嗖嗖的，花千树也是面色凝重，望着洛天压抑了半天，才长出了一口气。

    “哈哈哈，好，司马，看到了吗？老大在帮你报仇，他的死会你残酷一百倍，兄弟，安息吧，”莫少锋此刻却是有些失态的大笑，抱着司马锐那冰冷的尸体泪流满面。

    “狠？你杀他们的时候，就应该有死的觉悟！”洛天的神色冰冷无情，提着滴血的长剑上前，再一次的猛削。

    “哗啦”一声，修罗小腹处由于没有了皮肉的阻挡，肠子一下子流在了地上，白哗哗的，血腥无比。

    “不，这是我的肠子，是我的，”修罗如同疯了一般，用两只血淋淋的骨手，划拉着自己的肠子往自己的肚子塞，可是塞进去就掉了下来，等到他塞第三次的时候，终于静上不动了，跪在那里，瞪着一双恐惧的眼睛，没有了声息，一直保持着跪倒的姿势像是在忏悔。