    睡梦中的苏卿卿，梦到自己还是那个灵力高强的自己。

    睡之前被折腾的要死要活，求饶不得，而此时在梦中，她可以肆意的摧残暴君。

    比如她此时手中拿着鞭子，脚踩着狗暴君的头。

    而暴君就匍匐在她脚边叫爸爸。

    美梦总会结束，待苏卿卿睡饱醒来时，已经是第二日午时了。

    还沉浸在梦中做女王奴役狗暴君的她，从床上坐起来打了个哈欠伸了个懒腰，转动了一下脖子，慵懒的说道：

    “来人啊，去吧小晔子给朕叫来，朕要晨解。”

    小桃微怔，她们临华殿没有一个叫小晔子的呀，贵人这是癔症了？还自称朕？

    “贵人，您说的小晔子是谁呀？”

    “还能是谁？君璟晔那个狗东西呗。”梦境太美好，苏卿卿还没回味过来。

    苏卿卿的话，给小桃吓得脸色一白，扑通一声跪了下去。

    “贵人慎言，当心祸从口出！”

    苏卿卿微怔，看了看小桃，又看了看周身的环境，失落的叹了口气。

    原来是场梦。

    她突然想到昨夜里发生的一切，赶忙站起来，要去将那袋极乐散捡起来。

    双脚刚着地，险些摔倒在地上，好在小桃眼疾手快扶了一把。

    苏卿卿在心里再次把暴君骂了个狗血淋头。

    她走到桌边，见桌子旁边空空如也，把周围也翻遍了，都未曾找到那个袋子。

    “小桃，你可曾见这桌子旁边有一个袋子？”

    小桃摇了摇头。

    “可有旁人进来过我的内室？”

    “回贵人，没有，奴婢一直守在外面呢。”

    完了！

    这房间就只有暴君进来过，莫非是暴君拿走了？

    “快，给我更衣，我要见陛下。”

    “美人，外面内务府的人还在等着呢，说是奉陛下的旨意，给您换一张镂空雕花的黄梨木床，可大呢。”

    小桃一脸激动的说着，从心里替苏卿卿高兴。

    “宫里都传遍了，贤妃娘娘因为训斥您，吃了陛下的挂落，被禁足一个月。早上内务府抬床过来的时候，阖宫上下都看着，没人不羡慕贵人的这份恩宠。陛下这般宠爱贵人，奴婢真的替贵人高兴呢。”

    苏卿卿皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。

    他宠爱她？

    昨晚上恨不得弄死她。

    那是宠爱？

    他慡不慡她不知道，反正她毫无快乐的体验！

    这时候苏卿卿没心思想这些，要赶紧确认极乐散是不是被暴君捡走了！

    暴君如果知道那是什么，肯定会弄死她的！

    苏卿卿匆匆的穿好了衣服，出门的时候看到院子里的镂空雕花的黄梨花木床的时候，也忍不住惊叹了一声。

    真是好大一张床！

    苏卿卿都能想象到，未来的日子里，她将会在这上面如何死去活来。

    在她匆忙间到了勤政殿外的时候，此时众大臣在议事，她只能在外等候。

    又累又饿的等了半个时辰，大臣们才离开。

    苏卿卿在一旁听着他们小声的说三王爷要回来了，想了好一会，才想起来这个三王爷不就是一直镇守西北，对暴君忠心不二，最后却被暴君杀了，他的老婆孩子也都落入了北燕人的手里，受尽屈辱而死。

    苏卿卿回想了一下时间，好像这个三王爷便是在今年回京的时候被杀。

    苏卿卿还在想着的时候，听着刘总管传她进去。

    到了暴君跟前，此时正在传膳，苏卿卿看了那一桌子各式各样的美食后，咽了咽口水，提醒自己来这里的目的。

    君璟晔看着她简装而来，虽然已经尽量遮掩，还是露出了一两分焦急。

    他心中明了，唇角微勾。

    “朕刚下朝，卿卿便如此迫不及待的来见朕？想来是对昨夜里朕说的话念念不忘。”

    苏卿卿：念你妹！

    昨夜里这个狗东西兴致正浓的时候，竟然说她这身子天生无骨一般（车欠），改日要带她去龙椅上，定然有说不出的妙趣。

    “臣妾是来谢恩的，那梨花木的床榻臣妾看到了，谢陛下恩赐。”

    “不用谢朕，朕也是为了方便自己受用。”

    苏卿卿抬眸间，见暴君说完微微挑眉，给了她一个“你懂得”的表情。

    苏卿卿在心里又骂了他一通，才缓缓说道：

    “陛下，今日臣妾来除了谢恩，还有一件事想问陛下，臣妾遗落了一个香囊，陛下可有见到？”

    苏卿卿问完，忐忑的看着君璟晔。

    “卿卿说的是这个吗？”

    看到昨夜里的那个香囊此时就在暴君的指尖挂着，苏卿卿呼吸一窒。

    死定了！

    还真是被他捡了去！

    “是，这是臣妾的，陛下还给臣妾吧。”

    “哦，是吗，朕看里面都是药丸，以为卿卿得了什么病，早上的时候送去给太医院看看这是什么药，太医可能等会就过来了，卿卿是哪里不舒服？”

    苏卿卿：二狗，完了完了，我死定了！

    【宿主先不要着急，那药本就无毒。】

    苏卿卿硬着头皮说着：“臣妾身体无碍，那药......只是调理身体所用。”

    君璟晔轻笑了一声，苏卿卿却是看的心惊胆战。

    “是什么，等着太医来了再说吧。”

    苏卿卿：这暴君性情不定，若真是知道了这药是做什么用的，只怕不能饶了我。他连自己的三皇兄说杀就杀，更何况是我！

    【说不定她重色轻兄。】

    苏卿卿：他一点也不轻（月匈）！很重！

    【......】

    君璟晔轻咳了一声，这个女人，竟然暴露他的喜好！

    苏卿卿回过神儿来。

    “陛下还未用午膳吧？臣妾服侍您用膳。”

    苏卿卿眼神布灵布灵的，满脸写‘想开饭’的欲望。

    苏卿卿：不管了，就算死也得吃饱了再死，这里好多好吃的，我今天要吃完！不能做个饿死鬼！

    君璟晔：“......”

    一顿午膳下来，君璟晔只有一个感想。

    想看看这女人的胃是什么做的！

    他觉得，不用等他将来赐死她了，她就能把自己撑死！

    别的女人在他面前都恨不得矜持的一口东西不吃，这个女人却丝毫不管这些。

    苏卿卿此时满足的打了个饱嗝。

    苏卿卿：果然做帝王舒服，每天都可以吃到这么多好吃的，冲这点也得弄个女帝耍耍。

    君璟晔：......

    这女人竟然是因为吃的，才想做女帝的？

