    回到家中，安毅吩咐妻子先睡，与夏俭、杜易、陈瑜三人钻进二楼书房，闭门密谈。

    早在三天前，杜易就将破译的红军无线电通信内容密报安毅，而且准确判断出贺龙部企图与徐向前部汇合的计划难以完成，预测贺龙部很可能潜回川鄂湘交界地区。理由是贺龙部连遭围剿，如今仅剩下一千八百余人，要想突破沿途川军的重重关卡，可不是一件容易的事情，弄不好很可能在陌生的川东地界遭遇合围，甚至全军覆没，毕竟贺胡子率部在与川军之间的长期作战中，仇恨越结越大，彼此很难化解。

    此次贺龙部突然攻打桑植和永顺，大大地出乎安毅预料之外，湘西绥靖公署这两个县均有一个营的保安部队，两年来不断发展的湘西经济，也辐射到这两个，山区县城。乾城至川湘交界的龙山公路修通以后，桑植和永顺的大量药材、木材、毛皮和煤炭源源不断运出原本闭塞之地，物美价廉的仿织品、农具、工具、日用百货也走进了两县的千家万户，人民生活水平大大改善，张弘杂实施的减免税和农业扶持政策，使得政府与民众之间的矛盾迅速缓解，原本战火不断的两县，好不容易获得两年的休养生息，如今再次燃起战火，确实让安毅深感头痛。

    湘西已经成为安毅集团仅次于川南的利益攸关地区，重要的兵工厂、制药厂、火力发电厂、矿业和新兴产业分布其中，同时也是安毅集团重要的军事培基地之一，如果湘西遭受打击产生混乱，安毅集团的整个发展大计将会被打乱，带来的损失谁也无法估计。

    虽然目前贺龙部仅剩下一千多号人，但是湘西北地区是这支队伍的老根据地，贺龙及其家族拥有良好的群众基础和巨大号召力，再次壮大起来，并非是什么难事。

    夏俭和杜易看到安毅沉思不语，都没有打扰他，已经成为参谋本部第四厅少将总务处长的陈瑜给大家续茶，三人都在等候安毅做出决定。

    “从目前的情况看，贺龙部肯定要撤往川鄂交界的黔江、咸丰地区，他们要是拿走些东西倒也没什么，可鲁莽地砍下十几个地方官员的脑袋让集叔真的发火了，以后恐怕讲和的机会都没有，存壮大哥亲自率领两个主力师前去，装备简陋一败再败才逃回湘西不久的红军不敢拭其锋芒，就算在贺龙部最鼎盛的时期也不是湘西部队的对手，唯有主动撤退才能保存实力。

    “现在的问题是，贺龙走了还会回来，而且谁也不知道他什么时候会回来，一年三百六十五天，天天防备也很累人的，难免会百密一疏，为其所乘，因此我觉得最好的解决办法还是先联系一下，大家坐下来好好谈谈，让他们去打刘湘算了，夏俭你路过湘西时停留几天，与杂叔好好说说。看看能不能行得通。”安毅还是不愿撕破脸。

    夏俭摇头苦笑道：“难啊！杂叔这次恐怕不会再和贺胡子谈和了，之前曾有过默契，大家彼此相安无事，湘西一直悄悄卖给他们武器弹药和药品，可这一次他们做得太绝了，换成我都不会干休。

    ”

    杜易说道：“前年五月，红军大将黄公略砍下前去做说客的同父异母兄长黄枚庄的脑袋，消息一出，再也没有人愿意与红军接触。何健做得更绝了。两次派人挖了黄公略的祖坟，把他的祖父、父亲的尸骨扔进湘江里，至今仍把黄公略的母亲和妻子扣在长沙。何健和那些湘军将领还把红军俘虏张辉瓒之后砍下脑袋钉在木板上、顺着赣江漂流上百里威慑沿途湘军的事，当成动员湘军各部进剿红军的最大动力，弄得湘军上下个个高喊仇恨不共戴天。

    “也就是从那个。时候开始，各军都不约而同停止了与红军的接触，唯有杂叔的湘西好一点儿，一直暗中往来，可这次自家人被砍脑袋，恐怕湘西官兵再也不会与红军来往了，要见面也会是你死我活的开打，的们虽然说是盟友，但很难劝得动盛怒之下的湘西将士。

    “这样吧，大哥你尽管给悲叔去个电报试试，让他提醒一下率部出击的存壮大哥别太难为桑植的乡亲，听说每次贺龙战败都要从家乡征募兵员补充，几年下来，桑植成年男子没剩下几个，乡亲们很苦但很有骨气，对原来那些残酷盘录的军阀恨之入骨，宁愿造反战死也不愿受欺压，杂叔主政湘西苦心经营，好不容易改善关系获得点儿民心，要是报复贺胡子而祸及乡亲的话，这几年的艰苦努力就算打水漂了。”

    安毅非常同意杜易的意见，当即写下电文，让陈瑜拿下去发给张弘杂，收起钢笔对杜易和夏俭低声说道：

    “咱们的川南东连湘西，南接滇黔，必须保持稳定的大局，保证一个安宁祥和的发展环境，因此必须防备来自川东一线的军事威胁。再一个，如今军委和蒋委员长没有将主要精力放在抗击日本侵略上”汉复强调攘外必井安内。前所未有地加大了讲剿红军的毋施，；尖红军一定顶不住，肯定要跑，而且只能向西跑，向湘黔地区跑，最后很可能跑到川滇跑到西康。因此，我们必须提前拿出应对办法来，力保我川南、湘西两个重要地区的绝对安全，这方面你们得加把劲利用一切办法甚至不惜一切手段，一定要把隐患杜绝于外。二十四军是中央嫡系部队，随时都有可能调往战场，家里就靠你们和警备部队、警察部队的弟兄们了

    杜易想了想道：“老大，属下一直有个想法，但觉得事关重大，而且没想周全，一直不敢说，现在看来需要听听老大你的意见了。”

    “你说来听听，大家一起商量安毅知道能让杜易拿不定主意的事情不多，因此非常重视。

    杜易详细陈述：“从目前情况分析，咱们川南与湘西、黔西连接在一起的两条公路沿线地区，很可能成为贺龙红军的主要袭击目标毕竟每天通过这两条新建的湘黔川公路的物资很多，咱们不可能、也没有能力在沿途都驻扎重兵，属下想来想去想到个办法，就是秘密组建一支部队，打着地方武装或者地方自卫队的旗号占山为王，盘踞在公路北侧的黔江、彭水池区，时不时骚扰”东的刘湘一下，让他不胜其烦，却又无法企及，以牵制川东兵力，让刘湘不能打”南的主意，这与咱们支持刘文辉造成鼎立之势异曲同工，还能让贺龙部心生顾忌，不能抢占黔江、彭水一线的地盘，从而在咱们公路交通线的北面竖起一道安全屏障

    安毅大喜：“这是个好主意啊！你担心些什么呢？”

    “担心失控”。

    杜易摇了摇头，终于说出自己心中的顾虑。

    安毅细细一想，微微颌并，随即问道：“你是否有了具体方案？”

    杜易如实回答：“有，但还不成熟，想来想去只有一个合适的领军人选，但是属下担心控制不了这小子。”

    “谁啊？。

    “黄汉！去年十一月因政治运动逃离红军投奔老大的黄汉，这小子经老大推荐，本来在湘西军事练基地当教官，杂叔觉得这小子是个人才。又是黄埔毕业生，就把他调到保安部队当个少校营长，月初派到永顺保安营带兵，想锻炼他两年，再抽调到主力部队好好培养一下。可是这次贺龙率部攻打永顺，这小子念旧情，没有与贺龙部红军对着干，向上谎报红军数量太多无法抵抗，率部主动撤离永顺，杂叔非常生气，估计要对这扛子撤职查办。

    弟来得匆忙，在乾城机场停留时与杂叔谈了一小时就走，来不及细问。看来这小子再也无法在湘西混了，于是就想到由他来执行这个计划最合适，毕竟这家伙跟随红五军团两年，干的就是整天在大山里兜***的勾当

    “黄汉”

    安毅站起来慢慢踱步，脑子里浮现黄埔五期师弟黄汉那张骄傲不逊的四方脸膛，细细琢磨黄汉此时的心理，觉得他仍然怀念红军，仍然拥有强烈的归属感，**员的信念恐怕深深融入他的血脉之中。

    尽管黄汉因政治运动担心枉死逃了出来，但是他的表现足以说明他仍然心有所属魂有所牵，否则不会放弃这个击溃贺龙部立功受奖的绝佳机会，而谎报军情主动撤走，白白送给同出一源的红军兄弟一个大便宜。

    想来想去，安毅终于下定决心：“这事儿我看行，黄汉的心始终属于他曾经宣誓效忠的组织，很难再把他拉进我们的阵营来，与其这样，不如好好利用他。此时的黄汉，在红军眼里是叛徒是逃兵，在湘西将士眼中，他成了窝囊废胆小鬼。甚至是内奸！黄汉已经到了山穷水尽的地步，让他来实行你的计划非常合适。他是个聪明人，明白这是咱们给他的最后机会了，只能立功赎罪，才能有个明朗的前途，不需多费口舌他就能答应下来，而且以他的能办和扎实的基础，以及长期坚持轻车熟路的占山为王灵活出击的丰富游击战经验，确实是执行这一计哉的最佳人选。

    “我等会儿就给杂叔去电求情，但是决不能让杂叔知道咱们的具体计划，让他放弃黄汉，不再追究其责任即可。另外，将此计哉列为特级机密，只有我们三个，人知道，今后如何联系，如何使用，由杜易你全权负责。”

    “明白！”杜幕回答。

    “喂喂！老大，要是这家伙再次反水去当红军怎么办？”夏俭担忧地问道。

    安毅摇头莞尔一笑：“不用担心，什么时候都是政治挂帅的红军容不下他，至少在两年之内不用担心，只要有两年时间，到时候他何去何从，也是没什么大不了的事情了，这两年咱们管好他就行。”