
　　跟这些人说了一大堆，暂时应该能压制这些人一段时间，但是想要真正解决问题，还是需要有一个有威信的人才行。

　　所以回到紫禁城，朱慈烺并没有急着拐回东宫，而是先来找了崇祯。

　　崇祯这次倒是没有批阅奏折，正在那读书，看着他来了，指了指边上的椅子：“坐吧，又怎么了？”

　　朱慈烺生气的说道：“父皇，您怎么着也是讲武堂的校长，这讲武堂您怎么就不管管？”

　　崇祯疑惑的问道：“讲武堂怎么了？”

　　朱慈烺摊摊手：“同学打架，结伙闹事，侮辱烈士。”

　　崇祯哦了一声：“那开除就是了！你看着办吧！”

　　朱慈烺摸摸鼻子：“父皇，他们还是一群孩子吧？”

　　崇祯抬头惊讶的看着他：“你管那忙家伙叫孩子？他们大的都三十岁了吧！都而立之年了，你还管他们叫孩子？

　　再说了，你才七岁你管人家叫孩子？你也好意思？”

　　朱慈烺也是小脸一红：“父皇，我不是那个意思，您想，他们都是天子门生，那说话做事都代表着您的脸面，您作为他们的校长，又是他们的老师岂不是有监督之责嘛！”

　　崇祯点点头：“就算你说的有道理，行吧，你想说什么就直接说吧！不用拐弯抹角了！”

　　朱慈烺不好意思的说道：“父皇，您看，这讲武堂迁出到城外，您日理万机，我呢又太小不便出宫，所以您看是不是再给讲武堂招几个副校长，主持日常工作？”

　　崇祯点点头：“好吧！你又看上了谁？”

　　朱慈烺惊讶的看着崇祯，什么时候，自己老子这么聪明了，自己的想法一下子就猜透了？

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“父皇，您看谁合适呢？这人最好懂军事，又有威望，最好带兵打过仗。”

　　崇祯皱眉想想：“这样的人选还真不好找，最近又是建奴范边，朝廷用人之际，很多将才都要留用。”23sk.Com

　　朱慈烺凑上来说道：“父皇，听说最近卢象升跟杨嗣昌不和，这将帅不和可是军中大忌！”

　　两人意见不和也不是从最近开始的，一直以来，卢象升就是一个主战派，主张攘外为第一要务，认为大明今日的困顿局面都是因为建奴滋扰。

　　只要大家勠力同心，熬几年苦日子，先解决了建奴，那么所有问题就迎刃而解了，否则，建奴不灭，辽响不绝，辽响不绝责流寇四起，流寇四起加征练响。

　　如此才形成了今日之恶性循环，所以光灭流寇没有用，应该先灭建奴，在回头收拾流寇，到时候加派响银尽去，流寇自然犹如无根之萍，顷刻可灭。

　　但是杨嗣昌跟他的理念确恰恰相反，他觉得建奴已经形成气候，非倾国之力不能应对，应当先灭流寇，哪怕跟建奴讲和，也要稳住国内局势，使得大明能抽调全部兵力应对建奴。

　　这两人之争，也是大明的两派之争，一个是对内剿对外和，一个是对内辅对外剿。

　　这次争端显然是杨嗣昌代表的内剿派占据了上峰，杨嗣昌也当上了兵部尚书，入了阁，所以作为对头卢象升自然就受到排挤。

　　加上卢象升这人性子直，意气用事，所以屡屡顶撞杨嗣昌，所以最近两人经常相互弹劾。

　　所以朱慈烺一提此事，崇祯就想起了卢象升，不过崇祯因为两人相互弹劾之事，对卢象升并没有好印象。

　　曾经在一份斥责的圣旨中这样说：“侦探不明、调度无方，坐视各邑沦陷，毫无救济。向日敢战之谈，显是沽名欺众。姑念近经薄降，且著策励自赎。如再逗延虚饰，定行重治。”

　　所以朱慈烺提卢象升，崇祯心里并不觉得他是一个合适的人选。

　　朱慈烺见崇祯犹豫，想了想说道：“父皇，卢象升虽然并不是最善于谋略之人，但是他经历大小战无数，百战百胜，善于练兵。

　　讲武堂需要的正是这样一个知兵能打仗，又勇敢正直的人，这样才能给讲武堂的学子带去一身正气，父皇可取他一个‘忠’字！”

　　崇祯听朱慈烺这么说，才终于脸色舒缓下来，是啊！多好的才华，天大的本事，也不如一个忠字。

　　崇祯沉吟着说道：“此时勇士营等新军北上，卢象升在调回京城，那剿灭流寇之事当由何人主持？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，这个儿臣就不知道了，但是儿臣观看卢象升屡次战例，胜者多，但是能全歼流寇之战确很少，多把流寇赶入深山。

　　现在流寇犹如惊弓之鸟，星散于各地，卢象升主持剿流寇事务，未必能顺利完成，所以留任不如北调。正好天雄军北上还能充实京城防务，防止建奴趁虚生事。”

　　崇祯嗯了一声：“那就让孙传庭主力围剿，卢象升到京调任讲武堂副山长。”

　　朱慈烺连忙拍了个马屁：“父皇英名！知人善任！”

　　孙传庭好啊！好像高祥迎就是被他设计击败，最后兵败被俘虏的，又是崇祯朝一个不可多得的帅才。

　　这样中原剿匪有杨嗣昌加上洪承畴和孙传庭，北方防线有孙承宗卢象升加上他这个太子，两面的局势岂不是稳了！

　　崇祯见这事处理妥当就继续关心的问道：“你来的正好，既然已经有了建奴出兵的消息，那北方诸城防御之事是不是还需要一个总领之人？

　　像现在这样各自为战，新军分守各城，如何应对建奴侵袭，若是建奴放弃坚城，把瘟疫带到京师河北等地，该如何应对？”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，此次孩儿自请前往北方前线指挥，为父皇守好北方防线，至于跳过坚城，儿臣已经命令京城以北坚壁清野，建奴不攻城无力南下，即使南下也会一无所得。”

　　崇祯听罢点点头：“那就孙承宗孙师负责这次边境防御吧，总督宣、大、蓟、辽防御事，赐上方宝剑。”

　　朱慈烺疑惑的抬头，自己家的这皇帝老子是不是耳朵出问题了？我说孙承宗了么？我不是说的我自己亲自担任此战指挥么？

　　朱慈烺还打算自己亲自指挥这一场大捷之战，建立自己的赫赫武勋呢！就这么没了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百三十五章将帅失和免费阅读。https://xs.23sk.com 