    空气渐渐沉闷下来，一丝丝粘稠的异样感充斥在整个空间内。

    山洞中，趁着大半的月光倾洒在整个地面，柔和的银色余辉让整个崎岖不平的地面都拥有一种淡淡的柔和银光，杨玄等人站在犬牙交错的尖石块群中，双眼眯，透过仅有的光线，他们能够勉强看清前方有着不少的蜘蛛，张牙舞爪的扑来，空气中一丝腥臭的味道顺着空气飘荡。

    “大家准备好了，它们全部赶来时，我们所有的人都准备冲。现在我说一的时候，就立刻动手。大家听明白了么？”杨玄面色严峻，他紧张的拿起碎星剑，用一种慎重的口气说道。毕竟也没有想到那连绵不尽的蜘蛛群，竟然会拥有这么多的数量。

    “恩，我们几个人也清楚，准备冲吧。”

    “我在中间，放心好了，那群靠近的蜘蛛根本不会有多大的威胁力，大家都只管冲好了。”

    “既然这样，那就靠你了，林雪。”

    四人简单的计划一下，携带着充沛的元力，荡剑而行，以一种无比狂暴的气势笔直冲刺，速度在空气中发出刺耳的呼啸声，杨玄的碎星剑在半宁中划过一道湛蓝色的电弧，整个人如同闪电般掠过数处，就与蜘蛛狠狠的碰撞下去。

    “战！”

    杨玄笔直一喝，手中湛蓝色的电弧陡然间增大，与周围靠近的蜘蛛交战。

    “嘶~~~”

    数只狰狞恐怖恶心的蜘蛛挥舞手中的巨肢，利刃般的尖刺和恶心的眼神都扫在眼前这群食物身上，最靠近的一头蜘蛛最先等不急，它猛冲到杨玄的身前，准备想将眼前这个男人吞进肚口，为此它已经做好打算了，张满森森獠牙的利嘴，一张一合的朝着杨玄吞下。

    “一群畜生而已，还真以为有没厉害的本事，现在就让我看看你们的水准到底有多厉害。接招吧。”杨玄大口声喝，凌厉的剑气与湛蓝色的电弧相互配合，两者交战间，他一个箭步，手中的长剑笔直朝着刺出，哗啦啦的一声中，剑尖鬼魅般涌进蜘蛛的嘴中，数息间，数十次剑击直刺，让蜘蛛的血嘴，轰然间崩溃下来。

    “我来也，千影万枪！”

    佑奇站在左侧，望见汹涌无尽的蜘蛛，他屏息，将全身的元力调动起来，一半覆盖在身上，另一半全部集中在枪尖上，得到元力的枪尖锋锐若芒，无坚不催，凡是靠近他的蜘蛛都没有一个保存完好，全部洞穿身体，变得狼狈不堪，甚至身体在忽然间就多出许多大大小小的坑洞，它们一个一个冒在身上，汩汩的流着血水，顺着伤口连绵而下，流到地面血流不止。

    “束缚能力，宁静止。”

    林雪娇美的面容陡然喝出一层冲波，灰蒙蒙的束缚灵魂能力，扩散在两边。两边数十只蜘蛛的速度一滞，几乎比平时慢了数倍，它们惊愕的面孔上浮现出一阵阵恐惧和惊慌，以前它们攻击时，可从来没有这种情况出现，不得不让它们有些害怕，难道对方是神明不成？竟然能够控制它们的身体速度。

    特别是整个空气中就像被一座无形的巨山压制，所有的蜘蛛都有种胸口发闷的感觉，阵阵发麻的四肢费力的攻击。

    “哗啦啦~~”

    潮水般的蜘蛛气势汹汹的依然靠近，它们准备靠着数量，打算压制。可杨玄等人就宛如天神般，仗着手中的武顺锋锐，攻击凌厉，愣是没有蜘蛛敢上能够突破的。

    一头虫群中的蜘蛛闪烁着莫名的腥红目光，它没有率先冲出，然后狠狠的扑在它们的上空，用尖牙利嘴将他们的身体撕碎成为块块血肉，吸住它们醒目的血液，因为它发现周围的同伴，竟然没有一个能够成功的，这种情况，让它有些沉默，虽然不怎么聪明，但它也拥有一定的智商，察觉到客中情况下，就算自己上也完全没有效果。

    “怎么办呢？”

    浑身长满漆黑绒毛的蜘蛛匍匐在那里，满目思绪。想想后，它只能打算在弱势的情况下，必然扑出，出此之外也没有什么特别的办法，越是这样想，它越是宁静。

    四人依然前进，朝着山洞前方直接冲进，它们都明白只要到达洞口的最尽头，一切的难题将迎刃而解，这些种种目标，让它们没有丝毫放弃。

    云万里站在左边，全身后的他挥舞着手中的拳头，比起利刀来得更快，每个拳头在半空中隐隐炸成轰轰的闷雷声，犹如九天狂雷笔直垂落，以一种无敌的姿态扫过两边的蜘蛛群，每下必然能够将眼前这些脆弱的蜘蛛轰成血雾，消散在半空中，化作粉末的血沫。

    “大家加油，我感觉到我的力量在快速流失，再过不久，我的力量都不怎么存在了，这样下去，我也没有什么办法，所有的人都快跟冲吧。”云万里慌忙吼叫，感受到力量和疲惫感在极速增加，他的集中力远远不如以前，就像有些困乏的老者般，稍微不注意间，就有一头之前匍匐的蜘蛛朝他的身体猛冲而来。疯狂的咬着他的身体。

    阵阵撕碎的牙齿磨合声，让云万里心中升起一片森寒，就像被冷水从头淋到脚底，瑟瑟发冷，恐惧的转过头，就发现一头蜘蛛笔直冲进它的面庞。他面色变了变，想转身来完全没有办法，对方与它只有四五的距离，这种情况下，莫不是他不能够逃脱，就算是杨玄也没有什么办法。

    “噗嗤！”

    忽然——

    一剑缭绕的火花瞬间吞噬住蜘蛛，将它烧灼至一堆漆黑的烤碳，碎成粉末的掉落下来，随风就散开来。云万里这时才发现整个身体已经让汗水沾湿了，大量的淋漓的汗水让他的身体皮甲与身体紧紧贴合，说不出一难受，他大口喘着粗气，把目光投向杨玄的方向，投向一个感激的目光。

    云万里明白要不是杨玄的急忙出手，他的脸可就算毁了，想到这里还是十分感激。不禁深吸口气，将心中的负面情绪完全一扫而空，大口挥舞着拳头，准备笔直的冲刺。

    蜘蛛群与杨玄等人疯狂挣扎，两边都同样朝着前方前进。

    可越加的进入，杨玄也敏锐的能够察觉到空气中竟然盘旋成数十道小型的乾坤阵法，它们分别以八合在崎岖不平的石壁上旋转，散发出淡淡的威力，让后面紧追不舍的蜘蛛群们，露出恐怖和骇然的神色，仿佛遇到一个很害怕的事情，仿佛都没有管眼前这群人，狼狈的朝洞口方向跑去。

    数量极多的蜘蛛群一下子就退去大半，而且数量越来越少。

    “看他们的样子跟你爷爷说的一样，遇到这些大阵，它们就会主动散去，如今也算轻松到达这里，只看看里面有什么样的千晶矿脉了，我可是十分期待呢。”

    杨玄感受到有些困乏和累，他坐在地面，将碎星剑放在身边休息。

    “恩，现在也算暂时安全了，只是我们周围这些大阵保护，也不知道是真的安全还是假的安全，好在谁都能够放下心来。对了，等十分钟后，就继续朝前出发，怎么？”

    “我赞同吧，我的束缚灵魂能力没有消耗多少，应该还能够持续一些时间。”

    佑奇和林雪也有一边交谈，他们的气息紊乱，好在休息片刻后就已经成功了，稍微看了几眼后，就收起武器，准备前进。

    空气中传阵阵阵的幽香，杨玄一行人也看见大阵的数量越来越多。

    “看前方。”

    忽然——

    杨玄伸出纤细的手指指向前方，那里有一道光芒散发，而且还有扇大门正在那里打开。

    灰折的石质大门两边各有一个狮子的雕塑头像，栩栩如生，两只眼瞳各有白霜色的火焰袅袅跳动着，而门框两边大量的晶石这样类似的能量物品，正相互传送一阵阵流光能量，维持整个大门的运气，如此的神秘大门，门内正闪耀着一股难以想像的柔和能量。

    按照云家的太上长老亲口说，这座大门走进去的话，里面就是一方天地，那里有一块小型的空间，无尽的矿脉正在那里生长，不管是千晶矿脉中的百年成份，还是千年成份，都全部存在。

    想到这里情况，杨玄都行人，都面露喜色，个个双手抑制不住的颤抖，它们为的就是解开里面的千晶矿脉要求，没有想到竟然会有这种好事，想到这时，个个都准备动手了。

    “大家我们终于找到这个地方，看样子目标地已经可以达到了，我们准备进去吧，记住到时候，最先找到大阵的枢纽，想办法破坏那里，这样的话，压制四重天就没有问题，甚至也可以拿走里面的千晶矿脉。”

    “当然这个问题，主要交给云万里了，你的爷爷跟你说过解开这个大阵的基本方法吧。”

    杨玄站在那里说完所有的话后，便把目光投向云万里。

    “恩，当然，我的爷爷已经跟我说过方法了，接下来我们还是准备齐齐冲出去吧，我想让他们看看我们的水准。”云万里坚毅的点点头，露出一股自信的面容，他确实有办法达成这种条件，想到这时，他深吸口气，就准备率先走进去。

    “我们都一块进去吧。”

    林雪和佑奇也准备进去，拿起各自的武器，就一头扎进这块石质大门，他们谁也不清楚里面的情况是什么样的，但彼此也有个心理准备。

