    那样外婆也不会说谎骗苏明娟，之后一切都不会发生，现在一家人还好好的。

    想到这里，苏青都不知道如何面对外婆，因这事让祖孙俩形成隔阂，以后她们如何相处。

    中午王三妹回来做饭，朱秀云终于好些，只是脸色有些苍白，沉默不语，胃口还不错，吃了一碗面。

    午饭后，稍微休息下，朱秀云就下地去干活儿了，苏峰拦着都不行。

    见大嫂执意如此，那就随意吧，让她干点活儿，身体累了就不会胡思乱想，

    苏青轻叹一下，外婆的心情估计要低落好久了，

    人都走了，她也不想在家待着，拿上钥匙，出门走到自家种植田里，把门从里面插上，开始随便找个地方打坐，运行一个周天，

    朱秀云这些天，一心都在担心着苏明娟的消息，也没心思好好收拾种植田，眼看再过两天杨大勇就要来了，答应给人家的蔬菜还没成熟多少呢！

    苏青过来修炼一个周天，排出的大量异能量，让种植田的作物加速生长。

    一个周天运行很快，苏青起身，又把鸡和猪喂了，幸好学会了法术，不然还没有猪圈高的她，怎么把青草，菜叶子和红薯秧子，扔进去猪圈里，喂猪。

    又给种的菜浇上一遍水，苏青才锁上门回家，

    在门口正好遇到，背着书包的孟缡走过来，小胖子紧跑两步，

    “青青，我听说，找到明娟姑姑了，”

    “嗯！！”苏青淡淡应了一声，推门走进院里，

    孟缡跟着进来，随手关上了院门，走到堂屋，把书包往桌上一扔，

    “青青，我今天上武技课，觉得我们老师教的太简单了，我真的不想学了，可是不能搞特殊啊，你又让我低调，说什么扮猪吃老虎，哎，也挺难的。”

    孟缡才十来岁，正是有点懂事又不懂事的年纪，小孩都喜欢显摆，刚学会炼体术，让他一直低调真的难为他了，

    可苏青天天，在他耳边说一些危言耸听的话，又总说低调才是王道，没事给他讲超人的故事，让他做个低调的英雄，他才忍住的。

    苏青翻看孟缡今天上课做的笔记，她自己看书毕竟没有老师讲的详细，最开始学的简单些还行，五年级以后，有些专业课就不是自学能理解的了。

    孟缡拿出一大摞课本和作业本，每天都要写作业，真闹心啊。

    “青青，你妈妈什么时候回来啊？”孟缡随口问道。

    “不回来了，她不要我和外婆了，”

    “什么？不会吧！！”孟缡胖胖的脸蛋满是惊讶。

    苏青表情淡淡的说道：

    “我妈的个性，就是为爱可以不顾一切，至于伤害到别人，她才不会顾忌，再加上思想简单，完全被那渣男掌握住，肯定让他予取予求。“

    孟缡同情的安慰她道：“青青，你别难过，我会陪你的。”

    “我才不难过，难过的是外婆，”

    小胖子摸下头，青青说的话，有时候他不大懂，偷瞄她一眼，青青确实没有伤心难过的样子，可他却能感到青青心情不好。

    她看笔记时，神色间却露出一丝忧心之色。

    孟缡面对板着小脸的苏青，也不敢再多说话，开始安静的写作业，连不会的问题都没敢多问，

    苏青确实忧心忡忡，她怕朱秀云会怨恨她，从此祖孙俩感情受到影响。

    孟缡抓耳挠腮的，好几道题都不会做，作业写不下去了，沉默一会还是忍不住开口，

    “青青，以后等你去上学，肯定每门功课都能考满分，成为我们全校最厉害的学霸，梅校长一定会重点培养你。”

    苏青听到眼睛一亮，对啊，她可以去上学，

    她已经修真入门，有能力不能一直藏着不用，她可以伪装成异能师。

    这样原来计划要提前了，以最快速度完成初级班的课程，在考入中级班，最后考入院校，

    不但能多了解这个世界，还能一点点展示自己的超级天赋，她激发异能也会归功为学校的培养，

    既能无所顾忌的使用能力，又能改善生活质量，让自己得到良好的教育，

    “孟缡你说，我真要报名去上学，学校会不会收啊？”

    “啊！！估计不行，你太小了，还没有课桌高，你又走不远，我们每天上学都要跑步到车站。”

    苏青不悦的瞥他一眼，我现在会法术，可以缩地成寸，远怕什么。

    “我觉得我可以的，我跳级跟你一班，有你照顾我就好。”

    “什么？我不要！！”

    孟缡满脸愕然，脑中想象下，跟小不点青青成为同学，还要像个老妈子似的寸步不离的照顾她，他会成为全校同学的笑柄，他才不干，

    “青青，你还小，你不知道上学的痛苦，天天要早起，还要上很多很多门功课，学不好老师就骂死你，还要考试，大考小考，中考，期末考，那门都要考试。”

    孟缡坐在那里，苦口婆心的遍数上学的坏处，就为打消青青的想法。

    苏青淡淡的说道：

    “你以为我是你吗？那么的简单知识都学不好，只要我天赋高，功课好，校长肯定会收我的，我可以直接上五年级，跟你一班。我就跟校长说，你是我哥哥，你会好好照顾我的。”

    孟缡张大嘴，呆住了，青青的话太扎心，他不敢想，成为她的奶妈之后，会被同学笑成什么样，好丢脸啊！！

    他觉得那画面太可怕，在家没人看见也就算了，他都听青青的，青青没事就训斥他两句，习惯了也没啥，

    这要是到了学校，他成了青青小弟一样，听她发号施令，被全校师生围观，

    那不是丢人丢大发了，同学们会不会嘲笑他，哦！不！他不要和青青成为同学。

    没心没肺的小胖子第一次有了烦恼，满脑门都黑线，作业都不重要了，一直在劝苏青打消上学的念头。

    晚上，苏家几口人聚在一起吃的晚饭，王三妹担心累了一天的大嫂，还要做饭累坏了，抢着帮忙干活儿。

    在地里大嫂一句话不说，就知道干活儿，让歇会都不听，他们很担心，希望明天大嫂会想通了。

    吃完饭，苏青和朱秀云早早就睡下了，干了一天的活儿，让朱秀云身形俱疲，沾枕头就着了。

    苏青照旧给她梳理下精神，不然外婆的头会疼好几天。

    关于上学的事情，苏青是真的上心了，她必须给自己的异能，找到一个合理的出处，不然再继续下去，她能促进蔬菜生长就要瞒不住了。

    她先前还想着，等三年以后再去学校，谁知道会出现苏明娟这事，破坏了全盘的计划，她也要提前做准备了。

    第二天朱秀云早起做了饭，祖孙俩吃完饭，照旧去种植田干活，

    看着硕果累累的各种蔬菜，朱秀云忽然说道：

