
大将军府占地虽不如亲王府大，却也阔拓的很，足有百亩之广。吉时已至，主客一众相互寒暄见礼后，便分成老少两拨在不同一处就座用膳。

中老辈开了二十二席，尽皆落座在正堂的正厅。客宾们向来知道芮如闵豪迈好饮，筵席间，不免频频向老爷子祝寿敬酒，一时，厅堂内不时传来不绝于耳的朗笑之声，气氛热烈的很。

而年少一辈开一十四席，安排在相去正堂两三百步的汀湘阁中落座。在这筵席之上，华子监内致知堂的二十四名学子竟到了二十一人，几乎已聚齐。只今夜众人前来，所为乃是祝寿贺喜，主家在此间，一众客宾不宜过于喧闹。是以同窗之间相见，皆只行颔首交目之礼，并不甚言谈。招呼这满阁少年宾客的，是芮府的幼子芮图延及长孙芮意霖。这叔侄二人年纪和梅远尘、夏承炫一般大，也就十几、二十几岁的样子，且都无芮老爷子的军人豪迈与酒客的海量，勉强尽主家之谊，与众人宴饮了几杯，稍谈几句便觉词穷，汀湘阁内虽皆年少跳脱，此时却比正厅要安静许多。

“嘿，远尘，你瞧芮家那叔侄两个，怎比你还脸腆呢！话都不会说了。呵呵，这倒也好！”夏承炫在梅远尘旁边轻轻笑着说道，一边给他眨了眨眼，抛去一个会心的邪笑。

梅远尘倒不觉的性子静些有甚么不好，见芮图延和芮意霖虽不善言谈，待人却始终执礼不妄，面带微笑，颇有一种文人的善柔，乃道：“这老少两位芮家公子皆温静知礼，毫不燥乱，实在有大家的风范，不知为何他们却不来华子监。与他们做了同窗，想来亦是如沐春风心自怡。唉，真真有些遗憾呢。”

“呵呵，那也不打紧！”夏承炫撇嘴，在梅远尘耳边轻声笑道，“等我娶了芮家的小姐，你们也算沾了姻亲，到时有的是机会好生亲近亲近。”梅远尘也不去驳他，自顾去吃碗里饭菜。

戌时三刻，寿席已毕，来宾既尽欢纷纷再贺，主家答谢送客离府，整个大将军府不多久便安静了许多。

府上佣仆已将厅堂、楼阁内外一扫而净，芮如闵闭目站在正堂之上，轻轻揉按着太阳穴。芮如闵长子芮图贤见父亲面色颇有些异常，忧心老人家过饮不适，行上前问道：“父亲，你可还好？要不喝两杯解酒茶，回房先歇着？”

芮如闵一边轻轻按着太阳穴，一边轻轻摇头，无奈叹道：“已是尽量推却，客人却还是来了这么许多，今夜可真饮的有些高了。”

“父亲在军中领兵多年，权重位高有威信，我大将军府亦向不党附，自然客座满堂了。”芮图贤微微躬身道。言毕转身，从茶案上端来一碗茶水。

芮如闵并不搭话，接了茶杯唆了一口茶喝下。只见他脸上颇有忧色，踱步至锦凳，缓缓坐下。芮图贤随其后，在另一侧锦凳坐定。

“我在这里稍坐，你去把筱灵叫到小园来，一会与我和颌王、世子一行在小园会合见面。”芮如闵放下手中茶杯，沉声言道

“是，父亲！”芮图贤是家中长子，自然为府中主招，今夜迎客、送客，已不知走了多少来回，早已是累极了，正想坐下歇歇脚，然父亲既有命，自不敢有违，行礼退了去。

汀湘阁中人已散去，宴桌也都已撤下，此间便只剩夏承炫、梅远尘及芮家叔侄四人，显得甚是空旷。芮图延领着侄子行到夏承炫、梅远尘身前，笑道：“承炫世子、远尘公子，此间客已尽返，不如我们去找王爷和父亲大人罢？”梅远尘见他笑颜和煦，实在有亲近之心，乃回他一个笑意。

相亲之事双方都闭口不谈，心照不宣，但心里都透亮的很。

夏承炫见这个可能是未来的叔辈竟如此年轻，不由心里有些不适，面上却毫不显露，笑着回道：“如此最好了！”说罢，芮图延在前行着，引着一行人往小园行去。

一路行在小道上，悄静无声，毫不似刚办完热闹酒筵。梅远尘走在第三位，隐隐觉得不大对劲，似乎有股敌意在远旁注着自己一行。仔细去体察，却又察觉不到在哪里，甚是觉得怪异。

小园并不是一个小园子，而是一个进小院落。夏承炫四人赶到此处时，夏牧朝及芮如闵已在厅上主客两首座坐定，正随意攀聊着。

夏承炫大步行来，离着丈余便朝芮如闵执礼贺寿道：“芮老爷子好，承炫祝你心宽体健，事事顺遂，长命百岁！”

这一声“老爷子”叫的是又亲有敬，令人觉得不矫作，不随意，芮如闵听了着实受用，乐呵呵得说道：“哈哈，好！好！你们先坐下稍歇，图贤和筱灵一会儿便到了。”

芮如闵话音还未落，芮图贤的声音便从门口传来：“啊，图贤失礼了！让颌王殿下久候！”与他同来的乃是一个妆容端丽，颜目姣好的少女，身着一身白裘桃红袄，迤迤行来。这少女，自然便是芮府的掌上明珠芮筱灵了。

芮筱灵细步行来，在夏牧朝、夏承炫面前驻足，低首福礼道：“筱灵见过王爷、世子！”再行到芮如闵跟前，轻声道：“筱灵祝爷爷体魄康健，寝食得乐，寿比南山！”

夏牧朝已见过芮筱灵，自然知她姿色清绰，当下并不以为意。而夏承炫却从未见过她，这时借着亮堂灯火，偷偷打量了她的模样，与自己先前所想毫无一致。眼在边看，心下边想着：“还道这芮家的小姐出身武将门第，想来长得是五大三粗，即便不是自己说的母猪一般的模样，只怕也好不到哪里去，哪想竟是这么漂亮！便她不是芮如闵的孙女，这门亲事我也是千肯万肯的！”想到自己今夜要的见的女子竟这般俏丽，一时情难自禁，难免喜形于色，就差笑出声来了。梅远尘见这芮筱灵这般容颜，亦替夏承炫松了一口气。这时不由望向他，正撞见那忘形的笑意。

“呵呵，颌王殿下，这个，我们几个长辈在此间，他们两个年轻人只怕也抹不开话来。不如就让他们自去另一侧的暖阁罢！想说甚么，问甚么也妨碍不到。”芮如闵笑着提议道。夏牧朝心下亦早有这般计较，自然一口应允。

芮筱灵强忍着羞赧，在前引路，领着夏承炫往暖阁行去。

二人既走，他们三个人也不便在此，芮图延笑谓梅远尘道：“远尘公子，不如我们到院中去走走？”

梅远尘正觉拘束，心中早有此意却不便开口，既听芮图延说起，忙答道：“如此正好！”言毕，三人往院落中行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629262"  chaptername="第〇七六章  姻亲相约筵席后">加入书签</a>
</div>
