    砰！

    一声巨响过后，信号弹炸开，宛若烟花一般，十分的璀璨夺目。

    “好了。”

    那个被唤作韩少的男子一脸满意的点了点头，看着另外的几人道：“现在咱们可以安心等着了，等我家老爷子派人来救我们。”

    几人闻言，赶紧就是点了点头，看向那韩少，眼里全是羡慕的神色。

    江小北看着那冲天而起的信号弹在空中炸开，道：“你说，会不会有人看到？”

    秦半烟摇了摇头，道：“这个地方很奇怪，若是一枚信号弹就能解决问题，我也不可能被困在这里一个月了。”

    江小北也是深以为然的点了点头，直觉告诉他离开这里没有那么简单。

    “韩、韩少，你看。”

    终于有人发现站在湖边观望的江小北和秦半烟，顿时就是一脸的激动。

    那韩少闻言，抬起头来，半眯起眼睛，看向这里。

    “这鬼地方还有人？”

    那韩少也是有些意外，冲着一个人吩咐道：“你去问问，这里是什么地方？”

    那人看了一眼韩少，眼里露出一丝的畏惧，他想起曾经看过的一些书，在某个荒岛或者与世隔绝的地方，生活着一些土著，甚至还有所谓的食人族。

    一想起食人族，那人就是打了一个寒颤，道：“韩、韩少，你说他们会不会是这地方的土著，我以前看过几本书，说是有些荒岛或者丛林深处有食人族，你看……”

    “你瞎啊。”

    那韩少一脸没好气的在那人的头上拍了一巴掌，道：“你见过穿牛仔裤的土著吗？”

    那人闻言，顿时眼睛一亮。

    “算了，我亲自去。”

    那韩少站了起来，走到飞机跟前，钻了进去，从飞机上摸出来一把手枪，骂骂咧咧的道：“虽然不是土著，但还是要小心，关键时候，还是这东西靠谱。”

    说着，他就是把手枪别在腰间，带着几个人沿着湖边，朝着秦半烟和江小北走了过去。

    “喂，你们是这里的居民？”

    那韩少上上下下的打量了一下江小北和秦半烟，目光扫过秦半烟的时候，一双眼睛顿时就是眯了起来，眸子里露出一丝的贪婪。

    “我们跟你们一样，也是因为意外，落到这里的。”

    江小北淡淡的开口。

    秦半烟捕捉到那韩少的目光，美目微微一沉，脸上露出一丝的恼怒。

    “这里到底是什么地方啊？”

    那韩少扫视了一眼，开口问道。

    “我们也不知道。”江小北礼貌的开口。

    “艹，你们也不知道啊，我还以为你们知道一些什么的。”那韩少脸上露出一丝的鄙夷。

    江小北眉头微微蹙起，脸上露出一丝的不快。

    那韩少却是连看都不看江小北一眼，嘴角带着狞笑，冲着秦半烟伸出手来，道：“美女，我叫韩卓一，不知姑娘芳名？”

    “秦半烟。”

    秦半烟冷冷的开口。并没有伸出手。

    “秦半烟，秦半烟，真是一个好听的名字啊。”韩卓一念叨几句。

    “我的私人飞机只是损坏了尾部和机翼，其它的都没有损坏，在这深山老林，晚上估计会很冷，不知道秦小姐有没有兴趣，搬到我的私人飞机上去住。毕竟咱们都是现代人，不是野人，睡惯了席梦思，缩在山洞里过夜，实在不是什么好的选择。”

    韩卓一一脸志在必的对秦半烟进行邀请，而一旁的江小北，则是直接被他给忽略。

    秦半烟如何不知道韩卓一的想法，当下就是冷冷的道：“对不起，我住山洞已经习惯了。”

    听到秦半烟拒绝了自己的提议，韩卓一的脸色沉了下来，接着他继续开口：“你也看到了，我刚才已经发了信号弹，要不了多久，我爸就会派人来救我。秦小姐，若是愿意跟我一起，到时候，我可以让我爸把你带上。”

    秦半烟冷笑一声，道：“你爸要是真的能来就好。”

    “你什么意思？”韩卓一脸色微微一沉。

    “就是字面的意思。”

    “秦小姐，你现在拒绝了我，待会要是再想搬过来，我可就不答应了。我的私人飞机上，还有香槟，美食，你要是愿意来的话，我们可以在晚上开一个狂欢party，毕竟大家都一样，落难在这里，也算是缘分不是吗？”

    秦半烟冷冷一笑，道：“对不起，我实在是住不惯私人飞机。”

    听到秦半烟再次拒绝了自己，韩卓一的脸色更加的阴沉了起来。他一脸怨毒的看了一眼江小北，对着自己手下的几个人冷冷的道：“我们走。”

    看着韩卓一等人渐渐远去，江小北摊了摊手，道：“他似乎对我怨气很大。”

    秦半烟看了一眼江小北，转身就是走向江小北当初醒来的那个山洞。

    韩卓一等人回到飞机上。

    韩卓一躺在私人飞机的大床山，一闭上眼睛，想起的就是秦半烟那几乎美的窒息的面庞和那高挑有料的身材，整个人就是心痒难耐。

    韩卓一看着正在机舱里忙碌的同行女伴，直接跳起来，将其压倒在床上，一顿猛撕后，直接如狼似虎的扑了上去。

    过了足足半个小时的时间，韩卓一穿上衣服下了飞机，一脸的不爽，骂骂咧咧的道：“索然无味，索然无味啊。”

    看着在湖边搭起炉子，正准备烧饭的一个小弟，当下就是招了招手，道：“你过来。”

    “韩少。”那小弟点头哈腰的道。

    “今天晚上我要刚才那男的消失。”

    韩卓一的脸上露出一丝的狠毒。

    “啊。”那小弟一阵惊讶。

    “啊什么啊，听不懂人话是吧。”韩卓一一巴掌趴在那人的头上。

    “不知道老子看上刚才那妞了，那小子就是一个碍事的东西，老子要你解决掉他。”韩卓一不耐烦的道。

    “明白，明白。”

    那小弟恍然大悟，赶紧就是点了点头。

