    陈枫听了，哭笑不得，这柳成益有的时候还真是童心未泯呀！

    陈枫挣扎着想要坐起来，陈子媛赶紧将她扶住。

    陈枫仔细活动了一下身体，感觉到了一阵阵撕裂的疼痛，但是这伤势其实并不是特别重，至少恢复起来也不是那么困难。

    看来，这才是柳成益有信心不给自己治疗的一个原因。

    接下来的几天之中，陈枫都在恢复。

    他的伤势好得也很快，每日又有杂役送来强大妖兽的肉类，吃下之后，恢复的速度就更快了一些！

    而陈子媛则是每日都会过来照顾他，可以说是无微不至。

    几天之后，陈枫终于恢复的七七八八了。

    这一日，他也终于敢重新开始修炼。

    他先修炼的是自己的武道修为，此时陈枫体内那武道天河早就已经干涸了，里面没有丝毫的生机。

    陈枫盘膝而坐，运转心法，顿时，在他丹田上空，虚空之中，平地生津，从那虚空之中，武道神罡悄然出现，啪的一声，直接滴落于武道天河之中。

    然后，以极快的速度不断的生长。

    武道天河中的武道神罡，极快的速度进行积累。

    在陈枫身体周围，几乎形成了一个小小漩涡，庞大无比的吸力以他为中心向外播散而去。

    陈枫的武道神罡越来越多。

    终于，那武道天河，在三天之后蓄满了。

    此时，忽然，天空之中，雷云凝聚，无数雷电劈落。

    陈枫心中一喜，这是要境界突破的征兆！

    雷电落入陈枫体内，那封印雷龙的紫雷封印，陡然之间变得紧张起来，无数紫雷缭绕，防备着这些雷电落入雷电光龙体内。

    雷电光龙感受到外界的雷电光芒，于是开始奋力挣扎。

    那些紫雷似乎被激怒了，光芒大炽，发出噼里啪啦的声音，然后狠狠的向着雷电光龙砸了过去。

    雷电光龙发出凄厉的吼叫，显得疼痛到了极点，上一次这种情况发生的时候，他就屈服了。

    但是这一次，他却是发出更加爆裂的吼叫，以一种更加疯狂，近乎于要同归于尽的姿态，挣扎起来！

    那紫雷都似乎被吓到了，一时间竟不知道如何反应，手足无措。

    雷电光龙疯狂的撞击在了紫雷封印之上，每撞一下，他就发出痛苦无比的吼叫，但是他没有丝毫的退缩，疯狂的撞击着。

    一下又一下！

    忽然，随着一声轰然炸响，那紫雷封印之上，竟是被撞出来一条缝隙！

    陈枫分明能感觉到，紫雷瞬间暴烈起来，似乎受到了极大的刺激，他的气势暴涨十倍，极为疯狂。

    并且拼命的想要将那裂缝弥补上，但是，弥补的速度没有那么快！

    而透过这条裂缝，雷电光龙的气息，重新弥散开来。

    感觉到这股气息，陈枫几乎泪流满面！

    时隔多日，雷电光龙，我终于又感知到你了！

    而雷电光龙的气息，似乎对于那些从天而降的雷劫天雷充满了吸引力，只是一瞬间的功夫，这些雷电便是尽数深入陈枫的体内，被雷电光龙吸收了进去！

    干脆利索，一丝一毫都没有剩余。

    所有天雷尽数消失，雷云直接消散！

    而雷电光龙的气息，陈枫分明感觉到，又是强盛了几分。

    而也几乎是同一时刻，紫雷封印将那一丝裂隙弥补上了。

    而且，紫雷封印被刚才雷电光龙的作为给激怒了，极其凶狠的开始向里面收缩、压制，雷电光龙疼的浑身抽搐，但是，他硬是一声不吭！

    就如同死了一样。

    但陈枫却能感觉到，雷电光龙吞噬了雷劫天雷之后，力量增强了很多，比之前更强大了！

    此时的他，与其是是示弱，倒不如说，正在积蓄力量，准备那最强横的反击！

    陈枫的武道天河，重新变得极为的汹涌澎湃。

    然后下一刻，陈枫忽然感觉到，这武道天河的尽头，颇有一些松动。

    陈枫立刻心念一动，顿时，武道神罡波涛汹涌，很快就涌起巨浪，轰的一声，重重的拍击在武道天河的尽头。

    那尽头的河岸，被直接拍碎。

    然后，武道神罡向着那边急速涌去，虚空之中不断坍塌，武道天河不断蔓延。

    长度越来越大，四万米，四万一千米……四万五千米……最终，轰的一声，直接达到了五万米的长度，方才停了下来。

    陈枫的武道天河，已经是达到了整整五万米长。

    而他的修为，也是达到了五星武王的级别。

    这是陈枫突破的最顺畅的一次，非常的轻松！

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声自语道：“水到渠成！”

    陈枫嘴角轻轻露出一抹笑意：“五星武王境界，我来了！”

    “现在，我达到了五星武王境界，但是我的实力，在八星武王之下，没有任何的对手！”

    陈枫脸上露出自信之色，此时已是深夜，夜凉如水。

    陈枫睁开眼睛，往旁边一看，顿时心中变得柔软起来，仿佛有一道暖流涌过。

    原来，就在那一方小小桌子之上，陈子媛似乎已经困了，她的手拄着下巴，小脑袋一啄一啄的，如同小鸡啄米一般，煞是可爱。

    显然，她见陈枫修炼，没有打扰，但却一直在旁边守着，直到现在，已经困得几乎撑不住了。

    陈枫眼中闪过一抹温柔，轻轻站起来，解开衣裳外袍，替她披在身上。

    这一动作，却是让陈子媛惊醒了。

    她睁开眼睛，看着陈枫，迷迷糊糊的问道：“啊？陈大哥，你修炼完毕了？”

    陈枫微笑点头：“没错，我已经修炼完了。”

    陈子媛想站起身来，说道：“那，那我回去了。”

    陈枫摇摇头：“现在都已经深夜了，你还怎么回去？只怕各处通道都已经关闭了。你就在这里睡一宿吧！”

    “啊？在这里睡一宿？”陈子媛听了陈枫的话，先是有些发懵，没有回过神来，然后下一刻，脸上便是涌起浓浓的红晕。

    她眼波流转，格外温柔，仿佛能够滴出水来一般。

    而她的一颗心，则是在怦怦乱跳，心中有一个声音在回荡：“陈大哥让我留在他这里住，陈大哥，这是什么意思？”

