    当伯里森欺身上前的时候，耳朵里终于没有了那么多让他烦躁的冰冷声音。他大步向前，再一次挥剑砍向了身穿白袍的古怪目标。

    对方似乎也准备快点儿结束战斗了，径直冲了过来，不闪不避的准备硬接伯里森的一剑。

    在伯里森挥出长剑的一刹那，对方抬起一只胳膊来在手掌上凝聚一个厚重的魔法防御屏障，而另一只手则探向了前方，对准了伯里森的胸口。

    这个白袍人看起来也发现了，如果不打碎伯里森身上的铠甲，是无法对伯里森造成致命伤害的。所以他这一次对准了伯里森的弱点，打算一次解决掉伯里森。

    伯里森这边也没有丝毫的慌乱，他也用自己的另一条胳膊做出了防御的姿态，手臂上的魔法防御屏障光芒亮起，凝结的速度甚至比对方的更快一些。

    一瞬间，双方的身体接触到了一起，伯里森感觉到自己防御的手臂，哪怕有防御魔法阵的加持，也传来了剧烈的疼痛感觉。

    而他挥出的那一剑，也贯穿了对方的魔法防御屏障，劈在了对方的肩膀上。

    手心里传来了熟悉的长剑入肉的感觉，伯里森知道自己的这一次攻击算是得手了。

    他顾不上自己手臂上传来的痛感，尽可能的增加这一剑的破坏力。铁炉堡锻造一厂出品的长剑也不负所望，用超强的品质回报了伯里森的信任。

    伯里森在倒飞出去的瞬间，看到白袍的一侧已经正在缓缓的飘落了。他确实砍中了目标，砍掉的部分还不少。

    只是，现在看来，这一剑下去，砍飞的，也许只是一片白布而已。用自己的手臂换对方的半件儿衣服，伯里森觉得这是自己这辈子做的最亏的交换了。

    可刚刚那真实到让他产生错觉的，自己的长剑劈中了什么东西的错觉，究竟是怎么一回事呢？

    就在他迟疑的时候，那个白袍人突然发出了凄厉的惨叫声，剩余的白袍下面，身体在不停的扭曲，就仿佛是被狂躁内部气体扯动着的气球，眼看着就要破开了一样。

    “砍中了！”伯里森心中庆幸了万分之一秒，然后身体就重重的落进了战壕里，摔在了一堆弹壳上面。

    他挣扎着爬起来，发现自己的动力外骨骼的左手已经彻底报废了，刚刚白袍人的巨大冲击力，已经让这具昂贵的战甲的左臂摧毁严重。

    原本胳膊上的操控电脑的野战触控板还有一些固定在胳膊上的小零件已经面目全非，厚重的臂铠也已经微微变形。

    他原本已经变得安静的耳机里面，这个时候又响起了一句冰冷的电脑提示音：“能源已经耗尽，请尽快脱离……”

    “咔！”本来固定在手臂还有腿上的铠甲全部自动撬开，唯有变形的左臂依旧纹丝不动。

    “该死的，能量都被消耗在防御上了啊……”从动力外骨骼内部脱离出来的伯里森，用力从左面坏掉的臂甲内抽出了自己的胳膊，跳到了地面上。

    他看了一眼外骨骼身体后面固定的突击步枪，因为体积和后坐力的关系，那东西他现在根本用不了。

    右手上握着的那柄长剑也没有办法使用了，他现在就只能用自己身上携带的武器，继续战斗下去了。

    于是，他从自己的腰间抽出了自卫用的手枪，爬到了战壕的边缘，用手里的武器对准了那个正在不停“哆嗦”的白袍人。

    就在他忍不住对着目标连续扣下扳机的时候，对面的白袍人也终于支撑不住，在挣扎扭曲中爆炸了开来。

    一股巨大的冲击力让伯里森又一次滚回到了自己的战壕中，他觉得自己简直就是倒了八辈子血霉，竟然会有如此狼狈的时候。

    他连滚带爬的跌落到了坑底，耳朵里都是爆炸造成的嗡嗡声，他听不见战场上的嘈杂，原来是因为搭配的抗噪耳机，现在是因为他的耳朵真的正在经受考验。

    “该死的！”伯里森挣扎着爬起来，再一次爬上了战壕的边缘，探出自己的脑袋，看到了已经被炸成了碎片的白袍，在自己的眼前飘落。

    很明显，他干掉了一个白袍人，赢得了这场战斗的胜利，他兴奋的想要大声的叫喊，或者说他已经开始大声叫喊了。可惜他听不见自己的声音，嘴巴里的呐喊，仿佛远在千里之外。

    不过他还是非常的兴奋，因为他还是打赢了这场战斗，打赢了这场突如其来的，与对方最精锐部队的遭遇战。

    只可惜兴奋过后，恢复了听力的他，猛然间意识到，他只是杀掉了一个白袍人而已。

    又一个白袍人在用魔法轰碎了一个重甲掷弹兵之后，把注意力放在了战壕里的伯里森身上。对方一步一步向着伯里森走来，两只手上缠绕着燃烧之后蒸腾的轻烟。

    是啊，现在还有几十个白袍人在战场上肆虐呢，伯里森也只是才刚刚消灭了一个白袍人罢了。他耗尽了动力外骨骼的能量，也只是勉强干掉了一个这样的白袍人而已……

    在他杀死刚刚那个白袍人的同时，有别的白袍人被掷弹兵们干掉，也有白袍人干掉了阻拦他们的掷弹兵。

    这是一场惨烈的战斗，不少掷弹兵因为技不如人战死，也有不少掷弹兵依靠惨烈的方式赢得了自己的胜利。

    他们拉响了自己携带的手榴弹，和这些冲过来的白袍人同归于尽——整个战场上现在一片狼藉，有被硝烟染黑的空荡荡的白袍在空中飘舞，有厚重的机甲残骸瘫痪在地上。

    “呯！”伯里森用枪指着那个向着他冲过来的白袍人，一枪一枪扣着扳机。他手枪里的子弹冲出了枪膛，然后在白袍人面前的魔法阵上溅起火星。

    “咔！”最后一枪打了出去，自动手枪弹出了最后一个弹壳，进入到了待装填状态。套筒被卡在了最后，枪管因为热量冒着轻烟。

    伯里森丢掉了手枪，盯着近在咫尺的白袍人，看着对方手臂上缠绕的火焰，咧开嘴笑了起来。