    夜雨森寒，天幕漆黑，冷风呼啸。

    黑暗中，三个人快速朝着三岔路口的客栈赶来。

    仅凭第一眼的印象，这三个人似乎很普通，和寻常没有什么两样，纵使大半夜的赶路，纵使浑身笼罩在黑袍里严严实实，似乎也没什么值得奇怪的，毕竟这世界上多得是行为异于常人的家伙。

    从外表看，他们正常人身高，没啥突出的，也没啥特别的。

    然而在云景一番仔细观察下来，他们很不对劲，明显问题很大。

    首先是他们笼罩自身的袍子，质地和面料都是上乘，款式都差不多，但还是有些微差别的，中间一人，也就是靠前那位，此人身上的漆黑袍子，背后有一个诡异扭曲的图案，有些像缩成一团的蜘蛛，又有些像一团毛球，很抽象，无法用言语准确描述。

    黑暗中伸手不见五指，若非云景念力有着特殊观察视角，其实肉眼是几乎发现不了那袍子上的图案的。

    然后是左边那人，他袍子背后是一个暗红色的图案，不规则，像是一滩血。

    最后是右边那人，其背后的图案，像一个类似眼睛般的灰色符号，那个符号像是隐没在灰雾之中。

    讲道理，仅仅只是他们身上的袍子不一样的图案，云景就无比佩服能把这些图案准确绣出来的人，手艺相当了得。

    然而这他喵的都是什么玩意，那些图案代表了啥？

    ‘张旺说他们上头的人似乎是一个庞大的势力组织，但组织内部成员又貌似不一条心，所以，他们背后的图案，代表的派系不一样呗？’

    云景一边暗自观察一边在心里嘀咕，因为相隔还远，纵使贵公公等人一个个修为高强也没感觉到那些人的到来。

    当然，这是在没有弄出动静的情况下，如果稍微弄出大点的动静，以他们至少先天期修为的感官还是能感觉到的。

    继续暗中观察，然后那几个人不对劲的地方就来了。

    首先是他们的行动方式就和正常人不一样，背后有着形式毛球一样图案的人，他整个人显得很是僵硬，就像木偶一样，速度贼快，就仿佛有什么无形的东西牵引着他前进。

    实际上还真是，云景细致入微的观察下，他袍子下延伸出几根肉眼几乎不可见的丝线，长短不一，伸展自如，延展出去数十米上百米，靠着那些丝线牵引着他飞速前进。

    “蜘蛛侠啊？”云景心头不禁吐槽，不过那家伙的手段似乎比所谓的蜘蛛侠高明多了，那牵引他的丝线肉眼难辨不说，还锋利无比，轻易就能割裂树枝树干，甚至偶尔擦过石头都能将其切割，且切口平滑无比。

    这能是正常人？难怪张旺说他们不是人……

    左边那个，也就是背后有着一滩血一样图案的家伙，此人的行动方式倒是‘挺正常’的，施展轻功前进，当然，这里的正常是指抛开他宛如野兽般横冲直撞的姿态的话，稍微练点‘跑酷’轻功的人也不至于这么狂野啊。

    右边那个背后有着眼睛符号图案的人前进方式是最正常的，此人站在一条长近三十米的蟒蛇脑袋上……

    这都是些什么奇葩？大半夜跑出来就不怕吓死人么？

    他们不走寻常路，没沿着官道前进，而是在荒野赶路，似乎在有意识的避开常人，这就值得推敲了。

    见不得光？亦或者还没到见光的时候？

    如果以上这些都还让云景并不那么觉得奇怪的话，那么他们身上散发的那种让云景发自本能厌恶的气息就邪门了。

    没有任何理由，‘看到’他们云景就觉得无比反感厌恶，就好像正常人本能的厌恶粑粑一样，尽管那玩意自己也会拉……

    这些人邪门诡异，强大与否云景暂时还没法判断。

    是的，哪怕在他念力特殊感官下一眼就能分辨出寻常练武之人的修为层次，但就是无法判断那几个人的强大与否，因为云景在他们身上感受不到正常武者修炼出来的血气内力亦或者是真气！

    小刀拉屁股，今天算是开眼了。

    尽管云景知道这个世界很大很大，自己不知道的东西还很多很多，可这种颠覆三观和认知的‘东西’，他这辈子还是第一次遇到。

    以往尽管也遇到过很多无法理解的东西，但也勉强能解释得通，这次的三个家伙，直接就不讲道理了。

    在他们身上，云景感受到的是一种无比讨厌的邪恶气息，前面那个最让云景讨厌，难倒是因为对方强大与否关乎到身上让他厌恶气息的强弱？

    “世上的功法千千万万，把人练得人不人鬼不鬼的多的是，甚至将两米壮汉缩小到一尺婴儿大小的邪门功法都有，然而那些到底还处在武功这个范畴，这他喵的直接给我整不会了”

    云景心头纠结，所以张旺等人都他喵的牵扯出了啥？

    那三个人的目标很明确，直奔客栈方向而来，速度飞快，想来要不了一会儿就能正面接触了。

    真的，云景对于来的三个家伙心中充满了好奇，他不是属猫的，好奇心没有重到明知危险还要作死的程度，之所以好奇，是因为他们邪门归邪门，但并没有能给云景本能的带来危机感和压迫感。

    所以值得正面接触研究一下。

    对于自己本能的危机感应，云景还是有着充足信心的……

    “圣虫在路边客栈接二连三的死亡，这件事情必须要调查清楚，关乎各位圣主大计，不容半点闪失，不管是谁杀了圣虫，都要死无葬身之地！”

    “奇了怪了，圣虫盘踞在灵仆脑袋里面，若是灵仆意外身死，圣虫也会自行消解回到母巢重新孕育，但之前死亡的圣虫，却没有半点反应，明显是真正死亡了，出现这种情况，唯有灵仆活着的时候被取出圣虫从而杀掉，但问题是，一旦有外部力量或者药物针对圣虫，圣虫都会直接控制灵仆反抗直到死去啊，什么样的手段能在圣虫连反应都来不及的情况下从灵仆脑袋里面取出？”

    “所以这就是我们来的目的，必须要调查清楚，一旦有人掌握了取出圣虫解开灵仆控制的手段，是我们身后各位圣主不允许的，之前圣主居然纷纷主动联系上头圣使，可见圣主们有多么在意”

    “圣虫‘自然’死去会以特殊方式回归母巢重新孕育，虽然不知道母巢在什么地方，但圣虫只有圣主才能赐下，这件事情的确得重视起来，若无法给出满意答复，圣主怪罪下来，圣使都要遭殃，更别说我们这些圣徒了”

    “我记得边路客栈是张旺他们如今收集祭品的暂时落脚点吧，而张旺他们是邪瞳圣徒手下的灵仆，嘿嘿，邪瞳圣徒手下出了问题，一旦给不出满意的交代，我很期待你会迎接什么样的惩罚”

    “好了闭嘴，快到了，待会儿就知道发生什么事了，最好还有灵仆活口……”

    万幸这帮人虽然邪门，但他们说的还是大离王朝的官话，他们的对话一字不漏的落入了云景的耳中。

    然而听到他们的谈话，云景那叫一个蛋疼。

    瞧瞧他们都说了些啥，圣主，圣使，圣徒，灵仆，这他喵分明就是邪-教嘛，一听就不是什么正经组织。

    “啧，似乎这个组织中等级分明呢，最高的应该是圣主，其次是圣使，然后圣徒，最后灵仆，也不知道是怎么划分层次的，可问题的关键是，他们的所谓圣主似乎不止一位？”

    心念闪烁，想到这里，云景又想到了他们袍子上的图案，难倒说每种图案背后都代表着某个所谓的圣主吗？

    张旺他们怕不是处于最底层的所谓灵仆？

    称号倒是蛮正面的，都是圣、灵开头，然而通常只有邪-教才会在意这点吧。

    那些虫子被称作圣虫，‘正常’死亡会以特殊的方式回到所谓的母巢重新孕育，之前我捏死了一些所谓的圣虫，然后就引得几个圣主都在暴怒从而来人来调查？如果真是这样，看来这所谓的圣虫并不仅仅只是控制人的手段那么简单呢。

    根据他们对圣虫的重视程度，完全有理由推测出，所谓的圣使圣徒灵仆划分和那种虫子有关，甚至那种虫子估计还是联系所谓圣主的关键媒介！

    集控制通讯亦或者其他奇奇怪怪功能于一身的神奇虫子？

    有点意思。

    心头思绪万千，云景此时就跟一个刚刚开荤的毛头小子一样，有一种推开一扇新世界大门的既视感。

    以往咋就没有注意到这种奇奇怪怪的组织呢，还以为天下太平呢，莫不是因为以往自己都待在小地方，亦或者并没有关注这些才没有留意道？

    又又又一次，云景脑袋里面猛然闪过逍遥境只是传说这个念头……

    那三人已经靠近客栈了，他们没有丝毫迟疑，直接大摇大摆的就靠近了过来，纵使‘圣虫’在这里出了问题，他们也明显没有丝毫担心自己安危的想法，天知道哪儿来的底气。

    随着他们大张旗鼓的靠近，远远的贵公公等人也敏锐的感觉到了他们的到来，一个个下意识皱起了眉头。

    “不知道为什么，我此时突然感到很烦躁，内心无端端的有一种厌恶的情绪滋生！”公主府的一个先天后期护卫皱眉道。

    其他人跟着点点头，都是一样的感觉。

    身材魁梧声音洪亮的贵公公眯眼道：“是因为那几个家伙吗？当真古怪呢，按理说，我等纵使目睹无数种生物剁成肉酱混合在一起，再掺杂无数虫子的恶心画面都不应该有这种情绪的”

    “不错，此时就仿佛寻常生灵面对天敌的感觉，厌恶，排斥，恶心，一旦遇到就不死不休”，李秋家来的先天后期护卫总结道。

    “到底是读书人，总结都很到位”，贵公公笑道，然后看向云景说：“云公子，现在你有什么感觉？”

    “掐头去尾……不是，和大家的感觉差不多吧，排斥，厌恶，反感……，来自生命本能的不对付”，云景沉吟道，差点说成掐头去尾撒孜然了……

    贵公公目光微凝道：“这就很奇怪了，居然有‘人’能让所有人都生出同样的感官，那么就一定是异类，如果这种东西多了……，问题严重了啊”

    问题当然严重了，如果云景没有猜错，之前那三人对话时说的所谓祭品，恐怕就是那些被抓走的十来岁小孩了！

    不管背后牵扯出什么玩意，这些‘东西’都不应存于世间。

    只是为什么在此之前从未听过见过有关这种‘东西’的记载？莫不是因为被保护得太好了？

    如果是因为被保护得太好世人才不知道这些东西，那么到底是哪个环节出了问题？

    两个月前，刘能踏足传说中的逍遥境，会不会和这有关？

    毕竟在此之前，能活千载岁月的逍遥境只是传说！

    客栈外，雨夜中，声声让人毛骨悚然的蛇信吞吐声响起，三十多米长的巨蟒蛇头高昂，比客栈还高，它头上站着的邪瞳圣徒狞笑道“想来问题应该很快就能解决了，居然有人在等我们呢”

    “别急着高兴，对方还在这里，明显是在等我们，似乎有备而来”，那个背后有着一滩血图案的家伙站着客栈外的雨夜中开口道，声音沙哑宛如野兽的咆哮。

    身躯如木偶般僵硬的人已经站在了客栈对面的一棵树梢上，身躯随着树枝的摇晃而轻轻摇晃，她声音冰寒不带丝毫人类情感开口道：“都出来吧，不是在等我们吗？”

    声音虽然冰冷不带任何人类情感，但异常的好听，居然是个女的。

    本来就是在等他们，既然人都到了，云景他们自然没道理还呆在客栈内，毕竟客栈可放不下那么大一条蟒蛇。

    翻身来到房顶，雨中云景等人和那三个家伙遥遥相对。

    除了云景外，他们这边修为最低的都是先天，真气微微在体外波动，雨滴不沾身。

    看着云景他们，一时之间对面有点沉默，这阵仗，你们有点不将武德，然而无所谓了，反正我们又不是以武力横行……

    “所以你们到底是什么玩意？”云景打量着对面好奇问。

    近距离接触，那种厌恶排斥的感觉直线上升，并不是理智方面被影响了，纯粹是那种面对讨厌东西的本能反应，就好似常人看到一坨爬满蛆的屎一样……

    问话的时候，云景也在进一步观察他们，实际上从这三个家伙进入云景念力范围就没有停止观察。

    在这新来的三个家伙脑袋里面，云景同样‘看到’了所谓的圣虫，但和张旺脑袋里面的圣虫不同的是，他们脑袋里面的圣虫是白色的，而且触须还多了一条，甚至那所谓的圣虫触须还已经和他们的脑髓结合在了一起！

    共生体？

    是不是因为他们脑袋里面的虫子更高级，所以才能控制下一级的虫子以及被虫子寄生的人？进一步推断，会不会灵仆的‘寄生虫’变成了共生体，然后就能成为所谓的圣徒了？

    心头琢磨，反正凭空想象嘛，云景是尽量的发散脑洞。

    要不要想办法给他们做个手术？

    然而看样子那些虫子已经和它们是一体的了，根本无法‘手术切除’，而直接杀掉的话，只能连虫子带人一起杀掉，可听他们的说法，这种情况虫子属于正常死亡，是会通过特殊方式回归母巢的，意义不大，尤其是他们和张旺等人不同，是会反抗的，不会站着不动让我‘做手术’……

    “就是你们杀了张旺他们？圣虫是如何取出来的，如何办到的，说！”蛇头上的邪瞳圣徒答非所问道，邪恶的气息猛然拔高，配合脚下蟒蛇嘶鸣，让人皱眉。

    能正常交流，并没有失去理智，心头琢磨，云景道：“我先问你的，你还没回答我”

    “看来答案已经很明显了，就是他们做的，张旺等人还没死，圣虫是他们取出的，他们还等在这里，想来取出虫子之人还在，这么短的时间，取出圣虫的手段应该没传播出去，都杀了吧，以绝后患，对上头也有个交代了”，那个树梢上身躯僵硬的女人开口道。

    咋不按常理出牌呢，现在你们这些当‘坏人’的都不喜欢放嘴炮了吗？一来就喊打喊杀这不好吧……

    “我来吧，早点杀完早点回去汇报情况”，邪瞳圣徒狞笑道。

    其他两人没动，一副你开心就好的姿态，一点都没将云景等人放在眼里，哪怕那边除了云景全是先天高手甚至还有一个真意境，天知道哪儿来的底气。

    嗡~！

    随着邪瞳话音落下，黑袍下的他张嘴吐出了一个奇怪音节，同时身上还有灰色雾气散发，眨眼扩散开去消失在雨夜。

    “……？？？”

    这是在闹哪样？不是喊打喊杀吗，结果就这？啥也没发生啊。

    云景等人有点摸不着头脑。

    “诶不对啊，如今才早春，早晚天气还是很冷的，你哪儿搞来那么大条蛇？”云景看向邪瞳圣徒突然开口好奇问。

    对方狞笑道：“你马上就知道了，吸溜，你小子细皮嫩肉的，一看就很好吃，我等下一定一点点把你咬碎吞下肚子去”

    淅淅索索……

    就在此时，客栈周围响起了一连串让人头皮发麻的声音，不但如此，黑暗中四面八方响起了无数扑腾翅膀的声音。

    然后云景他们就看到，地面数不清的蛇鼠虫蚁蜈蚣等毒虫，豺狼虎豹等猛兽宛如潮水般涌来，天空中的蜜蜂蝙蝠鸟类更是铺天盖地！

    以客栈为中心，数不尽的动物往这边涌来将这里包围了。

    雨夜伸手不见五指，黑暗中无尽的动物涌来，单单是那嘈杂的声音就让人头皮发麻。

    “御兽？不对，纵使专修御兽这种独特功法的人也做不到如此大规模的御兽，纵使配合药物也做不到御使这么多种类的动物，这简直是将方圆几十里的动物都御使来这里了！”一公主府的护卫声音略带惊骇道。

    如此多铺天盖地的动物涌来，纵使他们有先天期的修为，一旦被淹没也要被啃食成白骨，搞不好骨头渣子都不会剩下，蚁多咬死象这句话可不是说说而已。

    这些动物在先天境面前脆弱无比，但一个人能杀多少？

    “御兽？那种南方大泽的粗劣手段岂能和我比，此乃号令万兽，在我面前，号令范围内，一切动物都要听从我的吩咐，嘿嘿嘿，在这天地伟力般的手段面前，你们体会一下绝望吧，体会一下被一点点撕碎的美妙感觉吧”，邪瞳狞笑道。

    他这所谓的号令万兽手段就有点不讲道理了，不是武功，邪门到极致。

    唰~！

    云景身边，一位公主府的先天后期高手抽出长剑朝天一刺，一丝赤红剑光挑飞一滴雨点，玄妙剑法施展，先天后期的罡气融入那一滴雨，雨滴飞出绽放璀璨锋芒照亮了夜空！

    那一滴雨仿佛一粒种子，会传染似得，所过之处的任何雨滴都变成了赤红色仿佛在燃烧，形成一把把细小的火焰剑光狂潮席卷了前方虚空数百米区域。

    在这赤红剑光狂潮面前，夜空都似乎被点燃一片，波及的区域，飞鸟蚊虫尽皆被撕碎点燃变成焦炭宛如雨点般落下。

    到底是皇室出来的人，剑法神妙无比，仅一剑就清空了一片天空，在先天后期高手面前，这些普通的动物太过脆弱了。

    然而云景他们这边却没有几个人开心得起来，因为他杀得虽然多，可涌来得更多，无数飞行动物很快就填补了那一片空缺！

    “蝼蚁虽然脆弱，你们每个人的修为都不低，但加在一起又能杀得了多少呢？累都你累死你们，哈哈哈”，邪瞳圣徒无比嚣张道。

    看着他云景不禁挠头，倒不是被他的手段吓住了，而是在纳闷，这他喵仅仅只是那个组织的一个圣徒？那上面的圣使乃至圣主得有多可怕？

    “这种号称能号令万兽的手段虽然唬人，但我不相信施展这种手段不付出点什么代价，只是暂时还无法摸清楚罢了，纯粹不讲道理的那是克老板”

    心头嘀咕，云景看向邪瞳方向平静道：“他虽然能御使这么多动物，但本身应该挺脆弱的”

    “待我去砍死他！”公主府一先天中期护卫开口道。

    然而这会儿邪瞳已经隐没在数不尽的动物之后了，他嚣张的声音传来说道：“想杀我，有种就来！”

    此时数不尽的动物已经涌来，有两个先天高手出手灭杀源源不断的动物，然而太多了，简直杀不完斩不绝。

    早知道会出现这种情况，最开始应该通知官府封锁这片区域的，早春啊，万物滋生，死太多生物在这里，很可能引发瘟疫的。

    心念闪烁，云景伸手拦下准备冲入兽潮的斩杀邪瞳的人说：“不用那么麻烦，这些小动物就交给我吧”

    话音落下，云景心念一动，念力控制下，天地间的雨幕成为了他的武器，雨滴如子弹般席卷念力范围内的天和地！

    范围攻击，这种粗劣没有丝毫技术的手段，整得谁不会似得。

    无数雨滴席卷，每一滴雨水所过之处都能穿透脆弱的动物，大地上无数动物跑着跑着就死了，天空中的动物更是成片成片落下。

    事后洗地的事情有点麻烦啊，云景心头感慨。

    片刻功夫后，夜下的天地为之一静，大地上各种各样动物的尸体堆叠了一层又一层。

    数百米外，站在巨蟒头上的邪瞳圣徒沉默了，我号令的那么多动物，咋就被清场了呢？

    然而云景想的是，这么一搞，会不会破坏生态平衡？

    “好了，现在没有动物给他打掩护，可以过去砍死他了，不过得小心，指不定这家伙还有什么手段，况且他还有两个帮手在边上虎视眈眈”，云景清空周围后开口道。

    这个突然冒出来的组织，完全有必要一点点摸清他们的手段，否则如果仅仅只是对付这三个家伙的话，根本没必要这么麻烦！

    毕竟他们三个无法代表背后的组织，天知道他们组织还有多少永远类似奇怪手段的人。

    ……

