    “解铃还须系铃人！道宗传人要不要给许无舟，还得听听当事人的才对。陈长河，你去请许无舟来，听听他的想法。”莫道仙说道。

    众弟子点头，这是应当之举。

    ……

    塔前，许无舟和弱水坐在院中，弱水在静静的泡着茶水，许无舟正捧着神海卷在看着。初升的朝阳透着山雾淡淡的透射过来，有着红袖添香的旖旎。

    弱水穿着短裙，套在她亭亭玉立的身上，完美的勾勒出她魔鬼一般诱人的玲珑曲线，那双雪嫩白皙的腿并在一起，优美的让人魂不守舍。

    她身材的完美和她娇柔乖巧的模样形成鲜明的对面，但这样反而更有极致的诱惑。

    目光从神海卷身上移开，心中想着武无敌等人等人应该和莫道仙等人在对峙了，用不了多久应该会找人来叫自己了。

    思绪着这些，随手拿起弱水泡好的茶。茶水清新飘香，如同她一样。

    看着弱水煮着茶水，模样温婉，清纯绝美有着邻家少女的静谧和恬淡。

    许无舟轻呼这个让人怦然心动的女子：“弱水师姐！”

    “嗯？”弱水放在手中的茶壶，白皙娇嫩的小手因为泡茶烫的有些发红，她那双美眸清澈如水的转向许无舟。

    “你有没有感觉有些冷？”许无舟喝了一口茶水。

    “不会啊！”弱水疑惑的问着许无舟，“你感觉到冷了吗？”

    许无舟迎着弱水的目光，他笑了笑说道：“其实……我只是故意这样说。”

    “嗯？”弱水美眸如水，注视着许无舟。

    “因为我希望你回答冷，这样我就能有抱着你取暖的理由。”许无舟注视着弱水那张极致绝美的脸。

    弱水粉脸潮红。

    “弱水师姐！”许无舟放下茶杯，目光注视着弱水的眼睛。

    弱水听着许无舟声音徒然温柔起来，也不知道怎么，心头一软，‘嗯’的应了一声。

    许无舟伸手，牵住弱水泡茶有些红烫的手，入手冰凉腻嫩，弱水的脸越发的绯红。

    刚想挣扎，却听到许无舟骗小孩一样的说道：“我就牵牵你的手。”

    弱水咬着嘴唇，低眉垂着盯着许无舟，原本卷缩准备挣扎的手，最终还是松弛下来。

    只是模样羞涩乖巧，娇柔模样迷得许无舟七荤八素。

    她太美了！也太乖巧温婉了！

    此时被  许无舟牵着手，也没法泡茶，她好几次张了张嘴想要告诉许无舟这点，可是……乖巧温婉的性子，还是让她什么都没有说，看着一壶茶水慢慢的变得冰凉。

    许无舟倒也没有多余的动作，牵着弱水的手，在这清晨当真是一种美的享受，书中说的红袖添香怕也不过就是如此。

    直到，陈长河前来，许无舟才有些不舍的松开那柔软的小手。侧目看向弱水，见她一直脸色泛着晕红。

    “等我！”许无舟低声在弱水耳边说了一句，热气吹打在她脸上，弱水脸更是发烫。

    还未说什么，却见许无舟迎上了陈长河。

    “坏蛋！”弱水见许无舟离开，轻声骂了一句。

    ……

    莫道仙见到许无舟，他直接开口道：“许无舟，道宗弟子觉得要立你为道宗传人，你怎么想的？”

    许无舟诚惶诚恐道：“这怎么行？我刚入道宗数月，如何服众？”

    一句话，让莫道仙就冷笑起来。这小子果然卑鄙，一上来就咬着服众这个词。

    果然，莫道仙就听到众多武者激动起来，他们大喊道：“许师弟你不能服众，道宗还有谁能服众？”

    “就是！我们就认许师弟你！”

    “许师弟你就是为人太谦虚，这道宗传人你应该当仁不让才对！”

    “……”

    许无舟听着这一句话，脸上满是忐忑，可眼神却看了一眼莫道仙。

    莫道仙见许无舟还用眼神挑衅他，他冷笑一声，压下众弟子声音，又道：“道宗弟子要为你请书，你知道不知道？”

    “知道！”

    闹这么大，他能说不知道吗？那这样太假了。莫道仙阴险啊，这是在提醒大家，你看他知道，可偏偏什么都不做，你们不反省反省嘛。

    而这时候，却听到许无舟道：“知道消息的时候，我就前去找了张大年和玄晴两位师兄，请求两位师兄帮我劝阻大家。两位师兄也答应我了，我以为就没事了，却没有想到……”

    莫道仙恍然大悟，这才明白为什么张大年和玄晴刚刚那样的表现了。这小子，环环相扣啊！

    张大年这时候苦笑，不得不站出来解释道：“非是师兄不讲诚信。而是……我也觉得许师弟做道宗传人是最佳选择，众望所归，我和玄晴师兄所以才辜负了许师弟的期待。”

    “张玄两位师兄大义！这怎么能算不讲诚信！”  “是啊！如此高风亮节，我们佩服两位师兄！”

    “两位师兄只是选择了正确的路，许师弟却不能责怪两位师兄。”

    “……”

    众多弟子高喊，许无舟急道：“我怎么敢责怪两位师兄，只是我们身为弟子，此举确实过分了。还望众位师兄弟回去，今日之事到此为止，以后再也不要提了。”

    一群弟子都没有回答许无舟，而是看向莫道仙。

    莫道仙看着许无舟演戏，他冷笑一声。

    小子！此番你是成也演戏，你败也演戏啊！

    你树立这样的人设，一定要维持这样的人设。而这个人设，就注定你的落败啊。

    莫道仙似笑非笑的看着许无舟道：“外界都传言，我在打压你。所以你实力强大，却只是一个杂役弟子，你如何看？”

    是不是打压你心里没数吗？

    只是……唉，老家伙卑鄙啊。自己能怎么回答，他问出这句话，就逼得自己只有一个标准答案了。

    所以许无舟味如嚼蜡的回答道：“当初，我得蒙宗主亲自带上山，给予我核心弟子的身份，是我恳请两位师兄和我对换。宗主绝无打压我，反而我成长到现在，宗主帮我甚多。更是教导我，修行之路要勤奋、不惧艰苦。”

    莫道仙听完之后说道：“你们听到了？要不要我请出当初的两位弟子来证明？打压？我堂堂宗主，巴不得弟子强大，岂会打压弟子？

    如此没根没据的谣言，居然还有人相信。更是借此来闹事，请命？你们是没有脑子，被人利用了！

    道宗怎么就有你们这一群蠢货！”

    莫道仙说到这怒急，又指着许无舟道：“他天赋虽好，可是没有道宗支持，他能走到这种地步吗？他虽是杂役弟子，难道我真的就没有帮助他吗？

    我道宗真的把他当做杂役弟子看了吗？他一力战道门，我道宗也派人去护道了。

    杂役弟子？那个杂役弟子能混成他这样？

    我只是为了磨砺他，而在你们眼中，我这个宗主就如此不堪吗？

    好好反省反省，你们是不是有脑子！”

    不少弟子被骂的面红耳赤。

    许无舟站在那，都忍不住想要吐莫道仙一脸。这家伙，谎话张口就来。什么叫做自己修行靠他啊。

    玛德！就没见过这么无耻的人！

    羞耻与他为伍！

    ……

