    第七百四十二章 兵行险招，另辟蹊径！   

    一般像这种千里奔袭最考验的就是统帅者的智慧。

    

    到现在这个地步，秦江也只能拼了。

    

    他转身看着白飞说道：“可是我大秦最近唯一能够崭露头角的男人，这次让你拥有这种统帅大军的实力，本身也就是对你的认可，接下来千万不要辜负我的期望，一定要把他们解决掉。”

    

    “放心吧，这次我务必会完成任务的。”

    

    在白飞的心中也明白，自己现在所承担的这种压力究竟是有多么巨大。

    

    只不过他自己既然是统领骑兵，那当然也并非是一般人。

    

    作为这一支部队的统帅，他比任何人都清楚自己现在所要承担的职责究竟是什么。

    

    到现在这个地步，他又岂能就这样放手。

    

    “您就放心好了，这一次绝对会让他们大吃一惊的。”

    

    在秦江的心中确实很是自信。

    

    尤其是在如今这种时候，更是彰显出了他本身的那种气魄。

    

    羋衡现在根本就没有意识到，自己未来的危险将会是在身后。

    

    到如今这个地步。

    

    羋衡依然对这一切拥有着很天真的看法。

    

    “我大楚的士兵始终都是最强大的存在，这次秦江竟然胆敢找死，那咱们就让他我看看什么才是我们的威风？”

    

    “这个秦江确实是不知死活，到现在这个地步，他也该明白咱们的厉害之处了。”

    

    “没错，这一战必须要打出我们自己的声威来。”

    

    在他们几个的心中现在都有同样的想法。

    

    而这一切也着实让人佩服不已。

    

    战斗进行到这个地步，很多事情早就已经并非是俗物。

    

    “今日这一战既然都已经到这个地步，那咱们就更应该早做准备才是。”

    

    “没错，这一战的结果关乎于未来。”

    

    其他的楚国士兵现在都对今天的这场战斗10分的自信，毕竟他们好不容易才拥有这样一支庞大的军队。

    

    每一个人都士气如虹。

    

    能够做到这一点绝不容易。

    

    于是乎现在他们的这种心情也都显得十分复杂。

    

    “我大楚的江山已经被这些垃圾给承载了太久，到现在也该从秦江开始结束这一切了。”

    

    在这一瞬间。

    

    事情确实发生了翻天覆地的变化。

    

    “这些人根本就挡不住我们。”

    

    “这个秦江肯定是吹出来的，就凭这样的本事还想要挡住我楚国的豪杰，简直是天大的笑话。”

    

    此时此刻他们几个人的心中都难免会感觉到兴奋。

    

    毕竟整个楚国已经在大秦的脚下缠绵了太久了。

    

    可以说他们这些楚国人都已经快要忘记究竟该用什么样的面目去生存。

    

    直到现在他们才发现，原来自己也可以拥有一只如此强大的军队，原来自己也能这么厉害。

    

    “我大楚必将会，绵延万里，闪耀天上。”

    

    羋衡正在做着自己的美梦，白飞却早就已经为他敲响了丧钟。

    

    白飞带着这一支兵马，悄无声息的向着他的方向开始靠近，整个过程简直是凶残至极。

    

    这几日的风餐露宿，早就已经让这几位英雄豪杰受够了如此的风霜雨雪。

    

    而他们在这几日积攒着的那种愤怒也都在一朝之间给释放了个干净。

    

    每一个人都已经做好了全面战斗的准备。

    

    此时此刻他们几乎全部都已经快要抑制不住那种滔天的战火。

    

    “接下来赶紧让我们好好的战斗吧。”

    

    每一个人的心里现在都感受到了那种前所未有的疯狂。

    

    大家现在更是早就已经做好了准备。

    

    白飞看着这些随着自己一路风云走过来的所有战士们，心中也是无比的感慨。

    

    “现如今咱们能够做到这个地步，实属不易，只不过千万不可就这样掉以轻心，接下来还有更可怕的风暴在等着我们呢。”

    

    其他的士兵们也都知道，他们千里奔袭只为在最后给对方致命的一击。

    

    到现在也是时候展现他们的气势了！   

    就在这一刻，白飞直接抽出了自己的长刀，开始从后方杀过来。

    

    羋衡和田金虽然是两国的统帅，可是他们根本就没防备有人能够从他们的后方突然杀出。

    

    这样的操作简直是堪称匪夷所思，完全让他们意想不到。

    

    这么多人同时从背后出现的场面，更是让人为之震惊。

    

    对于其他人来说这种离谱的操作简直是让人难以置信。

    

    他们毫不犹豫的开始了自己的行动，整个过程更是让人难以置信。

    

    而那种前所未有的巨大危机也开始显现出来。

    

    对他们来说这一切实在是太危险了。

    

    “妈呀，从后面来了一只队伍。”

    

    “后面怎么可能会有人呢？

    你别在这里开玩笑。”

    

    “没跟你开玩笑，你要是不信的话就往后面看一看，简直是一只疯狂的部队，厉害的很啊。”

    

    在他们所有人的心中，现在都感觉到了绝望。

    

    毕竟这样的一只部队，突然从后方杀出，简直就像是幽灵一样。

    

    他们悄无声息的在这个地方出现，却带来了如此可怕的风暴。

    

    对于其他人来说，这才是真正的风险。

    

    恐惧也开始蔓延。

    

    对于大家而言，这才是真正的疯狂。

    

    秦江此时也露出了自己那杀气腾腾的面容。

    

    为了现在这一科推荐在这个地方准备了太久，就是为了等到现在这个合适的时机。

    

    于是在这一瞬间秦江终于下达了进攻的命令。

    

    剩余的那些汉子们在这个时候也展现出了他们那种前所未有的疯狂。

    

    每一个人如同野兽一样的开始向对方扑了过去。

    

    所以当他冲过来的这一刻，对其他人来说也是一件特别难以置信的事情。

    

    谁都没想到，这一切居然还能够落到自己的头上。

    

    而那种恐惧也彻底将他们点燃。

    

    秦江现在也被这样的事情给弄得有些无奈。

    

    他确实没想到，这一切居然还能够来得如此之快。

    

    其他人的杀气腾腾的样子实在是太吓人了。

    

    秦江现在也已经彻底明白，这一切究竟意味着什么。

    

    “兄弟们，白飞已经绕到后面去了，这一次他们一定会腹背受敌，是我们建功立业的时候了。”

    

    其他人也明白，这可能是他们这一生中所遇到的最大的机遇了。

    

    

    

