    “快点，快点你们去那边，你们去后面，把客栈包围起来，任何人不准离开！”

    就当刘枫在房间里吃饭的时候，外面突然传来了一阵嘈杂音。

    客栈一楼的大堂中，大量举着火把的兵卒和捕快鱼贯而入。

    守在门口揽客的伙计，被吓得连连后退绊倒在地上，尾巴骨被磕得钻心痛，也不敢发出一丝声音。

    看见这群凶神恶煞的兵卒和捕快，正在吃饭的住客们都被吓了一大跳，里面顿时变得安静了下来。

    掌柜连滚带爬从柜台后面跑了出来，陪着笑脸迎上去。

    不一会儿，刘枫房间的房门被打开，一名护卫快步走进来汇报道：“东家，外面来了一群士卒和捕快，他们把客栈围了，现在让所有人都出去。”

    “有这事？我们也出去看看。”

    刘枫放下碗筷，伸手扯开一些衣领。

    今晚这顿饭菜味道一如既往的美味，只是不知道黄衫这老头在里面添加了什么滋补的药材，总感觉身体有些燥热，很是上火。

    再加上旁边那身材火辣的吕旖时不时在眼前晃悠，那火气更是蹭蹭往上涨。

    旁边的吕旖似乎察觉到了什么，脸上微微露出一丝不自然，连忙低头跟在刘枫身后。

    当他们来到大堂的时候，这里已经塞满了人。

    那些待在房里的人，都被一个个穿着青衣的捕快从里面驱赶了出来，就连一些女眷和孩子也不例外。

    客栈掌柜此时正小心翼翼地躬身站在两人的身后，大气不敢喘一下。

    两人中其中一人身材魁梧，全身黑甲，更显英武不凡，仅从这身打扮，不难看出其来历。

    另外一人里面是白色内衬，外罩一件灰色皮甲，模样平凡不起眼，但泾县的人几乎都认识他，此人正是泾县的驻军队正黄通。

    别看他只是一名队正，但是手中却掌握着整个泾县的权力，在这里相当于县令。

    此时的绛州，因为内阁还没有任命治理府，县的人员，因此各县各府的权力都暂时掌握在当地驻军的手中。

    “齐商都站出来！”

    黄通身边一名穿着捕头衣衫的中年人大声喊道。

    想要维持一个县的治安，当然不能只靠驻军，所以县里虽然还没有县令之类的官员，但是捕快这个部门已经开始运转，维持城里的治安。

    今晚，入住这家客栈的齐商就只有一家，所以听到这话，那齐商管事安铨连忙朝着黄通走了过去，“黄队正，发生什么事情了？”

    “咦？安管事，你们今晚也在这家客栈？”

    看见安铨，黄通有些意外，因为来得匆忙，只知道那黑甲军要找齐商，却还不知道是哪一支齐商。

    安家的这支商队经常路过泾县，每次黄通都要派兵护送一段路程，所以两人打交道也不是一两次了，交情还算不错。

    能够让黄通刻意结交，这商队的来历自然不简单。

    这安家是西齐的门阀世家，当日正是在安家的运作下，才会有大量齐商支持征南将军范炜扩军的物资，而且根据传言范炜与安家关系不错，有传言安家甚至有意招其为婿，虽然传言不足为信，但是足见他们关系肯定不简单。

    黄通不是黑甲军嫡系，而是绛州本地人，范炜扩军时，为了填饱肚子，带着村里的一帮兄弟加入了军队。

    因为在战场上作战勇猛，表现出色，他很快就受到了范炜赏识，击退陈升之后，凭着军功提升为代理队正，并在泾县驻扎，只等内阁的任命下达，就能转正了。

    像他这类人军中有不少，但是也因为得到范炜的赏识，他们背后都打上了范系的标签。

    黄通拉着安铨走到那黑甲大汉面前，“安管事，我来给你介绍一下，这位——”

    “姓安？不必介绍了，我们要找的就是这支齐商，将他们带走！”

    黄通听到这话，楞了一下，然后转头看着安铨，脸色忽明忽暗，有些犹豫。

    如果是其他齐商，他二话不说立刻就抓了，毕竟黑甲军可是嫡系，十分不好惹。

    但是眼前这支安家的商队，由不得他不犹豫，其中除了安家和征南将军的关系之外，还有一个重要的因素，那就是被他们范系称为“军师”的安大先生。

    安大先生是征南将军范炜身边的幕僚，此人足智多谋，很受范炜倚重，可以说除了军务之外，目前绛州的大小事务，都是这位安大先生在帮忙打理着。

    “这位军爷，不知道我们在哪方面得罪了您，还请恕罪。”

    安铨说着对着后面一招手。

    几名商队护卫双手捧着四个小木箱走了过来，木箱打开，露出里面白花花的银子。

    “这是我们商队孝敬军爷的礼物。”

    黑甲汉子看了一眼那几箱银子，至少有三四百两，数目不小，足见齐商富裕。

    不需要他吩咐，那些跟在他身后的黑甲士卒就已经把箱子接了过来。

    看见黑甲军收了银子，黄通和安铨都是松了口气，当大家都以为这事就这样过去的时候。

    黑甲汉子转脸看着黄通，沉着脸道：“你的人怎么还不动手？”

    “啥？”

    黄通有些反应不过来，他看着那些士卒手中抱住的木箱子，“真的抓？”

    黑甲汉子幽幽看着黄通，冷声道：“他们勾结山贼祸害过往官道的商人，证据确凿，不抓他们抓谁？”

    “勾结山贼？”

    黄通心里咯噔一下，顿时有些不好的预感，不会是黑古峰那伙人吧？

    对于黑古峰那伙山贼，他自然是了如指掌，毕竟这伙人可以说是他们驻军的钱袋子了，每次去围剿，都能得到一笔价值不菲的财货，也正是因为这样，才没有将这货山贼一网打尽。

    “军爷，愿望啊，我们一向都是规规矩矩做生意，绝不可能勾结山贼，这其中肯定有误会！”

    安铨这一下顿时反应了过来，难怪刚才那伙人能够活着来到这里，原来是搭了黑甲军的顺风车，不过这件事无论如何也不能承认。

    “把人押进来。”

    黑甲汉子转头吩咐道。

    没过多久，三名被蒙住脑袋的汉子就被五花大绑押送进来。

