    当然他还有一个选择，那就是去黑市，或者去拍卖行隐藏身份出售，但就算这些黑市，拍卖行都是保证一定会对身份保密，但真的是这样嘛，毕竟死人是不能跳出来质疑他们的。

    所以田次对于黑市，拍卖行的信誉还是持有怀疑态度的，黑市本来就是当地地头蛇再加联盟的参与共同举办的，而拍卖行能否挡住武能家族的压力也是两说，当然有肯定有，但那种规模的，他一个普通平民，还真接触不到。

    “不对，巨大月石碎片在这个地方，那娜姿是不是也在这附近！”想着身份地位的田次，脑袋里突然灵光一闪，想到了娜姿，凭借娜姿的身份地位肯定可以处理这些多余的碎片吧，当然肯定要说服她才行！

    他只是余波都受了这么重的伤，那直面天王级隆隆岩自爆的娜姿就算实力更强，也绝对伤的比他重，这不就可以施加恩惠了嘛，救命之恩，帮忙处理下一块多余的巨大月石碎片总没问题吧，反正她自己肯定也要处理的，顺带的事情。

    至于娜姿会不会已经死掉了，他是不担心的，作为道馆主总不可能一点保命手段都没有吧，死应该不会死掉，他担心的是这巨大月石碎片只是四散掉落的意外而已，娜姿其实根本没和他在一块。

    没看到之前在一起的小泠和石头，现在两人都不知道被爆炸飞哪里去了，不过应该也没死，他挡在两人最前面都没死，那在身后的两人肯定也不会死掉，就是不知道有没有他这么好运，有精灵球碎掉的精灵出来救治。

    想到这，田次马上对麾下精灵重新下了一条命令

    “大家，先帮忙找一找四周还有没有人类！”

    “杰尼！”

    “汪汪！”

    “哔哔”

    “哞～”

    四只精灵都回应了一声，就开始找了起来，之前都在找有能量的材料，它们还真没注意。

    很快，黑鲁加哪里就有了收获，只见它“汪汪汪～”的叫了起来，表示它找到人类了，还是个女的！

    “杰尼，杰尼？”杰尼龟下意识的以为是之前教导它训练的小泠姐姐，所以马上惊喜的回了一句，是小泠姐姐嘛？

    黑鲁加听到杰尼龟这么说，就仔细的看了看，发现好像不是哎，小泠它还是认识的，水蓝色的头发这人不是，所以它“汪汪”了两声，同时摇了摇头，给杰尼龟示意并不是。

    “踏踏踏～”田次也听到了两只精灵的互动，心情有点复杂，他刚才内心里的第一反应，也是希望是小泠，但听到黑鲁加这么说，他就知道应该是娜姿了，有点失落，也有点欣喜。

    快步来到了另外一处河滩，只见上面正趴着一个衣衫褴褛，满身血污的女人，身上的黑白火箭队制服早就破成了洞洞装，一头及腰的长发也是随意的散在地上，除了脸以外，身体的其他地方都是满身伤痕，有些地方都可以见骨了，至于她身上的精灵球，当然也一个不剩的不知道飞哪里去了。

    “长的这么好看，怪不得要死死的护住脸～”看着娜姿那张清冷精致的苍白面孔，田次吐槽了一句，用脚趾头想也知道，她全身都是创伤，唯有脸完好无损，肯定最后关头把全部能量都用来保护脸了，只能说就算是强大的娜姿，心里也是个爱美的女人啊。

    “应该还活着～”田次拿手指探了探鼻息后，得出了个结论。

    不过他没有第一时间出手救治，相反看着重伤垂死的娜姿，田次心里正在天人交战。

    “我要不要和对付葵一样，用精神契约卷轴，把娜姿也给！这样我就有一个强大的道馆级女奴，而且还是天生的超能者，火箭队的大计划，我也能借此捞一笔！”

    此时的田次已经从背包里拿出了精神契约卷轴，脸色阴晴不定，这一幕和之前他收服江琦葵的处境，是多么相似啊！

    之前在火箭队基地里，娜姿那窈窕火辣，气势凌人的样子，不停的在田次脑海里浮现，就是这样清冷高傲的天之娇女，现在只要他定个契约，就会匍匐在他脚下，被他任意鞭挞教训，光想一想这画面就让他激动万分！

    而且也不光是为了美色，有娜姿在，他也算是在火箭队有了大靠山，做什么事都会方便很多，这样一来他的训练家之路也会畅通很多。

    但最终他还是“唉～”的叹了一口气，放弃了这个诱人的想法。

    因为他突然想到这只是最低级的精神契约卷轴，效用只能维持到精英级中段，虽然现在娜姿身受重伤，他应该是可以契约成功的，甚至还能借着娜姿还未完全恢复，把她治疗好以后，好好玩弄一段时间，但等她恢复了，怕不是要被剁成肉泥喂狗，甚至让他求生不得求死不能。

    因为他对于超能力一点也不了解，所以也不知道娜姿会什么时候恢复，根本防不胜防。

    而且就算是高等级的精神契约卷轴，田次现在也不敢用在娜姿身上，他脑子冷静下来以后，也想到了精神契约卷轴好像就是满金市娜姿的家族发明的，作为制造者，还怕解不开，更别说娜姿还是最强的天生超能力者，把这东西用在她身上不是班门弄斧嘛！

    “不过也留个念想，或者把柄吧。”虽然放弃了强行控制的想法，但为了以后考虑，田次还是拿出背包里的手机，给昏迷不醒的娜姿拍了张照片，然后让杰尼龟它们就像之前治疗他自己一样，帮娜姿去掉衣物，进行治疗，他就在边上全程摄像，录成视屏，甚至一些重要部位他还特地打开，拍了好几份特写的照片，视频。

    田次不是什么好人，现在有这么好的机会，虽然不能强行控制，但以后万一有什么转机呢，更何况他也要自保，很难保证恢复过来的娜姿会不会为了清白，直接杀了他这个救命恩人，毕竟清醒过来以后肯定会知道自己被看光了吧，她可是全身都是伤痕呢。

    为了自己的清白，杀掉田次这个普通级的小杂鱼，这种事情，加入火箭队的娜姿做不做得出来，他不知道，但他不得不防，虽然之前一路走来，娜姿对同为火箭队的成员都还挺照顾，但涉及到女孩子的清白，这份照顾就不好说了。

