    第五百四十三章  辞退   

    “不知道杨先生能不能为我们引荐一下，这位林少究竟是……”   

    胡家的长者看向杨楠，低声开口询问。

    

    “滚！这是你们能问的？”

    杨楠的眼眸之中充满了不屑，直接狠狠的怒骂。

    

    这话……   

    让胡家的长者脸色愤懑，在这么多人的面前，被这样怒斥，简直是当着这么多人的面，打他们胡家人的脸！   

    不过让他更加担心的是那位林少。

    

    之前胡家的人那样对待林少，显然已经深深得罪了林少，他现在迫切的想要知道这位林少的真实身份。

    

    哪怕是只知道对方的名字也可以。

    

    这样的话，他就能快速的查到这位林少的真实身份与背景，来判断自己应该怎么处理这件事情。

    

    “杨先生……”胡家的那位长者还想说什么。

    

    不过杨楠却蓦地回头一脚踹在了这位老者的腿上，直接让这老者扑通一声跪在了地上。

    

    周围胡家的人脸色全都变得狰狞了起来，有些人甚至咆哮着冲向杨楠。

    

    然而老者却瞬间挥挥手，有些踉跄的站了起来。

    

    尽管有些狼狈，但是他明白了杨楠的意思。

    

    这绝对不是他能招惹得起的人物，甚至连名字都不配知道。

    

    这样的人物在整个华夏都没有几个唯一的可能就是华夏十大家族的那种存在。

    

    想到这里老者的身体一阵冰凉，他感觉自己可能做错了事。

    

    可现在就算是后悔也没有用了。

    

    老人恶狠狠的看了一眼，胡蝶的那个经纪人，还有被安排在那个经纪人身边陪着那个经纪人的胡家人。

    

    这一切的事情都是源于这两个人。

    

    如果不是这两个人的话，胡家也不至于得罪那位林少，杨楠也不会这么生气。

    

    “原来他就是你们让我联姻拉拢的对象！”

    胡蝶在一旁冷冷地看了杨楠一眼眼神不屑的开口。

    

    在这个时候胡蝶的话，顿时成为了全场的焦点。

    

    老人的脸都黑了，一脸惶恐地摆着手想要阻止胡蝶再说什么。

    

    他们确实是想要用胡蝶来拉拢杨楠，因为杨楠的身份很不简单，除了地下势力有些影响力之外，背后的背景也很大。

    

    尽管年纪是还有长相上，两人差距很大，可在这些家族中人来看这些都不算是什么。

    

    现在的胡家在生意上已经开始了负增长，甚至被对手打压，如果没有其他人的帮助下，很难度过这一次的难关，所以他们才想要利用胡蝶来拉拢杨楠。

    

    不过这种拉拢必须是隐瞒着杨楠的，可现在胡蝶说出来就光明正大了，让杨楠知道显然也就达不到拉拢的效果。

    

    甚至有可能让杨楠讨厌胡家。

    

    看向杨楠的脸色，老人的眼神变得惶恐了起来，杨楠的脸色肉眼可见的黑了下来，显然充满了阴冷。

    

    虽然大明星胡蝶，在场的人有不少都认识，而且杨楠还是胡蝶的影迷。

    

    可是胡家却安排胡蝶来引诱自己，想要让胡蝶跟自己联姻……   

    这种事情虽然在大家族里面很常见，可杨楠并不想要成为被安排的那个！   

    看着胡蝶，还有胡家的人，杨楠冷冷的开口道：“胡家……今天的事情我记住了，接下来我们的账慢慢算！”

    

    一句话，顿时让胡家所有的高层全都一脸的难看。

    

    他们觉得自己很下不来台。

    

    尤其是在这么多食客的面前。

    

    在这么多人的面前，被人这样说，让他们感觉受到了欺辱！   

    他们可是胡家！   

    就算是再差，也是一个家族！   

    “看来杨先生对我们胡家很不满！刚巧，我们胡家也不想要与杨先生有过多的交涉，毕竟……杨先生可是跟地下势力有着莫名的联系！”

    

    “我们胡家人清清白白，不惹事，但也不怕事！”

    

    胡家的老人冷冷的开口，这话说的冠冕堂皇。

    

    一旁的林凡听了都想笑。

    

    都是千年的狐狸，你居然说你不骚！   

    津南市叶凡之前也了解过，来之前，就把所有的家族了解了一遍。

    

    这些家族的发家史都带着地下势力，不太干净。

    

    这个胡家更是一直都在攀附着地下势力！   

    现在居然开始嫌弃地下势力……   

    林凡叹了一口气，看向胡老。

    

    胡老的眼眸之中闪烁着阴冷，目光悄然在林凡还有杨楠的身上扫过。

    

    “我们走！”

    

    “还不快点滚！”

    

    杨楠冷冷的开口怒喝。

    

    周围的胡家人，脸色全都很不好，跟着老人离开了。

    

    走的时候，还不忘恶狠狠的瞪着林凡。

    

    胡蝶深深的看了林凡一眼，眼眸之中出现了一抹复杂的神色。

    

    之前她在火车上，就觉得林凡与众不同，现在果然，这背景就比他们胡家大多了！   

    那个经纪人还想要说什么，不过看到杨楠那张凶神恶煞的脸庞之后，顿时哑火，脸色尴尬的跟着胡蝶离开。

    

    “胡蝶，你别生气，这种人我们不用理会他，这种地下势力的人，就是社会的渣滓，以后一定会有法律制裁他们的！”

    

    那个经纪人就算是走了，依旧还是觉得不太解气，恶狠狠的诅咒。

    

    胡蝶看了那个经纪人一眼，深深叹口气，开口道：“你不用再负责我了，走吧！”

    

    经纪人愣了一下，脸色微微一白，开口问道：“你这是……什么意思？”

    

    “你被开了！从此以后，离我远点！”

    

    胡蝶那张精致的脸上，出现了一抹冷意，狠狠地开口。

    

    经纪人的脸色刹那间变得煞白，身体微微颤抖着，低声开口道：“胡蝶……你……你别开玩笑！”

    

    能够成为大明星胡蝶的经纪人，她觉得自己很幸运。

    

    所以一直以来，她都很膨胀，到处去炫耀！   

    甚至在某些时候，还借着大明星胡蝶的名字，到处招摇。

    

    惹是生非之后，只要报出大明星胡蝶，或者是找胡蝶帮忙，很快就解决了。

    

    所以她已经习惯了这种感觉。

    

    惹出麻烦之后，利用胡蝶来解决这些麻烦。

    

    可这一次……   

    麻烦似乎惹大了！   

    她很清楚，经纪人主动辞职，跟被明星辞退的区别！   

    一旦自己被大明星胡蝶辞退的消息传出去，整个经纪人圈子里，都不会有人要自己！   

    未来自己在经纪人的圈子里，将会成为人人喊打的存在！   

    辞退，不只是辞退那么简单！   

    自己可能就连自己的饭碗都保不住了！   

    想到这些，那个经纪人没有丝毫犹豫的转头怒视着林凡！   

    都是这个小子！   

    要不是这个小子，自己也不会惹胡蝶不高兴！   

    

    

