
　　回到宗门之后，沁南希先是在宗门待了一段时间，把自己应该领取的资源领了，又了解了一下最近有什么消息，这是周泰让她帮忙注意的，然后才从宗门离开。

　　此时有渡劫期修士出现，普罗界大量修士跑出来的消息早已经传开,沁南希了解之后却并没有放在心上，这两件事，一个离她太远，另一个也和她没有任何关系，虽然此时选择离开宗门的修士很少，但沁南希还是选择离开了。

　　对于她的离开,注意到的流云宗的修士也没感觉到有什么意外，晋级金丹失败两次,想离开宗门赌一赌的修士一直都大有人在,没有什么可惊奇的。

　　离开宗门之后，沁南希直接直接选择往东面飞去，这是她与周泰约定好的时间和方向，她只知道这些，她不知道自己的选择是对是错，也不确定那周泰是否真的会来接她，但与其没有什么希望的修炼下去，她愿意选择解毒的生活。

　　随着飞行的距离越来越远，沁南希不免心中出现疑惑，他真的会来么？

　　两人在一起，最多的只是身体上的交流，话语上的交流也并不多，彼此的信任感很脆弱,比如在一起的这段时间,她连周泰的修为都不知道,对方总能把自己隐藏的很好,沁南希认为还是筑基期的可能更大，毕竟在她心中,晋级金丹并不是那么容易的，就算是一等宗门，最高也就三分之一的概率，而二等、三等宗门，这个概率更低。

　　如果周泰只是一个普通的野修，沁南希可以百分百确认对方晋级不了金丹，但对方身上充满迷雾，根本就无法判断，看起来像是转生修士，但从结果反推回去又难以成立，当年对方在流云宗当杂役，又是当宗门守卫的，正常来说，进宗门之时就容易被发现，如果真是转生修士，杂役之时就应该有多远跑多远，而不是傻子一样的当宗门守卫,不但任何好处没有,还会时时处在危险之中。

　　在沁南希的想法中,是有别的转生修士帮助周泰，通过这段时间的观察，那个叫瑶妤的女修已经被她排除了，虽然也确定不了对方的修为，但对方在她眼中就是一个只会陪着上床的女人，有点修为，也是别人帮忙升上来的。

　　虽然对于周泰，沁南希没有什么特别的想法，但是如果是其他被通缉的修士出现，与周泰相聚，她绝对不会错过机会，最多先想办法让和她有牵扯的周泰远离危险。

　　当沁南希离开流云宗宗门大阵的覆盖范围之后，她的身体就感受到了体内桃雾花之毒的异动，虽然看不见，但她知道周泰来了，就在身边不远处，嘴角不自觉的就露出了一丝微笑，然后转变了飞行的方向。

　　周泰隐身飞在前面，沁南希跟在后面，偶尔还进行一些转弯，看起来只是一个修士，没有任何破绽。

　　周泰是倒着飞的，一边飞一边欣赏着眼前的风景，这是不同于在床上的另一种美，看着如同仙子一般美丽迷人的女修，感受着这份美好，满心中欣喜的同时也有一丝惆怅。

　　周泰很喜欢这种背对领路的场景，所以毫不犹豫的就选择了多飞一会。

　　瑶妤、沁南希、纪婧歆三个，在周泰心中都是极其好看的，可以说是各有所长，相貌身材上的差距并不大，但如果排除感情，只从相貌上选择，周泰一定会选择沁南希，她似乎特意长成了周泰非常喜欢的那种样子。

　　但世上少有如意事，凡人如此，修仙者也如此，虽然两人在一起滚了很多次床单，但是在情感上，两人还是有非常大的一段距离的。

　　喜欢是喜欢，周泰却不会盲目的想当然，心中对是沁南希更是充满了不信任，别看他按照约定来了，但那是舍不得对方身子，并且是等待并确认没有什么危险才出现的。

　　希望是两情相悦，彼此信任！但希望是希望，现实是现实。正确的做法，要么狠心远离，要么永远囚禁在身边，现在这种情况就是个炸弹，而且多少还会影响周泰与瑶妤的感情，但如果理智有用的话，世界上就没有那么多冲动的事了。

　　如果两人没有什么关系，看到对方漂亮也就多看两眼，但两人有了身体接触之后，周泰就不愿轻易放手了，可是说是中了美色的毒，要不然当年也不会不要命的跑到流云界搞事情了，

　　从白天到黑夜，飞行中的沁南希在某一瞬间突然停在了原地，并且还表现出一个奇怪的形态，就像被人抱在怀里一样。

　　远离走到存在凡间界边缘大阵的地方，周泰就直接抱着沁南希进入其中，领着太费劲，不但要指引怎么走，还要时时看护，所以就直接抱着领进去了。周泰并不打算再回平波界了，瑶妤在灵宝空间之内，可以说三人现在怎么走都行。

　　眼前景色突变，看着恢弘又壮阔的情景，沁南希好看的眼眸瞬间变大：“你是阵法师？”

　　语气有些惊奇，这也是两人再次相见之后，她第一次开口。

　　众所周知阵法师不是短时间内能达成的，更何况能在这种大阵中自由行走，转生大修士的可能瞬间浮现在沁南希的脑海，一瞬间她心中浮现出了众多的想法，但其中一些想法因为她此时低微的想法只能偃旗息鼓。

　　“只是知道怎么走而已！”周泰随口这样说道。

　　“任何能称的上阵法的，哪个不是时刻都在变换中，更何况是这种大阵。”沁南希开口反驳。

　　“知道了你还问？”

　　“只是有些不敢相信而已！”

　　“你搜魂一位阵法师之后同样也可以。”周泰对沁南希说这个完全不在意，之所以不对瑶妤说，是不想暴露自己不好的一面，而且他这句话也没有承认自己搜魂了别人，剩下的全靠对方脑补。

　　之后，沁南希没在说什么，两人离开边界大阵之后，进入到了一个凡间界中，并没有再次赶路，而是弄出了一个临时洞府。

　　“你相信我能帮你晋级金丹么？”周泰在抱着沁南希的时候，突然间说出了这样一句话。

　　“信！”沉默半响，沁南希才回答到，如果周泰是转生修士或者是后来搜魂了某位转生修士，有提高晋级金丹成功率的方法是很有可能的，但如果对方真是这种的话，肯定不是什么善男信女，必然会要他付出极大的代价，所以沁南希并没有表现出多么欣喜，越在乎越容易让对方拿捏。

　　“那你想不想晋级金丹？”手指轻佻的勾起对方的下巴，轻声问道。

　　“那你要怎样？”回答的声音中并没什么欣喜，沁南希身为宗门修士很明白，修仙界并没有出现过什么百分百晋级金丹的方法，所以面对周泰的话，虽然有兴趣，但是却并没有多大激动，因为她不排除这是对方的一种诓骗，这是很有可能的。

　　“我帮你晋级金丹之后，十年内你都要待在我身边，十年后你想离去随时可离去！”在周泰想来这个要求并不算多么过份，不忍对方因为无法晋级金丹，在一些年后香消玉损，又不想自己的强化点出现风险，这是在沁南希能再次回来之后，周泰就想好的。

　　“你是金丹期？”沁南希的这个问题很对，你先证明下你是金丹。

　　面对这个问题，周泰的气势一放一收，瞬间完成，第一次在沁南希面前暴露出了自己的修为。

　　沁南希的小脸一瞬间就变的有些苍白，元婴后期？还是化神初期？她不确定，但肯定那不是金丹期。

　　但她没听过有什么瞬间恢复神魂伤势的方法，所以对方说的十年还要加上恢复伤势的时间，这就不知道要多久了，但她一旦在宗门之外晋级金丹，回到宗门之内能解释的清楚么？

　　所以先是沉默，然后看着对方还在看着她等待回到，她艰难的摇了摇头，并说道：“无宗门不金丹。”

　　见此，周泰也就没有多说什么，一听他就懂了，如果在宗门外晋级金丹，回到宗门之后就容易出问题，如果晋级金丹之后就不回去了，一直留在他身边，当然可行，但那就要注定要和他一样成为野修一样的存在，对方哪怕知道有希望晋级金丹也不愿意永远留在他身边，真是一个有些让人伤感的答案。

　　仔细一想也正常，两人只是因为意外才混在了一起，而且现在暴露出的这些东西，也很容易让沁南希认为，当年出现的那场意外，是周泰一手策划的。

　　这件事之后，两人的关系，好像又疏远了一些，对此周泰也并没有多在意。而是领着对方又穿过了几次凡间界大阵，重新回到了修仙大世界，并在某一天把瑶妤放了出来，当做之前就等待在这里的样子。

　　选择了一块远离宗门的区域，周泰就在这里开启了灵药种植的工作，并陆续在灵田的范围之内，布置了隐秘阵法，三人过起了真共同生活的日子。

　　周泰传给了沁南希灵化真传法，并且种植的灵药也不断给对方用来恢复伤势，原本周泰陪伴瑶妤和沁南希都是分开的，但不知道沁南希是想要回报一些什么，还是单纯的只是想要抢夺，或者只是单纯的受不了，某一次瑶妤与周泰在一起的时候，沁南希也跑了过来，直接往周泰身上扑的同时，还说道：“我毒性发作了，需要解毒。”从这之后，三人就总在一起了。

　　虽然周泰也从沁南希那里听到了现在修仙界的消息，但是他也不在意，风太大，着急往里凑，容易把自己吹飞了。

　　这样的日子，一过就是五十年，这是周泰故意的，五十年时间正好让沁南希恢复伤势，能够尝试再次金丹，如果不是有恢复伤势的灵草吊着，沁南希可能早就想回宗门了，甚至服用灵草低下的效率，让沁南希都生出拿灵草回宗门，找人炼制成丹药的想法，但是周泰很明确的表示不同意。

　　“你真的放我走？”当知道真的能离开的时候，沁南希还这样问了一句。周泰不但让她走了，还把她送到了流云宗之外，因为他在分别的最后还是给这个女子加点了，直接完成了两次强化，让周泰知道，身体少的强化是可以后补的。

　　虽然在分别的最后才加的点，但身体出现明显的变换，沁南希不可能感觉不到，所以她第一时间就有些非常冷漠的问道：“你对我做了什么？”

　　这种语气在相处的这几十年从没有出现过，任谁突然发现身体被做了手脚，也不会当做什么事情都没发生。

　　“能保证你晋级金丹！而且应可以压制你体内的毒，不管你信不信，我只能说对你没有任何坏处！”笑着说的同时，还伸手在那有些冷漠的小脸蛋掐了掐。

　　“是要永远分别了么？我还想着万一金丹晋级成功之后再去找你，是不是你早就可以这样帮我，但等到今天才拿出来？”没在意对上在自己脸上的动作，沁南希的话语有点乱。

　　“不想试探人心，那样对彼此都不好，算不上永远分别，有缘会再见！”已经在对方面前暴露了很多秘密，周泰不想给沁南希选择的难题，从此彻底分开是最好的选择。

　　“凡人一生最多不过百年，夫妻相互在一起的日子能超过五六十年已是难得，让你陪我五十年，就当你曾嫁给我一次，所以我才愿意帮你。”

　　“这秘法虽强，但晋级金丹之后，十年内不能受重伤，否则会反噬，回去晋级金丹之后，你要听话，老实的在宗门里待十年，你出来也是找不到我的。”不管不顾了说了一些话之后，周泰最后亲了一下沁南希，然后消失在原地。

　　飞鸟与鱼不同路但可同归。

　　上次分别是你要求的，这次是我，不是真的想要放手，而是目前自己实力太低，凡人半生夫妻虽好，但你我修仙者又怎能一样？

　　目送沁南希离开之后，不断往流云宗而去，周泰才转身离开。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇九章 不同路但可同归免费阅读。https://xs.23sk.com 