    病房里面，顾水柔穿着一套非常精致的连衣裙站在霍沉枭的病床边，语气满是哭腔，“霍大少，您受了这么严重的伤，顾绵绵那女人竟然也不知道心疼您，都不管您，我看着好生气，为我有这样的一个妹妹感到屈辱。”

    站在顾水柔身边的彭秀慧也忍不住附和道，“这些年来，霍大少您照顾绵绵一定很辛苦吧？但是这丫头未免也太没良心了，您都这样了还不知道跑什么地方去，如果她有我们水柔一半好，也不至于谁都不待见她。”

    彭秀慧说完之后，还将手中提着的饭盒抬了抬，“霍大少您还没吃饭吧？这是水柔做了一早上的食物，还请您不要嫌弃。”

    虽然彭秀慧嘴上如此说着，可是也不管霍沉枭是否同意，直接将饭盒给打开，摆出了里面的四菜一汤。

    站在门口的顾绵绵一眼就看出顾水柔跟彭秀慧这母女俩，是过来献殷勤。

    然而，她又怎么可能会让这一对母女好过呢？

    顾绵绵直接往病房里面走去，边走还边说道，“我就说医院的空气怎么闻到了臭味，原来是你们两个臭虫过来了。”

    “你说谁是臭虫！”顾水柔很生气，可是碍于霍沉枭的面子不好发作。

    “怎么，几天不见面连人话都听不懂了？我说你跟你妈是臭虫，这次听明白了吧？”

    说完，顾绵绵还走到顾水柔做好的食物面前闻了闻，摆出了一副作呕的模样。

    “顾水柔，你不是不会做饭吗？现在竟然还给霍沉枭做饭，你是不是想要毒死霍沉枭？”顾绵绵一看这菜的模样，就直觉绝对不是顾水柔这个小碧池能够做出来的。

    “顾绵绵，你怎么这么没有教养。”顾水柔快要气死了，好不容易找到一个可以跟霍沉枭见面的机会，没想到这个女人这么的阴魂不散。

    如果当年不是顾绵绵的存在，嫁给霍沉枭的就是她了。

    “对对对，就你有教养，你那大家闺秀的老母亲就喜欢教给你去勾引堂妹的老公。不过也对，当初你妈也是活生生的把你爸的未婚妻气死，才飞上枝头变凤凰的。”

    顾绵绵不仅要骂顾水柔，就连彭秀慧也要一起骂。

    因为这两个人，曾经没少做对不起顾绵绵的事情，甚至自己父母出事，顾绵绵总觉得跟他们脱不了干系，然而现在自己只是没有证据而已！

    顾绵绵父母还在的时候，叔叔顾强就是个扶不起的阿斗，每次投资失败都是顾绵绵的爸爸来替他收拾烂摊子；比起顾强，彭秀慧算是聪明的了，从一无所有的店铺卖鞋女勾搭上了顾强，气得顾强的未婚妻抑郁自杀。顾强却被彭秀慧迷得神魂颠倒，最终娶了彭秀慧；至于顾水柔，从小到大各种诋毁顾绵绵，百般陷害刁难！

    父母去世之后，他们霸道的将自己的遗产全部独吞，还各种落井下石。

    这样的极品亲戚，断绝关系太便宜他们了，顾绵绵要让他们知道什么叫做：多活一天都是煎熬！

    “你……你这个泼辣丫头，看我今天不教训你。”彭秀慧被人踩到痛处，直接扬手往顾绵绵的脸上挥去。

