    “一千年了……”

    静静看着脚下这个亩许大的水潭，敖泉心中泛起些许波澜。

    当年他就是在这里启灵开慧，脱离了野兽的行列，然后懵懵懂懂、小心翼翼的开始接触这个世界。

    经历了不知多少次危机，同时也越走越远，最终有了如今的修为和地位。

    这里普普通通，唯有隐蔽算得上是一个优点，不过却是他的根，所以每隔一段时间他都会来此小待片刻。

    这里的一草一木还是当初的模样，若不是他时常以法力维护，千年的时光足以将此地抹去。

    “嗯？”

    忽然敖泉神色微动，却立在原地并未离开，绕有兴趣的看向西侧入口。

    不多时，一条小臂粗的黑蛇蜿蜒着游进来，抬头打量了一下周围的环境，蛇瞳中浮现人性化的满意之色。

    随即身子一晃，就化作一个十五六岁模样的小胖子，正是入山寻找闭关之地梳理修行的李劫。

    “噗！”

    小胖子呼出一口毒气，施法使其聚在这片区域，以防闭关时有人打扰。

    他拍拍手正要下水的时候，忽然瞥见毒气迅速凝聚一粒毒丸，接着就被一只手轻轻捏住。

    “还算不错。”

    敖泉打量了一下毒丸，然后两指一搓便将之化为虚无。

    “！！！”

    见自己最厉害的手段被对方玩儿一样破解掉，小胖子二话不说转身就逃。

    只是遁术好像失了效，不管怎么动作都离不开这方寸之地，李劫便知道，自己这是碰上大佬了。

    于是不再做无谓的挣扎，心里明明慌的不行却又不得不勉强保持镇定，绷紧一张圆脸按照李陵教他的话道。

    “晚辈李劫，乃是碧波湖龙君敖泉的义子，不知前辈为何要拦下晚辈？”

    他记得离开之前大哥说过，在修行界混，最重要的就是“跟脚”二字。

    没有跟脚，自己就是一条满身宝材的野蛟，若是有人见了生出贪念，实力足够的会直接出手将自己打死，或将自己捉住充当坐骑，实力不够的话，也会想办法纠集人手围杀自己。

    如果有跟脚就不一样了，若是对方被唬住，那么就安全了，甚至可以狮子大开口直接索赔。

    就算对方没有被唬住，也能争取一些时间等待救援。

    之后大哥还很贴心的给自己编了一个跟脚，没想到这么快就用上了。

    敖泉打量着脸上满是认真表情的小胖子，有些恍惚的想：自己什么时候收了这么一个义子？

    这时他忽然伸手一勾，五道通讯符就落入掌中。

    “咦？这符篆……”

    敖泉仔细看了看，愈发觉得这几道符篆不同寻常。

    明明是普通的通讯符，为何会给自己这种感觉？

    一时半会也弄不明白，便随手收到了袖子里。

    小胖子心里拔凉拔凉的。

    通讯符没等用呢就被发现了，这还怎么搞？

    “前辈，那是我的……”

    敖泉老脸有些挂不住。

    人家小孩子的东西，自己顺手就给搁袖子里了，这该死的习惯，都过去这么多年了居然还没改掉……

    轻咳了一声道：“你说你是碧波湖龙君的义子，那你可知道本君是谁？”

    “你是谁？”

    敖泉身上泄露出一丝真龙气息，脸上带着戏谑说道：“本君敖泉，就是你口中的碧波湖龙君！”

    这真龙气息作不了假，难道自己真的撞上了本尊……小胖子有些慌。

    急中生智道：“你怎么证明你是碧波湖龙君？”

    怎么证明我是我自己？

    这下敖泉难住了，随即一把抓住小胖子的后脖筋。

    “本君这就证明给你看！”

    一阵天旋地转中，小胖子就发现自己换了一个地方。

    琉璃为瓦，金玉为砖，明珠做灯。

    结界外，刚好有夜叉骑着一头硕大的鲶鱼精率领一队虾兵游过……

    这，这是什么地方？！

    小胖子感觉脑袋里晕乎乎的。

    “夫君，这位是？”

    龙后长裙曳地，雍容华贵。

    在她身后，一只萌萌哒小萝莉露出脑袋，纯真的眸子里满是好奇。

    李劫身上那股蛟龙气息在她们眼中可是极为明显的。

    “今日我心血来潮，就到蜕凡之地小待片刻，结果就碰上这小子。”

    敖泉面色有些古怪，顿了顿又笑着说道：“见他同为龙族，我原本想问问他是什么来路，没想到的是，他说自己是碧波湖龙君的义子……”

    闻言龙后一愣，随即掩口轻笑。

    扯虎皮扯到了正主的头上，这种事可不多见，更别提就发生在身边了。

    见胖子脸上带着些许稚气，抿着嘴缩在角落里那紧张又无助的样子，龙后觉得很有趣，冲他招招手。

    “到我这里来。”

    小胖子犹豫了一下，也不敢拒绝，慢慢挪蹭到龙后面前。

    “你叫什么名字？”

    “李劫。”

    小胖子老老实实的答了一句，然后忍不住往敖泉那边看了一眼问：“这里是碧波湖龙宫？他真的龙君？”

    “怎么，你还不信？”

    完了完了，碰上这种情况大哥也没教过我怎么办啊……小胖子木着一张脸，眼珠子叽里咕噜的转。

    “你是哪一脉的？”

    龙后捏了捏小胖子的圆脸问道。

    龙族之间相互联姻是一种非常普遍的现象，就算从未见过面，细论下来多少也能扯上一些关系。

    “什么哪一脉？”小胖子有些懵。

    难道是个私生子……龙后有些诧异，随即瞥了敖泉一眼，心想这孩子莫不是这老东西的种吧？

    “你父母没告诉过你么？”

    父母？

    自己以前就是一条野蛇，哪有什么父母？

    小胖子道：“启灵开慧之前我都是浑浑噩噩的，没见过父母。”

    敖泉和龙后对视一眼，有些意外。

    妖修只要达到化形之境，子嗣出生后只需经过简单的教导，自然而然的便能达到横骨之境，在这方面与人类婴儿没什么不同，不存在启灵开慧之说。

    通常情况下，只有野兽化妖之时，才有启灵开慧摆脱蒙昧这个过程。

    敖泉忽然想到自己之前的推算。

    “你走的是化龙之道，可是受封正渡劫化蛟？”

    小胖子点点头，将自己化蛟的过程讲述一遍，不过按李陵的吩咐隐去了他的存在，只言碰到一位无名老道，反正这事已经无从查起了。

    “不错不错，千年之前本君受封正化蛇为蛟，一步步走到现在，如今你亦是如此，我龙族又新增一俊才！”

    敖泉打量着小胖子，仿佛在他身上看到了自己的影子：“既然之前你称自己是本君的义子，那本君现在就收下你这个义子，如何？”

    小胖子虽然久居深潭没什么阅历，却也知道有这么一个靠山的好处，呆了呆然后立即以大礼叩拜。

    “李劫拜见义父。”

    ……

    “恭喜师傅步入阳神！”

    偏院中，李陵向崔承道喜，同时心里也踏实了很多。

    姜林一事虽然做的没什么破绽，可再怎么说他也是一位世袭罔替的侯爷，朝廷还是比较重视的，派来调查的人现在已经在路上了，近几日就能到达。

    不怕一万就怕万一。

    有崔承这么一尊阳神真君在，到时候就可以避免很多麻烦。

    就算查到一些蛛丝马迹，也犯不着为一个死人大动干戈。

    更何况去得罪一尊阳神真君了。

    崔承的心情相当不错：“呵呵，虽然有些波折，不过总的来说，这次突破还是比较顺利的。”

    随后他也没有隐瞒，便将突破后遇袭之事说了出来。

    听完宋玉灵说道：“你倒是运气，刚突破就有大批宝材送上门，但凡再晚两天就不是这样的结果了。”

    李陵也啧了一声，心道那人命歹，好不容易逃出去还丢了性命，一尊阳神真君，就这么不声不响的没了。

    “那人应该是尸鬼门的邪修，他和另一个邪修被四位真君围杀，毁掉躯体后撞在了师傅手里，时间能对上。”

    “此事就不要外传了。”

    “师傅我懂，闷声发大财嘛！”

    小白坐在一边静静的听着，一副乖乖女的模样。

    李陵看了她一眼，凑上去舔着脸跟崔承道：“师傅，不知那批宝材里有没有什么奇金异铁，小白修练天赋神通一直都需要这个。”

    “陵儿倒是会疼人。”

    宋玉灵故作夸张的呦了一声，然后意有所指道：“某些人真该好好学学……”

    崔承咳嗽一声：“且让为师仔细查看一番。”

    片刻后，他取出七八块奇异金属，其中最大的一块鬼气森森阴寒刺骨，呈幽蓝的半透明状，足有两尺。

    “那是鬼王金，只有冥土才出产这东西，在阳世非常罕见……”

    崔承解释了一番，然后道：“为师距离铸魂还有很长一段路要走，暂时也用不上，你们拿去吧。”

    “多谢师傅。”×2

    两人道完谢，李陵就让小白将东西收了起来。

    “对了，在杀灭那名邪修之后，为师还去了一趟齐云山，与几位旧识交流了一番，你要的东西已经拿到了。”

    李陵喜出望外：“师傅，有多少？”

    “一共1691个窍穴，365个主窍全部包含在内。”

    说完崔承又仔细的打量了他一番，颇为诧异道：“与之前相比，你的劲力似乎增加了许多，炼化所有主窍应该也达不到这种程度吧？”

    “师傅慧眼如炬。”

    李陵道：“我在济世堂的秦先生那里得了一卷施针心得，人体的穴位一共有720个，其中217个与主窍重合，245个是辅偏隐这三种窍穴。”

    崔承微微颔首：“医道么，倒是为师之前疏忽了。”

    同时他心里颇为惊异，炼化主窍时可以参考打通凝炼之法，辅偏隐这三种窍穴可没什么对照啊！

    不同的窍穴，炼化所需的技巧和劲力也不尽相同，这么短的时间就推演出245个窍穴的炼化之法，这已经不能用天赋二字来形容了。

    自己这个弟子身上秘密不小！

    崔承没有探究的心思，取出一个玉简递给他道：“那1691个窍穴的信息都记载在这上面，拿去吧。”

    然后还不忘交待：“窍穴是身体的枢纽，没有把握之前不要贸然尝试，否则容易造成不可逆的伤势。”

    “放心吧师傅，我会注意的。”

    李陵点点头，又想起从张员外小妾脑袋里取出来的那条蛊虫，将其模样形容了一番询问道。

    “师傅师娘有没有见过这种蛊虫？”

    那蛊虫绝对不一般，若非他已将天幻法瞳修至圆满，很可能都发现不了那彩衣女子身上的异状。

    奇术难得，能将之修到圆满的修士又有多少？

    更别提在奇术中都属困难一类的瞳类奇术了。

    如此隐蔽的蛊虫用在一名普通的女子身上，李陵都觉得有些不可思议。

    因为这属于一种浪费！

    思索了片刻崔承摇头道：“蛊虫基本上都是炼制出来的，模样自然就千奇百怪，你说的那种为师也不曾见过。”

    宋玉灵也道：“巫蛊宗以炼蛊之术独步天下，越是诡异的蛊虫，就越与他们脱不了干系，若能抓住一两个巫蛊宗的邪修，审一审就知道了。”

    李陵也只是提一下，没什么线索也不失望，随即向两人告辞道：“师傅，师娘，如果没有什么事的话，弟子就先回去了，明日再来请安。”

    宋玉灵挥手道：“明天你别来了，后天也一样，我与你师傅要闭关。”

    崔承略微叹息了一声，其中饱含中老年男人的辛酸与无奈。

    “你师娘说的对……”

    我以后肯定不会变成这样……李陵挺了挺腰杆想到。

    回西院的路上，小白道：“师傅给本王的压力大了很多，以前估计还能撑几招，现在连动手的念头都没有了，阳神之境果然厉害！”

    李陵也点头：“就算在九大圣地，阳神真君也是高端战力了。”

    “而且师傅也修练了炼精武道，多少能弥补一下肉身这块短板，可不是一般初入阳神的大修能比的。”

    两人回到卧房后，李陵拿出玉简，打算查看一下那1691个窍穴的信息。

    小白坐在旁边纠结片刻，咬着碎玉似的牙齿将他扑倒在榻上。

    扯腰带，扒衣服。

    “你干什么？”

    “别说话！”

    小白堵住了他的嘴。

    不知为何，今天她格外痴缠，从下午到晚上，又一直到第二天。

    “你这是怎么了？”李陵拥着她问。

    “喜欢么？”

    “当然喜欢，不是，怎么觉得你怪怪的，是不是有事瞒着我？”

    “本王要突破了。”

    “这是好事。”

    “其实在五天前，本王就已经达到了化形圆满。”

    “之前为什么不说？”

    “凝聚妖丹需要一定的时间，师傅不在本王不放心，也不舍得离开你。”

    李陵终于明白她为何如此了：“你要回洞府闭关？留在府里不行么？就像当初你化形时那样。”

    小白往他怀里缩了缩：“洞府里有灵泉，可以加快这一过程，而且凝聚妖丹是需要显出真身的。”

    “要多久？”

    “至少要半个月。”

    李陵再次翻身压过去，策马奔腾。

