    再度被尼克·弗瑞单方面切断了视频通讯，安理会官员这边立马便尽皆破口大骂了起来。

    “混蛋，混蛋，简直就是混蛋！

    尼克·弗瑞这个家伙可知道他在干什么？

    即便是神盾局，也不过是隶属于安理会的一个组织而已。

    是谁给他的信心和勇气，胆敢这般一而再，再而三地切断我们的视频通讯。”

    说话之人暴跳如雷，全然没有了平时处变不惊的姿态。

    “既然尼克·弗瑞那边说不通，我们就启动plan B吧，要知道，神盾局可不是他尼克·弗瑞一个人的神盾局。”

    一旁另一个议员缓缓说道。

    “那就这样吧。

    复仇者计划，还真是可笑。

    看看尼克·弗瑞所说的精英都干些了什么。

    尤其是这个子轩·莫里斯，整个纽约市，有变得像如今一般残破，他一个人便有了近3成的‘功劳’在里面。”

    “这帮超能力者，全然将法律置之度外，他们当自己是什么？

    超脱法律的存在吗？

    还是说他们认为自己有点实力就可以为所欲为？”

    一旁，另一个议员也是义愤填膺地附和着。

    听到同僚对自己的支持和认可，先前和尼克·弗瑞通话的那名议员，不由闭上眼睛沉吟了一会。

    思虑再三，便见其拿起了手中的一个专属通讯装置，发了一条信息过去。

    另一边，此时纽约市的战斗已经进入了白热化，尽管虫洞依旧在不断地吞吐着齐塔瑞大军。

    可和先前相比，却是慢了不少。

    也不只是齐塔瑞大军因为牺牲太多而心生畏惧了，还是其兵力有些不足了，亦或是其他原因。

    总之，战斗了许久的众人，也终于可以稍稍喘上一口气了。

    “莫里斯，我们接下来怎么办？”

    尽管带着一身的疲惫，娜塔莎却依旧目光坚定地挥舞着短刃，收割着身边的齐塔瑞士兵的人头。

    好在现如今，齐塔瑞士兵的攻势稍有放缓，她也能得空跑到夏子轩这边，了解一下他的计划。

    无论如何，夏子轩都是众人之中，公认的最强者。

    尽管从正式开战以来，除了那100名分身和这些鼠符咒傀儡以外，夏子轩一直在划水摸鱼。

    可这并不影响夏子轩在众人心目中的地位。

    除了恐龙人以外，其余人在潜意识中，都多多少少会有些在意夏子轩的决定。

    “接下来？

    接下来只能交给你们了。”

    夏子轩的眉头紧皱，扫视了一圈战场，缓缓说道。

    “我们？”

    娜塔莎有些不敢相信自己的耳朵。

    夏子轩这话是几个意思，难不成他想开溜？

    不，不可能。

    娜塔莎很快便否定了自己的猜测。

    唇亡齿寒的道理他不可能不知道。

    倘若纽约失守，那要不了多久，整个地球便都会沦陷。

    届时他夏子轩还能躲到哪里去。

    “没错。

    照这么打下去，齐塔瑞大军一时半会是消灭不干净的。

    而卡魔拉却一直在暗处寻找出手的机会。

    只要她不出现，我便需要保存实力，不能和你们一起全力出手。

    这样下来，对我们这边只会越来越不利。”

    说着夏子轩指了指不远处，正在通过维罗妮卡进行补给的托尼·斯塔克。

    可喘息声越来越大的史蒂夫·罗杰斯。

    以及依旧在打坐恢复魔力的洛基。

    ……

    “看吧，如果我们再不做点什么，要不了多久他们都会支撑不下去。

    真到那时候，我便需要在一个人面对卡魔拉的同时，面对这些齐塔瑞大军。

    你觉得我能撑多久。”

    娜塔莎沉默了。

    夏子轩说的没错。

    现如今卡魔拉迟迟不出现，夏子轩不仅得保留实力，以便应对卡魔拉的偷袭。

    还得在一定程度上，打打杂鱼，杀杀小兵。

    短时间的话，这样确实没问题。

    可时间一久，其他人便支撑不住了。

    到时候，夏子轩便没有了继续保存实力的可能性。

    与其这样，不如大家每人多承担一点压力，把夏子轩腾出来，让他去对付卡魔拉。

    若是夏子轩能尽快解决卡魔拉，便能够再回来支援他们。

    届时地球的危机便不再是危机了。

    可若是夏子轩败在了卡魔拉手里，那么其他人便会承受来自卡魔拉和齐塔瑞大军的双重压力。

    这样一来，众人便也不必再在纽约和齐塔瑞大军死磕了。

    各回各家，各找各妈得了。

    反正根据情报所说，卡魔拉的目的只是消灭地球上一半的人口。

    以自己等人的实力，真心想躲，卡魔拉还真不见得能拿自己等人如何。

    “你去吧！

    这里有我们！”

    说着，娜塔莎，便拍了拍夏子轩的肩膀，对他微微点了点头。

    与此同时，也通过耳麦，把自己的想法告诉了其他复仇者。

    “小鸟宝宝，你可别输给那个绿皮了，最多事后我请你吃芝士汉堡，当然，你可以要求double meat。”

    不远处，正在更换零件的托尼斯塔克对着夏子轩微微点头，有些沉重地说道。

    “咣！”

    托尔一锤子，打飞了一名强化型的齐塔瑞士兵，也对着夏子轩挥了挥手。

    “莫里斯，别忘了，你还欠我浪汀国际休闲娱乐会所，终极豪华包间3日游呢。

    若是你爽约了，我可是要把玛莎带到阿斯加德小住几日了。”

    然而他的话刚刚说完，一道湛蓝色的能量射线却是从远处激射而来。

    将托尔打飞到了十几米开外。

    “咳咳！”

    从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，然后将嘴里的泥给吐了出来。

    托尔满脸愤怒地朝着方才能量射线激射而来的地方看去。

    显然是想要找出，是哪个混蛋偷袭他。

    毫无疑问，能做出这种事的便也只有恐龙人了。

    却见其嘴里因为刚刚喷射的能量射线而冒着青烟，手指更是对托尔比了个中指。

    “你若是敢打玛莎的主意，我即便是靠着这背上的一对肉翅，也要飞上阿斯加德，打得你满地找牙。”

    说着便一手迅猛地探出，从身边一名齐塔瑞士兵的胸口掏出了心脏，然后放在嘴里嚼了几下。

    “呸！

    真难吃。”

    看着这一幕的托尔嘴角微微抽动。

    就你这噬血啖肉的模样，玛莎若是能接受你，我托尔直播吃屎！

    夏子轩没有多说，对着众人微微点了点头，身子缓缓飘起，便朝着空中遁去。

    有着系统任务的箭头指示，找到卡魔拉并不是一件难事。

    那么，卡魔拉，你准备好了吗？

    真正的前线应该是你所在的位置才对吧。

