    魏子宏站于天岳大殿之内，望着殿中那一团弥漫开来的光亮。

    这光芒映照之中，将天岳每一处楼阁殿宇，每一处池台水榭，乃至每一处偏僻角落都是显现出来，且因众修气机强弱不同，所呈异象也是各有差异。

    功高者晦涩玄盛，功平者稀若薄雾。

    由于现下山海界各派修士和天外到来的修士都是聚拢在一处，所以不难从中看出，尽管上境修士的数目仍是以外界修士占优，可纯粹以功行修为而论，同辈之中较为强盛之人，却多是落在山海界这一边。

    这等情况在低辈修士之中尤为明显，所以山海各派相比他界宗派，眼下差得也仅只是积累底蕴罢了，若给山海修士足够时间，那么未来大兴可期。

    只越是看下去，他越是能感觉到纷争将起。

    以往修道人彼此之间争夺得都是修道外物，可在外物不缺之后，那要争夺的，那便是道统传续了。

    实际这场争斗，早在诸天万界可以相互通达往来之后便就开始显露端倪了，若眼界不够高，恐还无法意识到一点。且目前来看，在同等层次之中，还没有哪一家或者哪一界天的道法必然压过其余界天，所以这等矛盾尚不突出。可若是再往后去，随着山海界修士逐渐强盛起来，那可能就会出现较多碰撞了。

    他目光一移，到了边缘角落，那里居住的乃是天外到来的一些散修，照理说，此辈法力气机应该是不及宗门修士的，可事实却非是如此，不少人气机居然能与大派掌门相比较。

    本来这些人住的零零落落，分散无比，本是看不出什么来，可是现在落在这光幕显化之中，却是一目了然。

    他呵了一声，哪里可能有这般多的散修修炼到这般境地，还偏偏都来到这里，这些人中，原本定有不少是宗门修士出身，只不过是换了一个身份来此罢了，毕竟余寰诸天大小界天甚多，上境修士更是比比皆是，具体到某一个人身上，便就很查证其根脚了。

    这时审峒自殿外走了进来，来他身旁站定，沉声道：“前番道友托我查探之事，已是有了些许线索。”

    魏子宏知他说的是方心岸三人撞见其身影一事，便转过身来，道：“不知缘由为何？”

    审峒言道：“因为天机因果颠倒之故，自有气机乱走于过来未来之中，如有大能见到，便可用我气机行事，所以当日那三位道友所见，可以说是我，亦可说不是我。”

    魏子宏沉思片刻，这里若是人为，那能做到这等事之人可不简单，至少他难以为之，所以这背后主使，功行至少也是在他之上。

    他神情不由凝肃了几分，要是这样，当不可等闲视之，试想一下，若是他自家气机受人干涉挪动，并去做得什么事，恐怕下面弟子根本没有分辨之能。

    这里好消息是，只是一缕气机并不可能具备原主的能力，一旦发现，他就轻易可以消去，可坏消息是，哪怕凡蜕上真一缕气机，也同样可以杀灭所有下境修士。

    好在什么事情就不怕不知道。在明了原委后。

    当也可以有计划的进行针对，尽量杜绝此事，即便不成，也要把有可能造成的损失降到最低，

    他道：“现在各派道友在此，若是有人以此生事，极难分辨，故是要锁住气机，不使为他人所用。”

    审峒道：“可要请示太上？”

    魏子宏摇头道：“世上任何事都瞒不了恩师，但此回恩师到现下没有开口，想必自有道理在内，我等做好自家之事便可，若是什么都要仰仗恩师他老人家，那还要我等作甚？”

    审峒沉声道：“斗法盛会已启，如只靠我等，恐怕还未等拿出真正办法，已是被人钻了漏子，可以从外间想办法。”

    魏子宏来了兴趣，道：“审道友有何办法？”

    审峒道：“青碧宫通行善功，只要以善功为赏，当很快寻到解决之道。”

    魏子宏一想，点了点头，此法颇是可行，这些年来，为了方便在余寰诸天行事，山海界修士自也积累了不少善功，现在正要用在此间。

    他笑道：“这次暗怀诡心之人，有不少是来自余寰诸天，这算是以子之矛，攻子之盾了。”

    审峒道：“而今但凡有些修为的玄异之人，都是被我等找了出来了，但至多只及洞天，再往上就无从查证了，还有便是下境修士之中当也有一些漏网小鱼。”

    魏子宏摆手道：“那些下境修士便不用去管了，其等所见到的事极少，能为有限，这便算他们自家机缘吧。”

    在与那些身具玄异的修士接触过后，他也是看出来了，天机因果虽然变乱，导致有一些人得了好处，可是一个人所能看到的东西与他修为和潜力有关。

    洞天修士以下，不管你是何等修为，最多只是能看到数百年之后罢了，只要此辈不去做过激犯蠢之事，那么他自是可以允许其存在。

    审峒对这些弟子也没有要清肃的意思，方才只是附带提上一句，现下自无异见。

    魏子宏继言道：“只那些得见未来异象的上境修士，却是不可放任，还有那些天外来人，也需令其知晓，我山海各派自也不可轻辱。”他看向审峒，道：“道友且随我来。”

    说完，把袖一拂，面前轰然开得一处阵门，他跨步往里而行，审峒随后跟了进来，左右一看，见此间乃是一个广大洞府，两边各是竖立着不少通灵玉璧。

    魏子宏行至中间站定，弹指之间，就有数道灵光飞至两边玉璧之上。

    左手边三面玉璧之上，各有灵光闪烁，随后分别有三道人影自里浮现出来。

    审峒看了过去，虽是身影模糊，可却不难认出三人身份。

    溟沧派昼空殿殿主霍轩。

    溟沧派渡真殿左殿主宁冲玄。

    溟沧派上极殿护法吕钧阳。

    几乎与此同时，右侧玉璧之上亦是有三道灵光泛起，少清派清辰子、冉秀书，荀怀英三人身影亦是先后浮出，少清化剑、极剑、杀剑三脉剑传，而今三人却是各自代表了其中一脉。

    其中清辰子更是下一任掌门之选，地位尤其之高，只不过与溟沧派不同，秦掌门在闭关之后将宗门权柄完全交托给了齐云天，孟真人只是从旁辅佐。

    而岳轩霄不久之前闭关后，仍是由弟子婴春秋代为统摄宗门诸事。只是绝大多数少清派弟子对于俗务本来就不愿多作理会，所以如此做实际是不令清辰子分心，好令其更专注于修行之上。

    魏子宏见得六人，当即肃容一礼，道：“各位上真有礼。”

    六人身影也都是还得一礼。

    魏子宏待礼毕之后，便道：“各位上真，魏某这几日已是查证清楚，天外有敌欲趁我山海斗法之际，入我界中生事。”

    荀怀英目光之中有锐芒升起，道：“敌自何来？”

    魏子宏回道：“多是出自余寰诸天。”顿了一顿，又言，“这背后似有妖魔插手。”

    冉秀书恍然道：“原来是有妖魔插手，难怪难怪。”

    本来他很是疑惑，余寰诸天做这等事似毫无必要，也是莫名其妙的很，便是成了，他们又能得到什么好处呢？

    可有妖魔在背后的话，那就能找到合理解释了，人道宗派相互攻伐，无论哪一方胜败，对妖修而言都可算是好事。

    他一转念，道：“听闻此次大比之中有不少妖魔异类，说来此辈需得严加盯看了。”

    魏子宏建言道：“魏某听闻，还真观而今之法能辨真由，知根本，不妨可请张掌门过来一问，或有办法。”

    霍轩当即赞同道：“可以一试。”

    宁冲玄道：“宁某无有异议。”

    清辰子沉声道：“那便请还真观张掌门到此，共谋此事。”

    同一时刻，半界之内，正有一座摩天宫台正停留此间，宫台主人乃是一名貌相寻常的中年道人，其看着一名匆匆奔至台下的弟子问道：“如何了？何时能够过去关门？”

    那弟子道：“师伯见谅，不想出入山海界关门倒比先前严厉许多了，所以还要劳烦师伯再等上一等。”

    随即他有些担忧道：“会否是山海界那边已是察觉到了什么？”

    道人漫不经心道：“这倒无妨，山海界根基浅薄，连渡觉修士都不曾有一个，如此之大事，此辈不可能无有感应，有所提防也实属平常，若还是一副风平浪静的模样，反倒是欲盖弥彰。只不管如何，斗法盛会是不可能停下的，”随即他淡笑一声，“此回我等以绝对之势压来，他纵是有心，也难以抵挡。”

    那弟子却是犹豫了一下，道：“师伯，弟子听闻山海界背后亦有元尊，若是这一位插手呢？”

    那中年道人意味深长道：“你以为我等为何敢做此事，又为何敢于在此言说？元尊大能若是有意察看，除却同辈，任谁一言一行都在其感应之中，那么我辈恐怕还未做成此事就被拿下了，现在既然无事，那就说明这一位被干扰或是被什么拖住了，所以你尽可告知我那位师弟，让他快些带人到此，若是晚了，所得好处，我自不会留给他多少。”

    …………

    …………