    清晨的阳光总是格外温暖，众人在阳光的沐浴下，享受美食的香甜。

    “一书，小九他们还未出来吗?”云安淡漠的目光扫过众人，见没有一书小九的身影，疑惑的询问。

    “他们啊，还在房间里面，”落笑天享受般的吃着烤玉米，“刚才我叫他们，没人应。”

    没人应?他们不在屋里吗?

    强烈的不安充溢在云安的心头，迫使他去一探究竟。

    推开房门，迎面扑来浓郁的颓废气息，云安不禁眉梢紧皱。

    小九正靠在一书怀里，两眼闪闪发光，原本好看的眸子已经变成了骇人的竖瞳，有点婴儿肥的脸上也长出了六根长长的胡须。

    因为耗费了太多力量无法维持人形了吗……

    云安淡淡的看着一脸苦涩的一书，无奈的摇了摇头。

    小九自断仙缘后，已经算是普通的妖物了，而且还在百怪录中，云安不收服她，已经是给足了她和一书那份感情的面子。

    “道长……”一书气息若游的说：“谢谢你没有点破小九的身份。”

    “无妨。”云安冷淡的声音多了一丝怜悯：“虽然我还不是很懂，但是我也是有心爱之人的。我可以理解你的心情。只是，九尾妖狐实在是太强大，太神秘，我也没法帮上什么忙。”

    一书微微的躬了躬身子：“劳烦道长挂念了……”

    云安又叹了一声：“九姑娘饿了吗？”

    小九的脑袋不停的颤抖，仿佛在努力的抗争着什么。

    一书代替她说道：“劳烦道长牵挂了，我二人并不需太多的进食。”

    “那好吧。”带上了房门，云安直接从二楼跳回了一楼，无声的坐在了陈歆身边。

    陈歆满嘴都是店家准备的糕点，一看云安来了，急忙含糊不清的说：“云安安，来试试，这个梅花糕！南方的梅花现在开的超好的！这里面都是新鲜采摘的梅花，还有着清香的花粉呢！”

    云安急忙退避三舍：“饶了我吧……我花粉过敏的，虽然不严重，但是还是很不舒服的。”

    “啊……”陈歆失望的说：“真可惜……不过，真难想象随地乱种桃树的云安安居然花粉过敏。”

    云安饮了一口店家的茶，无奈的说：“我种的桃树不是真正意义上的桃树，更多的是我法力的集合体，虽然常年开花，但是并没有花粉的。”

    落笑天看着猛然间变得温文尔雅的云安，忍不住说：“你小子怎么个情况？就算收到了冲击也不至于变化这么大吧？”

    云安淡淡的看了咋咋呼呼的落笑天一眼，轻描淡写的说：“不知道……反正现在做什么都提不起兴致来，索性，就放慢了节奏。”

    “哼……”落笑天嘟囔着说：“昨晚跟我小徒弟睡在一起兴致不是挺高的嘛……”

    “诶诶！”风神也凑过来起哄：“小安安和小……小歆歆昨晚背着我们做了什么好事吗？”

    陈歆一脸郁闷的说：“什么好事……该做的没做，不该做的全做了……疼死了……还不让我反抗……”

    “哦~”风神的眼睛一下子弯了起来，急忙捂住了一脸茫然的小雅的耳朵：“这些话小孩子不应该通道哦~”

    云安一下子红了脸，虽然不知道从谁开始事情发展到了奇怪的方向，但是他觉得他还是有必要解释清楚的。

    “不是啊！”云安慌乱的说：“我就是给她做了做针灸，帮她疏通经脉而已啊！你们俩想什么呢！”

    落笑天“哼”了一声，不满的说：“鬼才信……”

    “陈歆，”云安手足无措的说：“你也解释解释。”

    陈歆一手一个梅花糕，不明所以的问：“解释什么，云安安你不是已经说清楚了吗？难道，还要我描述一下被扎的感觉吗？那我想想……”

    “不是啊……”云安生无可恋的趴在了桌子上，不知道该说些什么了。

    总之，他清心寡欲的形象，应该是没了……

    没了也就没了，居然还被神知道了……

    “好饱……”风神拍着肚子说：“我说，今天开始，我们得好好的解决鸣蛇了吧？”

    一听鸣蛇，云安一下子坐直了身体，全然没有了刚才的颓态：“按照我们目前的人数来看，搜索距离没法太远，落笑天自身的战斗力也不是太强，所以也不能分组行动，所以，我认为，参考鸣蛇的习性，还是有线寻找江河湖畔旁寻找。”

    风神又拿起了一个馒头，突然间深沉的说：“在我还没有被封印的年代馒头，便是人间最珍贵的食物。那时，只有土豪才能吃得起的，如今，天下百姓都可以此为食，令人欣慰……”

    云安冷冷地问：“所以，你就要把这些馒头都打包？”

    正在把馒头往袋子里装的风神笑嘻嘻的说：“哎呀，我很快就要回到封印里了，带点吃的还不行吗？店家，再给我来几个猪肉包子！”

    这个要求……

    让人有点心酸。

    叱诧一方的神灵，在被封印前的要求，居然如此简单……

    只可惜……

    虽然南方温度也不是很高，但是，这样潮湿的天气下，这些馒头包子，也无法保存太久的。

    看着风神天真的样子，谁也没忍心告诉他这件事。

    反正，大不了到时候给他做新鲜的嘛。

    “我去看一下小九和一书。”

    云安起身走向二楼。

    虽说那对痴人都已沦为妖物，但是既然遇上了，云安还是决定要管到底的。

    无论是人是妖，只要性善，都应该得到是觉得友善。

    现在的云安，相信这一点，也在履行这一点。

    再次开门，小九已经生出了七条尾巴，毛茸茸的尾巴紧紧的缠着一书，似乎生怕别人抢走一书。

    毫无疑问，小九这个样子，肯定是没有办法跟着众人一起走的。

    但是将小九和一书留下，云安也实在是不放心。

    思索良久，云安还是说道：“我们要去寻找鸣蛇了，九姑娘这个样子……”

    “我知道！”一书说道：“我明白您的意思，道长，我们会找一个山野之地，不会危害苍生的。”

    云安叹道：“我不是这个意思。我有办法一劳永逸的结束小九的悲惨，但是……”云安看着痛苦的小九，缓缓说道：“代价很大，九姑娘将失去所有的妖力，彻底沦为凡人。”

    一书沉默了，他看着小九，等着小九的回答。

    小九艰难的摇了摇头。

    一书虽然不解，但还是跟着摇了摇头。

    云安看着一书，突然说道：“九姑娘真的是善解人意，一书，你，真的还没有意识到九姑娘在害怕什么吗？”

    一书疑惑的看着云安，不解的摇了摇头。

    云安轻描淡写的说：“她怕无法与你厮守一生，所以，宁愿背负着残破不全的身躯和妖丹，也不愿抛弃自己的身份。”

    “住口！”小九用嘶哑的声音喊道：“别再说了！”

    面对小九的威胁，云安已经感觉不到压迫力了。

    他继续说道：“一书，你是不是在担心自己一介凡人，早早的离开人世，留下小九一人孤苦伶仃？”

    一书苦笑道：“此乃命数，我一介凡人，寿命有限，怎可能陪伴小九一生。”

    云安看着满眼怒火的小九，冷声道：“你还瞒着他……”

    “住口！”小九一下子挣脱了一书的怀抱，亮出了长长的爪子，朝着云安抓了过来。

    云安慢慢的打了个响指，顿时，从四面八方袭来的风把小九托举起来。

    云安扫了小九一眼，继续说道：“一书，小九不愿意舍弃妖怪的身份，是担心自己先你而去。你，在小九救你的时候，已经不是人类了。”

    “我拜托风神告诉了我你们的过去，否则，也不会这样想要帮到你们。我希望你们好好的长相厮守，但是，小九拖着自己残破的妖丹，每一天的生活，对她来说，其实都是折磨。”

    “这不是我作为除妖道士说的话，而是我作为一个有着心爱之人而说的话。九姑娘，我并非觊觎你的力量，而是想要送你们平静的生活。那个老道士已经盯上了你们，你也清楚，你不是对手。”

    “所以，九姑娘，一书，你们，自己做选择吧。半个时辰后，我再来问你们的意见。”

    又是一个响指，小九被轻轻的放在了地面上，云安轻轻的退出了房间，慢慢的把房门关了起来。

    一书呆呆地问：“小九……我……真的已经，不是人了吗？”

    小九的眼泪一下子就流了出来：“对不起，一书，为了救你，我只能这样做了……对不起……”

    一书慢慢的抱住了小九，一面忍着泪水，一面说：“嗨……没什么，不过，小九，我们舍弃妖怪的身份好不好？总是看着你这样痛苦，我真的好难受。”

    小九把头埋在了一书的怀里，哽咽道：“不……你已经无法作为人类了，失去我给你续命的妖力，你会死的……我想，我想跟你永远在一起啊……”

    一书艰难的笑了起来：“没事的，我一定会，跟你一起度过余生的，说不定，道长有办法，打不了，我就作为妖怪，陪你到老。”

    “可是……老了我就不好看了……”

    “瞎说。”一书抱着小九的手又紧了一点，温柔的说：“小九永远是世界上最最美丽，最最可爱的女孩子。我说的。”

