    “慕南枫，你这油嘴滑舌的样子，我真是怕了。”

    慕南枫挑挑眉，他从小到大其实只在亲人面前这样，尤其喜欢在自家大哥面前耍宝卖萌，那是因为他把这当成一种和大哥亲近的方式，大哥这人太冷漠，他只能找到这么一个点去平衡拉近他们之间的关系。

    在经历了几年前那一段感情之后，他绝对不敢想象有一天会对一个女人这样。

    大概这些年因为三宝，他的性子磨平了，或许也因为他一直没把宋安澜当成一个女人。

    “你不怕我身上的尸气了，我可是每天都和死人打交道的，忙起来的时候一天要解剖好几个，我这双手经常在尸体的肚子里穿梭，累的时候我经常就在尸体躺过的床上睡觉了。”

    “咳咳。”慕南枫被呛得直接咳了起来。

    “害怕了吧？”

    慕南枫咽了咽口水，弱弱的道：“也许你这样的人命硬也说不一定，我还是相信我小姑姑的话，我还是要抱紧你的大腿。”

    宋安澜妥协了，“那行吧，暂时这样。”

    不这样也不行了，自家老妈肯定不会罢休的，家里她是没法待了。

    和宋安澜预料的一样，中午她回了一趟家，客厅的沙发上放着一个小的旅行包，包包恰好就是她的。

    “妈。”饶是已经猜到这样的结果，宋安澜还是觉得难受，忍不住高喊了一声。

    宋妈妈满脸笑意的走了出来，“哟，不得了，知道去男孩子家里过夜，不错不错，有进步了。”

    这一定不是亲妈，没有哪家的亲妈对于女儿夜不归宿这种事情这么开心的。

    宋安澜眉心突突的跳，“你就一点也不担心我？”

    宋妈妈果断摇头，“你这种汉子，很少有男孩子能打得过你，我担心你做什么。”

    “我是个女孩子。”

    “难得你有这个觉悟，继续保持，你的机车已经被我锁在车库里了，在你找不到男朋友之前就别完了。”

    “凭什么啊？”宋安澜炸毛了。

    赛车是她最大的爱好了，压力大的时候跑上几圈，整个人立马神清气爽，百无禁忌。

    宋妈妈冷哼一声，“凭你单身狗，嫁不出去，浪费家里的大米。”

    “我有交家用。”

    每个月她有交5000块的家用啊，也不是在家里白吃白喝的啃老族。

    “你那个5000块算什么，我每年换季要给你添置新衣，你交的钱连你的衣服钱都不够，更别说住宿费了，外面租个公寓都要几千块钱，我还每天好吃好喝的伺候着你，谁更吃亏啊。”

    宋安澜说不出话来，如果真要这么较真的话，貌似她确实一直都让家里倒贴，她那个工作挣不了几个钱，也只够养活她自己。

    果然挣不了钱，连底气都不足，活该被欺压。

    “没话说了吧，我可不想倒贴一辈子，你最好早点嫁出去。我已经把行李给你打包好了，去和慕南枫培养感情去。”

    宋安澜还是忍不住解释了一遍，“妈，他最近不走运，我运气好，所以陆伊人让他和我多接触，你能不能别想那么多。”别搞得跟没见过男人一样。

    “别跟我解释这些，我不在乎过程，我只在乎结果，哥们，男女之间有狗屁的友情，我反正是不相信的。”

    “妈，你说话就不能文雅一点吗？”

    “都是被你这种混账女儿逼的。我跟你说，那个慕南枫我觉得还是很不错的。”

    “你人都没见过。”

    “我听过声音了啊，我这把年纪了，听声音就知道一个人的好坏。”

    “你就吹吧你。”

    “反正你这段时间就去帮帮人家，好不容易有点用武之处，多交个朋友对你有好处。”

    其实宋妈妈想的也没那么复杂，就是想让女儿开窍，自己生的她知道是什么样的人，现在还处在完全不开窍的状态。

    慕家这个二公子，她今天也托人打听了一下，品行还不错，这些年身边从来没什么乱七八糟的女人。

    又是天凌介绍的，她信得过。

    再说，人家老老实实报家门了，很明显也没什么歪心思。

    处处看看，行的话就更好了，不行的话就当多交一个朋友。

    “妈，你知不知道这种事情的严重性，很容易被人传成未婚同居的？”

    “咦，难得你还有一种自己是女人的觉悟，还知道自己的名声。”

    宋安澜无语的翻了个白眼。

    “你有名声可言吗？你知道外面的人都是怎么编排你的吗？嫁不出去的老女人，你要是有本事和男人同居，我能开心到为你鼓掌。”

    就这样，宋安澜算是被“扫地出门”了，直接带着一个小行李包住进了慕南枫的家。

    慕南枫自然是乐观其成了，笑到不行，“你老妈真心是个人才，我喜欢。”

    “送给你好了。”

    “兄弟，我不介意多个干妈的。”慕南枫搂着宋安澜。

    宋安澜一把甩开他，“去做饭，我饿了。”

    “遵命，公主大人。”

    宋安澜反正什么都不会，就坐在一边等吃的，两个小时的时间，慕南枫做了四菜一汤。

    梅菜扣肉，红烧牛腩，糖醋莲白，凉拌花蛤，鲫鱼豆腐汤。

    荤素搭配，有菜有汤。

    宋安澜咽了咽口水，这厨艺绝对比她妈还要厉害，她妈做的饭只能算勉强入口，和美味一点不相关，被她摧残了二十多年，她现在最抵挡不住的就是美食的诱惑。

    “看你那样子，像是几辈子没吃过好吃的一样。”

    “可以吃了吗？”

    “当然可以，不过先喝汤，这个鲫鱼汤我炖了很久，很鲜。”

    宋安澜欢乐的点着脑袋，“嗯，看着就好好喝的样子。”

    “那是，我以前经常炖给三宝喝，都是被他们磨练出来的，他们三人小，可是嘴巴挑的很，我刚开始做的时候有些腥，他们坚决不喝。”

    宋安澜对慕家的事情不是很了解，随口问道：“你怎么会给他们做饭？不是有你哥哥嫂子吗？”

    “哎，我哥嫂经历了很多事情，他们被迫分离了几年，我嫂子去年才回来的，三宝是我和我哥哥一手带大的，我嫂子回来之后，我才搬到这里来。”