    第六百三十二章 郑秀妍

    “老书记，您能带我们去小学么？”

    简单的洗漱了一下之后，陆睿对老村长提出了这个要求。

    对于这位和善的大领导，老村长的印象不错，吃饭主动给钱，面对村里面的人也是很和气，虽然有时候也会对手下人发飙，但却是那种不欺负老百姓的官，听得出，他也是农村出来的，也许就是因为这样，才让他没有失去自己的本心。

    “陆书记，我们也过去吧。”东林县县长高一邦恭敬的说道。

    陆睿摆摆手，淡淡的道：“你们留下，我跟李部长，还有陈市长我们三个过去看看，其他人都给我老实呆着，谁要是惹事，就自己回市里，省的我还要废话”

    所有人心中一紧，看样子陆书记的心情还没缓过来，大家还是老老实实的吧。

    四个人走在乡间的小路上，陆睿跟老村长在前面，陈扬和李江南两个人并肩走在后面，李江南看着陆睿的背影，低声对陈扬说道：“陆书记的情绪有些不对头啊。”

    陈扬叹了一口气，低声答道：“我看过陆书记的简历，他之前在g省过的地方，就是像旺财乡这样的地方，很穷很穷的那种，听说他的夫人还做过支教的老师。再加上他出身也是农村，有现在的反应并不奇怪。”

    李江南点点头：“这次回到市里面，省里的任命估计就下来了，陈市长怎么考虑的？”

    陈扬已经从陆睿那里得知了，李江南是省委宣传部长赵燕的人，基本上属于自己人，闻言也就没有再隐瞒什么，沉声道：“我看东林县的班子需要调整一下。”

    李江南点头：“我也是这么考虑的。”

    明眼人都能看的出来，只要离开了这里，陆睿必然会对东林县做点什么，光凭老村长说的那些话，最起码东林县教育局和分管副县长是保不住了，卫生系统和组织部估计也得倒霉。而一旦这么做的话，于浩洋又岂能甘愿引颈就戮，所以说，一番争斗是难以避免的了。

    村里的小学在村东头，是一排土房子，听说是当年郑儒带着村里的年轻人一起盖起来的。从这里传出的朗朗读书声，是整个村子最动人的天籁之音，寥寥炊烟，鸡鸣犬吠相闻之间，一片安静祥和。

    在老村长的带领下，几个人来到了位于学校最外面，一间很破很破的茅草屋前，简陋破败的房屋让陆睿眉头一皱，心头一酸道：“这是郑老师的家？”

    老村长点点头道：“就是这里。”

    正说着话的时候，草屋的门一下子被推开了，里面冲出一个小小的影子，一下子扑到老村长的身上，陆睿定睛一看，原来是一个扎着小辫儿的女孩儿，年纪有七八岁大小，穿着一件有些宽大的粉丝毛衣，很破旧但是却很整洁的毛裤，脚上是一双黑色小皮鞋，好像从动画片里面跑出来的小精灵一样，是那么的惹人怜爱。

    愣了愣，李江南开口问道：“这是？”

    揉着那小女孩儿的脑袋，老村长说道：“这是郑老师的小女儿，叫郑秀晶。”

    陆睿看着这个粉雕玉琢的小女孩儿，很难想象她的父母已经不在了，只剩下唯一的姐姐跟她相依为命。

    “村长爷爷，你怎么来了？是陪秀晶玩儿的吗？”。小丫头仰起头看着老村长，奶声奶气的问道。

    老村长笑了笑，指了指陆睿三人，对秀晶说道：“这是陆叔叔，李伯伯和陈叔叔，妞妞乖，给叔叔伯伯们问好。”

    “李伯伯好，陆叔叔好，陈叔叔好。”小丫头很听话，老村长说完之后她就记住了陆睿等人的身份，挨个向三个人问好，李江南忍不住笑了起来：“这丫头很聪明。”

    陆睿嘴角抽动了一下：“是啊，是个懂事的丫头呢。”却忍不住转过头，强忍着不让自己的眼泪流出来，不知道为什么，看到这个小姑娘，陆睿总是想起在贺家镇的日子，想起林若岚跟自己说起在贺家镇的那段时光。

    “妞妞，你姐姐呢？”老村长摸着郑秀晶的脑袋，慈祥的问道。

    小姑娘咬着手指头，歪着脑袋想了想道：“姐姐说让我在家乖乖的，她去上课了。”

    老村长点点头，看向陆睿三人道：“大妞去上课了，咱们现在过去？”

    陆睿沉吟了一下：“不要打扰她，我们悄悄过去好了。”

    ………………………………

    ………………………………

    一个并不算高的身影站在昏暗的教室里面，用抑扬顿挫的声音在朗读着一片课文，讲台下是一群年纪不等的孩子，都用崇拜的目光看着黑板下那还有些稚气未脱的女孩儿。

    是的，映入陆睿等人眼帘的是一个年纪在十七八岁大小的女孩儿，脸上似乎还有着那股青春的气息，尤未褪去那种在学校里的感觉，但就是这样一个女孩儿，用稚嫩的肩膀撑起了这个乡村的希望。

    “孩子们，我们下面要说的是梦想。”郑秀妍看着讲台下的孩子们，露出一个笑容，对他们说道。

    “郑老师，我知道，我知道，梦想就是以后想要过什么样的生活”一个年纪最大的孩子举起手说道。

    有些吃力的捋了一下自己的头发，郑秀妍觉得自己的眼皮有些发沉，头很重，努力的打起精神，她挤出一个笑容来，慢慢的走到一个孩子身边坐下。

    “大龙，那你以后想要过什么样的生活呢？”郑秀妍笑着问道。

    那个叫做大龙的男孩儿眉头紧皱着，想了半天才说道：“我，我想要有好多好多的钱，让俺爹俺娘不用再出去干活了。”

    听到爹娘两个字的时候，郑秀妍的眉头皱了一下，勉强挤出一个笑容道：“很好，知道赚钱给父母就是一件好事了，不过你要记住，钱不是万能的，不管以后你能不能挣大钱，都要好好孝顺父母，记住了吗？”。

    大龙大声说道：“俺记住啦”

    “老师、老师，俺想要当老师，像你跟伯伯那样，给别人上课。”一个年纪不大的女孩儿有些怯懦的说道。

    郑秀妍笑了，苍白的脸色露出一缕欣慰：“好啊，老师等着你，你要好好读书，将来才能给别人上课，老师要是有一天累了，希望你能替我给他们上课，好不好？”

    那女孩儿高兴的点点头：“老师，俺记住了，俺会把您的话写在本子上的。”

    “老师，你有梦想吗？”。这时候，一个小女孩儿走到郑秀妍的身边，轻声问道。

    郑秀妍低低的笑了笑：“从前老师的梦想是上京城的大学，现在老师的梦想，是看着你们都上大学。”

    “老师，伯伯为什么还不回来啊？他还没给我讲完孙悟空的故事呢”一个看起来只有八九岁的孩子忽然开口说道。

    教室里面一下安静了不少，那些懂事一点的大孩子自然明白是怎么一回事，纷纷低下了头，女孩子已经开始哭泣。只有那些还什么都不懂的小孩子依旧是用疑惑的眼神看着自己的老师，他们不明白，那个和蔼可亲的伯伯去了什么地方，为什么还不回来呢？

    郑秀妍捂着自己的胸口，用力的吸着气，努力不让自己在这群孩子面前哭出来，轻声说道：“老师的爸爸去了一个很远很远的地方，要很久很久才能回来。”

    “噢，那他会不会害怕啊？听妈妈说外面的人都很凶的，伯伯要是害怕的话，就回家来吧。”

    郑秀妍靠着桌子，把目光投向了远方：“他会回来的，因为我们在这里。”

    那个孩子的眼睛里闪过一道光芒：“是啊，伯伯是好人，他一定会回来看我们的。”

    郑秀妍的脸色越来越苍白，是啊，好人，可好人一定有好报吗？

    这时候，一个大一点的孩子扭头看向了窗外，忽然大声说道：“老师，有人在外面。”

    微微一愣，郑秀妍费力的站了起来，看向窗外，却发现有几个身影站在教室最后面的窗口，模糊间能看到老村长的身影。

    轻轻的挥了挥手，让孩子们安静下来，她有些费力的走到门外，看到老村长和三个陌生的男人，还有被其中一个男人抱在怀里的妹妹郑秀晶。

    眉头皱了皱，郑秀妍道：“村长爷爷，他们是？”

    陆睿打量着面前的这个女孩儿，十七八岁的年纪，长长的秀发很随意的披在肩上，一张漂亮的瓜子脸，清澈如水的眼眸，小巧可爱的鼻子挺着，尤其是一张樱桃式的小嘴，很是妩媚可爱。身材并不算高，属于那种比较瘦弱娇小型的女子，不知道为什么，脸色有些苍白，秀眉微蹙的样子让人忍不住产生一种呵护她的本能。

    老村长正要说话，原本在陆睿怀里面的郑秀晶却是跳了下来，几步就扑到了姐姐的怀里，娇声说道：“姐姐，姐姐，这是陆叔叔，陈叔叔和李伯伯，是村长爷爷带来的。”

    郑秀妍点点头，跟妹妹的天真无知不一样，毕竟在学校里面读过书，她的见识要高于很多人，打量了一眼陆睿三人就发现这三个人的气度不一般，最关键的是老村长虽然没有说话，但是却一脸恭敬的站在这三个人的后面。

    咳嗽了一声，郑秀妍道：“你们好，我是郑秀妍……”

    话还没有说完，异变陡生

    第六百三十二章 郑秀妍