    第0497章他是你男朋友？

    　　

    　　冯天龙刚刚接了一个电话的功夫，就看到女儿跑到这边来差点儿出事，如果晚来了一步，肯定会后悔莫及了。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑也不笨，知道要不是父亲来，这个老头子或许要对自己出手了！但是，这个老头子明显的是忌惮自己父亲的，冯笑笑不知道背后的原因，还以为是这老头子怕了自己的父亲呢，顿时有些高兴。

    　　

    　　“关教授，好久不见了，这几天我正想上门拜访！”冯天龙看到关学民也在，顿时十分欣喜，他这几天也正好想去拜访关学民，询问一下延年益寿排毒丹的事情。

    　　

    　　冯天龙和关学民是认识的，不过关学民在查看了冯笑笑的病情后，也是无能为力，听说当年林东方都是没有办法的，他哪里有什么办法？

    　　

    　　不过前些年没有办法，并不代表现在没有办法，只要有一线的希望，冯天龙都不会放过的。

    　　

    　　“原来是小冯，好久不见了！”关学民笑道：“我随时都有时间，打电话就可以了！”

    　　

    　　对于冯天龙，关学民明显的热情了不少，让吴功高很是不爽，哼了一声，就拉着吴臣天快速离开了。

    　　

    　　“好的，那关教授先忙，我先走了！”冯天龙刚才接了一个电话，临时有点儿事情，不得不快点儿赶回去，所以也没办法和关学民寒暄了，只能改天再去拜访。

    　　

    　　“好的。”关学民点了点头。

    　　

    　　冯天龙拉着冯笑笑正准备转身离去，余光却猛地看到了林逸，脸色猛然一变。

    　　

    　　“呵……”林逸苦笑了一下，冯天龙果然还是发现了自己！事实上，林逸看到冯天龙之后，也是很震惊的，没想到冯笑笑居然是冯天龙的女儿！是以林逸一个劲儿的往后躲，但是最终是没有躲了，不过林逸微微摆了摆手，示意他不要声张。

    　　

    　　冯天龙也是聪明人，看到林逸摆手，自然清楚他是不想暴露身份，于是也装作没看见的样子，拉着冯笑笑快速的离去了。

    　　

    　　不过之前的后怕感觉却没有了，反倒有些自嘲自己刚才实在是太紧张了！之前，林逸微微闪身挡在冯笑笑身前的一幕，冯天龙也是看在眼里的，不过他当时却没有多想，因为在他看来这不过是个意外而已，他可没有想到是林逸要给冯笑笑挡下吴功高的一招。

    　　

    　　现在知道了那人是林逸，就明白了林逸刚才的动作，实则是为了保护冯笑笑！既然有他保护，冯笑笑肯定不会有事了！林逸的实力冯天龙是知道的，虽然不是吴功高的对手，但是应付一下也是可以的！

    　　

    　　“笑笑，你认识他们？”想到这里，冯天龙不动声色的问道。他有点儿不明白，冯笑笑怎么会认识林逸？看样子，好像还很熟悉的样子。

    　　

    　　“认识呀，那个林逸是我学校的同桌。”冯笑笑点了点头说道，心里面却有些奇怪，爸爸平时不是很少关心自己的事情么？

    　　

    　　“嘎？！”冯天龙却猛然瞪大了眼睛，不可思议的看着冯笑笑：“你说……他是你的同学？还是你同桌？”

    　　

    　　“是啊，怎么了？”冯笑笑也是有些奇怪的看着爸爸，不明白爸爸怎么这副奇怪的表情。

    　　

    　　“没……没什么！”冯天龙摇了摇头，林逸虽然不属于神秘调查局的人，但是却也配合执行过几个任务。只是，就算如此，以林逸的身份，跑到学校里面去干什么？还是一名高三学生，而且和女儿是同桌？这也有点儿太匪夷所思了吧？

    　　

    　　但是，林逸的事情他也不能和冯笑笑说太多，虽然有疑惑，也只能埋在心里面了。因为林逸的具体身份他也不是很清楚，来神秘调查局配合执行任务，也是上面安排的。

    　　

    　　“笑笑，一会儿你先回宾馆，爸爸有点儿紧急的事情要处理，可能晚上不回来了，明天也有可能要忙……”说到这里，冯天龙有些为难，之前刚说要陪着女儿玩儿几天，可是却又有了事情。

    　　

    　　“没事儿，你去忙吧，我明天找我同学参加拍卖会！”冯笑笑这一回，却是没生气，毫不在意的摆了摆手，轻松的说道。

    　　

    　　冯笑笑的态度让冯天龙微微一愕，不过猛然想到女儿之前对林逸的维护，难道……女儿也动心了？开始喜欢男孩子了？而那个男孩子是林逸？

    　　

    　　想到这种可能性，冯天龙自己都吓了一跳！不过冯天龙却并不像其他家长那样反对女儿早恋，因为女儿的自身情况特殊，相反他倒是希望女儿赶紧找个男朋友，然后给他生一个外孙或者外孙女，这样万一女儿真的有个什么意外，他也不至于孤独终老了！

    　　

    　　而女儿的心上人是林逸，冯天龙更是支持了，林逸的优秀冯天龙是见识过的！虽然冯笑笑找其他人，冯天龙也不会反对，但是找一个让他也满意的，岂不是更好？

    　　

    　　冯天龙本不想让女儿出去乱跑的，但是想到明天她如果真的和林逸在一起，那么林逸倒是能护得她周全，也就不再担心了。

    　　

    　　“你说的就是那个林逸？”冯天龙来到停车场，打开车门上车后，对冯笑笑问道。

    　　

    　　“恩……”冯笑笑顿时有点儿不好意思了，听爸爸的语气，好像是察觉到了什么！但是，除了羞愧外，冯笑笑倒是也不害怕！别说自己现在只是和林逸闹着玩儿，就是真的和林逸在一起了，冯笑笑也不在乎！反正从小自己就是惹祸精，爸爸生气也好，不生气也好，自己也都是如此了。

    　　

    　　“笑笑，他是不是你男朋友？”冯天龙发动了车子，突然问道。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑没想到爸爸会问的这么直接，顿时愕了一下，有些结巴的道：“不……不是啦！”

    　　

    　　“不是？”冯天龙反问了一句：“刚才看你，好像挺维护他的样子啊？”

    　　

    　　“呃……我们是同学嘛，又是同桌，当然要维护了！”冯笑笑一窘，虽然她天不怕地不怕，但是说到这种男女问题上，还是有些害羞的。

    　　

    　　“呵……笑笑，爸爸不反对你交男朋友的，如果有合适的，就带回来给爸爸看看。”冯天龙笑了笑，知道女儿害羞，也不多问了，直接点出了自己的立场来。<!---->

