
　　戴琳花了很长时间来解释他所做过的试验。虽然很拗口，但其观察结果原自真实的试验结果，有理有据，令人信服。

　　不过，维达・比斯特提出了他的反驳意见：“悬浮剂的使用对象是稻米，又是给人吃的。你拿稗草与老鼠代替，不妥不妥。”

　　说完，维达・比斯特提出他的试验方法。比戴琳的试验体系简单易懂多了：用自然法力催熟稻米，然后喂给监狱里的囚犯，连喂五天，仍然无人出现特别严重的问题。因此可以证明用过悬浮剂的稻米对人体无严重影响。

　　“在我的试验中，悬浮剂一直用到稻米收割。可能因此导致了一些囚犯的哎吐、狂躁等反应。如果现在总督大人担心这些副作用，可以下令从今天开始停止使用悬浮剂，这样就万无一失了。”比斯特说。

　　所有人脸上露出“原来如此的表情。

　　戴琳看了看比斯特，又扫视了一圈，见大家居然都倾向于相信比斯特，不由得急了：“人家精心设计的亡灵毒素，你用生命能量去催熟？那亡灵毒素不就被中和了？还用得着你去做试验？”

　　比斯特脸上一僵。

　　其实他不是没考虑过这个问题。但他没有解决这个问题的办法，只能假设被生命能量催熟的植物体内，积累的莫名毒素不会受影响——没想到戴琳直接把他的设计漏洞给说出来了，语气还挺不客气。

　　比斯特面子上过不去了：“那也比你拿耗子做强啊！人乃万灵之长，你拿个耗子做出来的结果能代表什么？”

　　戴琳忍住气，上前说：“总督大人，我们知道班农是亡灵，他们的目标不可能是老鼠，只可能是人。”

　　“如果和稻米亲缘关系很近的稗草，其穗子能够让和人类亲缘关系较近的老鼠亡灵化，我们又知道班农最终的目标是人，那么他处心积虑让人吃这些稻米，会发生什么还用想吗？”

　　比斯特忍不住跳了起来：“你才和老鼠亲缘关系相近哩！”

　　戴琳一拍脑门。MD，忘记这世上没有进化论了！

　　“大人们！班农是个亡灵！这样的证据摆在大家的面前，还有人能说班农只是想用亡灵来杀虫拯救世界，对老鼠的亡灵化只是意外的负作用吗？给我时间，我可以把试验做得更完美一些，我们甚至可以用猴子来做试验，但是我们没有时间了！”戴琳慷慨激昂地说。

　　台上大人们面面相觑。

　　说实话，戴琳讲的通过了些东西，他们根本听不懂。戴琳每一个试验方法的设计都是前世论文设计的经典思路，这些知识和思维方式，不经过十年心上潜移默化的学习，光听戴琳嘴上说说，有多少能被接受？

　　对他们来说，除了同样有着光辉文明的精灵值得他们正视，什么兽人矮人牛头人都是低等生物——你TM拿老鼠和猴子来跟人类比？看不起谁呢？

　　相比戴琳那不明觉厉的思维方式，斯特所采和的方法虽然有缺陷，但简单易懂啊！

　　“戴琳要不你先回去等消息吧。我们讨论讨论，得出结论再找你。”杜兰特总督揉着眉毛说。

　　……

　　戴琳看了看议事大厅四周，只有莱斯利城主还在努力作出一副想听懂的样子，其他人……

　　乔恩打着大大的哈欠；

　　皮埃罗养病根本没参加；

　　而在席的新面孔，原多罗城主手下的内政大臣助理（长官在牢里）则是完全神游天外，不知道是在想老婆还是在想情人……

　　戴琳的心凉了。

　　“……好吧。我等你们的消息。”戴琳无声地叹了一口气，无比萧索地摆了摆手。

　　“哦，对了。告诉你一件事。莱恩哈特国王皇旨下来了。杜兰特总督升伯爵，斯斯利城主升男爵，调鹰击堡继续当城主。皮埃罗叔叔拜国内部自有封赏。我也有不少嘉奖。这些好处，没有你我们是拿不到的。你若有什么愿望尽管提。只要我能做到，一定答应！如果你愿意跟我走，我一定不会亏待你！”乔恩说。

　　戴琳勉强地笑了笑：“好的。容我考虑考虑。”

　　乔恩点头：“我们过两天就回拜拉席恩公国了。你最好这两天拿定主意。吉娜，你不用再跟着戴琳了。回去收拾一下，明天就回来吧！”

　　吉娜身体微微一震，低下头去：“遵命。”

　　☆☆☆☆☆

　　戴琳脚步沉重地回到自己等人的临时驻地。看着自己弄出来的一大摊子试验默默无语。

　　维妮和吉娜都心疼地看着戴琳。会议的过程，维妮都听吉娜说了，虽然戴琳因为赶进度，并不是按步就班地进行试验，而是把可能的试验全部集中安排在一起做，看上去有些混乱。但天资聪慧的她，这些天在帮忙打理中，也渐渐明白了戴琳的很多逻辑思维。

　　——她是真正相信戴琳的试验结果的人。相比之下，吉娜只是相信戴琳的人品，却对他的试验完全懵逼。

　　“要不，我们跟吉娜姐姐一起回拜拉席恩公国吧！别管这件事了！”维妮坐在戴琳身边，握着他的手安慰说。

　　戴琳摇了摇头。不管？万一日后全省亡灵大爆发，这辈子以后还睡得着吗？不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有空吗？我有话跟你说。”吉娜用手指了指门外。

　　戴琳跟吉娜走出门，沿着风景秀丽的护城河一直走了快半个小时，吉娜才停下来，问戴琳：“你知道那天你帮我疗身上的伤，我为什么愤怒吗？”

　　呃……戴琳脸上一阵尴尬。他的“自然之触”需要直接接触才能发挥作用。要帮她治身体上的伤疤，自然要脱光了才行……

　　“我承认是我失礼了。对不起……”戴琳说。

　　吉娜快速地打断了戴琳的话：“你根本不知道！乔恩殿下对我失去兴趣，只因为我身上已经没有再能被他刻画的地方了。如果他知道我的皮肤恢复如初，他一定会再次伤害我的！你以为你是在救我，但不是！”

　　啊？！

　　戴琳张大了嘴巴。

　　这个……戴琳的确没想到过。他带着好意去做了一件无比糟糕的坏事，还误以为吉娜在耍小性子，把她当部下一样驱使了那么多天……

　　戴琳心中的负罪感突然沉重如山起来！

　　戴琳郑重地朝吉娜道歉：“对不起！”

　　“我不要你的对不起。你就没想过——跟乔恩殿下讨要我？”

　　啊？

　　戴琳一怔，抬头看着眼神游离不定，面色略带娇羞的吉娜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第49章 难道你不想要我？免费阅读。https://xs.23sk.com 