    ‘等一下。’兰斯洛用传音入密的方法对所有人说道，‘下面有情况。’

    虽然无法回答，但领头的丹克斯立即做出了反应——他将自己的左翼压低，右翼抬高，再将尾羽上翘，使前进的方向变成向左旋转，同时可以方便的观察下方的情况。飞行技巧并不怎么熟练的几名同伴发出了一阵嘎嘎乱叫，但最终还是跟了上来，在原地进行半径大约三十尺的盘旋。

    ‘大家注意北边，那颗被闪电劈过的歪脖子树下。’兰斯洛的声音再次响起，‘也许你们还看不清，但那里有支亡灵小队，护送着几辆有些可疑的货车。我们先跟着，如果有合适的机会…你们知道要做什么。’

    伙伴们通过兴奋的拍打翅膀来表示同意，除了丹克斯——尽管在传播克兰沃信仰的工作中展现出了极大的勇气，但他毕竟只是个平民，对可能发生的战斗颇为不安，而兰斯洛立即就注意到了。

    ‘丹克斯，你继续前进，把我们这边的情况通知索维里斯。不过提醒他不要轻举妄动，这有可能是巫妖的陷阱，目的是把你们引出来。’

    体型比渡鸦小了一圈的八哥发出如释重负的叫声，用力拍了拍翅膀，迅速朝另一个方向飞走了。头鸟换成了兰斯洛，他逐步降低了高度，避免被敌人提前察觉，不过灵觉始终锁定着那支亡灵队伍的动向。

    过了大约一刻钟的时间，目标离开了鬼婆林地的范围，其完整的阵容也出现在了伙伴们的视野中：核心力量是四名骑着骷髅战马的亡灵骑士，后面还有十二名散发着危险气息的尸妖。兰斯洛心里不由的微微一沉，敌人不光数量占优，就连实力也更胜一筹，以他们现在的实力还真的对付不了。

    如果要进行类比，骷髅骑士的实力大致与一名迷诱魔相当，如果兰斯洛的修为还在筑基高阶，下点血本的话应该勉强能同时搞定四个，但现在的他是肯定不行了，而且还有那十二名尸妖没法处理——尽管外表上看起来和僵尸差不多，但尸妖是拥有智能的，而正是这点让它们极其危险。

    这是一个充斥着魔法和神力的世界，死而复生并不算多么罕见的事，大部分真神都会赐予自己的牧师这么做的能力，其中一些牧师（在主神的默许下）甚至会公开出售这项服务，用于换取维持教会运转的资金，或是资助神明的某个秘密计划。

    但有一点是很明确的，死者没法让自己复活，至少在没提前作出相关安排的情况下不行。

    那么，当某个心怀强烈执念的人死去，又无人有意将其复活，他所面临的选项就不多了——和魔鬼达成一项交易自然是选项之一，但如果是死后才和地狱的代表接触，那在谈判中将陷于极其不利的境地，合同中往往包括灵魂被转化为一名低阶巴特兹的条款。如果进一步追问，魔鬼将会诚实并完整的（在克兰沃的要求下）描述转化的过程，并提示这个过程会‘有些’令人不适，并且存在‘一定的’风险，导致‘部分或全部’的记忆丢失。

    换而言之，那意味着灵魂‘原本’的人格被彻底毁灭，而对某些人，特别是有着强烈的欲望或虚荣心的人来说，这是一项无法接受的代价。

    于是那些人会转而向一些其他的邪恶存在、甚至是多元宇宙本身的黑暗面哀求缓刑，并（在非常罕见的情况中）得到回应。他们以不死生物的形式回归尘世，同时成为了让自己复活的存在的奴隶。由于保留了原本的记忆和自我意识，尸妖的战斗技巧和活着的时候相比没有任何退化，而且也懂得维护自己的武器和装备。

    此外，由于生命的火花已经彻底熄灭，尸妖的体内是彻骨的寒冷与噬人的黑暗，它们的攻击不仅能制造霜冻伤害，还会直接吸取敌人的生命能量。这种生命汲取是永久性的，无法靠常规的治疗神术或药剂恢复，只能通过五环的高等复原术或类似的法术效应消除，或是进行一次八小时以上的长休，前提当然是受害者能够从尸妖的袭击中幸存下来。

    基于以上的原因，一两个尸妖或许还好，可一旦具有了数量优势，它们就会变的极其危险。而众人中不怕这种怪物的，除了兰斯洛外，只有一个小伊莎。就算他拼了老命缠住那四名骷髅骑士，剩下整整一打的尸妖也没法处理，所以他们也只能远远跟着那支队伍，搞清楚它们要去哪里就算完成任务。

    但有的时候，只要多一点耐心，就会有变数出现。

    车队沿着大路不断朝王国的边界前进，兰斯洛几乎可以肯定它们是要离开这座半位面（身为魔域之主的佩顿确实有这项权力，虽然他自己不行）。就在他考虑要不要发起一次突袭，弄清楚马车中运的是什么就立即撤退时，突然有人对那支队伍发起了伏击。

    这是一段位于林间的道路，某个比看起来深的多的水坑让货车的轮子陷在了里面，从而让整支队伍都停了下来。兰斯洛几乎是立即就意识到了接下来会发生什么，但那些亡灵骑士却一无所知，在高高的骷髅战马上厉声催促着步行的尸妖将货车推出来。

    马车似乎非常沉重，尸妖们第一次和第二次的尝试都失败了。亡灵骑士们别无选择，只得下马一起帮忙，但就在这个时候，伏击突然降临了。

    首先是一阵密集的箭雨，将这些毫无防备的不死生物们打的措手不及。两名尸妖当场就倒了下去，其他的则在中了几箭后及时躲到了货车的后面。箭矢仍在继续发射，但有十多名伏击者从树干后跳了出来，朝货车发起了冲锋，而为首的是一名有着一头白发、手持阴影长戟的半精灵，正是他们的同伴塔妮娅。

    ‘她需要帮忙！’兰斯洛立即开始了俯冲，同时用传音入密对同伴说道，‘其他人去对付尸妖，布鲁托，你跟我去解决那些亡灵骑士！’

