    在死亡沙海外围，经常都有金丹真人在徘徊，随时关注里面的动静。

    岳峰真君和玄风真君很久以前，就下令属下的金丹真人，让他们前往死亡沙海探查。他们畏惧残存的大道之力，不敢太过靠近。可就这样回去回报，又会惹怒两位元神真君。

    于是，这些金丹真人基本上都是在死亡沙海附近巡回，出工不出力，却偏偏做出一副尽心尽力的样子。

    千影真君来到死亡沙海的时候，周围早就有金丹真人发现了他。

    千影真君没有隐藏修为，元神真君的气势高昂无比。这些金丹真人都不敢贸然去打扰一位不知来历的元神真君。

    千影真君驱除大道之力，开辟出一条安全通道，然后安全进出的样子，落入了这些人的眼中。

    千影真君正大光明的来去，根本就没有隐藏自己行迹的意图。

    在千影真君离开之后，有胆大的金丹真人，沿着千影真君的进出路线，成功避开了残存的大道之力，进入了死亡沙海的核心地带。

    一进入那里，首先映入眼帘的就是极为明显的道消天象。

    以金丹真人的智力，结合一些情报，不难判断出真相，天竹真君和五阶土灵已经同归于尽了。

    死亡沙海外围的几位金丹真人，都是身负重任。

    像孟章和太乙门金丹修士之前多次在附近巡视，他们都是有意避开，双方也很有默契的没有爆发冲突。

    现在发现了天竹真君的真实情况，他们总算是完成了任务。

    很快，这个消息经过层层传递，迅速传递到了玄风真君和岳峰真君那里。

    他们仔细的询问过手下的金丹真人，确定这不是天竹真君的诱敌之计。

    几天之后，玄风真君和岳峰真君，联袂来到了死亡沙海。

    两位元神真君大着胆子，进入了死亡沙海核心处，轻易就发现了道消天象。

    道消天象无法作假，天竹真君没有耍诈，他是真的身死道消了。

    两位元神真君心中升起无法抑制的狂喜。

    尤其是岳峰真君，作为临阵倒戈的叛徒，深知天竹真君手段的他，这些年里心中压力极大，生怕被天竹真君报复。

    现在确认天竹真君已经陨落，心头如同去掉了一座大山，顿时变得轻松许多。

    而玄风真君心头先是一阵阵狂喜，然后是无法抑制的茫然和失落。

    这个自己痛恨了多年的大仇家，自己用尽了所有心机和手段，都无法奈何的大仇家，就这么陨落了。

    一时之间，玄风真君感到索然无味，都不知道该说些什么了。

    两位元神真君默然半响，然后对视了一下。

    不管天竹真君是怎么陨落的，他们都已经达到了自己的目的。没有天竹真君的阻挡，他们可以肆意妄为、为所欲为了。

    至于接下来的事情，如无尽沙海的归属，还有太乙门、飞鸿宗之类的存在，在他们眼里，都是微不足道的小事了。

    两位元神真君在这里停留了半天，就踏上了归程，离开了死亡沙海。

    两位元神真君知道了天竹真君的陨落，之后的行事就全无顾忌了。

    而太乙门这边因为前线战事连绵，金丹真人虽然不用直接动手，还是要在前线轮流监控，一时之间居然没有注意到死亡沙海那边的变化。

    但是很快，太乙门高层就从敌人的兵力调动，判断出敌人将有大动作。

    孟章考虑到飞鸿宗金丹战力不足，只有武明威一人独撑大局。所以将门中的厚土神将和弱水神将派了出去，让他们去增援飞鸿宗那边。

    两位护法神将是太乙门之中，除了孟章之外，最为强大的金丹期战力了。

    他们前去增援飞鸿宗，就算敌方大举入侵，飞鸿宗都能够支撑一下，等待太乙门的救援。

    当然，他们在临行之前，孟章也特别交待过，如果敌人实在太强，事不可为，他们还是保存自身为上，千万不要傻得为飞鸿宗陪葬。

    在厚土神将和弱水神将动身之后，孟章也开始下令太乙门动员，调动了门中主力修士，另外还开始大量征召瀚海道盟的修士。

    孟章、杨雪怡、文千算、金巧儿，还有才结丹不久的胡静，都聚集到前线，随时应对变故的发生。

    敌人没有让孟章等待太久，修真界调动修士大军的速度，远远超过凡间凡人军队。

    在很短的时间之内，火云派和黄莲教河东分坛就全力以赴，发动了进攻。

    在岳峰真君眼里，太乙门和飞鸿宗都已经是冢中枯骨，不用太过在意。他要借助这次大战，削弱河东分坛，打击一下河东分坛的桀骜之气。

    在岳峰真君的强令之下，黄莲教河东分坛不但动员了派驻在无尽沙海的所有力量，就连山门的留守力量，都不得不悉数调往无尽沙海。

    火云派和河东分坛前段时间耍滑头的行径，并没有瞒过岳峰真君的眼睛。

    之前他的注意力是放到了天竹真君的生死存亡上面，没有顾得上和这帮家伙慢慢计较。

    现在，他派出了黄莲教山岳分坛的一帮修士。让他们组成督战队，前往前线督促河东分坛和火云派作战。

    这次可容不得他们偷奸耍滑了，他们必须全面开启大战，尽快消灭飞鸿宗和太乙门。

    火云派还好一点，有着玄风真君的护佑。河东分坛的修士，却没人在乎他们的死活。他们好好死上一批修士，才符合岳峰真君的心意。

    元神真君的意志无可违逆，火云派和河东分坛就算再是不愿意，都不得不全力动员起来。

    实力大大增强的两家宗门联军，兵分两路，一路直驱飞鸿宗而去。一路出现在太乙门面前，挡住了太乙门的修士大军。

    太乙门高层早就密切关注敌人的动向，敌人一开始发动，太乙门也聚集起一支修士大军，开始踏上战场。

    虽然不知道敌人为什么吃力不讨好的早早开启全面大战，但是孟章仍然毫不示弱的做出回应，亲自率领太乙门大军出征。

    火云派修士为主，加上河东分坛的支援力量，主动找上了太乙门大军，阻止太乙门大军去增援飞鸿宗。

