    “你知道的这么清楚，你在场？”

    小萝莉笑的更甜，“对呀，我看着他们被吃干净才离开的。”

    叶归岚呼吸一紧，能把幻灵级别骗到魔兽窝，被吃干抹净，这是要下多少个连环套，才能把宋家的幻灵一网打尽，宋家关于魔兽的接头是虞家吗？能有这样的手段，除了四大家族也想不出其他了吧……

    “小归岚是怪我没有出手吗？”

    “当然不会。”叶归岚开口，“冉冉你见过和宋家交接魔兽的人吗？”

    小萝莉甜甜笑着，忍不住再次挂在了叶归岚身上，“当然没见过呀~小归岚果然是不一样的，这要是换做其他人类，估计都要说我什么忘恩负义，冷血冷情呢。”小萝莉嘴角的笑容越扩越大，“人类到底是有多强大的自信，认为魔兽会真心对他们好啊。”

    “不过，小归岚除外哦。”宋冉冉亲昵的蹭着叶归岚的手臂，“我对小归岚好，可不都是因为有他在，没有他小归岚也是我最喜欢的人类哦~”

    “多谢你的喜欢。”叶归岚笑了笑，领着小萝莉走了出去，还没等她开口，方怀瑾已经迎了上来，“是要去找老师吗？”

    叶归岚点点头，实在不好开口说师姐你别去，她又有什么理由阻止师姐去？

    “……好，我知道了。”方怀瑾深吸一口气，“我是真的很想和师妹一起去，但我也明白，以我的实力到时候帮不到老师只会给你们添麻烦。”

    “师姐，别这么说啊。”叶归岚连忙开口，“你是宋叔唯一的学生，你去也是应该的……”

    “我是老师唯一的学生，就更不应该在关键的时候给他添乱，我只做能做的事情。”方怀瑾冷静非常，她展现出来的沉着稳重让叶归岚根本难以相信，这样的师姐，真的只比她大两岁吗！她看待事情，会不会太成熟了？甚至可以做出超乎寻常的冷静判断，以她这样的年纪，到底是怎样做到的？

    “去吧师妹，老师那边有什么状况传消息回来就好，我就在这里，等你和老师回来。”方怀瑾开口，“制药工会这里，我也会替老师做一些力所能及的事情，老师那边，就要靠你了。”

    叶归岚点点头，有些说不出现在什么感觉，心中温暖，她能有这样成熟冷静的师姐，该是多么的幸运？

    宋冉冉摇了摇叶归岚的手，“小归岚，你如果要去的话就要快一点哦~”

    “好，那师姐……我就先走了。”

    两个姑娘对视一眼，彼此眼底都是绝对信任，叶归岚对她笑笑，“我一定带着老师，回来找你。”

    “好，一言为定。”

    “一言为定！”

    晴空之上，叶归岚御空而行，宋冉冉撒娇般的非要让她抱着才肯指路，这也是她让了步，没有要求让祭灵出来。

    “冉冉，可以先和我说说宋家现在什么情况吗？”路上，叶归岚开口询问，在到达之前总要有些心理准备，若是情况很糟，她有必要考虑用强行手段将宋叔带回，若真的成了火坑，当然要离的越远越好。

    “情况嘛……宋家的所有幻灵级别都死了，现在家里乱成一团，没有谁有能力控制住那些没有交出去的魔兽幼崽啊，也不知道那些崽子们有没有冲出来，要是冲出来了，估计那些人都会被咬死吧~”说到这里，宋冉冉嘻嘻一笑，“那几个幻灵死了，我也没必要再被宋家牵制，这次回去杀几个泄愤也不错哦~”

    “魔兽幼崽……放家里面？”叶归岚挑眉，宋冉冉咯咯笑了，“是呀是呀，你说他们是有多蠢啊！”

    “那和宋家交易魔兽的人，应该会过来。”叶归岚开口，“宋家的幻灵被一网打尽，也没有了任何利用价值，若是不想合作直接甩掉就行，有必要到赶尽杀绝的地步？”

    “谁知道呢，有时候人类可比魔兽要狠得多。”宋冉冉微微眯起眼睛，“我被宋家奴役了这么久，他们做的那些事，我也看的够多了。”

    “……”叶归岚低头看着怀中小萝莉瞬间阴沉的脸，还有她一点都不想掩藏的杀意，魔兽和人类之间积怨已深，她能获得这么多魔兽的信任和跟随，也许真的是……天选之子？

    “冉冉，不要故意引错路。”叶归岚收回目光，看着前方，小萝莉愣了一下，扬起小脸看着叶归岚，“小归岚？”

    “你若是故意引错路，我真的会生气。”目视前方，叶归岚低低开口，宋冉冉看不见她的表情，却再听了之后，小手将她抱的更紧一些，“好嘛~”

    就这样赶了一天一夜，在宋冉冉的指引下，叶归岚没有停歇的直奔向前，也许是因为宋家有不想让人知晓的魔兽交易，家族的安身之处都不在人类城内，而是在二等城周围的近郊，圈了很大一片地，内外有着自己的措施，看样子平日里也不许什么人接近。

    只是现在，宋家外面什么人都没有，家族大门紧闭，像是一座无人之宅。

    叶归岚直接御空进去，在空中见到宋家的规模之后，叶归岚也忍不住惊了一下，宋家，近乎占据了整座山头，整个家族大宅不断往里延伸，这规模……快赶得上某些一等家族了吧。

    “宋叔——！”叶归岚瞧着这规模，当机立断的吼了出来，她走了这么远还没瞧见一个活人，难不成都死在里面了？

    “吼吼——！”

    隐隐的，有魔兽的怒吼传来，叶归岚当机立断的冲了过去，宋冉冉却突然开口，“小归岚要去就去吧~我可不去~”小萝莉咯咯一笑，彻底放开了叶归岚，看样子是有自己想做的事，叶归岚嗯了一声头也不回的追过去，宋冉冉笑呵呵的看着她迅速远离的身影，再回眸，那张萝莉脸莫名显得有些阴森，她舔着红唇笑了出来，朝着宋家的某个方向奔了过去。

    “宋叔，你在哪儿！”一边跑一边喊，叶归岚看着地上出现的尸体，一路往里蔓延。

    真如宋冉冉所说，死的快七七八八了。

    “宋叔！”看见的尸体越多，叶归岚莫名升起了一丝惧意，她很怕自己来晚了，哪怕是一秒！

    “小归岚！你为什么会在这里！”宋氿的声音自某个地方传来，叶归岚猛然停下，调转方向，狂奔而去！

