    半个月后。

    大周王朝向外宣布，上界赐下神谕，九州有妖魔乱世。

    大周得天法旨，打造一座百丈高金相法身，承载上界神力。

    随后，迦楼圣地和大周羽林卫一起，护送金相法身出城, 镇压邪魔。

    百丈高的金相法身，由三千辆战车托举，九千战兽拉车，从临安西门出城，沿官道朝西方行进。

    这一举动，顿时引起了九州各大王朝、圣地、宗门的关注。

    上界神力，百丈金相法身。

    这些加在一起，意味着九州要发生大动荡, 而且是上界引起的动荡。

    相传一千年前，大周王朝立国，便是得到了上界神力，最终一统人族，成就千年王朝。

    一千年过去，仿佛是一个轮回。

    大周王朝有一次请下了上界神力，再一次搅动九州风云。

    到目前为止。

    没有人知道大周王朝想要干什么。

    但大周王朝获得了上界神力，那就是天神的力量，可以镇杀世间一切邪魔。

    九州各大圣地、宗门，都开始感到担忧，若是这个时候得罪大周王朝，很可能会成为神罚中的冤魂。

    虽然风云变幻，让修行界动荡不安。

    不过，还是有无数的修行者，汇聚到临安，想要去亲眼看看那座百丈金相法身。

    百丈高的金相法身，在战车的推动下, 徐徐移动, 仿佛是一座移动的山峰。

    这座金相法身, 甚至比临安最高的塔楼还要高。

    站在金相法身之下，就如同站在了一座山峰之下，顿生巍峨浩然之感。

    不过，没有人能看到百丈金相法身的真容。

    因为百丈金相法身上，蒙着一层幕布。

    每到百丈金相法身经过一个地方，附近的宗门、家族，都无比紧张，担心金相法身将他们当作邪魔镇杀。

    等到百丈金相法身从他们的地盘经过之后，这些宗门、家族终于大松一口气，感觉是逃过一劫。

    为了不成为百丈金相法身神罚下的冤魂，沿途的宗门、势力，尽全力接待护送百丈金相法身的迦楼圣地门徒，以及大周军队。

    还没有进入一个宗门的地盘，这个宗门就率先赶来，奉上美酒佳肴。

    甚至有宗门弟子、家族子弟，上前帮忙推车，只希望百丈金相法身, 能够快一点离开他们的宗门领地。

    随着百丈金相法身一路西行，经过了数百个大大小小的宗门、家族。

    越来越多的修行者，开始猜测百丈金相法身要去什么地方, 要镇杀哪里的邪魔。

    刚开始的时候，很多人猜是南荒游魂谷里的邪魔。

    传闻南荒游魂谷里，有魑魅魍魉作祟，只要进了游魂谷的人，就没有能够出来的。

    不过，当百丈金相法身进入南荒州，开始转向西北方向的官道时。

    所有人都知道，百丈金相法身去的并不是南荒游魂谷。

    因为西北方向的官道，和南荒游魂谷不在同一个方向上。

    随后，又有人猜是鬼王墓。

    但几天之后，这个猜测也被否定了。

    直到百丈金相法身进入云麓山脉，事情开始变得微妙。

    因为云麓山脉已经是龙渊神国的疆域，是天剑宗的宗门领地。

    然而，百丈金相法身就是这样，一路沿着云麓山脉前行，最终沿着登山石阶，朝天剑宗山门移动。

    在百丈金相法身身后，有数不清的修行者跟随。

    数以万计的修行者，在登山石阶上蜿蜒而行，就像一条匍匐在山峦间的长蛇，一眼望不到头。

    到了这里。

    百丈金相法身要去的地方，已经没有悬念。

    这分明就是要登天剑峰。

    然而，这更让修行者心中疑惑。

    百丈金相法身乃是承载上界神力的法身，是要镇杀邪魔的，为什么要上天剑峰？

    难道天剑峰上有上界都要忌惮的邪魔？

    可是，龙渊神国才覆灭血羽王朝，为人族带来了前所未有的辉煌。

    现在龙渊神国在人族之中的威望，如日中天。

    如果现在有人说龙渊神国的国教宗门里有邪魔，没有人会相信。

    然而，百丈金相法身就是这样，一步步向前移动，向着天剑宗的山门移动。

    到了天剑宗的山门。

    天剑宗守山弟子没有阻拦，而是大开山门，任由迦楼圣地门徒和大周羽林卫，继续护送百丈金相法身上山。

    甚至跟随而来的修行者，想要上山，也只需要经过简单的盘查，就可以得到通关令牌。

    事情发展到这一幕，越发让人感到疑惑。

    中午时分。

    百丈金相法身抵达天剑峰的峰顶，在天剑坪上停下，落地之时，发出一声震动山峦的震响。

    百丈金相法身落地之后，一名迦楼圣地长老从队伍中走出来，朝天剑坪上的祁山说道：“叫你们国主出来吧。”

    祁山目光一沉，道：“你还不配见殿下，叫你们圣尊出来。”

    迦楼圣尊长老抬手一直身后的百丈金相法身，傲然道：“看清楚，金相法身在此，再不叫你们国主出来，恐怕要有不忍言之事发生！”

    祁山态度更加强硬，抬手一指百丈金相法身，对他喝道：“准许你们上山，已经是给足了你们面子。叫你们圣尊递拜帖求见国主，否则别怪我把这东西扔下山！”

    双方僵持住了。

    这时候。

    一个人影出现在百丈金相法身前方最高的塔楼上，朗声说道：“本座就是迦楼圣地圣尊，请龙渊国主出来相见。”

    林渊缓步从正殿中走出，站在正殿前的台阶上，抬头看着遮蔽天空的百丈金相法身，语气平静的问道：“把法身推到这里来，准备干什么？”

    “上界赐下神力，当然是用来镇压邪魔。”商春秋朗声回答。

    林渊看看四周，问道：“这里哪来的邪魔？”

    “有没有邪魔，金相法身施展神力，自然能够将邪魔逼出来，龙渊国主不必着急。”商春秋回答。

    林渊接着问道：“看样子，你也只不过是传话的人。我很好奇，你知道所谓的邪魔是什么吗？”

    商春秋微笑说道：“六七年前，北越曾经出现过天地异象。民间传闻，有流星坠入凤鸣湖。

    “上界神谕，认为那是从上界逃到人间的邪魔。

    “很不巧，天剑宗正是那个时候横空出世。

    “所以，天剑宗上下都得过百丈金相法身这一关，如果过不了，神罚降临，林国主恐怕也无法幸免。”

