    自从人贩子一家被林浩送下去之后，林浩府里的下人培训就由小环接手了。

    她不仅负责下人培训，还负责一些林浩的生活事项。

    这也是为什么她能使唤动这些人。

    她现在已经颇有一种林浩府里女管家的感觉。

    她自己但是没有这管家，依旧照样干活，闲下来的时候，也会在府里打扫卫生什么的。

    林浩虽然没有让她做女管家，可是对于人才，他向来都是重用，也让小环不用干活了。

    但是小环依旧在干活。

    小环怎么想的只有她自己清楚。

    她觉得自己不能飘了，要让自己的心安定下来，所以干活是最好的。

    “对了，春妈等下你们回热水门的时候，随便让厨房备好参汤，用的上用不上都备着才是。”

    “好。”

    “还有……”

    “我懂，找护卫队借几个士兵，我跟他们一起盯着，没问题。”

    “嗯，对，还是春妈你聪明，不想其他小丫头，都要说明白。”

    “哼，别忘了，当初考试我可是第二名了，要是我一把年纪了，我要像你怎么年轻，谁第一还不一定呢。”

    没错，林浩他府里的下人培训的同时还有考试。

    “是，是，是，谁不知道春妈年轻的时候是大美人啊。”

    “就你嘴甜，怪不得老爷回家才多久，你都要混上管家，好了，好了，我去看参汤。”

    果然能被林浩带出门的，没一个简单的。

    小环听到这春妈的话，心中想到我可不止嘴甜。

    要不是老爷回家的时候，每天卖力潜水，就算嘴甜不一定有用啊。

    这多亏了，人贩子家的几个娘们，告诉自己的绝技，自己回家拿着玉米棒练了一年了。

    嘴都快练麻了。

    就是靠着这才能在那么多潜水人员中脱颖而出。

    要不然那里面的比自己好看也不是没有，还不是自己这苦练的收获。

    这说明了啥，人只要有一技在身，去哪里都能混到饭吃。

    更何况自己讲究的是技不按身。

    小环来到双儿两人自己带来的换洗衣物前，拿起一件衣服闻了闻。

    小环眉头皱了皱。

    时间太冲忙了，没来的急准备。

    “小雯。”

    “我在。”

    “你现在马上去库房拿钱，拿到钱之后让护卫队开车送你，追上小云先去洋装店买两件裙子回来，记住十五分钟之内回来。”

    “之后，你还有十五分钟的时间去把那两套衣服，带去小妮那熏好。”

    “是。”

    小雯飞快的跑了出去。

    林浩能带出来的，自然是身边人，有些人林浩早就定好了，她们该干嘛。

    虽然自己在外面打土匪，但是被林浩定下的几个人除了要培训之后，也要跟着林家的女人练功。

    虽然才练了一年多，但是也有明劲的实力。

    要不然她们也不能靠着憋死一两分钟，就在水底下比赛起来。

    没有个十几分换人，怎么对比。

    要是一般人来林浩府里看这些个女孩子看起来娇娇弱弱的，那他一定会死得很惨。

    林浩对于自身安全措施那是无比重视。

    如果有半夜偷偷进院，外面的护卫队没发现怎么办，挟持自己的下人，让她们带路怎么办。

    林浩几乎把能暗杀的手段都想到了。

    林浩对于这些人也没有强迫，给她们自己选择愿不愿意。

    自然是没有一个人不愿意的，虽然不是当夫人，只是工具，可是能跟在林浩身旁，那比这世上的多少人要幸福。

    她们一年前还是在人市里等死的牲口，现在不仅有吃的，有衣服穿，还可以读书。

    她们自然明白这一切都是眼前的男子给的，离开了他，这种天堂一般的生活就没有了。

    没有经历过黑暗的人，永远不懂。

    双儿两个小丫头早就被小环的话给震惊道了。

    此刻正任人摆弄呢。

    她们怎么也没想到，顺便遇到的人，好像在这府里地位还挺高的，其他人都听她。

    可是她地位这么高了，那么怕府里的规矩，看来这里的规矩真的很严。

    双儿两人就这样稀里糊涂的被洗完澡，又被换上了一身熏好的西洋装。

    两人本就不小的肉球，更是被挤得无比的硕大。

    “两位双儿姐姐，你们今天就在这等老爷回来，晚点会有人送饭来，还有这个你们需要每个一个小时和被单一样换一次衣服，一直到老爷回来，天黑房间里要开灯，这里是已经改过的床头灯。”

    “这两个灯不要开，先来顶上的灯，这是为了防止老爷回来不小心磕东西，东西坏了不仅，老爷伤了可是大事。”

    “以往夜里老爷上床之后，才会有下人关灯，还有老爷起夜，如果是小的，你们就要拿夜壶出来装，记住完了，记得抖一抖，大的老爷自己会去厕所。”

    “来，我告诉你们灯在哪里，还有以后你们就是贴身照顾老爷了，明天开始也得培训。”

    “嗯，嗯。”

    “我再跟你说一些老爷回来之后的流程，老爷回家到正堂，得有人接过手杖，取下玉扳子，这一些正常都会有其他下人做，不过现在有你们两个，你们就要做，取下之后交给一旁侯着的人就行。”

    “还有老爷怀里的表，也要取下来，之后就是给老爷换一身舒服的衣服，今天先不用，明天我再告诉你们，老爷喜欢穿什么料子，在家穿什么，出门穿什么，以往都是我带人换，以后也需要你们两个，今天先不用，明天开始我示范一次给你们看，之后就都由你们来。”

    “这两块白布你们收着晚上用，府里明天会检查的，要是没有你们就不能在老爷身边，只能去当小丫鬟了。”

    “白布是做什么的，什么没有？”

    “你们不懂？”

    小环有些奇怪双儿两人也十三四岁，怎么可能不懂。

    双儿两人摇了摇头。

    小环只能告诉她们，双儿两人听完脸都红扑扑的，赶紧收下了两块白布。

    “今天先这样，你们两个现在也不能出去，过几天你们伤好了，我再带你们去府里一点一点的熟悉，其他的都不重要，你们两个只要记住老爷的爱好，老爷的习惯，伺候好老爷就行，其他的自然有人会干，其他的只要知道流程就行。”

    对于府里发生的事情林浩自然是不知晓的。

