    回去，虽然我妈有点伤心，但我真不想跟林娇娇，在老家多住一天。

    车子到了林娇娇住的小区，我运气好，小楠被林娇娇抱着睡觉了。

    下车，林娇娇抱着睡觉的小楠，我帮她提着行李箱，走到她的屋子。

    “我回去了。”我说着，将行李箱放在门边，转身走。

    “喂，不敢进去呀。”林娇娇道。

    我才不，走进电梯，下到楼下，车子又开，回到公司。

    三个哥们回瀚宇大夏，聂小倩却是跑到我跟前看着我。

    “看我干嘛。”我问道。

    “稀罕呗，几天看不到你，我好像感觉，缺了点什么。”聂小倩道。

    “缺心眼。”我大声道。

    “哈哈哈！”柳森他们三个家伙，大声笑。

    黑魂看着聂小倩摇头：“惨了，这小太妹，喜欢上大叔了。”

    “谁喜欢他呀，我才不愿意当后妈。”聂小倩撇着嘴巴道。

    柳森摊着手：“你这样，就是有喜欢他的倾向了。”

    聂小倩又是撇嘴巴。

    我摇头，看着柳森问道：“那边的古玩行，有没有出现情况。”

    “没有，我还意外呢，花缤纷或者许家，怎么不趁着你走了，搞什么事呢。”柳森道。

    我点头，没事就好，走进办公室。

    庄大松走进来，笑着喊：“回来了。”将一张邀请函，放在办公桌上。

    我打开邀请函，笑着点头。兴奋，往办公桌子上坐。

    市里新建的少年宫，要招标装修工程。

    呵呵！当时聂家的办公楼，招标装修工程，我还不够被邀请的资格。现在市少年宫，却给我送了这东西。

    “嘿嘿！现在你的装修公司，终于能被人看得起了。”庄大松笑着道。

    我摊着手：“我也感觉意外，可能吧，跟省设计院的黄教授有关。”

    庄大松点头笑，听到外面传进来轻盈的脚步声，转头立马招呼：“白董！您好！”

    “您好！”白依依的声音轻柔，走进办公室，却是冲我瞪。

    “什么事呀，我刚回来，没得罪你吧。”我不解道。

    白依依指着我：“谁跟你一样，坐办公桌上！”

    我张大眼睛：“这么正规干嘛？”

    “你一个装修公司，两个古玩行的老板，瀚宇集团代董事长，上班坐办公桌上！”白依依很生气，说完双手叉腰

    庄大松手捂着嘴巴笑，撤退，接着，外面三个哥们，响起有点低的笑声。

    白依依关上门，转身又是看着我。

    我眨眼睛，微笑。

    这位女总裁，眼神跟刚才可大不一样了，刚才有点凶，现在却是无比温柔。

    我溜下办公桌，微笑道：“思念我了。”

    白依依翻个白眼，小声道：“林娇娇，跑你老家了。”

    “对呀。”我点头道也有点懵。

    在她的心里头，应该是村里搬迁的事情才是最重要的，她却首先关心起林娇娇，跑我老家的事，太不正常了。

    “她带着你儿子，到你妈面前，对你实施感情绑架。”白依依又道。

    我又是点头：“确实是这样。”

    “那你怎么样？”白依依又问道。

    “你怎么这样关心呢？”我微笑问道。

    白依依摊一下手，没说话，却是抬手，跟职业短袖衫的扣子过不去。

    哇！我差点惊叫。

    这女人，神情没表现，但心里绝对很激动，才搞出想清凉点，透透气的举动。

    “对呀，我怎么这样关心呢。”白依依也道。

    “你不想当后妈。”我又道。

    白依依又是瞪着我，双手再叉腰。

    “啧啧啧”！我不赞叹也不行了。

    她这造型，有多美呀。我微笑，走近她，脸朝着她的脸慢慢凑过去，提防她突然朝着我的脑袋拍。

    白依依没打，脸也没回避，同时，“呼呼”地有点高。

    我脸离开，摇头微笑：“不行，你不当后妈，我浪费感情。”

    “你！”白依依出一声，真的朝着我打。

    我笑着，感觉她一定暗中骂，这家伙太坏了。

    “村里的事怎么样？”白依依又问道。

    我将情况说一下。

    白依依点头：“这么说，跟花缤纷有关系。”

    “对。”我又点头。

    白依依抿着小嘴巴微笑，双手伸向我的脖子。

    “喂，分开几天，你好像真想我。”我微笑道。

    “没错，以前没这个感觉，现在有。”白依依小声道。

    我摇头，才要说话，却响起敲门声。

    “是谁呀，解聘。”白依依很生气，却是低声道，放我脖子的手离开，赶紧往沙发坐，慌忙又跟扣子过不去。

    我差点大笑，女人什么时候最不爽，就是要诉说感情，却突然被人打断。

    打开门，我吓一跳也微笑。

    是黄惠，这个最丰美的女人，穿着背心，手里还拿着一份，被我扔进抽屉里的同款邀请函。

    “回来了，真巧。”黄惠微笑道，走进办公室，看到白依依，好像是吓一跳。

    “黄惠。”白依依只叫名字，站起来。

    “白董，你也在呀。”黄惠微笑招呼。

    我摊着手，这两个女人，可以称为妯娌，因为白依依跟许忠是订婚了的。

    “你坐吧，我走了。”白依依说着，看我一下，走出去。

    我又将门关上，看着黄惠，还在撇嘴巴，肯定是对白依依不爽。

    天啊！这女人，好多天没跟我搭讪了。

    我是个正经人，但对黄惠和赖雪花，正经起来不是人。微笑，手放在她肩膀上。

    黄惠不管我的手，扬着手里的邀请函笑着道：“市少年宫，装修工程招标邀请函，你有资格拿到吗？”

    “我也有。”我微笑道。

    黄惠小声笑：“很好……别！嗯！”

    这女人连说带惊叫。

    惊叫什么呀，许家前几天，还想算计我。这女人，也是表演得特别卖力，对她，我变成真正的动物。

    我可不客气了，脸朝着她的脸凑，手也伸。

    妈呀！这个最丰美的女人，真她丫的……

    “你干嘛！”黄惠转脸道，却是声音比刚才还低。

    “嘿嘿，前几天，你们一家的表演功夫，真棒。”我微笑道。

    “笑得这样邪恶，你少来。”黄惠也道。

    我微笑，可能神情真有点邪恶，手还没离开她。

    “呼呼”地，黄惠的声音更高。

    “你又想，跟我竟争呀，炫耀呀，你们有二十个亿，砸也要砸到那个工程呀。”我微笑道。

    黄惠没说话，还是“呼呼”！后退。

    我笑出声，对她，就是有那种，报复的感觉。

    “对呀，我，我就是砸……天！”黄惠说没完，又变成惊叫。

    “砰”这女人很重地坐在沙发，抬头看着我。

    “你应该通知花缤纷，我回来了。”我又道。

    卧槽！这女人，“呼呼”地不停，也更加丰美，太温柔了。

    “我，已经跟她说了。”黄惠道，丰盈的粉脸，好艳的。

    我点头：“你再跟她说，下午，我会去东豪大厦找她的。”

    花缤纷我必须找她，因为她将手，伸到我老家那里，一定要斩断这只黑手。

    “放，放开呀！我的手机响了。”黄惠突然道。

    没错，她的手机是响起来电铃声，但我不放开她，因为她真的温柔。是别的女人，没有的温柔。

    “喂！”黄惠冲着手机道，却是瞪着我，“呼呼”的分贝不敢太高，硬是咬着牙憋住的样子。

    我笑，打电话的，是她的老公，让我更加邪恶感爆棚。

    “对，杨楚来了，我过去。”黄惠说完挂断手机看着我。

    “你老公问我来了呀。”我微笑道。

    黄惠点头，站起来打了我一下：“你索性干脆点！”说完走人。

    我笑得拍沙发，我才不要，干脆个屁。

    吃午饭，下午，我一定要跟花缤纷再磨叽。

    跟这个女首富斗，我感觉斗得快乐，是个很强也很好的对手。

