
　　“锵！”

　　在张吕良打出的掌风袭来的刹那，罗修背后的暗影剑再次出鞘。

　　黑色的剑光犹如霹雳闪电，将掌风从当中劈开，但是那股先天武师打出的强横气劲，仍旧是浩瀚磅礴如大海。

　　而叶枫，就像是一叶狂风暴雨中的孤舟……瞬间就倾翻了。

　　“噗！”

　　一口鲜血喷出，罗修感觉自己浑身的骨头都被断裂了，一股阴冷的气劲透骨而入，侵袭入经脉当中。

　　“张吕良，你好大的胆子！”

　　青云殿主出现在比武台上，接住了罗修，却发现罗修已经昏迷了过去，身上多处经脉被震断。

　　“青云殿主你说这话是什么意思？老夫是为了避免两人交战有所死伤，这才出手将他们二人分开。”张吕良冷哼一声，丝毫不在乎青云殿主的威胁，“门主在此，岂容你在这里扰乱入门考核？”

　　不仅有恃无恐，张吕良更是还反咬了青云殿主一口。

　　只见青云殿主脸色铁青，当即向着外门之主陆飞尘单膝跪下，高声道：“罗修身上的经脉多处被震断，张吕良身为考核主官公报私仇，还望门主明鉴！”

　　“身上多处经脉被震断？”

　　听闻此言，陆梦瑶最先坐不住了，腾的一下便站起身来。

　　“启禀门主，那罗修身上的伤势并非是老夫出手所致，而是他与王灿交手时受的伤。”张吕良当即辩解道。

　　“张吕良，你放屁！”青云殿主怒吼道。

　　面对怒不可赦的青云殿主，张吕良面露冷笑，“试想一下，他一个气海二重，却一招击败气海三重修炼五品武学的王灿，必然是施展了某种杀敌一千自损八百的禁术！”

　　“年轻人求胜心切可以理解，但施展禁术伤人伤己却是咎由自取，凭什么要赖在老夫的头上？”

　　张吕良一副冤枉委屈的样子，他敢对罗修下狠手，自然是早就准备了一番说辞。

　　陆飞尘面无表情，目光落在张吕良的身上，让他身躯一颤，低垂头颅，不敢与门主对视。

　　“来人！”陆飞尘轻声开口。

　　紧接着，两道身影便出现如鬼魅一般出现，身着黑衣，气息阴森。

　　“黑衣护法，将张吕良拿下！”

　　“是！”

　　两名黑衣护法二话不说，跃上比武台，一左一右便将张吕良制住。

　　眼见此景，张吕良神色大变，“门主，老夫冤枉啊！”

　　陆飞尘面色一寒，“你当本门主的眼睛是瞎的？本门主亲自坐镇，你居然也敢在暗中动手脚，还敢说自己冤枉？”

　　“押入水牢，废掉修为，铁链穿琵琶骨！”陆飞尘冷喝说道。

　　任凭张吕良如何大喊冤枉，两名黑衣护法直接便将他给押了下去，直到这个时候，张吕良这才恍然大悟，自己是真的聪明反被聪明误。

　　若是没有陆飞尘这位外门之主在场，他在暗中做了手脚也无人能够看出什么来。

　　但陆飞尘乃是炼神九重境界的强者，灵魂感知洞若观火，早已将他出手时的小动作看的清清楚楚。

　　不管怎么说，罗修也是自己女儿的救命恩人，且表现出了不错的天赋，于公于私，他都必须严惩张吕良。

　　……

　　当罗修从昏迷中醒来的时候，发现自己身处于一个简洁干净的房间中。

　　回想起自己被张吕良一道掌风打成了重伤，他第一反应就是运转纯阳功，以真气游走全身，查探自己的身体。

　　“好歹毒的老东西！”

　　查看过身体内部的情况，罗修的眼中透出凛然的杀机。

　　身体共有二十一处经脉断裂，真气无法运行大周天，换做正常的武者，若是找不到可以续借经脉的天材地宝，这辈子就算是废了，无法继续修炼内功。

　　当初他废掉张海的修为时，用的就是这种手段。

　　而罗修身上的伤势，除了断裂的经脉之外，体内还有一道阴冷的气劲四处游走，不断的侵蚀其他完好的经脉，长此以往一下，若无法将这股气劲驱逐，他全身的经脉都会断掉，彻底成为废人，一辈子躺在床榻上！

　　比武台上，张吕良不敢下杀手，但他这样做，对于一个练武之人来说，成为废人，比被杀死还要更加的难以承受。

　　“吱呀。”

　　就在这时，房门被缓缓推开，一身白裙，轻尘脱俗如谪尘仙女的陆梦瑶走了进来。

　　“罗修，你醒了？”

　　看到床榻上睁开眼睛的罗修，陆梦瑶的脸上露出喜色。

　　通过陆梦瑶的口中，罗修得知自己已经昏迷了一天。

　　入门考核已经结束，最终的结果毫无意外，他和王灿，徐平如今已经成为了逍遥外门弟子。

　　“罗修醒了？”

　　又有一道声音从房门外传来，外门之主陆飞尘龙行虎步，走了进来。

　　“父亲。”

　　“门主。”

　　罗修和陆梦瑶同时开口喊道。

　　陆飞尘点了点头，翻手取出一只青色玉瓶递给罗修。

　　“这青色玉瓶中，是一枚虎髓丸，乃是四品丹药，只需将之服下，便可让你断掉的经脉很快续借。”

　　“至于你体内的阴冷气劲，则是张吕良所修寒阴掌所致，等你经脉续借之后，我会让人来帮你驱逐。”

　　显然，陆飞尘早已看过罗修的伤势，并且为他准备好了恢复的办法。

　　“多谢门主厚爱。”

　　罗修当即道谢，伸手将青色玉瓶接过。

　　其实对于罗修来说，断裂的经脉并不算什么大问题，凭借可以修复生命脉络的手段，就算是更重的伤势，他也能够恢复过来。

　　唯一比较麻烦的就是那股寒阴掌留下的阴冷气劲，以他的修为很难驱逐。

　　“你无需谢我，梦瑶的火阳绝脉是你治好的，便算是她的救命恩人，我作为父亲，给你一些帮助也算应该的。”

　　陆飞尘笑着说道，旋即也没有多说什么，只说让罗修好好休息恢复，然后便离去了。

　　陆梦瑶是跟随陆飞尘一起离去的，如今她已经不再是青云武殿授课老师的身份，而是在逍遥外门之主的女儿，在这里堪称一人之下，万人之上。

　　罗修能够看的出来，陆飞尘似乎有意不想让陆梦瑶与自己单独相处，大概也是因为这种身份上的差距。

　　而且对于陆飞尘来说，一颗可以续借经脉的四品丹药价值不可估量，足可还了罗修治好火阳绝脉的恩情了。

　　对于这一点，罗修并没有放在心上，治好陆梦瑶的火阳绝脉，他也从未想过索要什么好处。

　　他之所以来到逍遥外门，一方面是为了追求自己的武道之路，一方面也是他与陆梦瑶之间的约定。

　　寂静的房间之中，罗修将那枚四品丹药虎髓丹取出，这枚丹药用的是四阶虎妖的骨髓炼制而成，蕴含的精元磅礴且温和，不仅可以让炼神境界以下的武者用来续借经脉，还可以让炼神境界强者恢复大多数的伤势。

　　这样的四品丹药对于一名气海武者亦或是先天武师来说，无疑是保命的珍贵之物，但罗修的手中，比虎髓丹更好的五品疗伤丹药，他也不是没有。

　　因此，对于罗修而言，这颗虎髓丹根本算不得珍贵，而且罗修恢复损伤的经脉，也用不到任何疗伤的丹药。

　　三日之后，罗修第一次从居所中走出，断裂的二十一处经脉，已经尽数都恢复了。

　　在这三日的期间，陆梦瑶也每天都会过来看他一次，不过每次呆不了片刻，就会被其父亲陆门主派人叫走，各种理由也是千奇百怪。

　　得知罗修已经恢复的消息，陆梦瑶当即赶了过来，与她一起过来的，还有一位外门的长老，乃是炼神境界的武道宗师。天籁小说网

　　这位长老名为赵琦元，是陆门主安排过来帮他驱逐体内那股阴冷气劲的。

　　以其炼神武道宗师的修为，驱逐寒阴掌的气劲自然很轻松。

　　“小家伙，虽说你的天赋不错，但终究修炼时日尚短，老夫奉劝你一句，最好不要跟梦瑶走的太近。”临走时，赵琦元长老颇有深意的说了这么一句。

　　疗伤的时候避免被打扰，所以陆梦瑶此刻身在门外，并不知道两人的对话。

　　“长老的意思是我的实力太弱了，对吗？”罗修笑着说道。

　　赵琦元神色一怔，微微皱眉，“你说的没错，如果你有强大的实力，你想要做什么都没问题，或许你认为以你的天赋日后可以成为强者，但那毕竟是以后，不是现在。”

　　以他的阅历哪里看不出罗修的那点小心思，只不过赵琦元也没有说的太直白，他希望罗修可以知难而退。

　　“陆门主让我带给你一句话。”

　　“长老请讲。”罗修好奇道。

　　“你若十八岁前可以成为外门第一人，便算勉强有了配上我女儿的资格。”

　　赵琦元将陆飞尘的原话说了出来，旋即便站起身来，推门离去。

　　“十八岁前成为外门第一人？”罗修思量着这句话中透出的用意。

　　据他所知，逍遥外门中有不少人都已经达到了气海九重巅峰的境界，这意味着陆飞尘给他的要求，是让他在四年的时间内，提升到气海九重。

　　在云龙郡内十八城武殿之中，十八岁前可以突破到气海境界，就已经算是天才了，而陆飞尘却要求他在十八岁前达到气海九重？

　　“罗修！”

　　一个轻柔的声音传入耳中，陆梦瑶走了进来，笑道：“赵长老帮你将那阴冷气劲驱逐了？你发什么呆呢？”

　　罗修回过神来，微微一笑，目光直视着陆梦瑶那双如秋水般的眸子，笑道：“我在想啊，我要如何才能够配得上你这位外门之主的女儿。”

　　尽管十八岁前达到气海九重看起来是一件不可思议的事情，但罗修却有着足够的信心可以做到。

　　听到罗修这近乎于表白的一句话，陆梦瑶一下子就愣住了，直感觉心中小鹿乱撞，脸颊上不由自主的浮现出两朵红霞。

　　“罗修，你……我……”一时间，陆梦瑶不知该说些什么好。

　　看着她那害羞的模样，罗修情不自禁的抓住了她的手，“梦瑶，你说在逍遥门等我，如今我既然来了，就一定会做出一番成就，拥有配得上你的身份与地位！”

　　尽管两人曾经数次赤身相对，但那时候毕竟是为了治好火阳绝脉，此刻被罗修抓住了小手，陆梦瑶整个人一下子就慌乱了。

　　望着陆梦瑶羞红着脸跑出去的背影，罗修平静的目光中，透出无比的坚定。

　　他很清楚，这个世界还是凭实力说话的，只有强大的实力，才可拥有足够高的身份和地位。

　　罗修要的，不是让陆门主认为他有与陆梦瑶在一起的资格，而是让陆飞尘知道，梦瑶跟自己在一起，才是最正确的选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十六章　暗下毒手免费阅读。https://xs.23sk.com 