
操场。

有个小男孩也在跑步，姜沫快跑几步超过了他，回头一看，心里忍不住惊叹，这男孩要是再大一点，校草的头衔还关齐胤然什么事儿啊？

“姐姐，你眼珠子都要掉下来了。”

男孩白了姜沫一眼，脚下加快了步伐。

“啧~又自恋又傲娇的臭屁小男生，我看你，那说明你长得够帅！”

嗯，刚好到达她的审美标准。

“用得着你说！”

跑了两步，男孩停了下来，他好奇地打量着姜沫，“我以前没见过你，你不会就是那个新来的……姜沫吧？”

“是又怎样？”姜沫扬了扬下巴。

男孩忽然向姜沫伸出了手：“你好，我叫霍景，是裕德初中部的，交个朋友呗？”

姜沫迟疑地看向他，现在的小男孩都这么会了吗？

“你在想什么？我是听说你今天跟齐胤然那傻逼对着干了一早上，敬佩你的胆识，所以才想要认识你的，放心，我超级排斥姐弟恋。”

姜沫被看穿心思，脸色蓦地一红。

不过话说回来，那事都已经传到初中部去了吗？

她勾起嘴角，“跟我做朋友的门槛很高，你确定你能够得上？”

霍景毫不在意：“有多高？”

姜沫比划了一下，把手放在了霍景头顶二十公分的地方，“大概……这么高？”

霍景的脸黑了一个度。

他讥笑：“现在还不到放学时间，你却在这里跑步，不会是被罚了吧？”

“那你呢？不会也是被罚了吧？”

霍景闭了嘴，赏了姜沫一个大大的白眼，继续跑步去了。

而姜沫却找了个舒服的地方躺着，眯眼看夕阳。

忽然，头顶罩下一片阴影，霍景居高临下地看着姜沫：“你怎么不跑？”

“不想跑。”

她是被陷害的，干嘛要跑？

霍景闻言也坐了下来，姜沫却叫起来，“诶诶诶，你坐着干嘛？赶紧跑去啊，早跑完早回家。”

霍景不可思议地看着姜沫。

“你现在还在长身体，多运动运动对你有好处！”姜沫言之凿凿。

霍景：“……”

这女人真双标。

不过到底，霍景也没跑完剩下的几圈，反倒是跟姜沫斗起了嘴。

“喂，你为什么要跟齐胤然那傻逼对着干啊？”

“喂，有传言说你转来裕德就是奔着齐胤然来的，是真的吗？”

“喂，你哑巴了？”

姜沫把校服外套脱下来盖在脸上，声音闷闷的：“我不叫喂。”

“……”

等到放学铃响，察觉到身旁的人依然没有离开的意思，姜沫偏过头，“你不回家吗？”

“我等我二叔过来接我。”

“哦。”

“你就这反应？”

姜沫不解，“难道我应该有什么其他的反应？”

霍景不再说话，只是在心里轻哼，待会儿有得你失态的时候。

不知过了多久，旁边停车场有喇叭声响起，霍景立马站起来挥手，“二叔，我在这！”

“自己过来！”

一个磁性低沉的嗓音突然撞进姜沫的耳朵。

好好听！

声线微沉，犹如落入山涧的清泉，真的绝了！

然而，当姜沫扭头看过去的时候，才意识到对这个男人来说，声音只是加分的项目，颜值和气质才是一绝！

妥妥的画中走出来的贵公子。

霍景笑嘻嘻地睨了姜沫一眼，心里得意：“怎么样，我二叔好看吧？”

姜沫点了点头，“嗯，你二叔我给十分。”

“那我呢？”

“一分。”

霍景拉下脸来，“我不信！你刚刚看我还看呆了呢！”

姜沫微笑：“刚刚是因为姐姐没见过世面。”

霍景“嘁”了一声，眼珠子一转，拉着姜沫的手就朝霍临琛跑去，“姐姐，我二叔现在单身哦！”

小样儿，就他二叔那个异性绝缘体质，只要你敢凑上去，绝对被打击到丧失活下去的勇气。

姜沫愣了一下。

在原世界，她母胎solo了二十八年，博士毕业后就一直相亲，却一直没成功过，恋爱经验十分匮乏，要不，找这个绝美的纸片人练练手？

但……如何下手？

就在姜沫局促无措时，霍景笑嘻嘻地开口，“二叔，姜沫说你很好看，她想加你的微信。”

姜沫瞬间瞪大眼，她没说！！

这小兔崽子，蔫坏儿！

一道凛冽冰寒的视线缓缓落在了姜沫的身上，伴随着男人不悦的声音：“离他远点。”

“什么？”

“我说离霍景远点。”

姜沫顿时就怒了，这防贼似的目光防谁呢？

明明是这小子自作主张好吗？

她回瞪他，语气铿锵：“你说错了，你应该让霍景离我远点，现在是他在抓着我的手！”

霍临琛勾起嘴角，不屑道：“你这种女人我见多了，别妄想通过霍景来接近我，我不像他那么好糊弄。”

“上车！”这话是对着霍景说的。

末了，霍临琛还略带讽刺地看了姜沫一眼，“小小年纪，歪心思不要这么多，至少……也要等发育完了再说。”

姜沫气得嘴唇动了好几下，眼睁睁看着霍临琛的车子在她眼前绝尘而去。

“啪啪啪！”

身后突然响起了鼓掌的声音，姜沫回头，发现是齐胤然。

他打了个呵欠，笑道：“要不是我睡过了头，还看不到这么精彩的一幕呢！原来你喜欢我二表叔？想要他的微信？找我呀！”

“二表叔？”

齐胤然点头，“霍临琛是我二表叔，没人告诉你吗？不过我劝你还是放弃吧！那么多优秀的千金大小姐他都看不上，至于你，就更别想了。”

姜沫笑了笑：“不试试怎么知道？”

“行，我等着看你撞南墙。对了，你的书是郝诗琪撕的。”

“你怎么知道？”

“我看见了。”

“为什么告诉我？”

“因为——”他突然凑近姜沫，缓缓勾起嘴角，“我讨厌你啊，当然是希望，你们俩能打起来最好。”

姜沫无语，“你可真够无聊的。”

“哦，还有一件事，走之前我把郝诗琪的墨水全泼她书上了，等明天早上她发现以后，肯定以为是你在报复她，祝你好运。”

齐胤然痞痞地笑着，还冲姜沫挑了挑眉。

他以为能看到姜沫恼羞成怒的样子，却没想到姜沫弯唇一笑，“谢了！我正愁不知道怎么出这口恶气呢！”

夕阳的余辉打在她的身上，让她整个人都明媚起来。

齐胤然不自在地收回视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814284"  chaptername="第七章  那是因为姐姐之前没见过世面">加入书签</a>
</div>
