    “肖脊，对等到异魔世界，差不多就属于当时的伯爵。”

    “呸！本伯爵可比他厉害多了……”顿时间，伯爵感觉自己遭到了侮辱。

    “不一定哦，这肖脊还是有点东西的。

    他能将体内溢出的尸气转化成一种特殊的杀气，直接影响对手……张奚良第一次能反应过来招架攻击，是因为体内的妖力的辅助作用。

    第二次杀意大增，瞬间让肖脊近身，锁定致命部位。

    论及硬度，肖脊本身也是很硬的，除开僵尸本身的硬度，还附带着一层保护性的骨骼。

    只是在等级上，我只要祭出陈丽或是托古就能全面压制……伯爵，原来还是成熟体的你，能与佩鲁贾的那只【脑鼠】正面对抗吗？不能吧？

    等级压制而已，很正常。”

    “本伯爵懒得和你多说，下次有本事用这幅低劣的身体与这里的【黑僵】试试，看对方比敲碎你的狗头……不对，是敲碎你的光头！”

    “黑僵倒不至于，黑僵以上应该能敲碎吧。”

    虽说《坟冢》被作为【失控等级-Ⅲ】的世界安排给韩东。

    但韩东怀疑该世界已彻底突破中型世界的桎梏，在内部存在着「神话体」。

    “若抓捕对象就是神话体，本伯爵劝你直接放弃……反正，只需达成‘第二等’要求，你就能获得足够的而天赋点而进行【开门】。

    千万别想着要和神话体干架。”

    “放心，我还不至于去送死。

    现在看来，抓捕任务与命运事件的评判标准是不同的。

    抓捕任务根本不会顾及个体的等级，判定能否执行抓捕的标准，只是员工身份与绩效。

    除我这种特例，黑塔里的实习员工应该都相当于返祖级别，允许接受的抓捕任务最高为Ⅲ等。

    从现有的情报来看，【失控根源】属于「神话体」几乎是个定数，我根本不可能击杀目标。

    不过，也有一个好消息。

    《坟冢》的世界构成，并非属于某族群的独立统治………在这里存在着近乎对等的‘竞争关系’，也就是僵尸与妖的竞争。

    我们可以借助势力来达成抓捕要求。

    因较为完美的开局，肿胀博士已送往朝廷发展。

    到时候，等博士身居高位，将成为我们达成抓捕条件的关键……现在我要做的就是，借用这里的世界体系，获得临时性成长。”

    在韩东的心里有一个猜想。

    本体尚未达到【开门】的自己，如若借着僵尸的身份，凝练出黑丹达到对等于开门级别的精英骑士、返祖体会怎么样？

    会不会在脱离《坟冢》而接回原来的身体时，发生降级情况？

    或是因某种限制，根本无法凝炼黑丹？

    亦或是能够以这样的僵尸路线凝聚黑丹、达成【开门】? 提前窥探内部的景象。

    就算在离开当前世界时被强制降级? 也能提前收获‘开门体验’……到时候，等本体依靠命运路线进行开门时会变得更加平滑与顺利? 甚至触及到更深的层次。

    当然还有最坏的情况。

    韩东借由这里的路线凝炼黑丹而完成【开门】? 导致肉体被固定，无法被降级? 今后只能以僵尸路线成长下去。

    “认真评估一下吧。

    如果真能借着这里的僵尸体系，提前体验一番开门且不会被固定住……将是一番不可多得的经历！”

    就在这时。

    领着悬赏金的张奚良回来了。

    不过? 他的表情到有些奇怪? 既含这一种兴奋但又明显有些惆怅。

    “怎么了？刑部不相信你能杀了肖脊？”

    “他们相信……而且也识别出我体内所蕴藏的妖力，给予赏金的同时，还邀请我加入【刑部】。”

    “这不是挺好的事情吗？”

    “不，我已决心追随韩先生……暂时推掉了他们的邀请。”

    听到这样的回答? 韩东暗自一笑。

    同时将话题转移到另外一件事情上? 既然钱到手了，接下来就需要展开计划了。

    “去不去刑部由你自己决定。

    既然没有答应刑部，现在带上全部油票，跟我去一趟市集……”

    “好！我带路！这样一笔财富应该能为韩先生买一本上好的《尸集》。”

    的确，在了解到世界观后? 韩东已迫不及待想要前去市集购买一本能支撑到黑僵级别且有趣的《尸集》。

    【市集】属于尸国内的一处特殊交互地带，不属于任何区。

    为方便尸国里的僵者能够继续成长与发展下去? 国民每个月都能获得一次前往市集的机会……需要提前登记，一旦去过市集就得下个月再来。

    “你们的身份验证没什么问题? 跟我来吧。”

    负责核查身份是一位坟地区域的守墓人。

    同样的。

    由于市集位于尸国的中部，为避免国民穿越其它区域? 各大区均设有‘市集地铁’。

    实际上? 正是位于坟地下面的传输通道。

    躺在坟地对应的棺材里即可进行传输? 统一输送到市集里的大型坟地。

    运输时间大约在2~3小时，僵者可在棺材里睡上一会儿。

    随着棺盖揭开，即便上面还盖着厚厚的泥土，已经能听见市集传来的吆喝声。

    对于刚来尸国的韩东而言。

    最重要的就是得到一本《尸集》，如若没有尸集的支撑，光靠自身需要花费大量时间来钻研……而且韩东也没多少时间。

    走在市集大街上，韩东一脸疑惑：

    “嗯？这么多书店，还有摊贩？你不是说《尸集》是由吏部统一审批与管理的吗？”

    “《尸集》的审批的确是由吏部全权负责，但管理上并没有这么严格。

    当然，这些摊贩售卖的书都属于抄本，不属于正品，价格也会便宜许多……但可能因抄写问题导致很严重的后果，也只有一些没什么经济、想要出人头地得僵者会去购买。

    这些在集市里有店面的书铺，要相对靠谱不少。

    不过，也只是稍微靠谱而已……想要买到真品与优品，就需要前往吏部直属的【书屋】。”

    在张奚良的带领下。

    一座占地巨大如同宅院样式的建筑呈现在眼前，进出于此的僵者都一定的特点。

    在核验了张奚良的绿僵身份后，由一位额头贴着符纸、踩着绣花鞋的女僵尸亲自接待。

