    时间回到两个月后

    　　白开心出现在奇葩小铺门口。

    　　满面愁容。

    　　“老兄，你怎么来了？我的计策还顺利吧？”

    　　立于前台的云凡发现来人，便乐呵呵地出声说道。

    　　“顺利是顺利，不过……”

    　　白开心满脸的苦涩：

    　　“兄弟，我对不起你，我佯装重病的时候，被族里的炼丹师发现了端倪，又顺藤摸瓜发现了你，再联想到之前族里的中毒事件，族里开始怀疑你了……”

    　　“哦，是吗？”

    　　云凡哈哈一笑：

    　　“发现就发现了嘛，我来你们白狼一族，什么时候打算隐藏身份过？被人发现我天下第一炼丹师的身份，不更有助于我的目的达成吗？”

    　　“是……真的吗？”

    　　白开心却是叹了口气：

    　　“老兄，恐怕你来我白狼一族，混进运输小队的目的没那么单纯吧？”

    　　“何以见得？”

    　　云凡依旧微笑着，面不改色。

    　　“你说你心仪白莲总督察，所做的一切目的都是为了接近她、保护她、得到她的芳心，但这一切有个真的前提，你是真的爱她，但这是根本不可能的事。”

    　　白开心笃定地说道。

    　　“何以见得？”

    　　云凡又问。

    　　“过几天，白莲总督察回来了，你自然会知道原因。”

    　　白开心笑了笑：

    　　“其实，如果老兄你有别的什么想法，可以考虑告诉我，

    　　“你帮我追求到了我的狼小妹，我很感激你，如果你有什么需要帮忙，我可以尽最大努力帮你，

    　　“其实我爹，还有几位长老今天问我你的要求是什么，我只推说不知道，没有把你要混进运输队的事告诉他们，

    　　“你看，我们是朋友，不是敌人。”

    　　“我真的没有别的什么想法，你可能搞错了。”

    　　云凡显然地一愣，叹了口气：

    　　“我不知道你为什么会对我产生误会，但我可以保证至今为止，我所说的话没有半句虚言，我的目的也仅仅只是为了守护我心中的白月光，请你不要侮辱我心中那纯粹的感情。”

    　　“老兄，你这样就没意思了。”

    　　白开心笑道。

    　　“那你觉得什么有意思？我让你帮我的忙，你到底帮不帮？”

    　　云凡皱着眉头说道。

    　　“老兄，不是我不帮你，我是真的很想帮你，毕竟你帮了我这么大的忙，我真的很感激你！”

    　　白开心摊了摊手：

    　　“但是，我爹，还有那些长老他们都怀疑你了，肯定会对你严防死守，

    　　“你可以留意一下这铺子的四周，接下来的这段日子会有无数的妖日夜监视你，别说我和小妹帮你混进去，恐怕我就是约你出去吃顿饭，回去都要至少审问三遍，这样还怎么帮你啊？

    　　“不然这样吧，你换个要求，可以吗？

    　　“只要我能做到的，我都会尽全力帮你，你相信我，只要你是我朋友，我愿意为朋友两肋插刀，绝无半句虚言！”

    　　“是吗？”

    　　云凡叹了口气：

    　　“你什么忙都愿意帮我？”

    　　“义不容辞！义气二字，是我白开心身为白狼一族少族长，在白狼一族立足的根本！”

    　　白开心震声说道。

    　　“那这样吧，你帮我宣传一下我这个小店的名声，怎么样？”

    　　云凡呵呵一笑：

    　　“你也知道干我这炼丹师行业的，老是缺钱，我最近吧，开始想做生意了，但是我之前的戏嘛，演过头了，你看我这小铺子，冷冷清清的，哪有什么生意可做？

    　　“你要帮我的忙，就帮我宣传一下我的名号，

    　　“怎么样？这个忙对你来说不难帮吧？”

    　　“啊？你要做生意？真的假的？”

    　　这会换成了白开心一脸懵逼：

    　　“你不是说开店只是逢场作戏，只是为了混进运输队的准备工作吗？”

    　　“这不是混不进去了嘛，我总要给自己找点事做？”

    　　云凡应答如流，笑意盎然：

    　　“我不赚钱，难道你养我？”

    　　“你是认真的？”

    　　白开心又确认了一遍。

    　　“怎么，你连这个忙都不肯帮？”

    　　云凡收了笑容，似乎有些生气了。

    　　“那倒不至于，我说过我白开心一向愿意为朋友两肋插刀……”

    　　白开心连忙辩解。

    　　“好了好了我知道了，你到底是不是愿意为朋友两肋插刀，还是要看你的具体行动，我期待你把我的名头在整个白狼一族的族地打响，你们白狼一族这么大一个地盘，应该油水不小吧？”

    　　云凡起身走到白开心身前，将白开心朝门外推去：

    　　“你要是连这个忙都帮不到，咱们还是别做朋友了，我没你这么没用的朋友。”

    　　“这、这，好，没问题，老兄，你尽管放心，我以我白开心的名字担保，我答应你的事绝不会有半点含糊，你就放心吧，我会让你的名号响彻整个白狼一族！”

    　　白开心一边被云凡推出了炼丹小铺的门，一边朗声喊着，不过云凡却没有多听的意思，只是径直将铺门关闭，显然对白开心已极不耐烦。

    　　站在炼丹小铺的门口，白开心一脸的茫然。

    　　不过缓了一会，他的目光又恢复坚定：

    　　他冷笑一声，朝炼丹小铺的铺面饱含深意的望了一眼，随后转身离去。

    　　炼丹小铺中，云凡点燃了一支“巴马天成”，烟头的红在烟雾中闪烁，将云凡的面容照得明暗不定。

    　　云凡皱着眉头，始终想不出自己到底哪里出了差错，只能无奈叹了口气，转身开始忙碌——

    　　炼制丹药是一个繁重的活。

