    阿尔法咽了口唾沫，这个活了数千年，曾经修为至少在二十八殿主中能排到前三，拥有法控第一的高手，此刻整个人就跟跳进了零下十几度的冰河，两条腿不断地打摆子……

    只是最原始的恐惧，或者说是敬畏！

    没有殿主，就没有战神。

    没有四神，就没有殿主。

    当初青龙白虎朱雀玄武四人创立青龙殿之处，一身超越时空的法术，倾囊相授。

    可以说，四神就是殿主们的师父。

    “朱……朱雀大人。”

    阿尔法努力挤出一丝笑容。

    “你还知道叫我朱雀？”

    素素冷哼一声，一屁股坐在椅子上，清冷的目光，盯着那面衣柜镜子，“是不是灵力不够了？要不我借你一点，试着再连接一下白虎？”

    轰！

    阿尔法身子一颤，大脑瞬间一片空白！

    毫无疑问，他的小把戏，早就被朱雀看穿。

    “知道为什么我明知那魔龙珠会对青帝产生影响，却并没有阻止他，甚至告诉他吗？”朱雀慢条斯理地说道。

    “为……为什么？”

    阿尔法脸色苍白道。

    “因为我相信他。”

    朱雀嘴角勾起一抹迷人的弧度，“他可是真龙啊，真龙的意志，怎么会败给一个冒牌货？正好，就当是给他的历练了。”

    “不过你和白虎还真是煞费苦心，居然还想制造一条龙出来，你觉得这现实吗？”

    阿尔法一声也不敢吭。

    “记得最开始见到你的时候，你还是一个七八岁的小孩子。”

    朱雀看向阿尔法，声音稍稍柔和，“那时候你全家被仇人所杀，你被对方打断了手脚，跪在街道乞讨，我当时跟你说了一句话，你还记不记得？”

    “记得。”

    阿尔法抹了把头上的冷汗，说道：“您问我，相不相信这世上有神，神可以拯救苍生？”

    “你的回答呢？”朱雀道。

    “我的回答是，相信神灵的存在，但不信神灵可以拯救苍生，因为能拯救自己的，只有自己……”阿尔法道。

    朱雀眯起好看凤眼，似在回味。

    “那时候的你，论修法资质，其实并不算多好，只是你的那番话，打动了我。”

    “是啊，能拯救自己的，只有自己，包括我们神灵，亦是如此。”

    “不过我希望你明白一件事。”

    阿尔法低头忐忑道：“您说。”

    “我能随便让一个乞讨的小孩变成如今风光无限的殿主，同样也能让他重新变回乞丐。”

    朱雀轻笑道：“神也许救不了众生，但他们可以给予众生超凡的力量，如果不听话，灭了便是。”

    大道无情。

    神，亦是如此。

    朱雀的柔情似水，从来只会对林青帝一人开放。

    善良？纯洁？仁慈？

    不好意思，她从来就不屑。

    哪怕再轮回一万次，从神鸟变成小鸡，神的骄傲，也不容任何人践踏。

    朱雀的意思很明显。

    阿尔法以后的地位再高，爬得再远，在诸神眼里，终究只是一个蝼蚁。

    忠诚，便给予你多一点的好处。

    背叛，只会让你死无葬身之地。

    兴许是到了极度绝望之际，阿尔法吐出一口气，眼中闪过一抹狠辣，抬起头道：“所以，朱雀女神是要收回我这枚棋子了？”

    “你从来都不是棋子。”朱雀托着下巴，慵懒道：“至少，林青帝一直都把你们当成同伴去看。”

    “同伴……”

    阿尔法心神一震。

    但很快就清醒过来，摇头冷笑：“当年的林青帝，虽铁面无私，但对待自己人，那确实没话说，就是您朱雀大人，却有些不近人情了。”

    “哦，你可能忘了，艾米莉亚，就是因为而被害死的。”

    咻！

    朱雀猛然站起身，无尽的威压扩散而出，眼神杀气腾腾，冷声道：“不许你提她的名字。”

    艾米莉亚，是朱雀至今为止，心中的一根无法抹灭的身影。

    最后时刻，她终于知道艾米莉亚并没有选择背叛，而是被域外天魔附体。

    她的死，对朱雀的心境影响极大，甚至于在之后的神魂重塑中，还产生了小心魔。

    “怎么，恼羞成怒了？”

    阿尔法讥笑道：“如果不是你派她去监视白虎大人，她又怎会出事？最坏的情况，可能就是和我们一样，在如今落魄的青龙城驻守，不至于落得个肉身被占，灵魂剥夺的下场！”

    朱雀握紧了拳头，眼中怒火四射。

    “再告诉你一件事，其实千年前，我就已经叛变到了白虎大人那边，之所以现在留在一号战神殿，没有把第二，第三两个战神殿的殿主做掉，是因为白虎大人吩咐过，希望留下一个苟延残喘之地，让北境人民，时时刻刻记住青龙的失败。”

    阿尔法哈哈大笑。

    “畜生！”

    满天火焰，从朱雀娇小玲珑的身躯里狂涌而出，宛如火海一般，瞬间将整个房间笼罩！

    温度，陡然上升！

    “啧啧，好惊人的气势啊！”

    阿尔法摸了摸胡子，微笑道：“可惜，和从前的你相比，无论是肉身还是法力的强度，都差了近乎千倍不止，如果没看错，你现在的境界也就在元婴初期吧？不好意思，我也是元婴初期，咱们真打起来，恐怕咱们都讨不到好，要不握手言和，您继续去训练青龙大人，我在这享受一亩三分地如何？”

    朱雀不为所动，玉指轻弹。

    一道火焰，先是迸发而出，紧接着在虚空中变成成一只火红大鸟，发出一声长啸，瞬间就覆盖了阿尔法！

    阿尔法脸色一变，立刻举起手杖。

    手杖光芒万丈，一道道寒冰指气，凝聚出巨大的冰盾，将火焰隔绝在外。

    当初阿尔法就想过可能会有这么一天。

    所以他这些年，苦修冰系法术，为的就是低于朱雀的火系法术。

    砰！

    阿尔法脚一剁地，一股无形的阵法，以他整个人为中心，朝着四周扩散考来！

    “阵法加持，加上克制你的冰系法术，朱雀大人，您这次胜算可不大哦。”

    阿尔法狞笑道。

    朱雀不为所动。

    没错，她现在只是一缕神魂，能发挥出元婴初期的法力已是不易。

    看似，和阿尔法处于半斤八两，甚至稍逊一筹的地步。

    但，有一件事很重要……

    “神和凡人，终究不同。”

    清冷的嗓音缓缓响起。

    下一秒，

    主殿冒出一团冲破天际的浩瀚火海！

    光芒闪烁之下，一个全身衣服被烧尽，皮肤烤的黑炭一般的人，狼狈不堪地甩飞了出去，倒在了地上。

    “看到差距了吗？”

    被火光包裹的神女，迈着曼妙的步伐，走到阿尔法面前。

    阿尔法面若死灰……

