    江瑶觉得叶不语现在的状态简直太好了。

    这就是遇到了对的人，才会有的状态。

    她对叶不语笑了笑，“看来陆执就是你的宿命了，不过陆执的家庭，对你来说，还是有点难的，毕竟，他家里的人感情都不顺。”

    陆家是帝都的顶级豪门。

    所以他们家的什么情况，大家都知道一二。

    刚好江瑶也知道一些。

    叶不语有些好奇的看着江瑶。

    “给我说说呗，怎么不顺啊？”

    江瑶不喜欢在背后说别人家里的是非，但是关于陆执家的，现在陆执爷爷也已经找上门来了，她觉得有必要给叶不语提个醒。

    “陆执的父母是商业联姻，没什么感情。陆执的妈妈生了三个孩子，但是还是没有留住陆执爸爸的心，陆执的爸爸在十年前，就带着他的小情人私奔了，至今都下落不明。”

    叶不语倒吸一口凉气。

    她从来没听陆执说过他家里的事，她也不过问。

    就像她也不喜欢说她家里的事一样。

    江瑶继续说：“陆非，就算你没见过，对他你应该是有了解的吧？”

    最年轻的总统大人。

    自从陆非当了总统以后，多少女孩子都开始关注政治了。

    陆非帅气逼人，情商高，一举一动都是优雅，而且为经济和贸易还有和平的功劳是有绝对的功劳的。

    全国人民都爱戴他。

    他常年在外面，为人民的利益在奔跑，今年都三十岁了，还没成家。

    不过大家也知道，需要什么样的家世，才能配得起陆非这样的。

    叶不语想到这位年轻的总统，下意识的就出现了敬畏的神色。

    江瑶对叶不语说：“陆非大概就是在陆执这个年纪，也遇到了一个他喜欢的女孩子，不过后来被陆执的爷爷给强行拆散了。据说……那个女孩子死了。”

    叶不语倒吸一口冷气。

    这么悲伤的吗？

    叶不语想到今天见到老爷子的状态，就隐隐约约的能明白，他真的什么事情都做的出来。

    叶不语并不怕。

    因为她自己身上有技能点。

    现在她拥有的能力，她不去伤害别人就不错了，别人想要伤害她，是有难度的。

    江瑶继续说：“然后就是陆执的姐姐，我的老婆，陆含。”

    叶不语眨眨眼睛，“她怎么了？”

    江瑶说：“陆含结婚了，你知道吗？”

    “啊？”这一点叶不语真的不知道。

    “她老公是高朗的亲哥哥，你看高朗混账吧？可是他的混账不到他哥哥的万分之一！陆含和高勤结婚以后，两人就是丧偶式的婚姻，除非在必要的场合一起出现，其余的时候，都是各自过各自的。”

    叶不语下意识的皱眉。

    她想起第一次见高朗的时候，高朗的身上浑身都透着渣男的细胞。

    她当时就在想，高朗这么渣，也不知道是遗传谁。

    原来是跟着他的哥哥高勤学的。

    而他的哥哥高勤还是陆含的老公。

    叶不语从来没了解过陆执的家庭，这一波了解下来，这信息量是相当的大啊！