    娲岛，幽谷，公孙儁宅。

    精致的小楼，暗香浮动，十几个衣饰整洁的俏丽丫鬟静静的站在游廊下。

    楼内，公孙儁、公孙垚父子两一言不发，静静的坐在椅子上。他们屏着呼吸，一脸的顺和之色，那气度，倒是有点像游廊里站着的小丫鬟。

    面色略微有点发白的青柠端着一个黑色玉盏，一小口，一小口，将玉盏内粘稠如鱼胶，还在冒着气泡，沸腾高温的极苦药汁一点点的喝下。

    药汁入腹，顿时好似火山爆发，又好似海啸肆虐，一股股暴力至极的恢弘药力四散，迅速融入青柠全身。青柠咬着牙，强忍着药力在体内肆虐的痛苦，默默的运转功法，将药力一点点的吸入身体各处，弥补身躯亏空。

    之前为了救出公孙垚，青柠强行催动昊天镜残片炼制的宝镜，已经是大伤了元气。

    后来，巫铁强行索要宝镜，青柠只能切断自己和宝镜的联系，将宝镜‘赠送’巫铁以换取母子两安全脱身。强行斩断神魂联系，对青柠的神魂又造成了不小的伤害。

    肉身、神魂全都受伤，青柠回到娲岛，就立刻让人熬了疗伤的药汁。

    这小小的一盏药汁，不过是小口抿十几口的份量，实则消耗的珍稀药材价值倾国，里面最普通的辅药的年份都在千万年以上，都是人族各部耗费无穷心力，好容易才栽种成功的神药。

    偌大的娲岛，有资格享用这等药剂的，划拉一下，也不过百人。

    以偌大的人族，奉养百人……

    饶是如此，这等药汁，就算是青柠，也不是轻易能喝上、轻易舍得喝的。若非这次伤损了元气，青柠也不会如此靡费。

    一盏药汁下腹，青柠深深的吸了一口气，然后站起身来。

    就是这短短的几个呼吸的时间，青柠伤势痊愈，而且法力充盈、肉身强健，比之前还要强出了一大截。额头上有点亮晶晶的细汗，面皮红扑扑的青柠乍一看去，却和青春少女无异。

    “母亲！”公孙垚站了起来。

    “娘子！”公孙儁站了起来。

    青柠一把抓住公孙垚的手，拉着他就往外走，一边走，她一边向公孙儁吩咐到：“召集有熊部各族长，尤其是公孙氏的诸位长老，将我之前对你说过的话，给他们说清楚。”

    “有熊部，轩辕圣皇的直系血裔……被人无辜杀了这么多长老、族人，这笔账，一定要逃回来。”

    “他姬三狗胆敢作出这样的事情，姬氏必须给咱们一个交待……哪怕从血脉上计算起来，大家都是近亲呢，呵呵，亲兄弟还明算账呢，何况是这隔了多少代的‘近亲’？”

    “姬氏不给一个交待，我们就给他们一个交待。”

    青柠的话语中，充满了滔天的杀意，让公孙儁、公孙垚都不由得激灵灵打了个冷战。

    “娘子，怕是这样……诸位老主母……”公孙儁压低了声音，急促的说道：“如今邪魔作乱，我人族各部若是再生内乱，怕是……”

    “已经内乱了……”青柠斜了公孙儁一眼：“身上长了脓疮，还是挑破了，将毒水挤出来的好。宁可短痛，不可长痛，这道理，你多大的人了还不懂么？”

    “够了，不要啰嗦，我们成亲这么多年，什么时候见我谋算错过？”青柠自信满满的拍了拍胸口。

    “娘，这次您就算计错了……咱们这次，吃亏可不小。”公孙垚很耿直的说道。

    ‘啪’的一声，青柠不轻不重的抽了公孙垚一个耳光：“混账小子，老娘算来算去，不都是为了你么？这次我算错了？呵呵，一切尽在掌握。”

    青柠傲然昂起头来，拉着公孙垚大踏步的往外走：“老娘给你说，那天庭若是握在手中，固然是极好的，这就算是你小子这辈子的第一份基业。”

    “可是那天庭没握在手中，更是极好的。老主母们这下可明白了，我们人族内部，狼子野心之辈层出不穷啊，多少坏人还蒙着脸装好人呢？”

    “呵呵，不让老主母们看看如今咱们人族内部的勾心斗角、风波诡谲，她们哪里舍得将她们这些年偷偷积攒的那些家当拿出来，交给年轻人？”

    紧跟在青柠身后的公孙儁脸色骤然一变，他急声问道：“什么家当？老主母们有什么家当？”

    青柠斜了公孙儁一眼，冷笑了起来：“你就整天忙着计算娲岛的柴米油盐酱醋茶罢，那些东西，固然是大头，可是比起她们手中藏着掖着的宝贝，那都算什么玩意儿？破烂都算不上！”

    “还记得当年豢龙氏的事情么？”青柠冷然道：“豢龙氏，是老主母们推出来，和羲谷打擂台的。本来老主母们只是想要探探风声，结果羲谷直接下绝户招数，直接将豢龙氏灭门了！”

    冷笑一声，青柠扭了扭纤细的腰身，得意洋洋的说道：“不过，老主母们瞒得过天下人，哪里瞒得过我这个她们亲自培养的第一心腹呢？嘻……豢龙氏是斩尽杀绝了，豢牛氏、豢马氏、豢猪氏、豢羊氏……改个名字，变个模样就偷偷摸摸冒出来的人，还不知道有多少呢。”

    摇摇头，青柠看了看公孙儁，轻轻的叹了一口气：“儁哥，你就是太憨厚太老实了，所以容易吃亏。”

    “你也不想想，老主母们，从太古神话时代，一直掌握人族传承这么多年……你真以为，她们就是一群老弱病残、弱不禁风的老太太？”

    “嚇，敢这么想的人，早就不知道死多少次了！”

    拍打了一下身上的衣衫，青柠悠然道：“得了，我得带着垚儿去告状、哭惨、打擂台去了……嘻，这些年，我故意漏给老主母们的狐狸尾巴，估计已经被几个小贱人给告上去了吧？”

    “这次的戏，咱得唱得精彩些。”青柠笑得眼睛都眯成了一条线，真个就和一头狐狸一般。

    两个时辰后，娲岛核心处，山谷中，恢弘的巨石搭成的古老殿堂内。

    大殿中，九座气势雄浑、隐隐勾连天地的青铜巨鼎高有百丈，稳稳的按照九宫方位杵在大殿正中。

    大鼎内，九团燧火无声的跳动着，一颗颗人头大小，用秘法炼制的龙涎香球悬浮在燧火中，在燧火高温的熏烤下，一缕缕馥郁厚重的香味从大鼎中升腾而起，熏得整个大殿就好像一块积年的老腊肉，每一块砖瓦都浸透了特殊的香气。

    大殿坐北朝南，最北方的墙壁下，一张供台上供奉着人族远古传说中的众多圣贤、人皇、大帝等等。

    最高处，供奉的是伏羲氏、女娲氏。

    中间处，供奉的是人族三皇。

    三皇下方，供奉的人族五帝。

    三皇五帝之下，则是人族传说中一些有名的大能、大贤，后世被尊奉为圣人的那些大智慧者，以及人族百姓各大分宗供认的始祖人物。

    供台下，一字儿排开了上百个稻草蒲团，上面颤巍巍盘坐着二十几个白发苍苍、气息微弱的老妇人。

    在老妇人们左右两侧，数百名老少妇人静静的垂手站在那里，无论年老还是青春，她们的气息都颇为神异、灵动，更显飘忽莫测，和羲谷那些羲皇一脉的战士那强横暴力的气息迥然不同。

    而且，羲谷的战士一个个目光凶猛，说得难听些，他们的眸子里更多透出一股子洪荒巨兽的野性。

    而这些妇人的目光娴静、温和，犹如一汪汪深沉的潭水，透着智慧的光芒。

    娲岛和羲谷的气息是如此截然不同，但是这也是理所当然之事。

    羲谷只需要武力，只需要绝对的、至强的武力。

    而娲岛，则是要教化、传承、收纳、保护，人族的诸多知识，诸多智慧的结晶，都是通过她们传播给大小部族。她们统筹整个人族的繁衍生息、耕作休憩，她们更多运用智慧，而不是武力。

    青柠带着公孙垚走进了大殿，绕过大鼎，来到了盘坐在蒲团上的老妇人们面前。

    她带着公孙垚，向老妇人们跪拜了下去。

    公孙垚毕恭毕敬的跪在地上，向老妇人们磕头行礼后，他就乖乖的站在那里，一言不发，一动不动。

    在娲岛，男丁是没什么地位的。如果不是公孙垚是青柠的儿子，他甚至都没资格常年居住在娲岛上。

    “青儿，天庭发生了什么。”青柠刚刚站起身来，一名居中而坐的老妇人就开门见山的询问青柠。

    “姬百劫叛乱……杀死我人族精锐无数。”青柠向那老妇人点了点头，沉声道：“此等行径，必须受到严惩。青儿请求老主母们调动人族精锐，将天庭连根拔起，以儆效尤。”

    喘了一口气，青柠沉声道：“青儿更请老主母们考虑之前青儿的提议——人族，必须有一支联合的常备武装……”

    一名年龄看上去和青柠差不多，鹅蛋脸，生得温婉、绝美的妇人轻笑了一声：“青儿妹子，且慢，我有一事不解……之前青儿妹子信誓旦旦，让垚公子执掌天庭，说是要降妖除魔，救护我人族子民。怎么，就变成了这么个烂摊子？”

    “青儿妹子往日里的算无遗策，怎么这次就……”这温婉的妇人轻叹了一声：“集中人族精锐，这话说得轻巧，可是集中在天庭的人族精锐，在垚公子的指挥下全军覆没……我人族元气大伤，哪里还有精锐可调集？”

    青柠眉头一挑，傲然道：“诸位主母，各位姐妹，我青儿犯错，我认打认罚，一切和垚儿无关。”

    她深沉的看了那温婉妇人一眼，淡然道：“此时，不是计较个人恩怨的时候，还请黛姐姐以人族前途计，多出一些好的主意，不要在这里胡搅蛮缠，浪费时间了。”

    温婉妇人娲黛就笑了：“计较个人恩怨，胡搅蛮缠，浪费时间，青儿妹子一如既往，扣得一手好黑锅……”

    娲黛从人群中走了出来，向一众老主母行了一礼，然后沉声道：“诸位主母，我这里有一些供状，还请诸位主母过目……”

    从袖子里掏出一叠厚厚的兽皮纸，娲黛将兽皮纸递给了坐在蒲团上的老主母们。

    一众老主母谁也没看那些兽皮纸一眼，她们目光如刀，紧盯着青柠。居中的老主母淡然道：“娲黛，说说看，上面都供述了一些什么？”

    娲黛深深的吸了一口气，她看了青柠一眼，沉声道：“青儿妹妹在最近三百年间，时常私自勾连祖灵空间，向祖灵祈求力量，辅助公孙垚修炼……不仅如此，青儿妹妹还将自身灵识，侵入祖灵空间……”

    娲黛轻声道：“最近百年来，有十二位和青儿妹妹有过节的姐妹，都在勾连祖灵空间时被庞大的元灵之力伤损了神魂，至今沉睡不起。”

    青柠耷拉着眼皮，一言不发。

    一众老主母深深的看了青柠一眼，然后轻轻的叹了一口气。

    居中的老主母轻声道：“青儿，你是我们最看好的后辈，但是……为了你的夫君，为了你的儿子，你做的事情，实在是有损我人族利益。”

    “勾连祖灵空间，私自借用祖灵之力，为公孙垚辅助修炼，让他将《元始经》推演到三千大道大成之境……你损伤的，是我人族底蕴。”

    “饶是如此，你毕竟培养了公孙垚这么一绝世天才出来，我们可以容忍你的这等损公肥私之举。”

    “可是，天庭一事，公孙垚掌控天庭不力，坑杀这么多人族精英……可见，他毕竟是一个不堪重用的，只能为将，不能为帅。这件事情，你须得给我们一个交代，给娲岛上下一个交代。”

    “你这些年的所作所为，我们全都知晓。”

    “你有罪，却罪不至死。卸下一切职司，去娲皇洞面壁思过千年吧！”

    “公孙儁的职司，也都卸下。让他和公孙垚，回转他公孙部，不要再踏上娲岛一步。”

    几个老主母同时轻轻一挥手，九口大鼎微微一震，公孙儁、公孙垚父子就神乎其神的突然出现在娲岛外海。而青柠则是毫无反抗之力的，直接出现在了一个深邃的洞窟中。

    四周岩壁上，无数密密麻麻的神符闪烁着深邃的神光，在青柠的面前，巨大的石壁上，赫然浮雕着一座娲皇氏的千丈圣像。

    无垠虚空，天晶战星。

    青柠微笑着一扭腰，朝着煊武等五人笑道：“五位殿下，时机到了。嘻，蛇无头不行，妾身这就带着五位殿下，直扑人族圣地娲岛。”

    “只要将那些老古董斩尽杀绝，人族就是一团散沙，再也无能为力了。”

    “诸位殿下，这次可要调配精兵强将下去，必须要一击毙命，否则人族反应过来，他们的底蕴也不差呢！”

