    一根根灵魂长矛朝着鬼刺树投掷而来，鬼刺树脸上布满了凝重，但是却并不紧张。

    通过楚沉系统的帮助，他也将自己的灵魂力全部聚集到了这具身体上，甚至湖泊那边的本体都有些萎靡不振了，让一直守在这边没的沉沙军小首领担心不已。

    鬼刺树双手按压在地面上，突然将自己的灵魂全数涌出。

    很快一颗颗树木从地面上生长出来，并且很快就长的十分高大。

    这些树木正是鬼刺树，尽管没有本体，他无法利用自己的根系近乎无限制的生长，但是离开的时候他却带了不少自己的精华，利用这些生命精华，就可以大量的迅速催生出许多的鬼刺树来。

    之前在神魔之城的战斗中用掉了一小部分，这些是剩余的，被鬼刺树一次性全部催生了出来。

    这一次的催生，同样是有着特殊的顺序和方式的，也是一个阵法，却是在之前的两次破解阵法中，鬼刺树所领悟到的一些新东西给加入了之前已经成型的阵法框架中。

    所以这个阵法是他第一次使用，还只是一个构想而已，至于算不算加强版的就要看实战中的效果如何了。

    当场催生植物，这样的魔法皮尔斯就知道好几种，而且在之前的战斗中，他也不是没有遇见过植物类的精灵和魔物，但是如同鬼刺树这么迅速，还能够按照一定的阵法顺序排列的，确实是很少见的。

    但是皮尔斯并不觉得这能够阻止自己，他对自己的攻击有着绝对的信心。

    当他投掷的长矛，一根根的穿过鬼刺树林的时候，速度依然很快，但是同样很快的，皮尔斯的脸色变了。

    因为他发现他投射出去的长矛，跟他的灵魂失去了联系，也就是他完全不知道自己投射出去的长矛怎么样了。

    这些灵魂长矛，在进入到鬼刺树林的时候，和之前与鬼刺树对战的光明圣殿的强者一样，马上就陷入了阵法中，之前的阵法只能够将人困住，却无法困住灵魂，但是现在的阵法却是可以将进入其中的任何物体和外界的灵魂联系切断，就和之前进入逆光者联盟最外面的那道阵法是一样的效果。

    紧紧切断联系还不够，因为这些灵魂长矛还是仍然在往前飞行，不达目的不罢休，这个时候就需要这些鬼刺树上来用这些长矛对撞，去抵消掉这些灵魂长矛的能量。

    但是和之前不同的是，过去这些鬼刺树毁掉了就真的毁掉了，现在却是会化作生命精华，重新被鬼刺树催生出来，这就是借鉴了血煞阵了。

    尽管皮尔斯投掷的灵魂长矛威力很大，但是鬼刺树靠着数量优势还是将其一以抵消了。

    皮尔斯在确定自己已经无法联系到灵魂长矛，鬼刺树也没有收到什么伤害之后，他该换了战略。

    他指挥好几个小队的骑士团以及两个小队的生裁决所成员一起朝着鬼刺树和楚沉发起进攻。

    鬼刺树虽然从逆光者联盟的两个阵法中学到了一些，但是毕竟时间太短了，他的改良阵法也颇有成效，却也还存在着很大的漏洞，比如加强了对灵魂的针对，对生物的针对却降低了，而且虽然被毁掉的鬼刺树还能够化作生命精华被催生出来，只是一来这其中是存在损耗的，二来再快也是需要一定的时间的。

    当然这些皮尔斯还不知道，但是他这样的人，应对这样的场面经验十分多，所以他马上就调集了人手直接进入到阵法之中来试探，同时虽然楚沉一直没出手，但是楚沉毕竟也是敌人，不可能就这样让他安稳的看着。

    楚沉当然清楚鬼刺树这新阵法的弊病，所以他知道如果真的让皮尔斯这么干的话，鬼刺树最后必败无疑，是以他也主动冲了出来，将大部分进攻而来的光明圣殿战士给拦截了下来。

    为了不至于太过惊世骇俗，他只是利用自己的灵魂力来进行躲闪和预先判定敌人的攻击，而并没有进行反击，否则的话直接用灵魂攻击，这些战士根本就撑不住，即使是皮尔斯，如果楚沉和鬼刺树联手，也能够在三招之内将其拿下。

    当皮尔斯看到鬼刺树这么难缠的时候，就已经意识到了楚沉肯定也不是易于之辈，所以他继续示意身后的骑士团骑士前去围攻楚沉，只留下一万骑士持续的为自己的灵魂加持。

    一共十万骑士，再加上圣裁决所的三千余战士，但是为了封锁整个逆光者联盟的总部，并不是所有战士都进来了，真正进入到总部的只有将近六七万人，又被两道阵法消灭了不少，剩下的跟在皮尔斯身边的还有将近五万余人。

    此时楚沉拖住的有一万人，这已经是极限了，再多他的身体就撑不住了，除非他直接暴露出圣阶的实力，实际上靠着传说阶能够在一万多名骑士团手上撑住，已经是足够惊人的事情了，尽管这些骑士团都不过是最普通的靠近神魔之城附近被临时征召来的而已。

    但是就这一万骑士，就算是对上一个普通势力的圣阶，恐怕也是能够将其驱逐的，如果说要杀死或许有些不现实，必经圣阶要是想逃跑，同等级的圣阶也不一定能够拦得住。

    而这一万骑士联手对付楚沉，无论楚沉再如何强大，也难免遇到一些无法躲避的攻击，他的身体在短短一分钟之内就变得有些承受不住了。

    而剩下的将近三万则是一拥而起，朝着鬼刺树林而去。

    鬼刺树催生出来的鬼刺树林也一共不过一万多颗树木，如果是这么多骑士的对手，鬼刺树也心知肚明，他只是想测验一下他的构想而已，是以他不再去管这鬼刺树林阵法，这阵法虽然无法挡住骑士，却能够将其阻拦一会儿。

    这一会儿的时间，他就要全力解决掉皮尔斯。

    一个传说阶，主动朝着圣阶发起了进攻，即使这只是一个灵魂体圣阶。

    皮尔斯依然感觉到自己受到了极大的侮辱，他的灵魂都在发抖。

    “不知死活。”

    看见冲来的鬼刺树，他双手朝天，伸出五爪，像是在抓握什么东西。

    虚空之中，突然出现了一道闪电，这闪电的出现让在场的所有人灵魂都感到了一阵颤栗。

