    当陈牧和莫言在凄冷的夜晚，于追魂的枪声中听到那句不断重复的声音。

    两人心中不禁同时涌起一股绝处逢生的喜悦！

    这一夜，终于该结束了。

    这一刻陈牧无比庆幸自己是个东煌人，自己背后有个强大的联盟。

    该结束了……

    同一时间对面缝影军的临时指挥官也颓然的意识到了这一点。

    他将情况如实汇报给了还在赶来路上的戴拿。

    随后通讯频道里一度陷入了一阵持久的沉默。

    远在几公里外的戴拿其实更早一些就已经预感到了事不可为。

    因为她的精灵死了她是能感知到的。

    精灵球能够帮助训练师和精灵之间建立精神链接，所以精灵战死后主人自然能第一时间知晓。

    几分钟前迷唇姐死的时候戴拿就知道，这一夜她终究还是输了。

    沉默许久之后，她忽然妩媚的笑了起来。

    同行的鹿志士扭头看了看她，一脸不明所以的表情。

    “都这样了你还笑的出来？”

    戴拿故作轻松的说道：“为什么笑不出来呢？不过一次失败罢了，东煌不是有句古话吗：胜败乃兵家常事。从今往后缝影军都将由我来做主，以后我们再切磋的机会还多得是。”

    说完她深吸一口气，沉稳的下达了撤退的命令。

    这一夜的争斗，是该结束了。

    至于说他们是不是忘了某个人？某个到现在还在废墟里苦苦等待友军救援的毒系干部？

    那不重要……

    鹿志士点了点头，转头按命令行事。

    只是在越过戴拿身侧的瞬间，他的眼角余光不禁对这个共事多年的老同事又多了几分钦佩。

    无论胜败如何，能在如此之短的时间内从计划失败、精灵身死的巨大打击中回过神来，不沮丧、不上头，迅速调整好状态。

    戴南这个女人的心理素质着实令人佩服。

    若异位思考，鹿志士自认自己现在绝对笑不出来。

    缝影军如今落到这个女人的手里，恐怕绝不是个偶然。

    正如她所言，未来还长。

    说不定还会有再切磋的机会！

    ……

    随后很快，在缝影军收到全面撤退的命令后，所有还活着的战斗人员纷纷开始有序后撤。

    东煌军队没有花费太多力气便接近到了战壕附近，将一身是伤的陈牧从壕沟里给捞了上来。

    指挥官林宸亲自前来，他上上下下打量了一番陈牧，眼里写满了不可思议。

    “兄弟，你是怎么把自己搞成这样的？你去沸水里蒸桑拿了？”

    陈牧苦笑了一下。

    “大字爆炎”可比桑拿给劲多了。

    紧接着记者也到了，摄像师迅速把镜头灯光给到了陈牧——

    的上半身。

    现实中可不存在爆衣不爆裤的设定，硬抗了一轮“大字爆炎”骑脸，陈牧现在身上的衣服堪称全损画质，镜头给的太低容易过不了审……

    “陈牧先生，能简单采访你一下吗？请问你今夜究竟为何会出现在这里？”

    “能缓一会儿吗？我现在需要治疗。”

    “请问你这一身的伤究竟是怎么回事？我们的联盟网友中很多人都调侃说你这次总不能还说迷路吧，对此你有什么想说的？”

    “确实是……又迷路了。”

    “……”

    记者愣是被他的回复给弄懵了一秒。

    此时东煌的直播频道弹幕更是一片欢乐——

    “神特么迷路！”

    “以后再不敢说自己是路痴了。”

    “照这个节奏他下次再迷路是不是该时空穿越了？”

    好在这个时候总算是有人帮他分担了一部分火力。

    有部队的人示意节目组把镜头切到前方。

    那里缝影军的战线正在步步后退，东煌军队势如破竹！

    只要非常正能量非常主旋律的画面当然务必要用摄像机记录下来，不然让他们随军过来直播的目的可不就白瞎了。

    于是记者总算是短暂放过了一身是伤的陈牧，在镜头前做起了战地解说。

    “好的，后方的观众朋友，这里我们可以看到：敌人在我军的进攻下已经出现了明显的溃逃迹象，我们可以看那里，天上地下到处都是敌人正在后撤逃跑的精灵！

    此次战役我们的联盟军队再一次重创了缝影军！为我们在南海的数百冤魂报了仇！”

    在记者一通慷慨激昂之后，镜头随即拉远，收声装置也跟着放大功率，将前方最真实的战场情况如实呈现给联盟观众。

    如今战况是绝对优势，敌人已经无心恋战，直播自然可以大胆一点，怎么真实怎么来，根本不用遮遮掩掩。

    于是就在这样最真实的直播画面中，下一刻，所有人都听到了缝影军在撤退时喊出的口令。

    毕竟整个东大陆语言都是共通的，没什么听不懂的。

    他们喊得是——

    “首领已死！！听出戴拿干部的指令！放弃营救栀子，全员撤退！！重复一遍，首领已死，听出戴拿干部的指令，放弃营救，全员撤退！！”

    这句指令可谓开局雷击，上来就是一个王炸，把所有人都给弄懵了。

    首领……已死？！！

    什么鬼？！

    缝影军的首领鬼将死了？！

    卧槽，什么时候的事？我们怎么不知道？！

    记者赶紧示意镜头转过来，他一伸手迅速抓过一个部队的通信兵问道：“刚刚敌人喊的内容你们也听到了对吗？请问下你们的长官现在可以接受采访吗？能问下你们是什么时候完成的对缝影军首领的击杀吗？”

    很巧林宸这会儿就在旁边，刚刚还关切的问了陈牧两句。

    只是作为军人他很实诚，哪怕这是一份天大的功劳被端到了他嘴边，他也仍然如实回答道：“我就是长官，很抱歉我无法回答你，在此之前，我们还没有针对敌方首领的行动，这一情报我们也是刚刚获知。”

    这下所有人都懵了。

    敌人的首领死了，这么大个事，总不能是个意外吧？

    结果就在这时，镜头不经意间又拍到了正要溜走的陈牧……

    林宸也是若有所思的问了一句：“陈牧，你此前在电话里请求我们庇护你时，到底是因为什么原因被缝影军追杀？”

    这下，所有人的目光又重新盯回了某个“迷路”公民的身上。

    这事貌似确实很难解释……

    陈牧挠头，摊手表示无辜：“我也不知道，就……我迷路进了一间屋子，结果一不小心，也可能是失手，反正……就死了一个戴面具的男人。再之后就有很多人要来杀我。”

    待他说完，记者惊讶的话筒都差点握不住掉地了。

    你这迷路……

    迷得着实牛逼啊！

