    叶尘的话音刚落，大家全部都惊讶的不能自已，因为他们也无法解释这到底是怎么回事。

    “叶尘哥哥，你就别卖关子了，和我们说吧。”

    叶尘听着萧研的话，无奈的点了点头。

    “其实这个也不是什么难看出来的事情。”

    “赵满阳，刚刚的顿悟看起来很可能得到了什么好东西，不过他刚刚醒来，一切都太急躁了。”

    “他急于想感受自己的力量，所以便不顾一切的进攻。”

    元锡正是抓住了这一点，刚刚赵满阳说是出来的力量，要是没有地方释放的话，那么就会朝着他的面前释放。

    “那之后会发生的事情，我就不需要多说了吧。”

    叶尘说到这里便闭住了，嘴巴没有再继续说。

    因为这里的萧研三人也已经明白过来，到底发生了什么事情。

    “没有想到叶尘哥哥，你竟然看的那么透彻。”

    “这个啊，其实只要仔细观察就好了，不过我并不清楚，刚刚元锡所使出的那个到底是什么东西？”

    叶尘现在心中也十分的疑惑，他也在怀疑这个莫非就是道家的功法。

    “有可能是道家秘传的功法吧。”

    叶尘刚刚看到元锡躲避赵满阳攻击的身法之时，便十分的奇怪，想要知道到底是怎么回事。

    可是在搜索完自己的记忆之后，叶尘才发现自己竟然完全没有这个东西的信息。

    “我竟然没有见到过这样的功法，看起来还是差一些。”

    叶尘轻轻的叹了口气。看向了走过来的赵满阳。

    “别气馁，已经很厉害了，没有想到你竟然可以在战斗之中顿悟，这次对你来说已经得到了许多好处了。”

    听着叶尘这熟悉的话，出现在自己的耳边，赵满阳缓缓的抬起了头，失落的看向了叶尘。

    “叶哥，这一次我输了。”

    叶尘摇了摇头，看起来并没有什么其他的意思。

    “元锡他的实力本来就比你强，这是无法改变的事情。”

    “不过在顿悟之后，你的实力竟然也堪堪提升了一个层次，这有点令人惊奇。”

    “好了你去休息一下吧，剩下的也没有太多的事情。”

    因为决赛将会在明天举办，这只不过是半决赛而已。

    除了叶尘之外，他们四个人全部都止步于了半决赛。

    对于叶尘来说他对于自己身旁的李宇航，敌人还是十分的看好的，不过终究还是没有敌过比自己实力更为强大的人。

    叶尘不管怎么样，都无法等来一个真正的战斗，有时候他仅仅只出了一招变，把对手打的投降了。

    “这名声太好也不行啊，不然一直被对面这样看，我也没有办法好好的战斗。”

    叶尘现在十分的苦恼，可是对于这些，他也没有什么可以改变的法子只能任由这样下去了。

    “算了算了，不想那么多了，反正也并不会真的遇到这样的事情。”

    因为叶尘知道自己这些名头只不过是对于现在所在这里的人来说的，只要自己离开了这里，那么剩下的人，肯定可以让自己找到一个战斗的好办法。

    “算了算了，现在想那么多干什么？”

    叶尘在看了一眼这个会场之后，便跟着萧研，几人一同回到了自己的房间之中。

    “叶尘哥哥，我们几个人的对手实在是太强了，根本就毫无还手的力量啊！”

    萧研在这里和几人交谈着，大家都在交谈着自己的对手，都在互相学习的对方的战斗技巧。

    “其实这些人对于你们来说，确实有着十分多的可以学习的地方。”

    叶尘点了点头，他也不会打搅他们几个人的谈论，而叶尘现在却遇到了一个事情。

    “我回去一趟有什么事情的话，你们就来喊我，我就在屋子里面。”

    叶尘是，我们便直接回到了自己的房间之中，因为就在刚刚，他突然听到了从自己系统之中传来的一声警告。

    叶尘来到房间之中，便迫不及待了，打开自己的系统，因为他想要看看能让系统发出警告的，到底是什么东西。

    叶尘来到了系统之中，发现并没有什么奇怪的东西，只是出现了一个全新的样板。

    叶尘愣了一下，疑惑的点了，进去，实践从这里面展开的，竟然是一个个细小的任务，就好像成就一样。

    “系统，这是什么东西，对于我来说有什么用？”

    叶尘一边看一边和系统交谈，因为他清楚自己看，还不如系统来讲解呢，反正他也不会嫌累。果然，系统在听到了叶尘的呼叫之后，第一时间便出现在他的身边。

    “系统无可奉告，请宿主自行观察。”

    叶尘，听着系统的话，愣了一下，他没有想到系统竟然会这样说。

    “我自行观察，可是这也没写什么奖励呀，只是让我完成这些小任务吗？”

    “速度可以试一试，上面简单的任务也有。”

    系统说完，便直接陷入了沉寂之中，叶尘等了一会，也没有等到系统之后的话。

    叶尘这个时候才轻轻的叹了口气。

    因为他清楚，现在对于系统来说，已经通知到位了，之后的事情也就只能让自己来看看了。

    叶尘光看着这一条条的任务，只不过这些任务有些过于离谱了。

    “斩杀掉一位五十级的强者。”

    叶尘看到这一条就直接划了下去。

    “杀掉这样的强者，怎么可能，要是以后还行，现在的话，我根本就没有这样的力量。”

    叶尘也不清楚，系统弄出这些小任务的初衷是什么？是想让自己获得更多的功德点吗？

    叶尘摇了摇头，虽然他想要试试系统给出的任务，但是现在在这里，叶尘还是放下了心。

    “算了。先不做这个事情了。”

    因为叶尘害怕自己要是弄出了太大的动静，会让其他的组织给盯上。

    “现在敌人已经够多了，要是再给自己树敌的话，那可就过头了。”

    叶尘想到这里，便直接退出了，系统没有再次停留。

    “没有想到竟然会出现这样的系统。”

    叶尘轻轻地叹了口气，不知道该怎么样。

    

