    【滴滴，系统检测到宿主心率过快，极易暴毙身亡，生命值已削减至0.1％，请立刻调整，避免死亡危机……】

    什么！

    为什么她会接二连三的面临死亡？

    心率过快也是被这个大魔头气的好嘛！

    【因为原身本该死亡，因宿主的穿越保住性命，却也逆转了剧情设定，成为了这个世界的BUG。】

    【BUG是多余的存在，况且又受反派大BOSS的磁场影响，更易使宿主频繁面临死亡危机】

    “我靠，你怎么不早说！”陆梓兮在心中暗骂系统马后炮。

    黎谨御这个大魔头，还真是个祸害，自己命不好就算了，还废她的命！

    【宿主穿越之初，我就曾提示过，只因那时宿主潜心研究，没有留意系统的使用说明。】

    陆梓兮陷入了回想，接着一拍脑袋，恍然惊觉。

    好像……确实有这么回事……

    【滴滴，检测到宿主的生命开始进入倒计时，10，9，8……】

    这还得了？陆梓兮赶紧捂住心口拼了老命的调整情绪，忍住起伏的怒意。

    “大哥行行好，请滚，别再让我看见你！”

    黎谨御瞧着小女人怒不可遏的模样，心中愈发想要戏弄于她，“不用这么客气，本王更希望你叫我相公。”

    陆梓兮手下猛地一紧，不能生气不能生气……会死人的啊！

    为了活着！豁出去了！

    她垂着眸，咬牙切齿道：“相…相公，拜…拜托，请带着你的兄弟滚出去，谢谢！”

    【4，3，2……】

    “既然这样，那娘子就好好歇息，为夫随传随到。”

    话罢，黎谨御便乐呵呵地带着黎允南离开了房间，让陆梓兮这么快接受他显然是不现实，还需慢慢筹谋才是。

    倒数计时终于停下，陆梓兮躺倒在榻上，捂着渐渐恢复正常速率的胸口，欲哭无泪。

    黎谨御却真是心情大好，优哉游哉的拉着黎允南出了院子，心里琢磨着一会儿到了书房一定要列个单子，让下人把市面上所有的好玩意儿都给王妃淘换回来。

    黎允南迷迷糊糊的跟着他走了几步，忽然停住，一下子拉紧黎谨御的衣袖。

    “哥，你到底是怎么了，是不是被那丫头抓住了把柄？”

    黎谨御听完便低沉地笑了，任凭怎样克制，嘴角却也还是不可控的持续上扬。

    “你还记得幼时给我们伴读的侯府小世子吗？”

    听到这个名字，黎允南不禁神色怆然，“嗯，母后被打入冷宫之后他也跟着遇刺身亡了，我记得是他替哥哥挡了一箭所以才……”

    “她没死！”

    “什么！”

    “而且她也不是什么世子，而是侯府嫡女！”

    黎允南瞪大双眼，愣了几秒才豁然转头看向刚出来的院子，“你是说！”

    黎谨御飞快的把人带进书房，直到现在，也还是忍不住激动的神情。

    “就是她！我们之前谁都没敢想过她竟是个姑娘，方才趁着陆梓兮昏迷，我派青岸去查了她小时候的事，果然每个时间点都是吻合的。”

    “可她不是死了吗？”

    “我猜可能是因为母后不想再连累她，所以才在临死前将她送出宫去，当年那箭上有毒，她应该就是因为中了毒而变傻的。”

    黎允南震惊的说不出话来，半晌才道，“当年事发的时候我太小了，只记得母后十分疼爱小世子，可却不知为何要她女扮男装混入宫闱呢？”

    “本王现在也不得而知，但赐婚是母后的遗愿，她是想让我照顾好陆梓兮。”黎谨御暗暗握拳，“即便不是为了母后，我也该疼她一辈子，当年的事，本王一定要查出幕后真凶！”

    “可！”黎允南猛地叹气，“可她现在竟然放荡不堪！”

    “放荡？她才不是个放荡的姑娘，之前，本王刻意碰触她的身子，她吓得像只炸了毛的小兽一般可爱。”

    想起陆梓兮纯情的反应，黎谨御勾起唇角，“这拙劣的演技还骗不过本王。”

    黎允南还是不放心，“若她不会做出害人之举，我便会留她一条小命，可若是……”

    这边话音未落，外面就传来了一道年迈的声音，“奴婢周氏求见王爷。”

    这一声传来，黎允南顿时‘毛骨悚然’，“我看你还是先过了周嬷嬷这关吧，要是他知道你这位王妃生活如此混乱，肯定比我下手还狠，我，我可不陪你挨训了。”

    说完，他便打开后窗，一个飞身便消失在夜色中。

    得了黎谨御的允许，小厮将周嬷嬷请进了屋。

    黎谨御笑着迎上去，“嬷嬷今日不是出去了吗？怎么现在就回来了，可是乏累了？”

    说着便让座，可那老嬷嬷站在地中央，腰板挺得笔直，态度丝毫没有放软的意思。

    “就因为老奴曾在先皇后身边伺候过，出事之后王爷才接老奴过府照料，这些年也是什么事都依着老奴，您如此宅心仁厚，我便更要事事为您考虑周全，王爷要留侯府嫡女在府中过夜的事，老奴可不同意！”

    这倒是在黎谨御的意料之中，还没等他开口就听周嬷嬷继续道。

    “您今日把人直接接回府中已经是不合规矩，若是再留府过夜便会被人传成不懂礼数，即便今日陛下不怪罪，之后再提起也是有损皇家颜面，陛下的心思难测，你切不可大意了！”

    每每提到黎帝，周嬷嬷就神色紧张，关于当年母后被害真相，他也曾反复追问，奈何这位嬷嬷就是绝口不提相关的人和事。

    如今想来，只怕是当年之事牵扯众多，嬷嬷许是担心他调查过深，受到这暗处之人的加害。

    黎谨御温和地笑着，“嬷嬷所言有理，既然如此本王也不好留人过夜，毁了人家姑娘的名声就不好了。”

    “您能这么想老奴就放心了。”周嬷嬷松了一口气，“静安侯府的小姐虽是痴傻，却幸得王爷如此相待，也算是个有福之人。”

    “嬷嬷这几日为我操劳了不少，不知道佳兴他……”

    一提这个名字，周嬷嬷脸色一沉，“这奴才私自赶走老奴为王爷物色的偏房侍妾，本应再多罚几日，可眼下既然王爷开口求情……哎，罢了，让他回您身边伺候吧。”

    “多谢嬷嬷，本王送您回去休息。”

    周嬷嬷自然是不让，她前脚刚出门，黎谨御便匆忙下令。

    “青岸，走，随本王去马棚接人！”

    青岸摇摇头，他自幼长在黎谨御身边，就冲他这幅笑容便知肯定没有好事。

    马棚内，佳兴正百无聊赖的揪着干草，见到来人，他顿时嘴一撇眼一红，扑上去就抱住了黎谨御的大腿。

    “王爷，您可算是来救我了，周嬷嬷可太狠了，罚我在这喂马，我可一切都是听您指示做的啊，您一定要救我出去啊！”

    “行了行了，没出息的样子，本王这不来了吗？”他蹲下扬起唇角。

    一见面前人这副笑容，佳兴心道不妙，顿时就撒开了手。

    “您、您又想让我干什么坏事……我这些日子在马棚折腾的都瘦了！”佳兴哭丧着脸，“您可饶了我吧，就不能换个人坑吗？不是还有青岸吗？！”

    “青岸从小不会撒谎，哪有你机灵？”黎谨御凑近，笑的更加邪肆，“放心，这次可是享福的事，让你冒充我当王爷怎么样？”

    佳兴和青岸顿时大惊，同时问出口，“那您怎么办？”

    黎谨御邪邪扬起唇角，“不让她留下，可没说不让本王跟去啊。”

