    远处的厮杀声不断的传来，山坡上的众多士卒，已经喂好了战马，开始仔细的检查佩刀、长矛，还有甲胄、马镫。

    上了战场，任何细小的意外，都有可能导致严重的后果。万军从中，即便是骑兵也必须依靠阵型，个人的实力不再重要。

    大半个时辰后，风元敏锐的看到了远处敌军的进攻，已经不再凌厉。

    即便是督战队不断在后面砍杀，也无法再让前方的士卒上前拼命。

    火铳的威力，在防守的时候，能发挥的淋漓尽致。

    姜英杰麾下除了一千火铳手之外，还有三千刀盾手、长矛手。任由三万大军轮番进攻，依旧屹立不倒。

    时机到了！

    “全军上马！”

    风元突然下令，第一个骑上青骢马，山坡上的三百余骑兵纷纷起身，翻身上了马背，所有的骑兵，都穿着一身铁甲。

    众人手中提着弓弩，马鞍的得胜勾上挂着长枪，腰间佩刀，再把头盔带上，几乎武装到了牙齿。三百骑兵汇聚到一起，仿佛钢铁铸就。

    天空的阳光洒在铁甲上，倒映出耀目的光华。

    这三百骑兵，已经可以称之为重骑兵了。

    “出发！”

    众骑兵跟随风元、赵横，从山坡上滚滚而下，马蹄声轰鸣，践踏大地，仿佛钢铁洪流，朝着远处黑压压的敌军冲击。

    呜！

    在风元率领骑兵队出击的时候，敌军的哨探顿时发现了动静，立即吹号，提醒军阵之中的金声恒。

    “不好，大人快看！”

    一个游击眼神锐利，看到了从侧方汹涌而来的数百骑兵，顿时大惊失色。

    眼下三万大军有大半在包围敌寨，还有两个游击带着精锐的家丁到了两翼。留在金声恒身旁的，只有五百骑兵和千余步卒。

    按照正常的情况，这些兵力已经足够保护金声恒和大纛。

    谁曾想到，数百骑兵突然从侧后方冲过来。要是被对方冲到金声恒面前，或是斩断大纛，那大军就危险了。

    “给我住嘴！本将什么情况没见过，这区区数百骑兵，随手可灭，也敢在我面前卖弄？”

    金声恒冷哼一声，看着朝自己凶猛扑来的骑兵，脸皮一抖，眼中出现一丝森然杀气。他也没有想到，邳州军居然还藏了这么一手。

    “集合，随本将迎上去！让这些贼子知道厉害！”

    金声恒跟随左良玉征战多年，自持勇武过人。

    并且他已经看出，对面冲来的数百骑兵，有前有后，阵型疏散，根本不像是训练有素的精锐。

    没办法，风元好不容易凑齐的三百多骑兵，训练的时间还是太短了。现在能集结冲阵，已经是高水平发挥。

    杀！

    金声恒在看到对反骑兵的阵型后，顿时心中安稳不少，亲自率领五百骑兵，正面迎了上去。

    唰唰唰！

    两支骑兵刚刚靠近，就各自持弓放箭，密密麻麻的箭雨各自朝着双方骑兵的头顶落下。

    叮叮当当！箭雨落下，大部分被铁甲头盔弹开。

    还有一部分长箭把十几匹战马射翻，沉重的战马轰然倒地，把马背上的骑兵狠狠的甩下来。

    除了几个武功好手立即施展身法跃起之外，其他的骑兵，全部闷哼一声，被摔得筋骨折断，没了气息。

    总的来说，双方骑兵都穿着铁甲，全副武装，伤亡差不多持平。

    放箭之后，赵横还有其他骑兵立即放下弓箭，有擅长枪法的提起长枪，有擅长刀法的拔起单刀，呐喊着朝着对方冲杀。

    “来的好！”

    风元在看到金声恒亲自出马后，忍不住哈哈大笑。

    在双方骑兵靠近后，他猛然长啸一声，声如雷霆，轰然作响，声音竟然一时间超过了马蹄的轰鸣声。

    嗡！

    金声恒脑袋一震，耳膜差点被这道声音震破。

    “好浑厚的内力！”

    他刚镇定心神，就看到对面骑兵中，冲在最前的一个青年提起长枪，直指自己所在的方向冲杀，气势凌厉。

    金声恒面色微微发白，眼中露出一丝惊骇。

    只见风元长枪一抖，左右一扫，就有几个骑兵被强悍无匹的力量横空扫飞，势不可挡。

    浑天玄功，专修气血力量，本来就是战阵上的功夫。

    风元眼明手快，力量强横无比，内功深厚，已然是天下最强的高手之一，如今亲自率领骑兵冲锋，更是所向披靡。

    “受死！”

    风元冲阵的速度极快，转眼间就冲到了金声恒的正前方。

    金声恒的几个亲兵狂吼一声，冲了上去，连还手的余地都没有，瞬间被挑飞。

    金声恒心胆俱裂，想要逃走闪避，周围却没有空间。

    他本以为亲自冲阵，定能将敌骑一举击溃，所以冲在前方。

    谁曾想对方骑兵队之中，有风元这位绝世高手亲自冲阵呢？

    噗！

    金声恒眼前一花，随后便感觉到胸口剧痛，铁枪洞穿甲胄，硬生生的把他从战马上挑起，甩飞数丈。

    轰！金声恒的身躯撞飞几个亲兵，翻滚倒地，眼中露出极度不甘的眼神，随后意识便陷入了永恒的黑暗之中。

    咔嚓！

    风元在斩杀金声恒之后，又斩断了敌军的大纛。对方所率领的五百骑兵，在没有指挥的情况下轰然崩溃。

    “总兵大人被杀了，快跑啊！”

    “败了……败了！”

    众多敌军士卒嘶声大叫，动作熟练的扔下了兵器，转身就跑。

    这个年代大明官兵的特性，就是韧性不足，很容易兵败如山倒。一旦遇到什么挫折，便会全军崩溃，最后被敌人掩杀而覆灭。

    左良玉、刘泽清这些人麾下的兵将，都是如此。

    金声恒跟随左良玉征战多年，耳濡墨染，学的都是左良玉的统兵法门。

    所以在金声恒被斩杀、大纛折断之后，先是敌军后方的一千家丁崩溃，随后由点及面，迅速扩散到了全军。

    在风元和姜英杰等人的目光中，还剩下两万多兵力的敌军就像是无头乱撞的苍蝇一样，轰然朝着四面八方奔逃。

    轰！

    姜英杰在敌军崩溃的时候，果断打开营寨，分兵围堵，邳州军的士卒如狼似虎，不断的追杀，将一部分敌军包围起来。

    两万多士卒朝着四面八方溃散，根本无法全歼，赵横所率领的骑兵和姜英杰的步卒，最后也只留下了四千余人。

    其他的敌军士卒散成了小股败兵，朝着四面的树林、乡野拼命逃窜。

