    就这话，把市领-导给惊动了，方蛰有多少钱不清楚，但是据说上百亿港币是有的。

    这么大的决心，你说领导会怎么想？一个电话就把方蛰叫办公室去了。

    领导亲自泡茶，方蛰这次没跟领导抢活干，很坦然的样子。

    这个态度的意思很明确了，没说假话，是准备砸锅卖铁了，除非他不想在国内混了。

    “国内方面，市里一定尽力，国外方面，基本就是爱莫能助了。”领导一句话说清楚了。

    “国外自己来，国内需要一个稳定的环境，资金到不是那么要紧。”方蛰也说明白了。

    “好，是大张旗鼓的搞个仪式，还是怎么说？”领导露出笑容来了，心情很好。

    “悄悄的进村，打枪的不要。越晚引起外界的重视，对我来说发展的时间越多。”

    “那就不搞仪式了，秘密签约。”领导一锤定音，非常的果决。

    国内的领导都是从基层干起来的，能力上都是拔尖的一群人，到了这个位子，视野是也一流的。所以才会在松江这个地方，搞了高科技园区，锚定的就是当今科技发展前沿的运用。这其中，最耀眼的就是半导体。

    国家不是不想搞，而是暂时顾不上。这东西在商业领域的范围更广，民营企业或者是外资来做，都是可以接受的事情。

    事情敲定，2001年的上半年，方蛰在松江哪都没去，每天就是盯着研究所和代工厂。

    这样原来，林某压力就大了，方蛰隔两天就来了解进度，这还得了的重视？

    研究所那边的钱教授也感觉到了压力，这钱是给够了，后勤保障全面到位。夏天来的时候，钱教授扛不住了，表示最多半年，吃透这套系统，接下来最多一年，设计出与时代同步的内存芯片。不过他需要几个帮手，方老板能不能多砸点钱。

    方蛰大笔一挥，直接一千万的资金打到研究所的账户上，钱教授眼睛都红了，立刻给国外的几个好友和晚辈打电话，告诉他们回来吧，金票大大的有。

    一口气，钱教授从国外挖回来六七个人，都是留学结束后留在国外的。这些人中有一些人，不是不想回国，而是回国后专业没有发挥的地方。现在得知，有大老板愿意花大价钱，表示存疑的时候，钱教授开出了无法抗拒的条件。

    方蛰丢下支票就走，改成半个月来一次。实际上这个时候，方蛰已经准备去港城了。

    林某这边也拍着胸脯表示，绝对不会耽误研究所那边，生产方面绝对能做到同步。

    很好，方蛰离开了，包机飞往特区，邱小优这边也在扩产能。封测这一块，就算亏钱，也要跟槟城抢生意的话都放出来了。方蛰呆了两天，表示资金方面不用她担心。

    接着到了港城，云珏看见方蛰情绪不高，甚至埋怨：“第一季度，巅峰基金出现了小亏损，都是你坚持做空，结果纳斯达克市场触底反弹了。”

    “技术性反弹，大方向没错的。”其实方蛰懂个屁的技术，就是知道要出事。

    “还要坚持做空？”云珏诧异不已，方蛰居然如此头铁，第一季度亏了好几百万呢。

    “相信我的判断吧。”方蛰态度很坚决，云珏只好服从。也不知道是不是真的主角光环，反正第二季度，巅峰基金小赚，纳斯达克小幅度的下跌，一直在调整。

    来来回回的做了个寂寞，巅峰基金上下的情绪不高，毕竟关系到年终奖嘛。

    方蛰和云珏安抚了港城这边后，云珏飞赴米国，召集手下开会的时候，云珏放了话：“大老板说了，做空是他坚持的，如果今年没赚到钱，大家的年终奖发一年工资的。”

    这个话引起的震动不小，米国分部那边的洋鬼子高管们眼珠子都红了。一年的薪水，五十万美元起步啊。私下里，一群管理达成了一致，不求赚钱，但求别大亏，少亏一点，年终奖必须保住。当然了，老板的意思不可违抗，该做空还得继续做。

    第三季度真邪门了，纳斯达克指数呈现出一个缓慢下降的趋势，而且还非常的坚定。别管那些抄底的怎么挣扎，整个纳斯达克市场，就是一个缓缓下跌的大趋势。

    后来威廉他们才知道，方蛰的决断，影响到了高盛花旗等一些机构，方蛰这边的盘子不算打，几个亿的盘子，但是大机构的盘子不小啊。而且方蛰在第三季度初期，调集了一笔资金，投入纳斯达克，继续看空。

    进入九月，纳斯达克开始出现反弹的局面，似乎有机构进场抄底了。

    人在港城的方蛰，接到李斯特的电话，已经荣升高盛副总裁之一的李斯特，在电话里语气非常的严肃：“方，你确定要坚持做空么？我认为你需要善意的提醒。”

    “你跟那些蠢货说清楚，互联网企业最大的短板，始终没有补上，这就是我做空的原因。”

    李斯特那边短暂的沉默后，狐疑的问一句：“盈利模式么？那个从韩国到日本的家伙，就是那个互联网投资最成功的家伙，他最近做出了判断，纳斯达克触底了。”

    “那个华尔街的白手套么？那一两个成功的投资来做噱头，大肆宣传，仿佛他是互联网高科技投资的教父的韩裔？对了，他从欧洲和中东，割了不少韭菜吧？”方蛰一副极为轻蔑的语气反问后，李斯特有点尴尬了，还以为方蛰不知道那个人的底细呢。

    方蛰的话还在继续：“据我所知，没能及时抛出雅虎的股份，他的年报可不好看哦。还有，你们高盛推荐的那些企业，有几家是找人接盘的，需要我提醒你么？”

    李斯特不说话了，方蛰在电话里继续捅刀子：“互联网投资之神么？呵呵呵，他是互联网投资之神，我是什么？”很严厉的反问，李斯特很清楚，方蛰抓住了机会所有重大的机遇。平时的巅峰基金，多数是在做长线，成绩也非常的好。

    现在是不是大机遇，李斯特不敢断言，但是方蛰这么说，他肯定是信了。

    “我知道了！”李斯特把电话挂了。

