    周毅不知道魅蓝珠宝，但却听说过杨氏集团，毕竟这家集团公司是金陵城的龙头企业，在整个苏省也能排进前几位，名气实在是太大。

    而张秀芝，身为杨氏集团的老板娘，身份足够显赫。

    周毅不会攀附富贵，可今日黄海涛把她找来，显然是为了自己的事情。

    这么看来，张秀芝应该认识张衡。

    随着色香味俱全的饭菜摆上桌，三人边吃边聊，气氛很是融洽。

    “周毅，如果我没记错的话，你应该是金陵中医院的医生吧？为什么要找张衡？”张秀芝问道。

    “我准备成立一家娱乐公司。”周毅如实说道。

    “成立娱乐公司？”张秀芝想到了唐婉，想到之前与唐婉在一起的时候，遇到的她那个强势的经纪人，因此，她若有所思的问道：“是因为小婉？不准备让她与魅影娱乐公司续约了？”

    “没错！”周毅点头。

    “你这决定挺好的，给别人打工，终究还是要看别人的脸色，倒不如自己开娱乐公司，想工作就工作，想休息就休息，还不用受别人的窝囊气。”张秀芝点头赞同道。

    “嫂子能帮我引荐张衡？”周毅问道。

    “可以啊！如果你想见他，我现在就可以让他过来。”张秀芝笑道。

    “他在金陵？”周毅惊讶道。

    “今早我接到海涛的电话，就猜到有人想要找张衡，所以我上午给他打了个电话，他现在应该在附近的酒店。”张秀芝笑道。

    周毅闻言，轻轻点了点头。

    他没急着见张衡，而是决定吃完这顿饭，再去酒店与对方见面。

    “周毅，我有个想法，不知道该不该说。”张秀芝忽然笑道。

    “没事，嫂子你尽管说。”周毅说道。

    “需要投资吗？我手里有不少闲钱，正愁没地方花呢！”张秀芝笑道。

    投资？

    她？

    周毅眉头微皱，他以前没做过生意，更没和别人合伙过，可他从电视里看到过，合伙的生意做不长。

    更何况，自己与张秀芝第一次见面，她就提出合伙做生意，是不是太儿戏了？

    黄海涛有些惊愕，怔怔看着张秀芝，忽然心神一动。

    合伙好啊！

    以利益为纽带，把自己和周毅捆绑在一起，赚不赚钱无所谓，以后交往可就密切了。

    突然，他看到张秀芝对他使了个眼色。

    “周毅，投资娱乐公司，你准备拿出多少钱？”黄海涛心领神会，笑问道。

    “先投资五千万吧！”周毅说道。

    黄海涛闻言，立即看向张秀芝。

    张秀芝想了想笑道：“周毅，你看这样行不行，我投资两千万，占百分之十的股份，至于公司的经营管理，我不管不问，一切都由你说了算，等公司盈利后，只需要按照股份比例给我分红，你觉得行吗？”

    “我也出资两千万，占百分之十的股份，条件和嫂子一样，公司的事情不管不问，只等着盈利后拿分红。”黄海涛笑眯眯摸出香烟，递给周毅一根，然后点燃抽了两口，再次说道：“公司赚钱，我和嫂子就跟着你发点小财，公司赔钱……哪怕赔干净，我们也无所谓。”

    周毅没做过生意，也不懂得股份分配。

    但即便如此，他也能听得出来，张秀芝和黄海涛索要的股份很少，他们是在让自己占便宜。

    可是，他们的目的是什么？

    张秀芝看着依旧沉默的周毅，淡笑道：“周毅，其实我和海涛愿意投资，并非为了赚钱，而是为了你这个人。”

    “怎么说？”周毅眉头一挑。

    “生意想要做大，最需要的是人脉，我们看好你，这个时候给你投资，将来在我们有需要的时候，或许你也能帮一把我们。”张秀芝平静说道。

    周毅笑了。

    他明白了张秀芝和黄海涛打的什么如意算盘了。

    就像是当初的程浩，白送自己一辆车，为的是结交自己，在他需要的时候，自己帮他一把，所以后来自己去了他家，治疗了他妻子。

    人情社会，人情是债。

    这种债，有时候不但不是坏事，反而是存在目的的好事。

    他们两人，不为金钱，而是用金钱在投资人情。

    周毅领悟了。

    这就是，人情世故。

    “我同意。”周毅带着几分笑意，说道：“我投资六千万吧！你们各投资两千万，总共是一个亿，至于公司的管理者，你们觉得张衡如何？”

    “我不管，你们看着办。”黄海涛很是光棍地摆手说道。

    “生意的事情我也不管，但你有需要，我会竭尽全力帮助，所以，咱们一起去跟张衡谈谈，我想效果会更好。”张秀芝看着周毅的眼神里，多了几分欣赏。

    “行！”

    周毅痛快点头。

    他已经明白，在张秀芝眼里，张衡可以用。

    随即，三人商谈了开娱乐公司的情况，其中主要是张秀芝和黄海涛给周毅普及开公司所需的问题。

    比如：办公地点。

    比如：前提的资金使用。

    比如：公司部门及人事问题。

    再比如：娱乐公司的特质，公司设备，业务资源……

    周毅之前是个纯小白，听着他们普及的知识，才明白开公司做生意的学问有多少，里面的水有多深。

    一顿饭，三人足足吃了两个多小时。

    这段时间内，周毅抱着谦虚好学的态度，受益匪浅。

    银泉大酒店。

    十八楼的商务套间里，张衡独自站在窗边，视线看着外面城市景象，指缝间那根香烟弥漫的青烟，遮不住他脸上的愁容。

    整整一个月了。

    他去了五六个城市，见了数十家娱乐公司的负责人，哪怕自降身份愿意从中层做起，都没有哪家公司愿意用他。

    他明白，锒铛入狱，在他履历上涂抹了浓浓的污迹。

    他也明白，得罪老东家，想要再在娱乐圈干一番事业，很难很难。

    可是，自己才四十五岁啊！

    这个年纪，正是男人的黄金期，自己不能糟蹋时间。

    今天之前。

    他已经做好打算，如果真的没有娱乐公司要自己，那自己就把准备养老的几千万存款拿出来，自己开娱乐公司。

    “张秀芝突然把自己叫过来，是为了什么？”

    “自己虽然跟她有过交集，却并没有什么交情。”

    “而自己现在的状况，想必她已经查清楚。”

    “那么，她叫自己过来，难道是准备投资娱乐产业？想要自己给她做事？”

    张衡思索许久，最终叹了口气，转身把烟头掐灭在烟灰缸里。

