
    第二百七十七章切除

    刀尖划过优美的弧度，时而骤急时而舒缓，像是有一个芭蕾舞者在刀尖跳舞，每一次旋转就会让肿瘤切除一部分，接着几处患病组织就像是老树皮一样自动脱落下来。

    赵兴国心中的震惊无以复加，这样子精准快速而又完美的外科手术，简直像是神之手，每一刀落下刀尖都在跳舞，凌厉而又迅速，这样的外科手术就算是他从医几十年都没有见到过。

    恐怕就算是国际名医都不过如此！

    赵兴国目光炯炯的盯着叶秋的双手，就像是sèláng看到了**裸的měinǚ一样，眼中冒着绿油油的光。

    “叶医生，靠近动脉处的肿瘤很难切除，但要是不清理干净，马上就会复发。”

    黄磊看到肿瘤的情况，心里面一沉，这种情况别说是他了，就算是国际上有名的外科医生恐怕都难以处理，稍有不慎就可能割破动脉导致大出血，病人只要几分钟就会死。

    其他人也都脸色难看。

    “清除积血。”

    “镊子。”

    “止血夹。”

    叶秋置若罔闻，睁着眼睛一眨不眨地看着下方的伤口处，拿着手术刀的手像是机械做的一样，平稳有力，没有一丝丝的颤抖，贴着动脉开始切除肿瘤。

    “不行！”

    “太乱来了！”

    在场的医生们惊呼起来，神色剧变，看着叶秋动手刚想要阻止，可是刚刚喊出来之后声音就戛然而止，就像是大叫的鹅忽然被掐住了脖子，一个个瞪大了眼睛，不可思议地看着手术部位。

    只见手术刀神乎其神的贴着动脉，将肿瘤切割分离开来，刀尖滑过之后，动脉表面却没有任何的癌细胞残留，所有病变部位都被清除干净，没有余下任何的癌细胞污染。

    “咕噜。”

    所有人都咽了口口水，像是见鬼了一样看着那个正在动手术的男人，没有人知道他到底是怎么办到的，要知道血管的厚度才多少，一根头发丝都不到，仅仅是刀尖触碰就可能弄破，简直就是在刀尖上跳舞。

    可叶秋做到了！

    顿时，在场的人看向叶秋的眼神充满了尊敬。

    一个多小时后。

    恶性肿瘤被全部切除，病变部位没有留下任何的癌细胞，这让在场的医生都震惊不已。

    缝合的时候，叶秋再一次展现了惊人的技术，仅仅是一分钟就将伤口缝合完毕，而且每一针排得工整无比，像是缝纫机缝合的一样。

    “手术结束，现在是下午3点52分，手术持续时间9小时候35分。”

    一名护士喊道。

    所有人都松了口气，苍白的脸色恢复了红润的色泽，同时看向叶秋的眼神充满了恭敬，竟然能够在大出血的情况下，缝补血管，又将不可能切除的肿瘤切除。

    “呼。”

    叶秋放下手术刀，扭了扭略微酸痛的脖子，然后拍了拍病床的病人，一丝真气灌入当中，温养伤口部位，相信不久后那些血管应该就能够完好如初。

    “叶医生。”

    黄磊激动地说道，之前以为叶秋已经相当了不起了，可是这场手术让他见到了什么才是大师级的外科手术，几近于神了。

    “接下来交给你们了。”

    叶秋拍了拍黄磊的肩膀。

    “好，你辛苦了。”

    黄磊急忙点点头。

    叶秋看了病人一眼，然后朝着手术室外面走出去，走出手术室的门口，立刻抬起双臂扭了一下，全身顿时爆发出噼啪的响声，顿时一阵舒爽感传来。

    今天从事故发生到现在，他的神经都在紧绷着，就算是他也有点受不了。

    “唉，吃亏了吃亏了，今天做了那么多手术都没收钱，还把真气都用完了，血亏啊。”

    叶秋解下口罩，拍了拍脸，脸上一片懊恼的神色。

    “等一下。”

    后面追着跑过来一个人，叶秋回头一看，是赵兴国那个老头追了出来。

    赵兴国小跑着追到叶秋面前，老树皮一样褶皱的脸上，因为激动而显得潮红，一双眼睛发出绿油油如同sèláng般的眼神，不怀好意地盯着叶秋。

    叶秋打了个冷颤，急忙退开两步：“赵院长，我可不好那口！”

    赵兴国一愣，疑惑道：“什么好那口，你好哪口？”

    叶秋抱着肩膀，打了个冷颤道：“你别过来，我可不喜欢男人。”

    赵兴国差点一口老血喷出来，气急败坏地看着叶秋：“我也不喜欢男人，你可别污蔑我。”

    叶秋退后几步，摇摇头道：“你别骗我了，我知道你有特殊爱好，再见不送，我先走了。”

    说完，拔腿就朝着外面跑，嘴角却露出一丝狡诈的微笑。

    “我靠！”

    赵兴国破口大骂，可是过来一会儿才反应过来，这犊子哪里是在污蔑他，而是找了个借口跑了，连忙追了出去，边跑边喊：“混蛋，你别跑，手术的事情还没跟你算账呢，我知道你无证行医，这可是相当严重的事情！”

    叶秋回头喊道：“我不跑菊花还能保住吗？你看看你，都拿这件事威胁我。”

    赵兴国差点喷出一口血：“你给我回来，要是到我们医院当医生，我就不追究你的责任。”

    叶秋嘿嘿笑道：“我才不信呢。”

    说完就身影一闪，如同豹子一样蹿了出去。

    嘭的一声。

    手术室外面的人忽然听到一声巨大的撞门声，然后就看到一道黑影从手术室里面蹿了出来，飞快的穿过众人朝着外面跑去，一溜烟儿就没影了。

    “我靠，你特么的别跑！”

    赵兴国追着跑了出来，结果连叶秋的影子都没看到，顿时傻眼了，一下子停了下来，停在那边扶着墙气喘吁吁的，嘴里面爆了好几句粗口。

    一群人站在那边傻呆呆地看着赵兴国，不知道赵兴国为什么那么没有形象的破口大骂，简直像是个街头小混混，有违院长的身份。

    “赵院长。”

    宋梅这时快步走到赵兴国面前，脸上满是担忧之色：“老蒋他怎么样了？”

    赵兴国见到是宋梅，不敢怠慢，道：“手术相当成功，肿瘤已经完全切除了，蒋校长的腿保住了，相信休息几个月就能够恢复过来。”

    宋梅心里面的大石顿时掉了下来，微微揩了揩眼角，感谢道：“赵院长，谢谢你。”

    赵兴国连忙摆摆手，道：“不用谢我，要谢的话就谢那个混蛋吧。”

    宋梅一愣，道：“哪个混蛋？”

    赵兴国顿时气打不出一处来，没好气道：“就是刚才那个跑了的混蛋。”
