
　　魏无羡还真不知道原来恶魔小龙也报名参加了群活动，什么时候的事，我当时看报名表的时候没看到他啊？

　　魏无羡点开【活动】功能又重新看了一遍，这回看到了，还真有恶魔小龙的名字，这家伙，他居然是在报名截止的最后一分钟内报名的，难怪自己不知道，因为当时自己看报名表是在报名时间截止前大约五分钟的时候。

　　这家伙，平白给自己增加了一个工作负担啊。

　　按照江叔叔和虞夫人说的，对待异世界的来客要按照对待各宗宗主的待遇，不能马虎，所以现在多出了一位重量级宾客，就得对围猎大会进行一些补充才行了。

　　这还是其次，关键是……

　　我们这一次的活动主题是猎杀妖兽，你来参与，你是作为狩猎者呢，还是作为猎物呢？

　　看着恶魔小龙的头像，魏无羡心里真是有一万句想要说，这种事情，您老龙家就不该来参与的，难不成你还能变成人类的样子？

　　恶魔小龙：“小龙知道你们那大多都是人类，而且会对小龙恶魔的身份产生敌意，放心，小龙不会让你为难，后天小龙会变成人类的样子前去参与狩猎活动。”

　　有过上次一起被黑大帅怼了的经历，恶魔小龙和魏无羡的关系已经变好了许多，虽然还是无法与他和李茂贞还有拜月的那种程度相比，但也好歹算是两个表面朋友了，比起以前互相看对方不顺眼强多了，看到魏无羡发出来的消息，恶魔小龙在心里想了想，猜出了他的担心，旋即在群里发消息道。

　　“你还真会大变活人啊！”看到恶魔小龙发出来的消息，魏无羡眼睛一蹬，心中非常震惊，亏他还以为这龙只会造宠物和喷火，没想到居然还会这一手，真是龙不可貌相啊。

　　魏无羡：“好的，那我就放心了，其实我是很欢迎你的，你知道吗？”

　　恶魔小龙：“小龙知道。”

　　个鬼啊！

　　后面三个字，恶魔小龙没有发出来。

　　表面朋友还是要维持表面上的关系的。

　　“我来艾特一下所有人吧，魏小兄弟，后日就有劳你！”附属世界的科研所里，带着副眼镜，已经将泰坦解剖了的拜月教主，看到脑海中聊天群里的消息，站出来说道。

　　魏无羡身为普通群员，无法一次性艾特所有人，但他身为管理员，可以做到，而且这说起来也是他的义务。

　　魏无羡：“大叔，那就有劳你负责通知了，我会在百凤山恭候你们的！这里还有一些小细节需要处理，我就先去忙了，各位，告辞了！”

　　说着，魏无羡将江枫眠为他挑选的炼眼功法塞进了怀里，在那儿还有一本功法，是他偷偷藏起来的，他自己挑选的符合他要求的炼体功法。

　　有了这门功法，等他修炼至大成，呵，千年杀，万年杀也休想伤得了我，总不可能未来那个会偷袭我的混蛋，他还修炼了指法吧？

　　“前面和后面一起变硬，这可真是一门男人梦寐以求的功法啊，可惜，我现在不想成家立业，对于好看的姑娘只有欣赏没有渴望，不然，它能起到的作用就更大了。”拍了拍怀里的秘籍，魏无羡往试剑堂的方向走去，准备和江枫眠他们一起安排组织众弟子奔赴百凤山之事。

　　身为云梦江氏的首席大弟子，他虽然平日里喜欢偷懒，但这种重要的事情，他还是会承担起责任来的。天籁小说网

　　嗯，是男人就要承担起责任来！

　　…………

　　另一边，姑苏，云深不知处。

　　“忘机，你就已经开始准备了？叔父说了，只带能御剑的弟子去百凤山参与江家举办的围猎大会，所以我们后日再出发即可，不需要这么早就收拾好行李的。”蓝曦臣走进堂内，看到蓝忘机已经收拾好了行李，轻笑了一声，对他说道。

　　听到身后传来的自己兄长的话，蓝湛收拾行李的动作猛地一顿，然后下一秒又恢复如初，系好了节后，转身对着蓝曦臣作揖行礼，道：“兄长。”

　　“嗯。”对于自己弟弟的行礼，蓝曦臣点头接受了，并没有回礼，因为那是对外人，自己作为兄长断没有向弟弟回礼的道理，就像自己对叔父行礼，叔父也从来不会回一样。

　　“忘机，看来你很想快些见到魏公子啊。”蓝曦臣找了个位置坐了下来，自己给自己倒了杯茶，对蓝湛笑道。

　　“不想。”听见自己兄长一句话就说中了自己内心最深处的想法，蓝湛的拳头稍稍握紧，面上的神色没有一点变化，淡淡道。

　　“呵，放心吧，我打听过了，云梦江氏这一次的百凤山围猎大会就是魏公子主导的，所以他一定回去，你可以见到他的。”对于自己这个口不应心的弟弟，自己这个做大哥的也甚是无奈，不过还是把这个好消息告诉他，让他开心一下。

　　“与我无关。”蓝湛依旧是一副冷冰冰的样子，仿佛这件事根本就不值一提。

　　“唉，忘机，你这样可不好，交朋友还是要主动一些才是，你看怀桑，他和魏公子交朋友就很主动，所以魏公子每次有什么好玩的都会带上他，听说这一次清河聂氏的请柬就是魏公子亲自去送的，可我们姑苏蓝氏的请柬，却是由江公子送来。”

　　听到这话，蓝湛的脸色终于稍微变了变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十七章 蓝湛：与我无关！免费阅读。https://xs.23sk.com 