    

    唐老爷子笑着看着自家孙子。

    这也算是在说玩笑话，他的股份占比是百分之七十，两个孩子各占百分之三十五，不偏不倚。

    昭昭被馄饨给烫到了。

    她记得这个度假村是未来非常火爆的网红度假村，而且外公的确把他名下的股份分成了两份，一份给了小舅舅唐凌殊，一份给了唐倾柠。

    而且，这个度假村百分之三十五的股份，有市无价，毕竟是个每年分红非常丰厚，没人舍得卖这里的股份。

    唐宸禹小朋友虽然年纪小，但是经常会听到爸爸在餐桌上的工作内容，耳濡目染懂得一些股份啊这些专业名词的意思。

    他点了点头，“那我不要了，我把我的股份也全都给昭昭。”

    唐宸禹认真地回头看着她，“因为昭昭特别爱吃，而且她还特别喜欢吃这里的东西。”

    昭昭继续吃着馄饨，“那我喜欢这里的吃的，是不是给我厨师叔叔就好啦？”

    真是个弟弟。

    股份说给就给，估计都不知道这股份代表着什么。

    “不，都给你，都是你的。”唐宸禹非常坚决。

    “小禹，这些股份，可是值好几辆你喜欢的跑车，真正的跑车。”唐老爷子逗他。

    唐宸禹特别爱车，之前被骆蓉科普过限量款跑车的价值，知道真正的大车子非常难以得到，就是如果他学习不好，不够聪明，那要起早贪黑工作一辈子，都不一定能赚到的车子。

    “那也都给昭昭，我要的大跑车，我以后要自己赚。”唐宸禹挺起了小胸膛，回头看向昭昭，一副万事有我，我都给你的表情。

    昭昭：“……”

    “小禹，这些都是外公安排好的，外公别我们年长，也比我们厉害太多了，他做的安排肯定是最好的，所以我们要好好坚守这些股份，好好保护这个度假村。”昭昭已经吃光了半碗馄饨，然后直接豪迈地拿出大虾来啃。

    用餐时间，谁都不能打扰她。

    她无意中说的话，让唐老爷子意外了不少。

    他的外孙女怎么能这么聪明？

    而且说出来的话就像是个小大人似的，拿到了股份，也并不是只享受每年的分红就够了，还要去参加股东大会，赞同或者否定决策。

    现在两个孩子年纪小，需要股份托管，但是成年之后就独立掌握了。

    如果两个孩子关系好，同心协力的，那以后度假村当然会发展的更好。

    慕时晏看着昭昭，若有所思。

    这顿早餐是昭昭吃过的最满足最丰盛的一顿了。

    她跳下椅子，正想走走活动一下，就被外公抱着坐在沙发上，开始看向小视频了。

    “外公，我们要看什么呀？”昭昭有些懵。

    看了几眼，都是比较好看的小哥哥。

    唐老爷子看了眼现在正在院子里呼吸新鲜空气的慕时晏，轻咳一声，“昭昭，外公给你找了几个补习老师，你看看这几个小哥哥你喜欢哪一个？”

    昭昭看了眼像是应聘一样的自我介绍的视频，有些奇怪。

    “可是外公，我已经有小慕了呀？”

