    

    吕正方的身躯魁梧，强壮的体魄给人一种举手投足间都是力量的感觉，眼神带着几分不屑，注视着湛雷霆。

    湛雷霆没有多余的话语，手中的黑铁寒尺一挥，重达千斤的黑铁寒尺长度一米五左右，挥动起来，势大力沉，只见湛雷霆轻轻一挑，看似手握无物般，可席卷而起的狂风令地面的青石砖都出现了裂痕，转眼间就降临至吕正方的面前。

    湛雷霆是人狠话不多的人物，既然吕正方说他不配，那么，他就要用实际行动，打到吕正方跪地求饶。

    吕正方的手中不知道什么时候多了一对银色拳套，他修炼的是极致的外功，拳套的作用是辅助，加强他的攻击威力，一般情况下吕正方也不需要去用，包括刚刚跟慕容乘风的一战，吕正方都是赤手空拳。

    可湛雷霆不一样，终究是具备着传奇色彩的第一宗师。

    吕正方在战略上藐视对手，在战术上，还是非常重视湛雷霆。

    嘭！

    吕正方一拳重重地击在了黑铁寒尺上，澎湃的力量四溢，围观的人顷刻间有种遭遇狂风肆虐的感觉，压制得他们喘不过气来，一个个下意识地后退了一段距离。

    吕正方后退了一段距离，论力量，确实是拥有着黑铁寒尺的湛雷霆更加强大。

    然而，吕正方的神情反倒是更加炽烈起来，紧握银色拳套，激动振奋，他修炼的外功，就是在各种恶劣的环境之下，磨练自身，提升自我，在踏入宗师巅峰之后，吕正方很少遇到这种级别的重量形选手了，这对于吕正方而言，简直有种久旱逢甘露的感觉。

    “再来！”吕正方挥拳冲上。

    湛雷霆尽管手握千斤重的黑铁寒尺，可他的速度仿佛丝毫没有受到半点影响，身影一晃，犹如一道漆黑闪电划过长空，手中重尺已经击中了吕正方的后背，吕正方应声而倒，整个身躯落地，撞在了青石砖块上。

    轰隆一声的震响……

    “不堪一击。”战龙岛弟子顿时欢喜雀跃起来，憋了一个上午的气，终于有机会释放，一个个振奋无比地挥动着双臂，大声呐喊，为湛雷霆喝彩。

    慕容乘风的眼神也不由得落在了湛雷霆的身上，隐隐带着几分震撼，真不愧是宗师榜第一人，年仅三十五岁的传奇宗师，这份力量实在太强大了。

    慕容乘风刚刚与吕正方正面抗衡过，他深知吕正方的攻击以及防御力，可在湛雷霆面前，只坚持了两招，就轰然倒地了。

    “九玄门，也没有想象中的那么牢不可破。”

    “当三宗展现出真正的实力，九玄门，呵呵，旁门左道罢了。”

    “慕容乘风的北斗阵以及七星剑还没出鞘，达摩山的宝衣还没有发挥自己的威力，这场战斗的结果，已经能够预知了。”

    各门各派的武者们都释放心中的恶气，大声地开口，热血沸腾。

    就好比是一场足球赛，在被对方先进一球的情况下，连续的进球反超碾压，自然令球迷士气高涨起来。

    此时此刻，张运国的手心里也捏着一把冷汗了，这位吕师叔，危在旦夕！

    可是，怎么没有九玄门的其他强者上去帮忙？

    张运国抬起头扫了一眼，神色顿时愕然。

    楚尘的神色轻松，一副看戏的样子。

    任平生道士面容也保持着淡淡的笑意，似乎并不担心。

    张运国懵了，再看看广场，砖块破裂，吕正方重新站了起来，身上沾满了灰尘，灰头灰脸的样子，看上去真的狼狈，这可不像是装出来的。

    难道吕师叔还有什么强大的底牌？

    张运国的心头隐隐有着几分期待。

    其余人也都在看着。

    湛雷霆的战斗经验极其丰富，他不会等着吕正方缓过神后才继续进攻，当烟尘消散，吕正方才刚站起来的时候，湛雷霆的重尺已经横扫而来，目标赫然是吕正方的脑袋。

    千钧一发，吕正方的双手抬起，抓住重尺，重尺无锋，可冲击力量无比强横，转眼间就将吕正方冲击得横飞而出，又一次摔在了地上。

    “厉害。”楚尘感叹。

    “这是老吕的节奏。”朱大壮的折扇挥动，笑吟吟开口。

    张运国都懵了。

    这啥节奏……

    这分明是被打的节奏。

    可是，张运国注意到，九玄门来的宗师，甚至连小无忧，神色都没有担心。

    “小无忧，这个吕师叔还有什么底牌？”张运国忍不住小心翼翼地低声询问，他实在太好奇了。

    “没什么底牌啊。”莫无忧脱口回答，“吕师叔就习惯了被打。”

    张运国，“……”

    习惯被打的节奏？

    张运国忽然想到了他所听说过的关于吕师叔的练功方法，是近乎自残地磨练自己的身体。

    难道吕师叔将这场战斗当场是自残了修炼？

    张运国看着湛雷霆手中的重尺，浑身不由自主地打了个冷颤。

    整个武者界，恐怕也只有九玄门的这些‘怪物’，才敢拿宗师榜第一的攻击来当磨练。

    这稍一不慎，就会丧命。

    也幸好湛雷霆的武器是一把重尺，而不是一把大刀。

    张运国暗暗嘀咕了声，目光继续投向了战场，忍不住感叹，幸好自己学的是占卜之术，如果拜入九玄门，跟着任平生道长，过着占卜天下的潇洒生活，而吕师叔的徒弟们……可就惨咯。

    张运国相信，他们的修炼方法都是相似的。

    奇门‘山’脉，都是这样的大汉。

    轰！轰！轰！

    众多目光的注视之下，吕正方一次又一次被轰飞出去，广场上的青石砖块不停地被击碎炸开，声势浩大。

    “这个九玄门强者，完了。”

    “没有人能够挨得住湛雷霆这样连翻的攻击。”

    “他看上去还能站起来，可我估计，他的五脏六腑，都被冲击得快要完蛋了。”

    湛牧司笑了，心中的恶气终于出了。

    九玄门强者，被吊打了。

    接下来，就该轮到楚尘了。

    湛牧司的眼神示威性地看向了楚尘，内心对楚尘的恐惧，忽然减少了许多。

