    “知道了！”

    韩宝驹答应一声，不过心里却颇不以为然，他觉得柯镇恶有些过余忌惮明教了，暗道，自己连皇帝都不怕还能怕他一个明教？

    但柯镇恶却不这么认为。

    明教是个庞然大物，自唐朝传入中土，便在中华大地上落地生根，每当国家动荡民不聊生之时，便会揭竿而起。

    等到国泰明安之后，又隐没于无，销声匿迹。

    但他们绝对没有消亡，而是一代一代，卷土冲来。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    历朝历代的执政者都无法将他们彻底剿灭。

    从某种意义上来说，他的生命力比任何一个王朝还要顽强。

    就像赵宋王朝，他的统治者可能会畏惧柯镇恶这样强大的刺客，而不敢得罪柯镇恶的家小亲人，因为他们承当不起一个绝顶高手的怒火。

    像柯镇恶这样绝世的高手，可以随时隐没在暗中，将皇室成员全部诛杀，直接导致一个王朝分崩离析。

    但明教没有这种顾虑，门人弟子本来就处于暗处，即使五绝联手，也不可能将他们全部诛杀，得罪了他们，那自己的家人朋友就随时处于危险的边缘。

    这也是柯镇恶不怕朝廷，而忌惮明教的原因。

    乾坤大挪移是一门很厉害的武功，练成第六层，这天下的绝大部分的武功基本都是一看即会。

    但问题是，这门武功的入门太慢了。

    明代历任教主，只有一人练成了第五层，而且练成后立马便走火入魔死了。

    入门难，风险大，除非如张无忌那样，九阳神功大成，内力无穷无尽，否则风险极大。

    柯镇恶自忖如今的自己，内力还差得远，练这功夫，反而会影响自己内功的精进，而等自己内力大成，第六层的乾坤大挪移也未必是对手，反而会招惹上明教，简直鸡肋，实在不是一个明智的选择。

    况且历代明教教主，哪个不是精彩绝艳之辈，他们都只能止步于第五层，柯镇恶并不认为自己比他们更聪明。

    贪多嚼不烂，与其分心修炼各种绝学，不如专研一门。

    柯镇恶早已定下自己的主修功法，其他武功便只需浅尝辄止，当做他山之石而已。

    若不是先前观看之时，他的内力自行运转，直接完成了第二层，他才不会刻意去练。

    看到韩宝驹脸上的表情，柯镇恶便猜到他心中所想，不过韩宝驹这人虽然嘴欠，但有个好处，就是不会阳奉阴违，他既答应不乱说，那便不会乱说，不管心里有多么不以为然，还是会信守承诺。

    外面响起厚重的脚步声，柯镇恶知道，那时刚刚追出去送别全金发韩小莹的张阿生回来了，于是便对韩宝驹道：“好了，这事情，到此为止，该说正事了，刚才你也听到了，我们这次回来，就是为了接你们的家人一起去鸡公山，不过现在，你孩子这情况，倒是有些不好办！”

    韩宝驹闻言脸色也是一暗，不过转瞬便恢复如初，道：“没关系，老大身体很健康，老三的病也不影响赶路，也就老二受不得颠簸，不过若是走水路的话，就一点问题都没有了。”

    从嘉兴坐船北上，至淮河，转而向西，可一直坐到信阳，之后或改小船，沿浉河南下，或改乘马车，也不过百余里而已。

    柯镇恶点了点头，道：“那就走水路，正好阿生回来了，咱们一起去跟老爷子去说，之后还有他母亲那边，也需要劝说。”

    常言道，故土难离，特别是在这个时代。

    韩家老爷子如今已经快要八十岁了，他一辈子住在江南，年轻的时候倒是去北边贩过马，五十岁之后就没出过远门，毕竟偌大的家业需要有人守着。

    好在韩侂胄死后，韩家的马匹生意全都关闭了，虽然去年，朝廷替韩侂胄平反，又把那些生意还了回来，不过经历了一场波折，这生意也做不下去了。

    这一年里，韩宝驹操持着，把生意全都转手了出去，换成了数万两金子，码在家中的金库里，想要运送，倒也方便。

    老爷子如今只有韩小莹这个亲孙女，以及韩宝驹这个养孙子，经过韩宝驹一阵劝说，终于还是答应搬去鸡公山养老。

    至于张阿生母亲这边，虽然她死活不愿意走，但张阿生只稍稍撒了个谎，说小莹怀孕了，需要有人照顾，然后他娘就迫不及待地开始收拾东西了。

    张家也就一个肉铺，转手出去简单地很，只三天时间，张阿生那边便收拾妥当。

    柯镇恶这边更简单，因为柯辟邪并不打算离开，所以房子田地，以及其他东西全都不用他操心，大件地东西也不用带，除了冯蘅特意交代过地一些东西，以及数百斤火药、他自己制作地两把后膛式燧发火枪之外，便只带了一万两千两黄金。

    余下近三千两黄金也都丢给了柯辟邪。

    柯辟邪自己不去，但还是把柯豪、柯杰、柯雅、柯达四个交给柯镇恶一起带走，柯家村里也有四五户人家得到消息，想要带着孩子一起跟随。

    柯镇恶要开宗立派，自然不会拒绝这些人家。

    除此之外，柯镇恶也邀请了杨铁心一家同行，杨铁心知道李萍郭靖已经决定留在鸡公山，二话不说，便也开始收拾东西。

    动静最大的还是韩家，即便没有了生意，他们的家产也不是三五天时间就能变现的。

    但是如今已经过了中秋，没多久就要入冬，那时走水路便不太方便了，所以为了赶时间，韩宝驹便决定先只带金银以及重要的物什出发，余下的田产等一时间难以脱手的东西便交给了管家仆人处理，等处理好了，再换成钱财，由愿意继续追随韩家的十几名家丁护卫护送到鸡公山。其余愿意追随的侍女仆妇等七八人便在此次直接跟随，坐船北上。

    他们的船很大，物资加上七八十号人也不嫌拥挤。

    如今江南七怪的名声在江南一代可谓是无人不知、无人不晓，只要队伍挂上江南七怪的旗号，黑白两道便没人敢惹。

    当然，黑白两道不敢惹，但便不代表没有人敢惹。

    比如行事亦正亦邪的桃花岛一脉便敢招惹。

    那是柯镇恶他们出发后的第三天。

    傍晚的时候，他们的船在无锡的一处码头靠岸，便见一个身穿黑色纱衣的靓丽女子，缓缓朝着他们的大船走来。

    那女子二十四五岁模样，身材窈窕，面容清丽可爱，一双杏眼本来十分好看，但此时却透着凶光，死死的盯着船舷。

    等看到韩宝驹下来，她直接上前，问道：“你是江南七怪的韩宝驹？”

    韩宝驹没见过此女，便问道：“不错，你是什么人，为何拦住我的去路！”

    女子道：“是你就好，我乃桃花岛主门下弟子，梅超风，叫你大哥柯镇恶出来见我！”

