
　　唐晨身上的魂环亮起，一锤轰向了原东。

　　“我才是黑暗中的无上主宰！”女孩眼中带着一抹自信，身体化作了一道阴影，然后虚化，手中出现一把邪恶的镰刀，斩向了唐晨的脑袋。

　　噗！

　　唐晨的昊天锤砸向女孩后，根本就碰不到她，只砸到了影子上。

　　他全力发出的一锤像是轰在了空气中，难受的厉害，而此刻，女孩的绝美的身姿从阴影中由虚变实，刀锋已经要切掉他的脑袋。

　　“这是什么诡异的能力？”

　　唐晨脸色一变，身体爆退，而他脸上已经出现了一道血痕。

　　“爷爷，你打不过她的，那是阴影虚化的能力，专门克制物理攻击，而且，现在整个世界都没有太阳，黑暗邪恶系的法则之力威力最大。”

　　唐月华看到唐晨受伤立刻出言提醒，想要唐晨回来。

　　可是唐晨那肯听，他的信念中只有前进，没有撤退一说。

　　“杀戮领域！”

　　唐晨怒喝一声，开启了他的领域能力，血色的光芒绽放，禁止一切技能！

　　“没用的，我才是邪恶系至高无上的存在！”

　　女孩对着杀戮领域一点都害怕，反而感觉这领域更容易让她发挥，她眉心的神纹中，逸散出的邪恶黑暗力量，让她不自居的有这样的想法。

　　她才是这个世界以为邪恶黑暗法则的主宰。

　　手中的镰刀一划，直接就切开了唐晨的领域，然后一刀把唐晨的肩膀上，劈开了一道恐怖的伤口。

　　“哈哈，唐晨，你也有今天！”

　　千道流幸灾乐祸，他拉着波塞西，在一旁看好戏。

　　然而，他很快吃瓜就吃在自己头上了，女孩重伤唐晨之后，又看向了千道流，本能的有一种厌恶。

　　总感觉千道流身上有她最为讨厌的东西，或许是光明的力量，或许是那肮脏的血脉。

　　“去死！”

　　女孩反手，就斩向了千道流的脑袋。

　　“我去，我招你惹你了。”

　　千道流郁闷不已，光明之剑一档，可是女孩的力量太大，足以跟唐晨比肩，一刀就把他给斩飞了。

　　“我怒了！光明礼赞。”

　　千道流觉得在波塞西面前出丑了，他光辉伟岸的形象受到了暴击，所以，必须要给这个女孩一点颜色看看。

　　而且，他也感觉心里说不出的厌恶。

　　看到她就想起了自己惨死的儿子。

　　“既然我不能诛杀比比东，那么，你就替她去死吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他很清楚，光明的力量可是最克制黑暗力量的，他对付唐晨或许不行，可是要净化黑暗，这可是他最拿手的。

　　万道金光如同太阳，照亮了黑暗。

　　可是下一刻，他脸色就彻底黑了下来，因为女孩一招手，无尽的黑暗瞬间袭来，这黑暗仿佛可以给她提供无穷无尽的力量，把他的光明瞬间就掐死了。

　　“在只有月夜和黑夜的世界，光明的力量，怎么能比得上永恒的黑暗？”

　　女孩嘴角勾起一抹冷笑，一刀斩出，冰冷的镰刀直接刺穿了千道流的身体。

　　“小九，你干的好事，为什么不弄出一个太阳？”

　　千道流气的鼻子都歪了，他是光明系的能力，现在的世界没有光明，他的力量受到了难以估量的压制。

　　“跟什么小九又有什么关系，这个世界本来就是黑暗的。”女孩很是不解。

　　“你懂什么？这个世界原本不是这样的，小九误我啊！”千道流疼的冷汗直流，这病邪恶之镰，还在疯狂的吞噬他的魂力和灵魂。

　　“不知道你在说什么。”

　　女孩眸光一冷，就要把千道流劈成两半。

　　而就在此刻，一只手攥住了镰刀刀锋，女孩抬头，就看到了一个身影，可是面容却怎么也看不清。

　　“够了，我会带走他们，不会再来打扰你的世界。”

　　小九尽量让自己的语气变得平静。

　　“是你，另一片大陆的主宰！怎么，不敢用真面目见人吗？”原东冷哼一声，提着镰刀疯狂的进攻。

　　“小九，怕什么？揍她啊。”朱竹云一副看热闹不嫌事大的道。

　　“小姑娘，我劝你还是赶紧走吧，你是不知道，你对面的可是一个超级大色狼，小心他六年后过来，把你抓进他的寝宫。”

　　戴罗岚大咧咧的道。

　　“果然，你跟她说的一样，是个贪图美色的无耻之徒！”原东美眸中闪过一抹厌恶。

　　“谁？”小九顿时脸黑了，谁偷偷的来过这里？

　　他不是命令禁止任何人踏足这里吗？

　　“一个看不惯你恶行的人，她让我要防备你，说只要长得好看的，你都不会放过。”原东满眼的鄙夷，一副果然如此模样。

　　“我去。”小九气的鼻子都歪了，这是谁在败坏他的名声？

　　“你走吧，不要在出现在我的领地上。”

　　原东厌恶的一指大海。

　　“东东，我.....”小九本能的脱口而出，可是话刚开口，就卡住了。

　　“闭嘴，不要叫我东东，你没有资格！”女孩脸色一变，挥舞魔镰，直接扎向了小九的心脏。

　　噗！

　　冰冷的镰刀直接扎入了小九的心脏，神血滴在了女孩的脸上。

　　这一刻，小九呆了。

　　往日的一幕幕涌上心头，以前东东也是这样刺自己，感觉太熟悉了，像是昨日和今天的重叠。

　　不同的是，往日他心中就算有悸动，可是却不敢越雷池一步。

　　而今天，他只要伸手，就可以抓到对方。

　　小九的手指不由自主的往前，想要看看这一张再无凄苦的脸，是何等的美丽。

　　原东也愣住了，神血滴在她的脸上，她突然有种心疼的感觉。

　　“我这是怎么了，明明对方这么可恶，我什么要同情他？”

　　“对了，一定是他用邪恶的秘法，影响我！”

　　女孩晃了晃脑袋，一首奇怪的歌曲旋律出现在她的脑海，歌词模模糊糊，似乎只能听清一句。

　　如果你对天空向往，渴望一双翅膀，放手让你飞翔......

　　“可恶，你竟然想控制我的灵魂，无耻！”

　　东东的美眸中，闪过一抹浓重的厌恶，她不敢再次久留，身体如同一道阴影，彻底消散。

　　小九不由自主伸过去的手，最终只碰触到了无尽的黑暗。

　　我这是怎么了？

　　明明说好不再打扰她，可是为什么我就管不住自己。

　　深深的吸了一口气，小九真想把自己的手给剁掉。

　　他回头狠狠的瞪了一眼朱竹云和戴罗岚，朱竹云心虚的朝着小九妩媚一笑，可怜兮兮的。

　　可是戴罗岚确实冷哼一声，“不是个男人，是我，早就上了。”

　　小九恨得牙痒痒，直接就把戴罗岚给擒住，哼道：“你真是欠收拾了。”。

　　“谁怕谁？”

　　反正她这个几个月，也算是让小九给算计惨了，她现在是真的豁出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 