    番外宁朝x季安然

    04

    都说开了荤的男人会一发不可收拾, 但是开了荤的女人……

    也会这样。

    季安然自己都不敢相信原来她是这样的人。

    竟然会馋宁朝的身子。

    刚结婚的那几天，她每天晚上都对宁朝连哄带骗, 非得逼得宁朝满足自己。

    可宁朝这个人，就是瞻前顾后，觉得这样对季安然身体不好，对宝宝也不好。

    为了让季安然收心，他特意找很多孕期资料和医学用书给季安然看，甚至还找来自己进了医院妇产科的同学来给季安然科普孕期知识，尤其是夫妻同房这方面的注意事项和风险。

    季安然听得很认真, 然而一回家，该干嘛还是干嘛。

    宁朝又被季安然推倒在沙发上, 季安然啃他脖子, 他躲不掉。

    “安——安然, 刚刚不是都说了孕期要尽量减少同房次数——”

    季安然露出懵然天真的表情：“可是不是也说了, 要让孕妇保持身心畅快么。”

    宁朝：“……”

    季安然挑挑眉毛：“你就从了我吧, 不要每次都这么抗拒，搞得好像我在强迫你。”

    “……”

    宁朝无奈。

    难道不是“强迫”吗……

    “老公, 过几天你又要去德国，我们赶紧趁现在多做点该做的事。”

    季安然的秘密武器就是“老公”。

    她第一次在床上这么喊宁朝的时候，宁朝一个惊悚，真真实实被吓到。

    季安然就喜欢宁朝这副被吓到的模样, 特别傻特别蠢。

    然后她就开始乐此不疲，一有什么需求, 就喊“老公”。

    娇滴滴的称呼, 宁朝怎么抗拒的了。

    就算季安然是要他去摘天上的星，他也会不计一切地去摘。

    新婚生活短暂持续了两个月，宁朝该回德国继续学业了。

    他稍微安排了一下, 能在三个月后结束课程，回来陪季安然待产。

    但是这当中的三个月，他无法陪伴在季安然身边。

    出国前夜，宁朝满腹担心，放心不下季安然。

    他不在家，季安然大着肚子，不适合一个人住。于是他帮忙收拾东西，送季安然回父母家。

    这晚上宁朝都没睡着，反而季安然睡得都打起了呼噜。

    半夜被尿憋醒，她准备起来上厕所，结果意外发现宁朝还没睡。

    “你干什么呢，明早赶飞机，你还不睡觉。”

    宁朝轻抱住季安然，低喃着：“舍不得你。”

    “有什么舍不得的，不是三个月就回来了。”季安然推开宁朝，憋尿憋得慌，赶紧下床跑去上厕所。

    宁朝心想，自己老婆怎么心这么大。

    他不知道，此刻季安然坐在卫生间的马桶上，眼圈一阵发红。

    季安然睁大眼睛，一个劲儿地朝眼睛扇风，提醒自己不能哭。

    要是自己哭了，宁朝可就更愧疚更难过。

    她必须得装作什么事都没有。

    几分钟后，季安然收拾好情绪，装作自己很困倦，回来就倒下继续睡。

    宁朝搂住季安然，看着她的脸。

    尽管季安然掩饰着自己对离别的伤感，但心细的宁朝还是发现了季安然泛红的鼻尖。

    他没点破，他知道季安然的意思。

    他只在季安然耳边轻声说：“我爱你。”

    季安然紧闭着眼，像是在酝酿什么，最后用手用力去锤宁朝的胸膛，嗔怪着：“你好烦——”

    她抱紧他，在他怀里哭。

    明明决定不哭的，不就三个月，又不是很久。

    可因为宁朝一句话，季安然就绷不住了，在他怀里哭成了个泪人。

    她对他的爱，是一点一点随着时间沉淀的，此刻的她，真的离不开他。

    “你在那边要好好的，我和宝宝会等你回来……”

    宁朝心内愧疚，抱紧季安然：“嗯，等我，我很快就会回来。”

    ……

    “安然，对不起。”

    季安然一下笑了，“猪头，干嘛要说对不起。”

    “我比渺渺好多了，渺渺和小北异国，连什么时候能见面都不确定。起码你三个月后就回来，而且以后都会陪在我身边。”

    “我应该知足了。”

    季安然就是特别能自我安慰的人，比起温渺和林淮北，她真的已经算是很幸运了。

    温渺还要等林淮北毕业，可林淮北的工作，又注定毕业后无法每天相伴。

    所以，这样比起来，她真的很幸运很幸运了。

    她该满足。

    第二日，宁朝坐上了去德国的飞机。

    接下来的日子，季安然没有停掉自己的钢琴课，孕期真的无聊，带带学生不仅能解闷，还能给肚子里的小宝宝一点胎教。

    三个月很快过去。

    季安然临近预产期。

    温渺比宁朝先回来，每天陪着季安然。

    德国那边的课程本来会按原计划结束，但是临时出了点问题，往后延了一周。

    而准备回国之际，签证又出了问题。

    季安然一直期盼肚子里的宝宝争气，每天都在跟宝宝说话，让他再等等爸爸。

    宝宝很争气，又多等了一星期。

    39周的时候，季安然收到宁朝的消息，他下午上飞机，明天就能到。

    季安然放了心，觉得自己肯定还能再等一天。

    结果当晚，她就见了红。

    季安然第一次生孩子，半夜起来上厕所看到内1裤上一片红，整个人都吓坏了，嚎啕大哭。

    季妈妈和季爸爸被吵醒，跑来敲门。

    季安然被第一时间送去医院，温渺和林淮北也赶了过来。

    阵痛来得很快，季安然疼起来的时候整个人都在发抖，她很矛盾，一面希望自己能马上开全十指马上生，一面又希望再等等，等宁朝回来。

    就几个小时了，宁朝马上就要下飞机了。

    可惜季安然想等，肚子里的宝宝等不了。

    她阵痛来得快，开指也很快，没有多久就被

    送进产房。

    之前季安然和医院预订过生产陪护的套餐，本来以为宁朝会回来，结果计划赶不上变化。

    宁朝不能陪产，季安然就让温渺陪自己进去。

    季安然顺产，生的比较快，因为打过一针无痛，所以生完还比较清醒。

    她躺着缓神，几乎不敢相信就这么几分钟的功夫，自己当妈妈了。

    刚出生的小宝宝是温渺剪得脐带，现在温渺抱着，比季安然还激动，哭得一塌糊涂。

    “安然……你当妈妈了……呜呜呜呜呜……朝朝当爸爸了……”

    季安然虚弱地笑着：“我都没哭，你哭什么啊。”

    温渺实在忍不住眼泪：“我太感动了……”

    小生命抱在她手上，她怎么能不感动。

    这可是季安然和宁朝的宝宝啊。

    宝宝是在凌晨的时候出生的，季安然在产房里面观察了几小时，随之就转到了病房里。

    阵痛和生产还不是最难的事，最难的是开奶。

    尽管季安然找了最好的开奶师，但是刚开奶时候的那种痛，比她生孩子时候还要痛。

    开奶师给她按·摩开奶，她扯着嗓子在病房里尖叫。

    温渺和林淮北还有季安然的父母、宁朝的父母在病房外面的小客厅里等。

    VIP病房有供客人休息的沙发，温渺坐在那，听着季安然的尖叫声，心里直发怵。

    她不止一次地问：“安然叫得好惨，她真的没事吗？”

    季妈妈宽慰她：“第一次开奶都这样的，没事的。”

    话虽这么说，她看向病房的门的时候，眼底仍有掩不住的担忧。

    在小宝宝吃上第一顿奶的时候，宁朝回来了。

    他急匆匆赶到医院，季安然在里面喂奶，他没进去。

    心内百转千回，等月嫂把小宝宝从里面抱出来，他没来得及看一眼，就跑进了病房里。

    季安然很憔悴，发着虚汗，正躺在病床上休息。

    不止开奶疼，喂奶也疼，刚刚她就眼泪汪汪一边喂奶一边掉眼泪。

    现在孩子抱出去了，她可以好好睡一觉，攒点体力。

    正闭着眼的时候，季安然好似感受到什么，睁眼看过去，就看到了宁朝。

    季安然与宁朝对视着，眼眶顿时蓄起泪水。

    宁朝到病床边坐下，握着季安然的手，季安然委屈地甩开去打他的肩膀和手臂。

    她眼泪一滴一滴掉：“你怎么才回来啊，我等了你好久……”

    “对不起，对不起，都是我不好。”

    宁朝实在心疼此刻的季安然，止不住地为自己迟到而道歉。

    季安然的眼泪更是忍不住，在宁朝没回来前，她还能稍微学着坚强一点，可是一见到宁朝，她的脆弱就无法隐藏。

    “生孩子太痛了，我再也不要生了……”

    “好，再也不生了，一个就够了。”

    “喂奶也好痛，他不会吸，还咬我……”

    “那我们不喂奶了，给他吃奶粉。”

    季安然顿住，吸吸鼻子，“你见过他了吗？”

    宁朝只顾着心疼老婆，懵了下：“谁？”

    “我们的儿子呀！”

    “噢噢，还没见到，刚刚就想着先来看你。”

    季安然被宁朝这懵懵的样子逗笑，随后她抓住宁朝的手，说：“朝朝，恭喜你，当爸爸了。”

    宁朝垂着眸，似是在忍耐什么，而后终是绷不住，俯身亲吻住季安然的唇。

    他眼里有泪，望着季安然，说：“安然，谢谢你。”

    季安然噗嗤一声笑开，笑中带着泪。

    或许命运一早就做好了安排，共度一生的人在很早很早的时候就已经出现。

    现在，他们在一起，正是不早，也不晚。

    作者有话要说： 安然和朝朝的番外到这就结束啦，后面有两章大哥的番外。

