    张廷言拦住一位正在指挥队伍搬运的上尉说道：“我是边防军公署辎重营营长张廷言，你们冯团长在哪，带我去见他”。

    那名上尉见是位中校赶忙敬礼说道：“报告长官，我们冯团长就在后面院内，我这就带您去”。

    张廷言跟着这名上尉来到院门口，这名上尉上前给门口卫兵交谈几句后，卫兵立即跑进院内通报。

    那名上尉转身笑着对张廷言说：“卫兵这就去通传，请张长官稍等片刻”。

    张廷言点点头，便同这名上尉交谈起来，这才知道他是卫队团重机枪连连长，名字叫卫善文，两人一时间还聊得非常起劲。

    两人正聊着，只见从院门口涌出，为首者是一个浓眉方脸约30多岁的男子，张廷言想起这位就是卫队团团长冯沾海。

    冯沾海接到卫兵报告时，并不知是张廷言，出来后看见是张廷言大吃了一惊，赶忙上前问道：“廷言你不是回锦州奔丧了吗，怎么突然回来了，出什么事了？”

    张廷言扶了一下军帽解释道：“沾海哥，我是和家里闹矛盾，所以就提前回来了，正好路上遇到点事，得找你帮忙，救过来了”。

    冯占海闻言舒了一口气说道：“先进来坐坐，咱兄弟俩还说什么帮不帮忙的话，有事你说就行，只要我办得到”。

    张廷言边同冯占海一起往院内走去，边走边问道：“沾海哥，我听说你们要调防永吉，怎么今天就要出发吗？”

    冯占海知道虽然张廷言的辎重营也属于吉林边防军公署，但是基本上算是张家的私人卫队，不按照东北军正常军事调动来，所以有些军事行动不会通知到辎重营。

    冯占海解释道：“这是最近一次大规模换防，卫队团由长春调往永吉，25旅由永吉调往长春，23旅进驻通伊，现在25旅和23旅已经到位了，就差我们卫队团没有到位了，参谋长都亲自来长春督促了”。

    张廷言听到冯沾海提到了参谋长来长春，推测应该就是熙洽了，九一八事变后就是因为他下令的吉林东北军不得抵抗，让日军没怎么遭受抵抗就占领了吉林全境，后面还投敌卖国当了汉奸，成为伪满洲国财政部总长。

    张廷言原本以为熙洽在永吉，没想不到这狗贼竟然正好来了长春。张廷言顿时心生一计，正好将他控制住，以他的名义指挥吉林东北军更稳妥。

    张冯两人进入正堂落座后，冯占海开口问道：“廷言，你刚才说有事找我，到底是什么事呢？”

    张廷言看看四周，离他们最近的卫兵也在门口，边起身走到冯占海身前说道：“日本人要对我们东北军动手了，就在明晚”。

    冯沾海一时间还以为自己听错了，正要发问，赶忙看了看四周，起身压低声音问道：“廷言，这消息哪来的，是否准确，辅帅、少帅知道吗？”

    张廷言直视着冯沾海的疑惑的眼神说道：“消息准确”。并将自己编的理由又说了一遍。

    冯沾海被这个消息震惊到，他知道张廷言虽然看着是个纨绔子弟，但并不是那种信口开河的人，他本人的军事素质也是不错的，这个消息应该准确。

    冯沾海赶忙催促道：“廷言，这消息我们得赶紧报告给辅帅和少帅，我们东北军好做准备”。

    张廷言轻叹一口气摇摇头说道：“沾海哥时间根本来不及，即使我们现在上报了，他们那边也要核实，核实后再调动，日军早都打过来了，况且他们信不信我们还两说呢”。

    冯沾海也觉得有理，皱着眉头思考片刻，说道：“那我们去找熙参谋长吧，他正好在长春，他能主持大局”。

    张廷言冷笑着说：“熙参谋长恐怕早就身在曹营心在汉了，屁股坐着我们东北军的位置，实际上就是一个日本人的狗腿子，他还在做复清的美梦，，巴不得日本人占领东北”。

    冯沾海从听说日本人要进攻的消息后，一直处于震惊状态，现在又听张廷言这么说，顿时也有点不知所措了，赶忙劝道：“廷言，你说熙参谋长的这话可不能让第三个人知道，不然我怕他暗地里报复你”。

    张廷言嗤笑道：“我不会给他这个机会，正好他来长春了，省的我跑一趟永吉去收拾他”。

    冯沾海一脸无奈的看着张廷言，要是换做其他人说这话，冯沾海早就让人把他看押了，张廷言说这话的时候又不像是个纨绔子弟说的，冯沾海一时间也有点不知所措了。

    张廷言看出自己的话对冯沾海的冲击实在是太大了，宽慰道：“沾海哥你放心吧后果我一人承担，不会牵连其他人”。

    “那廷言你说的日本人要进攻我们，我们不上报，你打算怎么办”冯沾海接着问道。

    张廷言将自己的计划告诉了冯沾海，冯沾海听完，眉头皱的更紧了，计划并不复杂可是实施起来有多困难，冯沾海用脚指头都能想到。

    张廷言见冯沾海愁眉苦脸，奋声说道：“沾海哥，如果现在日本人打过来，你认为真正能拿枪抵抗的是谁，是那些已经享福惯了，胆小怕事的元老们还是我们这些一腔热血的青年军官，而南京政府那帮人正巴不得我们东北军实力被削弱，他们根本不会在意我们东北军和东北人民的死活，我们能靠的只有自己和自己手里的枪”。

    冯沾海本来就是个热血汉子，又被张廷言的话所打动，咬牙说道：“你说的有道理，那我就陪廷言你疯狂一把，不过你刚才提到的控制熙洽和联络25旅、23旅还需详细计划，不然一着不慎满盘皆输，误了大事。”

    张廷言闻言欣喜不已笑着说道：“我本来过来就是找沾海哥你来商量的，我这人你让我上战场杀敌，我绝不含糊，让我干这种特工的活，着实有点费劲”，

    冯沾海也被张廷言的话逗乐，笑着说：“我这粗人那懂这些啊，无非就是比你早从军几年，和他们接触的比较多一点，更了解他们，23旅旅长李桂林和25旅旅长张作舟都是辅帅一手提拔上来的，说服他二人应该不难，但是如何控制熙洽这不好办”。

