    得知了皇陵的秘辛，赵昆并没着急回去。因为这样会显得不礼貌。

    更何况，老人家一个人居住在这里，也需要人陪他说说话。

    得知赵昆要留下来过夜，老人家跟高兴，并亲自去池塘里抓了一只甲鱼，说要给赵昆炖汤喝。

    可赵昆年轻气盛, 哪里能喝甲鱼汤。

    于是乎，桃花便成了赵昆的“垃圾桶”。

    看着面前拿晚甲鱼汤，桃花面露迟疑之色，讪讪的问：“公子，我真的要喝吗？”

    “当然。”

    赵昆也看着那晚甲鱼汤，只不过比起桃花的迟疑, 他更显得兴奋，因为写甲鱼真的很大：“别辜负皇叔公的一片心意, 这汤熬了两个时辰, 滋阴补阳，快喝。”

    “那公子怎么不喝？”

    “你喝了我就喝。”

    “真的吗？”

    桃花有些不确定的看了赵昆一眼，然后蹙眉道：“这甲鱼的头，能吃吗？”

    “甲鱼浑身是宝，怎么不能吃？先吃头，再喝汤，你看那乳白色的汤，多鲜！”

    桃花有些为难的道：“可是……它好丑哦。”

    甲鱼头的确很丑，尤其是对姑娘们来说。而且炖了那么久，黑乎乎的，软软的，看起来就没什么食欲。

    但赵昆听到桃花的话，当时就不干了，立即摆出一副严肃的表情：“咱们不能以貌取人，虽然它长得丑，但吃起来很美味！”

    “啊？”

    赵昆说着，拿起碗, 用筷子夹着甲鱼头, 伸到桃花嘴边，教育道：“人家长这么大也不容易，为了保护脑袋，每天把自己藏在身体里，就是让自己更鲜美，咱不能以貌取人。”

    “这……”

    桃花看着赵昆送来的甲鱼头，心中不由升起一股悲凉之感。

    但想着赵昆亲自喂自己，又有些感动，于是眼睛轻轻一闭，小嘴微微张开，含住了甲鱼头。

    “来，嘴巴再张大一点，全部含进去。”

    赵昆将甲鱼头往桃花嘴里送，并继续说道：“皇叔公今天为了捉甲鱼，差点摔在泥坑里，等会吃完甲鱼，我们要去看看他。”

    听到皇叔公的事情, 桃花也不忍辜负他的好意，于是张开了嘴，全部吞下。

    “公子, 你也喝汤。”

    桃花含糊不清的说道。

    “你先吃完，我再喝。”

    赵昆看着桃花，笑眯眯的怂恿。

    桃花很快吃完甲鱼头，然后捧起碗，看着碗里的甲鱼汤，犹豫了一下，轻轻嗅了嗅，发现竟然比自己想象的好很多。

    因为加了中药的缘故，这甲鱼汤并不腥。

    细细品尝，感觉比鱼汤还好喝。

    “公子，奴婢已经喝了一半，剩下的留给你。”桃花放下碗，递给赵昆。

    赵昆脸色一板：“我乃大秦太子，怎么能喝别人口中之物，你喝过了，就得喝完。”

    “啊？”

    桃花没想到赵昆竟然这样说，不由有些发愣。

    却听赵昆又色厉内荏的道：“不喝完，就让你去池塘里给甲鱼表演，穿裙子，倒立！”

    桃花：“………”

    “别愣着啊，快趁热喝。”

    赵昆见桃花不动，赶紧催促她。

    桃花苦着脸求饶，但赵昆根本不为所动，只能眼巴巴的看着手中的碗。

    最后，迫于无良太子的“淫威”，只好像喝中药一般，捏着鼻子，往自己嘴里灌。

    赵昆被桃花的样子逗笑了，不由笑着打趣道：“感觉怎样？”

    “好喝是好喝，可它好丑。”桃花擦了擦嘴道。

    “好喝就成，你管它丑不丑。”

    赵昆白了桃花一眼，然后拿着空碗，朝桃花道：“走，我们去谢谢皇叔公。”

    说完，径直朝门外走去。

    桃花打了个饱嗝，然后也跟着出了房门。

    来到老人房间，赵昆发现他正在挑灯夜读，轻声呼唤了一句：“皇叔公。”

    “太子来了啊！”

    老人眨了眨自己有些老花的眼睛，然后笑眯眯的问：“甲鱼汤好喝吗？”

    “好喝，你看我都喝完了！”

    赵昆笑着伸出空荡荡的碗，朝老人炫耀道。

    后面的桃花，下意识瘪了瘪小嘴。

    却听赵昆又好奇的道；“皇叔公在看什么呢？”

    “最近有些种菜心得，想把他编撰成书！”老人笑了笑，旋即有些自嘲的道：“可惜老咯，字都看不清了。”

    老人今年已经七十多了，老眼昏花，算是很正常的现象。

    不过，赵昆却轻声安慰道；“皇叔公看不清，改天我让人给你送副老花眼镜来，保你重获年轻时的目力。”

    “呵呵呵，昆儿有心了！”

    老人笑着点了点头。

    虽然他并不相信世界上真有能让自己变年轻的目力，但赵昆的孝心，却是让他很受用的。

    “看着你，就让我想起你父皇小时候，也是这么敢想敢做！”

    “哦？那皇叔公能给我讲讲父皇小时候的事吗？”

    老人笑道；“当然可以，你且坐下。”

    “好。”

    赵昆乖巧的应了一声，然后随意找了个软垫，便跪坐在老人身旁。

    桃花也识趣的没有出声，静静的听老人与赵昆讲始皇帝的往事。

    “其实在你母亲之前，你父皇还有一个青梅竹马，唤作阿房。”

    “阿房？是阿房宫的那个阿房吗？”

    “正是。”

    老人点头道：“阿房也是赵国人，不过，她比你娘更早认识你父皇.....”

    原来，嬴政在赵国做质子的时候，因为身份敏感，即便受到赵国贵族打压，也不敢争辩还手。

    有一次，他被别人打得垂垂将死，幸好遇到了精通医术的阿房，救了他一命。

    虽然阿房知道他的身份，但并没嫌弃他，还经常给他讲采药的趣事，长久相处间，两人互生爱慕。

    不算特别稀奇的故事，赵昆依旧听得津津有味。

    主要是秦始皇的高大形象，一直深入人心，特别是他那些霸气宣言，激励着每一个秦粉。

    但历史的记载，总是只言片语，对始皇帝情史这块，基本没怎么提起。

    只知道他一生未立皇后。

    老人作为当事人，甚至连嬴政的糗事都毫不遮拦的说给了赵昆听。

    听得赵昆乐呵呵的同时，不由感慨万千。

    “我早有一天会继承王位，娶你做王后，从今以后，你是本王的人了！”

    “本王在赵国受的苦，总有一天，本王会加倍奉还，阿房，你记住，这是本王说的.....”

    这些话，都是嬴政小时候对阿房说的豪言壮语。

    现在听起来，赵昆总感觉挺中二的。

    尽管嬴政后来也做到了。

    不知不觉间，夜色已经很深了，赵昆也不好再打扰老人休息，便带着桃花去了侧房入睡。

    ........

    而另一边，嬴政寝宫，又是另一番场景。

    “儿臣扶苏，见过父皇。”

    扶苏朝嬴政恭敬行了一礼。

    嬴政趴在按摩床上，一边享受按摩，一边招呼道：“坐吧，这么晚来找朕，所为何事？”

    “实不相瞒，儿臣有事相求。”扶苏笑了一下，也没墨迹。

    嬴政眉毛微动，朝身后按摩的技师摆了摆手，后者识趣的推了下去。

    “说吧，何事？”嬴政脸上露出一丝无奈。

    虽然将国政交给扶苏处理，但扶苏显然还是畏首畏尾，这并非他的能力问题，而是性格原因。

    性格一旦定型，就很难改变。

    所以嬴政也无可奈何。

    不过，既然扶苏深夜来甘泉宫，想必是有什么要事。

    却见扶苏从袖口拿出一道奏折，递给嬴政：“这是昆弟准备的《大秦五年经济发展计划》，还请父皇审阅！”

    “赵昆那小子准备的？”

    嬴政看了扶苏一眼，然后不动声色的接过他手中的奏折，逐字逐句的观看。

    映入眼帘的有两条，分别是发行国债，打开商路。

    说实话，要不是赵昆的计划，他连看都不想看。

    以往那些年，谁要敢提开商，嬴政当场就给他甩脸色。

    不是说开商不好，而是嬴政根本不允许开商。

    特别是对吕不韦大清洗后，嬴政非常厌恶商人。

    毕竟吕不韦就是靠经商发家的。

    奇货可居，让商人从政开了先河，最终闻名天下。

    从政以后，吕不韦更是以自己商政同体的身份，垄断了整个大秦的经济。

    那时候的大秦还是半军事化管理，民间生产力根本不足。

    再加上吕不韦富可敌国，可以说，秦国成了吕不韦的一言堂。

    为什么吕不韦能够乱政？

    为什么王、蒙，这些战功赫赫的将门世家，会被吕不韦压着？

    是因为吕不韦掌握了国家命脉，拥有废立君王的权力。

    一个人能决定一个王朝的君王，这就是商人从政的可怕之处。

    也正因为如此，嬴政才对商人十分厌恶，有种讳疾忌医的感觉。

    还有就是，商业对秦朝的发展并不大，那时候的秦朝，处于耕战状态，人人皆兵，人人种粮。

    商业的重要性并没有那么大。

    所以嬴政才会一刀切。

    但是。

    现在不同了。

    现在的秦国是新的秦国。

    而且赵昆不止一次提出开商路的建议。

    嬴政的观念也在发生改变。

    于是他认真的看完了赵昆的奏折。

    “你觉得这两条建议如何？”

    嬴政看完之后，没有发表自己的意见，反而询问扶苏。

    扶苏想了想，答道：“发行国债是为了促进经济，这样可以减轻国库的负担。”

    “那开商路呢，你又如何看？”

    “儿臣觉得，开商路也势在必行。”

    “哦？”嬴政挑眉：“这是为何？”

    “启禀父皇.....”

    扶苏朝嬴政拱了拱手，道：“大秦目前有红薯土豆，粮食方面，能尽快缓解，但随着工业的发展，商业如果不开，很难提升国力。”

    “更何况，我相信昆弟的眼光，他在计划里也提出了商人与士农区别，商人只能经营产业，不能参加科举，就连入朝为官都不可以。”

    “这其实就是一种选择题，要么从商，要么从政。就算出现经济矛盾，还可以通过战争解决。”

    “战争？”

    嬴政皱眉。

    扶苏点头：“战争是最简单的办法，而且我大秦也一直有军功爵制度！”

    赵昆曾告诉扶苏，只要生产力足够，人口不会大幅度消减，理论上可以通过战争，转移内部矛盾。

    至于怎么转移内部矛盾，世界那么大，总有战争的地方。

    “这么说，你是同意这计划了？”嬴政眯眼。

    扶苏诚恳的道：“我相信昆弟。”

    深深看了扶苏一眼，嬴政忽地笑道：“呵呵，既然你相信他，那就放手去做吧！”

    扶苏闻言，心头一喜，旋即朝嬴政躬身施礼道：“儿臣遵旨。”

    行完礼，又想起什么似的，朝嬴政关切询问；“父皇，您最近的身体还好吧？”

    “还好。你不用担心。”

    嬴政知道扶苏是真的关心自己，所以露出了安慰他的笑容。

    其实这段时间，除了偶尔咳血，并没出现什么大问题。

    但提起咳血，难免会让扶苏多想，他便干脆不提。

    扶苏听得嬴政没事，暗舒了一口气。

    嬴政又笑着道：“你昆弟的婚事，你可要催促他一下，好让他给你生个侄儿。”

    眼见自己父皇难得对自己温和，扶苏不由胆子开始变大，笑着打趣嬴政道：“万一是侄女呢，父皇不喜欢吗？”

    始皇帝自然不可能重男轻女，反正生男生女都一样，他就是想多方位催促赵昆成婚。

    于是摇头笑了笑：“你小子怎么跟你弟一样，学会滑头了！”

    “父皇不说，儿臣倒是有点想昆弟了。”

    “过几天我会去频阳看赵昆，先告诉你一声，在咸阳好好做事，别担心我，该做决断的，也不用想着跟我们商量，自己拿主意！”

    “这....”

    扶苏迟疑了一下，旋即点头道：“好，儿臣遵旨。”

    “行了，快去休息吧，父皇也累了！”

    “儿臣告退。”

    目送扶苏离去，嬴政微微眯了眯眼，心说这长子什么都好，就是太拘谨。

    学赵昆那小子也学得四不像。

    “不知道那臭小子在干嘛，希望他别去打扰皇叔，不然皇叔那张嘴，指不定说些不该说的！”

    嬴政呢喃了一句，然后无奈的叹息道：“老咯，越来越不想动了。”

    “启禀陛下，桑拿房已经布置好了！”

    嬴政的话音刚落，门外一道禀报声，忽然传入嬴政耳中。

    嬴政眼睛微微一亮，顿时来了精神，于是朝门外吩咐道：“去叫公孙大家来！”

    “诺。”

    门外的宫侍应诺一声，匆匆离去。

