    舞沉鱼是她的艺名。

    九峰只知舞沉鱼貌美无双、舞可沉鱼，占花魁之位两年有余，将她编排为九峰四美之一。

    她年方十五，虽在烟霞楼中，却卖艺不卖身，引得九峰一众好色之徒争相追捧，

    却鲜少有人知道，她的真名其实叫郑春翠。

    昨夜丑寅相接之际，有阴风阵阵，吹得乌云盖月，好不阴森。

    那时，郑春翠就死了。

    死在房中。

    翌日卯时，郑春翠照常迎客，叫贴身丫鬟细柳抛出了一个即便疫病猖獗、诡物出没，也难以与之相比的重磅消息。

    她今日，身舞皆售！

    半个时辰后，身形矮胖圆润的当铺掌柜葛大牛豪掷千金，争得了首次机会。

    论财力，九峰内城中除了声名在外的三大家族和威远镖局外，就属他葛家的聚源当铺最是有钱了。

    一众羡慕嫉妒不尽相同的目光注视中。

    葛大牛拾阶而上，途中还很是显摆的对挤在一楼大堂中的同道中人挥手致意。

    不想片刻之后，惨叫传来，葛大牛无了。

    被双目泛红的郑春翠生生咬断了层层油脂也保不住的喉咙。

    烟霞楼大乱。

    短短数息，就完成了从摩肩擦踵到空无一人的巨大转变。

    不，准确的说，还有一人，即是一身嫁衣、满脸血渍的郑春翠，还坐在葛大牛身旁。

    门外，身为烟霞楼大掌柜兼老鸨的杜鹃老婆子大发雷霆，正在吼一名眉目清秀的男性小厮。

    她真名已不可考，旁人从未听她提过，只知她自称杜鹃。

    “什么！？县衙无人？

    老娘每年交那么多杂税、那些官差次次来都好吃好喝好姑娘的招待着，现在你给我说无人！”

    杜鹃老婆子生有一双极醒目的三角眼，平日就算心情好看起来也凶厉非常，此刻大怒，更如要吃人一般。

    那清秀小厮骇得哆哆嗦嗦，却仍在结结巴巴的解释。

    “杜鹃妈妈，县衙的人说，今日城中有多处诡祸，凡是练出血气的人，都被派出去了。

    刘何宋这三家的管家也都说家中有诡，派不出多余的武人来。”

    杜鹃横眉立眼，毫不顾及形象的当街大吼：“武馆呢！足足十三家武馆，也都遭了杀千刀的诡物不成！？

    平时一个个都亮出身份，要老娘打个折扣！

    怎么？

    现在真个需要他们了，谁都不来是吧！”

    这清秀小厮平日也不端茶递水，专门贴身服侍杜鹃一人，最是了解她的脾气。

    知道她现在在气头上，自己若是实话实说，必要遭这老婆子一顿嘴巴。

    可事关重大，他又不敢扯谎，只得哭丧着脸道：“武馆......武馆也都遭了诡，听说还都是青面獠牙的诡魄，都......都派不出多余的武人来。”

    “啪！”

    耳光响亮清脆，清秀小厮如愿了。

    便在这时，一道清朗人声从旁传来，在六神无主的姑娘们和杜鹃听来，简直如同天籁。

    “杜掌柜，不如让我们兄弟试试？”

    这个当口敢说这话，必是与杜鹃相识的九峰武人！

    清秀小厮眼睁睁看着，横眉煞目的杜鹃妈妈瞬间变得笑逐颜开。

    那股热情劲头，不知情的必定会认为说话之人是她失散多年的老相好。

    “哎呀！奴家今日一早便闻喜鹊叫门，原来是......”

    “是你！怎么是你？”

    吴讳直接无语，这老婆子笑得好生腻歪，这个时节的九峰哪里来的喜鹊。

    周熊也不好受，但为了赚钱，也只能硬撑着站在吴讳身旁，看这老婆子由喜转嫌，仿若唱戏一般。

    杜鹃自然认得吴讳。

    平日来接黑活的武人虽多，可从未有人如吴讳这般准时准点，一连来了近半个月。

    这股敬业劲头，连楼中姑娘们都为之钦佩，何况是每日都要算账给钱的掌柜？

    “你一个小小如柱，能做什么！？

    我楼中的两个九牛都折在上面了，你还试试，试着找死吗！？”

    心中又急又怕，来的又不是什么达官显贵，杜鹃自然不会客气。

    烟霞楼家大业大，也养得有练出血气的武人常驻楼中。

    还是两个武艺不差的九牛武人。

    葛大牛一死，两名九牛就联袂进了郑春翠房中。

    可除了一前一后两声凄厉惊恐的惨叫之外，连个多余的水花也没激起来。

    眼前这穷小子不久前还在楼中做黑活，这样的人，能帮到什么？

    吴讳还未表态，向来心直口快的周熊便道：

    “你个老鸨好生无礼！

    我兄弟俩仗义相助，你竟夹枪带棒一通嘲弄！

    成与不成暂且两说，你此时可还有其他办法？”

    杜鹃先是一窒，随后强硬道：“原来是红杉客栈的少掌柜，怎么？老婆子我不忍心看你二人送死，还有错了不成！”

    二者顶了数句。

    趁杜鹃咽口水的间隙，吴讳终于找到机会开口。

    “杜掌柜，眼下既无其余办法，何妨一试？

    话先放下，若我二人出事，皆与你烟霞楼无关。”

    吴讳另有他事，不能在此地耽搁太久。

    杜鹃沉吟少顷，终是应了下来。

    诚如吴讳所说，她现在也没有其他办法了。

    况且人皆不傻，这穷小子若无把握，怎敢轻易送命？

    这却是杜鹃自我安慰的理由。

    毕竟连她供养许久的两个九牛都惨死楼中，一个沦落到来勾栏接黑活赚钱的武人，又能如何呢？

    “杜掌柜是吧？”

    二人正要走向大门紧闭的烟霞楼，周熊忽然出声，道：

    “我也先将话撂下，若是不成，我兄弟二人生死与你无关。

    可若是成了，我二人这身血气也不是大风刮来了，也要吃肉吃饭，还是拿命去赌。

    我也不多要，一口价，三百两银子，我二人对半平分，一人一百五十两，如何？”

    “三百两？”

    杜鹃眉头一皱，短短瞬间心中不知计较了几遍，才不情不愿的答应下来。

    “好！若是成了，我便给你三百两！”

    不是周熊不敢多要，而是这老婆子在传闻中，可是个彻头彻尾的守财奴、铁公鸡！

    要得多了，恐怕她宁愿等县衙腾出手来，也不会答应让二人试试。

    三百两，正好是周熊结合传闻和当下实际计算过后，一个让杜鹃老婆子肉痛、又不至于让她接受不了的价位。

    若是寻常人家，根本拿不出来这笔巨款。

    但作为九峰最大的销金窟，她一定能拿出来！

    前方，吴讳也是听得极为意动！

    三百两啊，这要是让他摆书摊，一天几十文，得多久才能赚到？

