    

    
等到叶珍珍醒来的时候，身边的齐宥早已没有了踪影。

    
“主子，王爷说了，夜里再来陪您。”张嬷嬷走了进来，在叶珍珍耳边低声道。

    
“千万别告诉旁人王爷的行踪。”叶珍珍连忙说道。

    
他们家王爷是偷偷来的，王府里留的是替身，这件事千万不能暴露了，不然之前大家做的努力全都白费了。

    
“请主子放心，整个别院除了奴婢之外，其他人都不知道王爷昨夜曾经来过。”张嬷嬷连忙说道

    
叶珍珍听了之后点了点头，起身梳洗用膳去了。

    
京郊的空气很好，后山又种了许多果树，风一吹来，空气里都有一股香甜的味道。

    
叶珍珍特别喜欢吃水蜜桃，只可惜她现在有孕在身，只能尝一点不能多吃。

    
能吃的果子瑞嬷嬷倒是准备了不少。

    
用完早膳之后，叶珍珍带着众人出门溜达去了。

    
这一带有不少别院，有的属于皇家，有的属于那些达官贵胄家。

记住网址

    
马车从青石路面上慢慢驶去，走了大概两刻钟才停了下来。

    
不远处有一大片枇杷果树林，枝头上有些果子已经熟透了。

    
这片果林不是靖王府的，是京中一位官员家的，只要给银子，就能把果子摘走。

    
倘若他们自报家门，别人连银子都不敢收，不过这种便宜叶珍珍是不会占的。

    
“奴婢去采摘一些最红最大的来。”月兰笑着说道。

    
“多采摘一些，主子去年做了不少枇杷膏，今年咱们也熬一些。”瑞嬷嬷连忙说道。

    
“这倒是不必了，采摘一箩筐，够咱们这两日吃就行。”叶珍珍笑着摇了摇头：“咱们王府的庄子上也有枇杷，只是还没有熟透，果子也没有这里的大，那些正好可以用来熬制枇杷膏。”

    
“是，都听主子的。”瑞嬷嬷脸上露出了笑容。

    
几个丫头和护卫们立即去采摘枇杷，结果那个大箩筐才装了一半，庄头便跑过来阻止了。

    
“诸位，对不住了，这枇杷园子里的果子，我家夫人全都卖给六公主了，六公主已经亲自驾临，带着人来采摘了。”庄头一边行礼一边说道。

    
叶珍珍闻言有些诧异，不过也懒得多说什么了，按照之前说好的，一箩筐枇杷一两银子，虽然现在才装了半箩筐，她也懒得计较了。

    
张嬷嬷上前要给银子，没想到那桩头却摆了摆手道：“都是小人的错，我们家夫人昨儿个便将这些果子卖了，只是小人尚未得知，所以……”

    
“庄头的意思是，我们白摘了这么久？这些枇杷给银子也不能带走？”张嬷嬷闻言顿时皱起了眉头。

    
原本听说买了这些果子的是六公主，他们也没想争，这附近也还有别的果园，实在不行，他派人去王府的庄子上选大的采摘就行了。

    
可已经费时费力采摘下来的这箩筐，怎么能让他们就这么放下呢？

    
六公主是尊贵，他们家王爷难道就不尊贵了吗？

    
“可六公主已经先付过银子了，都是小人不好，都是小人不好……”庄头见这些人气度不凡，肯定也是京中的贵胄之家，也不敢得罪他们，不断的赔罪。

    
“算了。”叶珍珍摆了摆手道。

    
说起来也不是这庄头的错，只是他主子卖了这些果子，没有派人及时告知他而已。

    
张嬷嬷正欲说些什么，却听到了一阵马蹄声。

    
这果园子附近的路都是碎石子铺成的，为了让路面服帖，浇灌了黏性较大的泥巴的。

    
人在上面走着倒是溅不起灰尘，马儿跑起来，却尘土四扬，特别是一群人骑马跑来的时候。

    
“主子。”众人生怕叶珍珍被呛到，连忙扶着她往后退。

    
“拜见六公主。”庄头见六公主过来了，连忙下跪行礼。

    
六公主什么都没说，也没有下马，她只是轻轻抬了抬手。

    
身后跟着的金吾卫们见了后，立即翻身下马，开始去采摘枇杷，然后丢到了背后背着的大箩筐里。

    
“叫他们快些，本公主要赶在午时以前回宫，事情若办得好，本公主重重有赏。”六公主转过头对金吾卫的统领唐忠宁吩咐道。

    
“是。”唐忠宁应了一声，以内力运气，大声喝道：“都快些，公主要在午时以前回宫，千万不能耽误了。”

    
“是。”众人应了一声，立即加快了速度。

    
六公主十分满意，他转过头来，本来想和唐忠宁说话，眼睛的余光却瞄到了靖王府的马车。

    
她连忙望了过去，才发现叶珍珍等人站在路边。

    
叶珍珍戴着轻纱斗笠，但是没有吸入多少灰尘，不过裙子和鞋袜上倒是沾染上了很多尘土，张嬷嬷等人正在帮她拍去身上的灰尘。

    
“叶侧妃。”六公主有些诧异的看着叶珍珍，然后翻身下马，走了过来。

    
“拜见六公主。”叶珍珍轻轻福身。

    
“叶侧妃不必多礼，你怎么会在这儿？”六公主有些好奇的问道。

    
“近日有些胎动不安，奉贤夫人说妾身需要静养，王爷便让妾身来这别院了。”叶珍珍低声道。

    
六公主听了之后下意识撇了撇嘴。

    
都说，她家五哥是皇室子弟当中最有情有义的，对这位侧妃很好，从来没有嫌弃过人家是宫女出身，是个没有娘家可以依靠的孤女。

    
可事实上，五哥在姜家的女儿进门之前便将叶氏弄到了这别院里来，说不嫌弃，谁信呢？

    
这男人，果真是有了新人忘旧人。

    
“这是你们采摘的吗？”六公主看着那半箩筐枇杷，笑着问道。

    
“是，我们来之前，庄头说一两银子一箩筐，结果这箩筐还没有摘满呢，他便说，这些果子都卖给了公主您。”叶珍珍有些无奈道。

    
“你们快去帮忙摘满，然后送去靖王府别院。”六公主连忙吩咐身边的宫女。

    
“是。”几个宫女应了一声，要去帮忙。

    
“不用了公主，半箩筐就够了。”叶珍珍笑道。

    
“说起来是本公主的不是，害得你们差点白跑一趟。”六公主笑道。

    
叶珍珍闻言笑着应付了两句，便没有再多言了。

    
她家王爷曾和她说，六公主此人看着不错，其实心机颇深，要小心应对。

    
叶珍珍从前也是在宫里长大的，对此还是有些了解的。

