    “便是走后门，你也要去考。”北辰夜帮她揉着太阳穴。

    慕千羽迷离的眼睛微微闪着亮光，道：“这么说就是有人脉？”

    “少想那些，回去好生闭关和看书。”北辰夜不轻不重的在她额头上弹了一下。

    慕千羽鼓鼓嘴，老老实实躺在他腿上不说话了。

    北辰夜轻笑一声，继续给她揉着头。

    马车颠簸的慕千羽昏昏沉沉，竟是不知不觉间睡着了。

    第二天醒来的时候慕千羽还是听话的闭关了，在王府的修炼室中。

    她修炼起来并不费事，坐在聚灵大阵中心，运起御龙诀便有如同常人百倍的力量被吸纳入体，不断的在她体内运行，最终汇入她的丹田之中。

    王府上空渐渐聚集起了一个灵力漩涡，灵力大量涌动，甚至凝成成了实质的白雾，声势之大惊动了整个帝都。

    众人开始都有些恐慌，因为帝都出了一个超强者也可能是一种威胁，直到发现灵力聚集地是摄政王府上空才舒了一口气。

    看这恐怖的气势，必是摄政王在修炼。

    北辰夜于是成了背锅侠，为了给慕千羽打掩护，他就住在了修炼室旁的炼丹房，遣散了下人，自然也不出门上朝了。

    摄政王府从此谢绝见客，灵力漩涡在帝都上空盘旋了整整一个月的时间，这一个月有两次较大的波动，似是突破或者别的什么。

    百姓们猜应该是后者，毕竟没有人可以做到一个月接连突破两次的，就算摄政王这样的绝世天才也不成。

    但他们没想到的是这世间比他们摄政王天分更强的人也在大周帝都，那边是他们的摄政王妃。

    闭关了一个月，慕千羽从初阶灵师接连冲破两层境界到了高阶灵师，虽然还没有到灵者境，但她从未修炼过这么久，精神力有所倦怠，便准备提前出关。

    推开修炼室的房门，慕千羽只觉扑面而来的一股冷意，深秋已然在她修炼这段时间悄然离去，取而代之的是寒冷的初冬。

    她来的时候还是初夏的季节，算起来已然是过了半年多了。

    “吱呀。”旁边的门同时打开，她转头便见一身黑衣的北辰夜走了出来，他皮肤在雪色的映衬下更显透亮，看着让人想啃上一口。

    只不过他的神色却不是很好，看起来似乎是在担忧着什么。

    “怎么了？”慕千羽问：“我闭关的这段时间发生什么事了吗？”

    北辰夜大步走过来，拉过她的手去摸她的脉门。

    慕千羽手缩了一下没有挣脱，便只能由他去了。

    结果北辰夜把脉之后脸色更沉，抬头看着她，眼中闪动着破碎的光：“已经开始了？”

    “就经脉上突然多了一点点裂缝，不影响我修炼，也不影响吃喝。”慕千羽说着将手放到他的掌心，轻松的笑着：“不用担心的。”

    北辰夜才见到她便觉她脸色有些苍白，这一摸脉便察觉到她一条贯穿肺部的经脉已然出现了裂痕。

    这裂痕非伤非病，就仿佛是本来就应该存在的一般。

    这是天道的压制。

    是超品灵根进入死亡的最初反应，等全部经脉出现裂痕并且全部裂开的一刹那，便是死期至了。

    虽然早早知道超品灵根必然要经历这一遭，可真正发生的这一刻他心中仍旧宛若裂开了一般的疼。

    “你看你什么表情，我真是一点事没有，而且我们不是找到了治疗的方法吗？很快就会好的。”慕千羽见他表情愈发暗沉，连忙劝慰着。

    北辰夜却是不理他插科打诨，凝着她的眸，问：“很疼吧？”

    “一点点，不严重。”慕千羽笑的无所谓：“好了，囡囡肯定就快来了，你这模样让她看到该多想了。”

    北辰夜一把将她揽在怀里，声音轻微又笃定：“我会让你好起来的，一定会。”

    慕千羽靠在他的胸膛，轻轻的弯了弯嘴角。

    经脉那裂缝无时无刻不彰显自己的存在感，向她大脑传递着撕裂般的痛感，想忽略都不大容易。

    她微微感叹，果然天下没有谁能无端拥有别人没有的天分，都是要付出代价的。

    而这代价她从前认为不过如此，真正到了这时候她才知道不容易扛。

    “娘亲，爹爹。”

    囡囡果然很快跑了过来，虽然她已然不惧寒冷但冬天也不比夏天那样穿的单薄，还是换了一身红色团绣的花袄，远远看去便是一个喜庆粉嫩的小团子。

    慕千羽脸上顿时绽开笑意，从北辰夜怀里站直身子又蹲下朝着囡囡张开双臂。

    囡囡径直扑到了慕千羽怀里，兴冲冲的道：“娘亲终于出关啦，小宝好想娘亲啊。”

    “娘亲也好想好想小宝。”慕千羽在她肉嘟嘟的小脸上亲了两下，眼中的笑容几乎要溢出来了。

    囡囡两只小手抱着慕千羽的脸便要去亲，但还没有完全靠近便停住了，她一双乌溜溜的眼睛反复打量着慕千羽，片刻后道：“娘亲，你的脸色好像不太好。”

    “是吗？”慕千羽这才知道为什么北辰夜一眼就看出她开始进入死亡倒计时。

    “是啊。”囡囡一脸担心：“娘亲是修炼的时候受伤了吗？”

    慕千羽笑着摇摇头道：“娘亲从来没有闭关这么久，是累到了，休息一下就好了。”

    “哦，那娘亲放小宝下来吧，娘亲吃些东西好好睡一觉。”囡囡连忙道。

    “好。”慕千羽看着她略有些焦急的神态便依言将她放下了。

    “准备饭菜。”北辰夜对着一旁的海棠说了一声，而后便一弯腰将慕千羽打横抱起，朝着后面的主院而去。

    慕千羽吃了一惊，低声道：“你放我下来，我又不是不能走？”

    北辰夜此刻心情尚未平复，只觉胸口堵的慌，也不说话，便径直向前走。

    慕千羽见状知道自己是拗不过他了，只得随着他去了。

    一路上王府的下人见到这一幕都是自动低头，生怕低的慢了看到不该看的，以后被灭口。

    慕千羽挣扎不了干脆就抱住他的脖子将自己的重心放在他身上，毕竟她是真的疼啊。

