    因为这里聚集的邪祟太多了，所以说我想要到接阴婆那里至少有一千米的距离。

    就算是我权力奔跑的话，也得要个十几秒左右。

    而周围的邪祟还在不断的朝着我聚集，想要拦着我前往接阴婆那里。

    我满脸都是凝重，一手挥着蓬莱剑，一手拿着人皇权杖，一举一动之间能够带走数百只邪祟。

    而我也迅速的杀到了接阴婆的面前，来到了这个阴气护罩的面前，对着其中的接阴婆大吼道：

    “老婆婆，老婆婆！”

    里面的接阴婆似乎是听到了我的声音，然后缓缓的转过来了身来。

    但是就当她转过来身来的一瞬间。

    当我看到她的正脸的时候！

    我愣住了，不敢相信眼前所看到的这个人！

    不是接阴婆！

    而是李永鑫！

    在她转过来的一瞬间，他的脸上还带着皮笑肉不笑的笑容，还是让我看起来格外的不舒服。

    随后，在我的注视下，他的身躯迅速的变的高大，恢复了他最开始的样子。

    “呵呵呵，宁远，我们又见面了！”

    “我觉得你就一定会来的。”

    说完之后，他桀桀桀的笑了起来，缓缓的朝着我走了过来。

    当他碰到灵力护罩的一瞬间，这个灵气护罩顿时消散开来，变成了一团阴气涌入到了他的身体里面。

    “嘶～”

    他的脸上露出一丝满足的病态笑容，说道：“爽～”

    我眉头紧皱，似乎是明白了刚才为什么会觉得这个灵力护罩有一种熟悉的感觉，原来是因为这个原因。

    并且这个李永鑫一定给知道此刻接阴婆把所有的期望都寄托在了我的身上。

    只要我死了，那么他就可以说是无敌了，再也无人是他的威胁了。

    现在，他果然得呈了，他一定知道我会来这里，所以就一直在这里等着。

    我突然感觉到呼吸一滞，面前的李永鑫的笑容逐渐变得格外的刺眼，周围好像变得寂静了一样，让我感觉到了一阵深深的惊悚感。

    这个李永鑫的心机竟能能够这么的深，甚至是我们接下来的行动都能够被他猜的八九不离十。

    而这时，我的周围至少是包围了足足几千层的邪祟，可能没有机会从这里逃出去了。

    最重要的是，我的面前这个李永鑫，他虽然现在还不到月圆之夜，实力没有达到巅峰状态，但是已经让我感觉到浑身汗毛炸立，心中感觉到一阵强烈的危机感。

    一种让我感觉到了死亡的威胁感。

    就从这个面前一直笑的灿烂的李永鑫身上。

    并且我身后的洛樱为了让我能够杀进接阴婆，也就是李永鑫的面前，她的灵力几乎已经消耗了大半，就算是想要恢复过来也需要不少的时间。

    此刻，她也已经被邪祟死死地包围了起来。

    见到这种情况，我心中已经感觉找不到其他的办法突围。

    既然这样子的话。

    我看向了身后不断的朝着我靠近的洛樱哪里。

    我可以死，洛樱不可以。

    我必须要给洛樱争取一丝逃生的机会。

    想着想着，我的眼神变得犀利起来，看着面前的李永鑫心中燃气了汹汹的战意！

    人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！

    我从来没有想过死的轰轰烈烈，但是也要死的有价值！

    而此刻，我心中最重要的就是洛樱了，只要能够让她逃走，那么纵使燃烧三魂，永世不得超生那又如何！

    只要她能够逃走。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我身上的气息猛地暴涨！

    “八门遁甲，八门齐开！”

    再次拔升数倍，以我为中心甚至已经出现了一个灵气漩涡，将周围的邪祟不断的逼退。

    而我的气息每次拔升一大截之后，李永鑫的神色就变得精彩一分，似乎是惊讶，也似乎是惊喜。

    之所以李永鑫脸色的表情让我不舒服，我觉得就是可能是他的表情让我看不透，我不知道他的心中是在想什么。

    当我的气息达到这个地步的时候，我仍然没有停止，浑身青筋暴起，脸上带着恐怖的神色，大声吼道：

    “巫神血脉，开启！”

    一瞬间，我的体型暴涨了足足一倍，身上透漏着死死地热气，而我看向李永鑫的眼神之中也充满着暴戾，似乎真的宛如是一个人间凶兽。

    而李永鑫此时脸上的笑容更加的灿烂。

    看到李永鑫，我心中升起一阵怒火，双手握住蓬莱剑，对着他狠狠一砍！

    砰的一声！

    一道直径数十米的剑气瞬间出现，直接将地上犁出一道深沟，朝着李永鑫分身上砍了过去。

    而李永鑫似乎是没有丝毫抵抗的意思，任由我的这一道攻击落在了他的身上。

    不用想！

    不抵挡的后果就是以他的身躯直接化为灰烬而结束。

    而我知道，这个不是一个好现象。

    因为接阴婆之前说过，这个李永鑫是不死不灭的，一但他死了，那么就会立刻复活，并且实力更加的恐怖。

    大约几秒钟之后，我的面前出现了再次出现了李永鑫的身影。

    这一次，他的实力直接增加了五分之一左右。

    并且他的脸上还带着同样的笑容，戏谑的说道：

    “舒服，舒服！”

    “真的是太舒服了，你的力量越强大，给我的加成就越大。”

    虽然他脸上的神色很欠打，但是我这一次的目的就是为了拖住他，给洛樱逃走的机会。

    想到这里，我对这身后的洛樱大喊一声：“洛樱，快走，我给你顶着！”

    洛樱听到我的声音之后，毫不犹豫的回答道：“不行，要走一起走，要死一起死！”

    我的心中早就知道洛樱会这样子回答，而我也早已想好了对策。

    我对这她大喊道：“洛樱，我们不能一起死，要不然我死了谁给我报仇！”

    “而且我已经在这么深的地方了，根本就没有机会逃走！”

    “你快回去，把这个地方告诉胖子和尹志高，要不然日后这里必然会成为人间炼狱，不知道多少人会死在这里，不知道会有多少无辜的生灵会因此遭殃！”

    “所以，洛樱！”

    “你赶紧走，我给你殿后！”

    我的话音刚落，洛樱瞬间就沉默了。

    ……

