    内心纠结之后，夏波依旧没有头绪，不知道是前进，还是后退。

    这个村子十分古怪，奇怪的钟声，不会消失的尸体。

    总之，处处透露着诡异。

    “按照游戏的设定，这里应该是一个野怪的部落，只不过因为一些事情，这个部落山脚的房子已经荒凉，或许只有在山上，才能够找到一些东西。”

    那么山上有什么东西，值不值得自己去赌。

    有可能什么都没有，甚至还会把自己的性命搭在里边。

    “周老头也进去了，说明里边确实有什么东西，周老头当过兵，还是军中一官，心思缜密，精通各种作战技巧，说不定刚刚的敲钟声就是他所为呢！？”

    “妈的，干了！来都来了，自己也快四级了，而且四维有三维达到了十点，还这么畏畏缩缩干嘛！”

    夏波咬了咬牙，硬着头皮往上走。

    山路崎岖不平，夏波的心也跟着咯咯噔噔的，面对独自的野怪，他会有莫大的自信，但是面对着未知的恐惧，他也会害怕，也会颤抖。

    终究还是人。

    一边猫腰前进，一边暗暗给自己打气。

    只要将这里探索完，自己就离开，一刻也不停留。

    往前深入之后，一些小木屋的门檐上出现一些食物，都是鲜红的血肉，有的布满黏液，十分恶心。

    很明显这里是某种野怪在生活的，此前遇见的那只身体腐烂的野怪，本来天黑，再加上那野怪全身腐烂，也没看清那野怪是什么类型的野怪。

    而现在，夏波觉得自己必须得更加谨慎，他可不想被一个部落的野怪围攻。

    到那个时候，死都不知道怎么死的。

    这些屋子的房门都敞开着，夏波随意进了一间房子，房间的格局是一排木屋阻隔着形成两个房间，屋子里一股腥臭。

    因为在屋子的地方上，有一堆腐肉，粘稠的腐肉堆在一起，上边还有一层不知名的绿色黏液包裹着，十分恶心，令人反胃。

    饶是夏波看了，差点没吐出来，赶紧跑了出去，躲在一个黑暗的角落。

    “太恶心了。”

    出来了，依旧感觉到那恶心人的气味萦绕在鼻尖，确实太令人恶心了。

    夏波揉了揉鼻子，只感觉胃里翻江倒海的。

    那些东西应该是这个部落的食物，就是太埋汰了。

    忽然，夏波赶紧隐藏身形，远处黑暗处有四道怪异的身影走来，看起来有些畸形，是一种全新的野怪，这是一个畸形的野怪种族。

    这一刻，他也发现了这个部落为什么诡异了，那就是没有照明的东西，整个部落隐藏在黑暗中，十分诡异。

    这些野怪在黑夜居然宛如在白天一般，它们似乎可以看穿黑夜。

    夏波藏匿好身形，看着这四只野怪进入个子的屋子，这才小心翼翼的钻出来。

    “目前四个房间都有野怪，不，这个村子都有野怪存在，刚刚那钟声，可能是吸引了这些野怪。”夏波眼睛微亮，错过这几个房间，沿着黑暗无比的角落前进。

    夏波没有动手，这四个野怪的价值还是比较低的，村子里可能隐藏着巨大的‘宝藏’也说不定呢。

    若是因为这四个‘芝麻’而丢了西瓜，太亏了。

    空气些许燥热，还带着一股淡淡的臭味，很难闻，夏波握着钢刀，悄悄前进，时刻提防着四周的房屋。

    这些房屋坐落的没有一点规律，完全就是随处建立的，前进起来，也很难受。

    这些物资都黑咕隆咚的，也不知道里边有没有野怪。

    夏波完全不敢吭声，只得小心翼翼的前进。

    他将自己的动作放的很轻，周围的空气很燥热，也很压抑，因为随着前进，地面上时不时的出现一些不知名野怪尸体，被分食的只剩下骨架，地面上是粘稠的血液。

    “要找到那口钟，或者找到一丝线索，不能像一只无头苍蝇一样在村子里瞎转悠，否则迟早会被发现的。”

    夏波摸索到一间木屋旁，现在已经深入村子了，这里有不少的野怪存在。

    但是现在不知道是在哪里，屋子里，还是说.....

    咦咦咦咦！！！

    忽然，身后传来一阵怪异的叫声。

    正在思考的夏波顿然感觉到身体一僵，心一下子跳了出来，就听到一串脚步传了过来，那怪异的叫声愈发明显。

    “被发现了！”

    夏波下意识扭头看向声音来源处，，朦胧的黑暗中，果然有一只身体畸形的野怪立在那里，它正在看着自己。

    淦！

    怒骂一声，寒气直冲天灵盖，夏波立刻反应过来，直接迈开步子，冲了出去！

    向山下跑！

    看着错综复杂的房子，夏波顿然迷糊了，这些错综复杂的房子居然形成了一个迷宫，跑出几间房子，他就发现自己迷路了。

    “根据山势跑！”夏波来不及多想，大脑运转出一个念头，就赶紧去实行。

    因为四周的野怪越来越多了，紧迫的时间不给他太多思考的机会，好在自己的速度够快，将身后的野怪甩开。

    但是他很快就发现，自己的四面八方充满了野怪的声音！

    自己捅了马蜂窝！！

    已经有被包围的趋势。

    瞄准一个房间，夏波直接冲了进去，屋子内，有一只野怪与他四目相对，那野怪要叫，夏波立马反应过来，一个箭步冲上去，宽刀长驱直入。

    嗤！滚烫的鲜血喷洒出来，溅了一地。

    他下意识的看了眼自己的经验知识。

    47依旧是47，也就是说，探索中的野怪，是不加任何经验的！

    而地面上野怪的尸体也没有消失。

    “靠，这么坑！”

    夏波脸色一沉，怒骂了一声。

    经验值不加，而且也不爆东西，太坑了！

    外边的时不时的传来野怪的声音，夏波心惊胆战的，但是很快就稍稍镇定下来，这野怪的实力似乎并不强，自己完全有能力对付我，唯独惧怕的就是他们的数量，自己是有体能的，一旦体力耗尽，迎接自己的就是死亡。

    尤其是在这个时候，自己绝对不能够慌神，一旦慌神儿，是会容易犯错误的。

    镇定下来，夏波开始思考对策，很明显，这次是捅了马蜂窝，而自己也被困在这屋子里。

    想要离开，唯一的办法就是杀出去，然后找到自己车，快速地离开这里。

    头也不回！

