    次日。

    萧央在微博上发了一条消息，消息很短，内容很大——从今天开始，闭关！

    众人顿时被逗乐了，你以为你在修仙吗？还闭关。

    韩敬明的学生和读者们发文嘲讽起来。

    “闭关？他以为把自己关在屋子里面几天就能写出《伤城》这种小说吗？”

    “想要写出《伤城》这种小说，是需要人生积淀的，是需要岁月的洗礼的，。萧央还差些意思。”

    “错了，他不是差些意思，是差很多意思。”

    “韩老师花了三年构思才写出了《伤城》，他难不成也想闭关三年？”

    “别听他扯淡了，他就是闹着玩的，你们别忘了他的身份，他是个艺人。”

    “就是，你觉得他会退出娱乐圈专心写作吗？”

    “是啊，让你放弃每年上亿的收入，你也不愿意啊。”

    “萧央已经被金钱腐蚀了，他枉为文人。”

    “那些觉得萧央可以写出什么旷世神作的人，可以洗洗睡了。他现在只要能写出《白夜行》那样的作品就很牛了。”

    很多人压根就不看好萧央能找回过去的自己。

    那个时候，萧央写小说是为了生存，所以能写出一些像样的东西。

    现在嘛……

    萧央在娱乐圈玩得不亦乐乎，他基本上是不可能写出好东西来了。

    韩敬明听说萧央打算写新小说，一笑置之，没当回事。

    萧央的巅峰之作都比不上他的《伤城》，更何况是现在写的作品。

    “闭关？”

    韩敬明讥笑，“他退出娱乐圈，闭关十年倒是有些机会。”

    “老师说的没错，萧央现在就不能算个真正的作者，根本不可能写出好的作品。”

    “给他五十年，他也没有机会超越老师。”

    “就是，他写歌还行，但写小说嘛也就下三流的水平。”

    这些人一个劲的贬低萧央，就为了讨韩敬明开心。

    与此同时，沈漫薇也宣布她即将发布新书。

    不少读者突然看到沈漫薇要发布新书，都大吃一惊。

    “她不是前不久才发布了新小说吗？”

    “就是，她不是快枪手啊，这次怎么这么快就出新书了。”

    “是啊，据说她去继承天宇科技了，她根本不差钱，为什么还这么拼命写小说？”

    “这才是作家应该有的态度，不为金钱左右。”

    “没错，沈漫薇确实是一个非常敬业的作者，没被金钱腐蚀。”

    “萧央跟沈漫薇比起来，哎，比什么比，根本没办法比。”

    “不知道这次沈漫薇写的会是什么小说。”

    “这还用问吗？她的套路就是言情加上悬疑。”

    “这倒也是，她的写作风格就是如此，估计也不可能改了。”

    “发布日期是那天啊？”

    “是明天早上十点，首发网站是腾达旗下的无线中文网。实体书已经同步上线，明天下午就可以预定。”

    当初萧央就是在这个平台上发布的小说。

    “真是太期待了。”

    “哎，想当初萧央凭借一部《白夜行》打败了沈漫薇，如今沈漫薇还在写小说，萧央却只知道吹牛了。”

    “吹牛？萧央什么时候吹牛了？”

    “他想要超越了《伤城》，这不是吹牛是什么？”

    “没错，就萧央现在的水平，想要超越沈漫薇的新书都够呛的，居然也妄想超越《伤城》，实在太可笑了。”

    “萧央还是好好跟沈漫薇学习一下吧，安心做一件事，想写小说的话就退出娱乐圈。”

    “期待沈漫薇打萧央的脸，当初萧央的《白夜行》赢了，这次也该沈漫薇赢了。”

    大家都没把萧央当成韩敬明的对手，而是降低一个档次，当成了沈漫薇的对手。

    京城。

    萧央的别墅。

    他真的在写小说。

    袁志玲突然打电话过来。

    “你真的闭关了？”袁志玲也有些不相信萧央。

    “没错，现在已经到了闭关的紧要关头。”萧央一笑。

    “说人话。”

    袁志玲问，“你想写一部什么样的小说？”

    萧央说，“还在想。”

    袁志玲：“……”

    萧央说，“放心，这次我很认真。”

    袁志玲说，“你看过《伤城》吗？”

    萧央说，“没时间看。”

    袁志玲没好气的说：“你还是看看吧，这本小说确实写的非常不错，水准很高。韩敬明这人尽管有些伪君子，但是他的才华是毋庸置疑的。”

    萧央一笑，“比我如何？”

    袁志玲哭笑不得，“总体不如你。”

    萧央说，“也就是说，你觉得他的文学造诣比我高？”

    袁志玲说，“别杠，有一说一，他的小说确实写的好。”

    萧央笑着说：“我们打个赌好了。”

    袁志玲微微一怔，“打什么赌？”

    萧央嘿嘿一笑，“如果我真的写出一本比《伤城》还要好的小说，你就从了我。”

    袁志玲轻哼，“没问题。”

    萧央激动不已，“嘿嘿，洗干净等我！”

    袁志玲直接把电话挂了，她发觉白担心萧央了。

    有了袁志玲的激励，萧央比打了鸡血还亢奋，马上想到该写什么小说了。

    反正小说都在脑子里面，萧央不用思考，啪啪开始打字，文档的字越来越多。

    不到二十万字的小说，以萧央的速度，最多也就三天的时间就可以打出来。

    这时，董婉也打电话过来了。

    萧央接通电话。

    “你真的把自己关起来写小说了？”董婉问。

    “是啊，我最近不近女色。”萧央说。

    董婉：“……”

    合着我找你就为了那事？

    啪的一声，董婉也挂了电话。

    萧央揉揉耳朵，开始继续创作。

    不过沈漫薇的电话又把他的思路打断了。

    萧央哭笑不得，“沈大美女，有何指教。”

    沈漫薇说，“《还珠格格》写好了，明天早上发布。”

    萧央赞叹，“真是神速，不过是大才女。”

    沈漫薇说，“我打算署你和我的名。”

    萧央一愣，“那可不行。”

    他不能窃取沈漫薇的劳动果实。

    沈漫薇说，“我只是告诉你一声，我已经决定了。书上会说是你提供的创意，我来执笔的。”

    萧央还想说话，沈漫薇已经挂了电话，明显是不想给他说话的机会。

