    接下来的日子，李思以秋游为由，带着曹猛和舒敏到周边村子去游玩了。

    村子里的人都知道他性格有些古怪，也就没有当回事，只是偶尔把这件事情当做谈资。

    而等到李思回来的时候，已经是第五天了。

    这段时间，李思自然不是出去游玩的，而是为了把附近村镇的土地以及一些阴差都给收服。

    而这次，圆满成功了。

    收服过程之中，几乎没有半点波澜，也没有遇到什么危险。

    这也是李思掐准了时机。

    这段时间外面游神虽然还在查找可疑的鬼物，对人依然是没有什么防范，所以李思能够随意进入那些村子而不遭受怀疑。

    而那些土地也是要守护自己的村子，现在并没有帮游神去找，毕竟他们也就是锦上添花，没有多大的作用，也就回了自己村子。

    而这，正好被李思利用，每次都在村子之中转悠一圈，然后以戚三娘、小断、燕翎三只鬼物联手，再加上有心算无心，那些土地就轻易的被他契约了。

    当然，就算如此，李思也是把最后一张小界符用掉了。

    因为其中也是因为有一个土地是一个中级鬼物，再加上有游神在附近，他为了稳妥起见，也就用了小界符对付那个鬼物。

    所幸的是，在三个中级鬼物的手中，那个土地并没有丝毫的抵抗能力，在小界符的效果消失前，被李思契约了。

    那是最后一个中级鬼物，是一个镇子的土地。

    契约了那个鬼物后，这封门县附近，2个镇子，七个村子，算得上是彻底被李思掌握在手中了，以后他可以躺着收人魂了。

    当然，非常少就是了。

    封门县，大石村。

    李思一个人坐在院子中，手中轻轻的敲着木桌，心中有些激动。

    时隔一月，系统商城又要开始刷新了。

    时空草：该草可以斩灭一个人的过去现在未来，让任何存在都无法查找到他。兑换价格：500000点灵魂点。

    射运弓：以运为箭，可主宰人生死祸福。只要使用该箭? 心中念那人的任何特征? 就可以射中他。每次消耗的气运以难度为标准，难度越大? 消耗气运越大? 慎用。兑换价格：100000灵魂点。

    低级躲灾符：当灾难来临时，使用此符? 将有机会度过灾祸。兑换价格：500灵魂点。

    人皮纸条：该纸条可以显现一条对你来说最重要的信息，三个月使用一次。兑换价格：500点灵魂点。

    千寿果：吃了后可以长命? 活上千岁? 无病无灾。注：只能普通人使用，武者、鬼物以及妖物吃了没有效果。兑换价格：200点灵魂点。

    白银血脉：只有被该血浸泡过的动物或者植物，长大后都可以产出白银，后代也会如此。兑换价格：200点灵魂点。

    化妖水：黄色的不知名的液体? 人喝了后会丧失理智? 成为妖物，拥有500年寿命。兑换价格：200点灵魂点。

    低级伏妖圈：不知名金属制成的伏妖圈，可以降服低级妖物。兑换价格：120点灵魂点。

    低级诛妖符（10张）：用辟邪血书写的符篆，可以对低级妖物造成伤害，对中级妖物也有轻微效果。兑换价格：120点灵魂点。

    下次兑换时间：29天23小时59分59秒。

    李思看到系统刷新了? 照例看了看前面几个，这射运弓和时空草他依然还是兑换不起的。

    此时? 他虽然比这个世界大多数人都有钱，但是每次看到系统刷新? 才会感觉到自己是有多么的贫穷。

    兑换不了，他心中都有一种被心痒痒而又挠不到痒处感觉。

    想到这? 他又看了看自己的灵魂点点数? 现在只剩下693点? 算的上是非常的少了。

    其实李思从大石村出去之前还是有七百多点灵魂点的，但是因为签约那些妖邪鬼物，他现在只有这么多了。

    至于为什么签约了那么多土地，消耗还不到一百多点，那还是要感谢一下那些土地竟然还会存私房钱。

    这一下，算是把那些土地打劫一空，弥补了一下消耗。

    不过，李思虽然打劫了人魂，但是没有忘记用造魂书的副页造出了一些傀儡人魂给他们。

    这一切都是为了不引起阴司的注意。

    “时空草和射运弓……”李思轻轻叹了口气，这个东西是他现在根本无法企及的东西，根本兑换不了。

    想到这，他接着往下看了一下。

    往下看的时候，李思微微一怔，看向了倒数第二个商品，心中狂喜，这是低级伏妖圈，当初他契约那玉露妖器就是用的这个东西。

    而今过了这么久，总算刷出来了。

    这个东西虽然看起来似乎对于现在的李思没有什么用了，毕竟这个不过是一个可以契约低级妖物的东西。

    但是李思此时却是非常需要这个东西，因为他要契约毒龙，解决掉府城隍留下的后手。

    想到这，他就有立刻把这东西兑换出来的想法。

    因为那府城隍就像是一座大山一般，让他时刻有着想要移开的想法。

    不过李思现在已经沉稳了很多，马上就把这想法按捺住了，把其他商品仔仔细细地看了一遍。

    这次他发现有价值的东西，一共有低级躲灾符、低级伏妖圈、人皮纸条、白银血脉。

    其他的对于他来说，要不就是兑换不起，要不就是没有什么用。

    就比如说价值200灵魂点的千寿果看起来虽然很好，但是对他也是丝毫作用没有，因为这个只有普通人才能用。

    至于化妖水以及低级诛妖符更是没有什么作用，化妖水一直都是鸡肋一样的东西，而低级诛妖符对他以前或许有用，但是如今他实力已经强大了起来，已经不需要这个东西了。

    所以，这次系统商城刷新的东西，就只能在低级躲灾符、低级伏妖圈、人皮纸条、白银血脉中去选择。

    李思看着这四样东西，一时之间也是有些难以抉择，低级躲灾符和人皮纸条都是500点灵魂点。

    而人皮纸条和白银血脉都是200点。

    这样就说明，他现在只能兑换两样东西，兑换不了三件东西。

    低级躲灾符李思也尝过其中的好处了，上次能够从聂家中活着出来，还是多靠了它。

    白银血脉他心中也是有些一些想法，或许未来他可以用息壶复制出诛邪种子浸泡白银血脉，散发天下。

    只要长出的诛邪种子能够产出白银，那这种子就不愁没有人不去种，只要有人种。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这世间哪有利用人贪婪去种诛邪种子来得快。

    而人皮纸条，则是对他发展有作用，低级伏妖圈则可以帮他去除府城隍的后手。

    李思想到这，微微摇了摇头，就把人皮纸条以及低级伏妖圈兑换了下来。

    现在，他只能兑换这两个东西，低级躲灾符和白银血脉不急于一时，现在还有30天的时间，足够他筹到灵魂点。

