    被桐娘随手挥出的南明离火一激，如今青鸾浑身上下暗红色的火焰如同流云，一股股无形的灾厄之气从虚空中被汲取，令旁边的龟老这种水行瑞兽都感到心悸。

    “这是毕方？”

    李长青仔细观察了一下此时的青鸾，带着些许不确定的语气说道。

    毕方，司火之鸟，口衔烈火而乱天下, 然凶名甚矣，鬼神咸服。

    李长青想起自己从一本书籍上看到的毕方介绍。

    毕方这种鸟，是执掌火焰的神鸟，祂口衔烈焰，所以是天下扰乱，但是正是因为祂凶名在外, 所以鬼神们都畏惧毕方鸟, 不敢造次。

    这种神鸟本身是不祥的代名词，也是火灾的具象化, 但是同时也是镇宅之神，颇有点以毒攻毒的味道，所以传闻中黄帝在泰山召见鬼神的时候，毕方鸟也作为随从，护卫黄帝，震慑鬼神。

    桐娘点头说道，“青鸾的父亲一脉乃是毕方，当初青鸾的母亲，瑟曦凤女怀青鸾的时候，本来是一胞双胎，但哪知道其中一枚胎卵还没有出生，就莫名死去，并且魂魄和血脉寄居在另外一枚蛋中，因此也造就了青鸾一体双魂。”

    “不过······”

    桐娘神色不禁露出苦笑，虽然这种一体双魂听着唬人，但是本身力量相对的话, 只会内斗消耗, 根本无法发挥出任何一种体质的妙用。

    所以青鸾即使是先天福德之体, 但是这么多年修行下来，也只是堪堪追上孔明的修为，而且随着青鸾继续修行，内耗也会越发严重。

    最好的解决办法就是拜一位大神为师，从大神手中找到解决问题的方法。

    但是以前大周世界仅仅只是中千世界之一，桐娘也不过是九难真人，无有横渡虚空的实力，而整个大周世界，还没有人能够解决青鸾这祸福之体的能力，所以桐娘也只能够将青鸾拜师的事情拖延下来，并且以南明离火将青鸾的毕方魂魄封印起来，保证九难之前的修行。

    而刚刚李长青心血来潮想要收徒，桐娘顿时明白这是青鸾机缘到了。

    如果李长青这位人教嫡传都没有办法解决青鸾的祸福之体，诸天之中恐怕也就只有圣人才有把握解决了。

    李长青仔细打量了青鸾一番，联想到自己的五德神风神通，连连点头，“不错, 确实和我有师徒之缘。”

    如今毕方魂魄占据主导的青鸾可没有之前那么好的脾气, 开口说道，“兀那道士，你有何本事要收我为徒？”

    李长青笑着看向毕方，从毕方的眼神中看到了一抹狡诈之色，显然毕方魂魄虽然被封印，但是对外界并不是一无所知，现在之所以表现得‘傲慢’，就是想要李长青拿出真本事教导她。

    李长青之前还担心青鸾的性格太软，自己以后教导的小白菜被野猪拱了，如今有毕方这种机警的性格，他反而越发满意，也不介意显露一番神通。

    一枚先天神通种子与周围的五德之气结合，化作一柄五彩羽扇，李长青伸手抓住羽扇，目光落在被玄黄母气禁锢的孔明身上，然后微微一扇。

    一股无形的冷风吹过，孔明只觉得周身一凉，然后身上的禁锢就消失不见。

    他狐疑地看向李长青，不敢轻举妄动，想要问李长青对自己干了什么，但是却又拉不下颜面。

    “你可以走了，如果觉得外面混不下去，神通不及天数，再回来找我。”

    李长青淡定地说道，手中五彩羽扇消失。

    孔明顿时明白李长青一定对自己做了什么，但是他一时又察觉不出来，思来想去没有结果之后，化作一只五彩孔雀，从望江楼最顶层飞出，向十万云泽而去。

    虽然李长青神通了得，但是这次降世的妖仙也不是凡俗，祂们会想办法弄清楚李长青在自己身上做的手脚。

    等孔明化作的孔雀飞走，毕方魂魄占据主导的青鸾瞪大双眼，带着怀疑地态度说道，“哥哥······他不会死吧？”

    五德神风无形无相，以五德气运结合先天神风而成，如果真正能够大成，在李长青的设想中，这是一门不亚于孔宣五行神光的大神通。

    一般人自然是难以察觉，即使是清微道人这种太乙散数，也是通过自身摇落的璎珞金灯发现问题的。

    而青鸾拥有福祸之体，对这种神通反而有着近乎先天的直觉，虽然她弄不明白李长青做了什么，但是她也察觉到了不对劲。

    “死了自然是没有机会当我记名弟子的。”

    李长青淡然地说道，既然他决定调教孔明这只小孔雀，自然不会心慈手软。

    “你们兄妹二人，得了凤凰遗泽庇护，所以现在即使身处九难之境，也近乎万事如意，但你们却不是如大鹏，孔雀二人，真正得了南明朱雀全部气运，这种性格，即使得了我神通传承，到头来也只会惹祸，所以早点接受一下社会毒打，感受众生恶意也是一件好事。”

    桐娘欲言又止，最终轻声叹息一下，从她答应将青鸾兄妹俩交给李长青调教，李长青就已经是他们的老师了。

    对于修行者而言，老师的地位甚至凌驾于父母之上，是真正有权力决定徒弟生死的，所以无论李长青怎么‘考验’青鸾兄妹俩，她这个外人都没有资格质疑。

    现在只希望孔明能够安全度过李长青的考验，顺利拜师。

    青鸾听到李长青平静地话语，吓得她吐了吐舌头，立马恭敬地行拜师礼，“老师在上。”

    三跪九叩之后，青鸾乖巧地走到李长青身边，“老师，我最安分了，不用像大哥一样‘考验’了吧？”

    李长青看了一眼青鸾，然后对桐娘说道，“请桐娘替贫道带两句话回云泽。”

    “哪两句话？”

    “静颂黄庭三两卷，莫做封神有缘人。”

    李长青说罢，衣袖一挥，已经带着青鸾消失不见，仅仅只留下龟老和桐娘面面相觑。

    龟老犹豫了一会儿，对桐娘拱手道，“既然这位长青道长已经留下箴言，我自当回去紧守门户，这封神之劫完结之前，恐怕在无法参加桐娘你的聚会了。”

    桐娘望向龙口渡城隍庙，又担忧地看了一眼云泽的方向，最终转头向龟老说道，“若是云泽中众妖能够像龟老你一样识时务就好了。”

    “就如同长青道人所说，这诸天寰宇，最终还是圣人们说了算，即使有胜负，也只会在圣人道统之中抉择出，我们妖族中的某些人就算再处心积虑，也难敌这天数使然啊。”

    龟老赞同地说道，“圣人合乎于道，确实可以称得上是‘天数’，不过桐娘也不必太过担忧。”

    桐娘诧异地看向龟老，“何出此言。”

    龟老捋着胡须，笑呵呵地说道，“求乎其上者，得其中，虽然上了封神榜，自然是根性浅薄，但是如今封神再现，天庭重圆也未必没有可能，说不定这还是一条坦途。”

    说罢，他对桐娘拱手一礼，然后化作一道蔚蓝色的神光，从望江楼飞射出，投入不远处的净月潭消失不见。

    ······

    龙口渡城隍庙，新拜师的青鸾如今还是毕方神魂作为主导，所以性格有些跳脱地说道，“老师，您刚刚施展的神通是什么啊？可不可以传授给我。”

    她一脸乖巧可人的样子，眼睛里面就差冒出小星星了。

    李长青看了一眼毕方神魂，认真地说道，“如今我还没有找到解决你福祸之体的方法，你最好还是先回去，免得没有撑到我找到方法，这具身体就自我毁灭了。”

    听到李长青的话，毕方神魂忍不住嘟起嘴，“她都主导这具身体这么久了，老师这次不如将她封印起来，让我在外面？”

    李长青神色平静地看向毕方神魂，也不言语，一分钟之后，毕方神魂败下阵来，“好了，老师，我知道了，不过你要尽快找到解决办法喔。”

    从李长青对孔明的态度，青鸾就明白这位老师虽然看上去很好说话，但是真正决定的事情，绝对不会改变，不是自己能够用撒娇或者言语能够动摇的。

    而且这位老师对待顽徒，真的会下重手，到时候最好的结果也不过是投胎转世，说不定会真的形神俱灭。

    毕方神魂主动接受之下，李长青很轻易就利用玄黄五德鼎将毕方神魂重新封印起来。

    他虽然因为心血来潮，将青鸾兄妹收入门下，但两人毕竟修行日久，和另外五位从一开始修行就教导的弟子不同。

    特别是现在正值封神之劫，在大劫之中被徒弟坑了的师父可不在少数，为了自己不会被坑，李长青这位老师可是真的会下重手。

    玄黄五德鼎的力量化作一枚纯金色的五瓣梅，烙印在青鸾眉心，毕方神魂被封印之后，青鸾小鸟依人的性格重新占据了主导，她犹豫了一下说道，“老师，其实封印我，让我姐姐出来主持肉身，我没有意见，毕竟我已经享有外面的自由这么久了······”

    李长青挥手打断说道，“这不是谁自由的原因，你这具身体一直按照福德的路子修行，虽然是一体双魂，但是毕方的神魂长期主导，你原本就脆弱的祸福之体的平衡恐怕会被瞬间打破，到时候引起我都难以控制的变化，难道你想要听天由命？”

    李长青点出厉害之后，青鸾也明白这不是谦让的问题，乖巧地站在李长青身旁，等待吩咐。

    李长青想了一下说道，“伱去摆好香案供奉，礼祭元始天尊。”

    想要平衡祸福之体，最好的办法当然是创造出一门祸福相生的修行之法，不过这种法门即使现在贵为先天神祇的李长青，也无法凭空创造。

    但是他手中刚好有两门神通，一门是自己创造出的先天五德神风，能够削减神仙五德气运，端是‘祸’之一面最好的代表。

    另外一门神通，就是自己从清微道人手中获得的玉虚宫妙法，璎珞金灯之法，凝聚福德，功德之力，抵御万千神通，是‘福’之一面最好的代表。

    以两种神通为模板参考，创造出一门祸福相生的修行之法，就不再是水中月，镜中花。

    但玉虚宫璎珞金灯之法毕竟是元始天尊所传，即使李长青受传，想要传给自己的弟子，最好也先禀告天尊，争取同意。

    青鸾很快就摆好了香案，在李长青的带领下，郑重地奉上祭品，向香案牌匾上的元始天尊祷告，禀告他要将璎珞金灯之法传给自己弟子青鸾之事。

    过了一会儿，见香案神牌没有异常反应，李长青起身转头看向青鸾说道，“元始天尊已经同意为师将神通传授给你了，你要好生学习，不要落了这门妙法的威名。”

    青鸾神色有些兴奋地连连点头，“谢谢天尊和老师传法。”

    即使她从血脉中得到了一部分凤凰传承，但是和这种圣人妙法相比，仍然逊色不止一筹。

    李长青将香案神牌收拾好，开始正式教导青鸾修行璎珞金灯之法。

    这法门他当时从清微道人手中求取来，目的就是想要修行一门护身神通，到时候和灵宝玄黄五德鼎共同使用，防御力翻倍。

    而现在看来，自己却阴差阳错为如今要面临的劫难找到一处生机，如果玄黄五德鼎失窃，那么璎珞金灯之法这门玉虚宫妙法至少可以作为自己的护身神通，帮助自己争取一线生机。

    李长青于青鸾相对而坐，脑海中回想起清微道人教导这门神通的重点。

    因为不是已经凝聚了神通种子，所以这门神通，他需要从头修行，刚好也带着青鸾从头修行。

    这门玉虚宫的璎珞金灯之法，乃是取福德，功德之气，凝聚万千璎珞金灯，即使劫难临身，也不够消减福德，功德，以这量德代替受劫，理论上，只要福德，功德如同元始天尊一般，就会防御无敌，即使圣人神通打过来，也不过是暂时压制自身福德，功德，却无法真正伤害到本体。

