第五百零六章陶婆婆的要求

　　“好。”陶婆婆答应了一声，随后三人便返回雷公山脚下，陶婆婆的居所。

　　进屋之后，陶婆婆一坐下便问“芷澄，陈轩，你们要在这里待多久”

　　张芷澄没回答，而是看向陈轩。

　　“陶婆婆，我们还是希望能够和你一起离开，金蚕教不知道什么时候回来对付你，所以越早走越好。”陈轩正色答道。

　　本来以为这句话说出口，陶婆婆会立刻拒绝，但是出乎陈轩和张芷澄意料的是，陶婆婆陷入了沉默，似乎在认真的考虑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　难道陶婆婆短短时间内，改变心意了

　　过了数秒后，陶婆婆语气微微冷淡的道“要我跟你们去天海市也也可以，但是陈轩你要帮我完成一件事情。”

　　“什么事，你请说。”陈轩当即问道。

　　见陶婆婆似乎有改变想法的可能，他和张芷澄都颇为期待陶婆婆的要求，如果能完成的话，接下来的事情就好办多了。

　　陶婆婆面色渐渐变得郑重起来“金蚕教要对付我，其实就是为了得到启灵蛊，我作为守护者，誓死都要保护启灵蛊的安全，只要启灵蛊一天没有弃我离去，我也不能离开苗疆，一旦让启灵蛊和上古巫门相隔距离太远的话，就会发生无法预料的大灾难。”

　　听陶婆婆说得这么严肃，陈轩好奇的问道“传说上古巫门隐藏在苗疆十万大山之中，陶婆婆你不能和启灵蛊分离的话，要怎么去天海市”

　　“这就是我要你帮我完成的事情。”陶婆婆说着，很认真看着陈轩的脸，“陈轩，我知道你不仅仅是医术高明那么简单，能抓住金蚕教高级蛊师季磊，绝对身手不凡，所以我想请你帮我一起护送启灵蛊，到上古巫门。”

　　此言一出，陈轩和张芷澄尽皆诧异，没想到陶婆婆的要求竟然是这件事情。

　　“陶婆婆，苗疆山脉无数，延绵千里，你知道上古巫门的具体位置吗”陈轩立刻提出心中的疑问。

　　陶婆婆微微一笑道“放心吧，启灵蛊会指引我们；这次我也是收到启灵蛊传达给我的信息，因为我年龄太大，已经不适合做守护者了，所以启灵蛊要返回上古巫门，再根据上古巫门的指示，寻找新的守护者。”

　　“原来如此。”陈轩点了点头，又道，“那启灵蛊就在婆婆你身边吗”

　　“没错。”陶婆婆说着，左手稍微一扬，一只散发着淡淡蓝光的蛊虫，从她背后飞出。

　　陈轩之前已经用透视眼观察过，陶婆婆身上加上她的居所，三座吊脚楼，起码有四五十只各种各样的蛊虫，但就是没发现传说中的启灵蛊。

　　原来启灵蛊就和他近在咫尺，陈轩心中感到十分惊奇，这只凌驾于苗疆十大蛊虫之上的启灵蛊，果然神奇，连他的透视眼都看不出来。

　　张芷澄也和陈轩一起，向启灵蛊看去，只见启灵蛊不像其他蛊虫那样丑陋怪异、散发邪恶气息，反而长得很可爱，整个就一白白胖胖的小肉球，比大拇指稍微大一点，一双清澈明亮的大眼睛，仿佛能通人性。

　　启灵蛊虫没有长翅膀，不知道是如何漂浮在空中，这让陈轩和张芷澄觉得更加神奇。

　　“婆婆，没想到启灵蛊长得这么可爱”张芷澄童心大起，就想伸手去摸一摸启灵蛊。

　　只是启灵蛊似乎很怕生，一下又躲到陶婆婆背后去了，只余下淡淡蓝光散发出来。

　　陈轩微微奇道“这只小蛊虫，就是开启上古巫门的钥匙，谁能看得出来”

　　“别看它长得可爱，它的能力，比苗疆上万种蛊虫都要厉害。”陶婆婆见启灵蛊躲起来，也不再召唤它出来，转而说道，“陈轩，只要你答应我护送启灵蛊回去，我完成任务后，立刻和你们去天海市。”

　　“没问题，陶婆婆，不知道此去上古巫门，要多久时间”陈轩立刻关心起路程问题。

　　苗疆十万大山，加上大片大片的原始森林，若是那上古巫门藏得极远极深的话，他自己一个人前往倒无所谓，就怕张芷澄和陶婆婆两个柔弱女子体力不支。

　　陶婆婆淡定的说道“根据启灵蛊传达给我的信息，上古巫门就隐藏在这雷公山深处，我们到达那里，不会超过一天时间。”

　　“在荒山野岭里走一天，我怕你们太累了。”陈轩提出自己的担忧。

　　张芷澄笑嘻嘻的道“有你在，我和婆婆怎么会累，到时候你轮流背我们两个就好啦”

　　“你比死猪还重，我可不想背你。”陈轩想起张芷澄在医院病床上，和他一起睡一夜，确实很沉重，当即忍不住调笑道。

　　张芷澄顿时张牙舞爪的向陈轩扑来，气呼呼的道“竟然敢说我比死猪重，要死啊你”

　　女孩子最讨厌的就是被人说体重和年龄，这是两大禁忌，陈轩的话，让张芷澄想立马揍他一顿。

　　陈轩只好假意招架了几下，然后便任由张芷澄粉拳乱捶。

　　“咳咳，我先睡了，你们不要闹太晚。”陶婆婆干咳两声，走进自己的房间。

　　张芷澄听到陶婆婆这句话，俏脸飞红，收回两只小馒头般的粉拳，没好气的道“今晚就先放过你，反正明天我走累了，你一定要背我”

　　“好好好，我背你就是了。”陈轩笑吟吟的说道，“快去睡吧，还是你想来我房间继续教训我”

　　“你想得美”张芷澄娇嗔一句，往自己房间所在的那座吊脚楼走去。

　　陈轩看着她柳腰纤细、长腿雪白的背影，一阵心猿意马，几秒后，才往自己的房间走去。

　　正要躺床上睡下，手机突然震动起来，打开一看，原来又是“深院锁清秋”发来微信。

　　只见聊天框上写着“帅哥，你睡了吗”

　　“快睡了，你有什么事”陈轩打字回复过去。

　　“深院锁清秋”很快回过来“我睡不着，能不能陪我聊聊天”

　　“我们还有什么好聊的我明天还要干苦活呢”陈轩半真半假的回复道。

　　明天要帮陶婆婆护送启灵蛊回上古巫门，到时候可能要轮流背两个女人，确实是苦活。