    韩三千？

    张永进眉头一皱，这个名字怎么那么熟悉呢？！

    忽然，他猛的双眼一瞪，韩三千？

    这不就是表哥通知，要严防的那个蔚蓝世界的废物吗？

    可等他反映过来的时候，哪里还有韩三千的踪影？！

    不管那么多了，当下最要紧的，是将发现韩三千的事告诉自己的表哥，想到这，张永进急忙的回了家。

    韩三千突现地火城的事，很快便传到孤苏战的耳里，对于这件事，孤苏战丝毫没有惶恐，甚至有丝毫的意外，因为在他的眼里，韩三千的定位，不过就是一个跳梁小丑而已。

    在婚礼现场，他将用羞辱韩三千的方式，展现自己的能力。

    所以，他根本就不屑于韩三千的出现，甚至没有将这件事告之任何人，因为没有这个必要。

    对付一个地球的废物，杀鸡还用牛刀不成？！

    三天后。

    扶氏一族灯笼高挂，喜联登门，各种红色的丝绸装饰挂满整个扶府。

    天龙城中，满城大宴，与民同乐。

    扶府内，宾客纷沓而至，八方世界里，基本中小家族都派了代表前来道贺，不过，这与以前相比，还是差了些意思。

    如今很多大家族都被蓝山之巅所笼络，对于扶氏一族自然要避嫌不少，再加上天湖城几日前的异象吸引不少人士，如今的扶府宾客，虽然热闹非凡，但也不过外强中干。

    扶天虽然对此有些不满，但想到一旦完婚，整个扶氏家族起码就会迎来转机，因此喜笑还是溢出言表。

    孤苏凤天也挺高兴，虽然和扶天各怀鬼胎，但毕竟大家目标和利益是一致的，对于这门亲事，自然也全力支持。

    敖义今日也盛装打扮，坐在大厅的客位旁。

    “吉时已到，请新郎，新娘，入场！”

    随着门外佣人一声大喊，众人起身朝着门口望去。

    此时的门口，孤苏战身着红衣，踏步而入，他的身后，苏迎夏同样身着红衣，由两名丫鬟搀扶着，但在红盖头下，却是苏迎夏面无表情的美丽面庞。

    她根本不会拜堂，因为她的心里，只有韩三千，可她没有反抗的余地和力气，只能任人摆弄，但这不代表她已经屈服了。

    只要拜礼结束，宾客进入宴席，扶离便会趁此机会，按照她之前所说的，混进新房，帮助自己自杀。

    行至殿中，扶天和孤苏凤天分坐殿上，高兴非常。

    司仪见新人入场，此时，也提高了音量：“今日，是孤苏府上孤苏公子与扶氏一族扶摇小姐喜结连理的日子，在这里，我代表扶氏和孤苏家族的族长，向各位亲朋好友表示感谢。”

    “现在，良辰已到，劳请新娘跨过火盆，所谓龙凤抬足跨盆火，凶神恶煞两边躲，请！”

    随着司仪一声吆喝，孤苏战率先跨过火盆，而苏迎夏则比较困难了，因为身体原因，加上不愿意，苏迎夏迟迟不肯跨过，两个仆女自然花费不少力气推她。

    “看来，新娘好像不太愿意啊。”敖义此时冷声嘲笑道。

    他一说话，永生海域的几个随从便顿时起哄赔笑，整个场内顿时有些尴尬。

    扶天心中一冷，急忙站起来道：“呵呵，敖公子这是开什么玩笑，我家扶摇和孤苏公子，那是两厢情愿，珠联璧合，哪会不愿意啊，大家说，是不是啊？”

    扶天知道，这个敖义又在借机搞事，因此只能自己赶紧出来缓解气氛。

    此话一出，众宾客也只能赶紧笑着道：“是是是，这是郎才女貌，天作之合。”

    但就在这时，一声声音突然传来：“我说不是！”

    扶天立即将眼神锁在敖义身上，敖义也是一脸懵逼，他只是随便搞搞气氛而已，哪会真那么过分到直接这样说呢？

    虽然这十几天里，敖义几乎将大半个扶族的女人全部祸害了一个遍，但那也是私底下的而已。

    而他这么做的目的，就是要将扶氏一族的尊严狠狠的践踏在自己的脚下，以让永生海域永远都在扶家面前是高姿态的。

    但敖义也知道，弦崩的太紧，便会断掉，如果连外面的场合也不给扶家面子的话，只会让扶家下不了台，从而多永生海域产生恨意，到时候不仅不能控制他们，反而可能会适得其反，被扶家所反攻。

    见不是敖义，殿堂内面面相觑，完全搞不清楚状态。

    而此时，大殿之外，扶家的院中，无数带着兵器的卫士冲了进来，一个个望着半空之上，异常的警惕。

    而大院之中席宴所坐的宾客，此时也全部纷纷抬头，望至半空。

    扶天顿感不妙，这些卫士都是他精心布置的，目的是怕蔚蓝之山的人前来捣乱。如今卫士贸然闯入院中，望向天空，这足以说明，有敌人来犯。

    扶天赶紧冲出殿外，一帮宾客包括孤苏战在内的所有人，也冲了出去，整个殿内，顿时只剩下苏迎夏批着盖头，毫无精神的站在那里。

    对于她来说，就算是真神来了，她也丝毫不为所动，那与自己无关！

    殿外，半空之上，一个男人悬停半空之中，姿态挺拔，面容英俊，手持长剑，微风吹过，衣挥发起，竟让到场不少女宾客，为之着迷。

    卫士首领此时整个人怒不可遏：“来者何人，也敢在我扶府大肆撒野，速速下来。”

    扶天轻手一抬，阻止了卫士首领，此时，轻轻一笑：“不知阁下是何许人也，今日，我扶府大婚，如有兴趣，不如下来喝杯水酒。”

    在扶天的眼里，对方很有可能是蓝山之巅的人，这也在他的预料之中，毕竟，蓝山之巅很有可能坐视扶氏联姻而不闻不问。

    “我？”半空之中，那人微微一笑：“你不是找我很久了吗？竟然连我也不认识。”

    “阁下是？”

    “韩，三，千！”

    韩三千？

    大殿内，苏迎夏听到这熟悉的声音，以及那个魂牵梦绕的名字，忽然浑整个人身一怔，接着一把拉下自己的红盖头，瞪大了眼睛，不敢相信的望向殿外！

    <!--over-->

