    “不知所谓。”没有得到想要的答复，显得气急败坏的融合兽开始直接动手，黑色的羽翼在伸展开的刹那，宛若瞬移般的速度在瞬息间来到奈克瑟斯的面前。

    尖锐的臂刺直伸，试图穿过奈克瑟斯的胸口。

    它的确成功了，但它也发现了自己打中的只是奈克瑟斯的残影，真正的奈克瑟斯早已离开。

    也因此，这家伙的左手在蠕动中变换出了一节好似镰刀一样的手臂。

    快速转身横扫，镰刀般锋利的武器划破了背后袭来的月牙光刃，哪怕是在漆黑的宇宙里，也闪烁着光芒。

    “贝劳克恩的导弹，巴拉巴的武器，全都是亚波人的超兽兵团。”风暴之剑横扫，被曲起的镰刀挡住，双方在近身战中以各自的武器产生了碰撞，快速的交击中迸射出强大的火花，飞溅四周。

    “你还真是饱餐一顿啊，THEONE。”一语道破眼前这个家伙的身份，奈克瑟斯全然不觉得意外。

    在察觉到这家伙的能力还有复数的进化方式以后，他就知道眼前这个融合异生兽的身份不简单。

    “猜出来了啊，还真是无趣，我本来是想要趁着你被打败以后好好的嘲讽你的。”身份被道破，THEONE并无慌张，他们之间的恩怨，已经是数也数不清的了。

    不是它死，就是奈克瑟斯死。

    二者必然没有共存的可能。

    “始祖异生兽，一切异生兽的源头，拥有吞噬生命获得进化的能力。”眼前这个家伙的情报在心中流转，如果不是奥王冻结了时间，THEONE的发育受到限制，不然的话等奈克瑟斯来到这条时间线，他遇到的，可能就是一个发育到该时间线顶点的究极生命体。

    “你我之间就没必要说这些东西了，大家都彼此彼此。”THEONE冷哼一声：“我知道，你获得了全新的力量，但千万不要以为只有你才有这份殊荣，获得更大的发展潜力的，是我!”

    话语刚落，THEONE高举手掌，如同奥特曼释放光线那样，组成十字型的姿态，从手臂释放出杀手光线。

    奈克瑟斯不闪不避，开启波纹护盾准备抵挡，但随后而来的庞大的导弹群，让奈克瑟斯取消了想要硬抗的想法。

    被逼无奈之下，奈克瑟斯立刻飞身离开，脱离了原地。

    导弹与光线轰击在月球表面，造成莫大的破坏，而THEONE没有丝毫想要放过奈克瑟斯的打算，煽动着翅膀从月球上一路飞行，以完全不亚于奈克瑟斯的速度死死的追击在后面，时不时吐出的能量球更是从奈克瑟斯的身边擦身而过，充满了刺激性。

    但奈克瑟斯也不是全然没有反击，月牙光刃与粒子剃刀交相使用，同样在发动反击。

    二者在深邃的黑暗宇宙里持续性的对抗，空战方面，谁都没有占据绝对的上风。

    “能赢吗？”被绑缚在十字架上的奥特兄弟们看着这场大战，能量不足的他们能做的事情不多，而奈克瑟斯再一次的降临，也不知道能不能取得胜利。

    “你忘了奥特之父告诉过我们的话吗？他说会有一个强援来帮助我们，这个强援，难道就是奈克瑟斯？”初代有些猜测，但总觉得不可能，因为在他们能量充足的时候，也能做到和THEONE僵持大战，只是继续拖下去会逐渐变弱从而导致被击败。

    奈克瑟斯现在看着，好像也是这样，看似双方是僵局，但这么拖延下去的话，奈克瑟斯迟早也会步入到他们的下场，被硬生生的拖垮。

    这样的水准，可算不上是奥特之父口中所说的强援啊。

    “如果我们还有能量的话，就可以传输给奈克瑟斯，让他再一次使用那个。”佐菲明白自己的情况，现在的能量只能维持着他们的变身，但凡想要释放出一个光线技，那都是不可能的。

    所以他们也只能做一个看客。

    在发觉自己的速度追不上奈克瑟斯之后，THEONE选择重组自身的基因，将他吞噬的超兽军团里面的某一个生物的能力放大化，并且加注在自己的身上用用。

    而他选择的能力，是高速超兽-马赫雷斯。

    背后的翅膀在蠕动中重组，变成了类似喷气包一样的装置，双足变得更加修长，并且同样在脚踝部位出现了喷气口。

    白色的气流爆发，在喷气口一呼一吸之间，超越了之前的极速加持在THEONE的身上，让它在一瞬间获得了凌驾于奈克瑟斯之上的速度。

    察觉到背后恶风逼近，奈克瑟斯急忙转身双手交叉挡在面前，但却仍旧没有挡住这一击，被直接打落下去，摔倒在火星上，掀起大片的尘土。

    如果对方的速度比自己快的话，空战就没有继续下去的意义了。

    火星上空的恶魔一闪而逝，瞬间消失又在瞬间出现，落地刹那，THEONE发挥超高速的能力，开始对奈克瑟斯发动狂风暴雨般的打击。

    而奈克瑟斯也不甘示弱，发动马赫移动，同样以极快的速度与THEONE周旋。

    双方的身影在一瞬间出现又在一瞬间消失，短短一秒，便相互攻击了不知道多少次。

    火星的沙土被他们的攻击打破，随手一击就能造成大地的崩裂，云层的变化。

    巴拉巴的镰刀与风暴之剑再次相撞，僵持之中，THEONE咧嘴开笑，微微低下头，不知道何时凝聚出的尖角导弹赫然对准了奈克瑟斯，让奈克瑟斯一阵错愕。

    超兽巴克西姆的最强攻击，尖角导弹。

    是只能使用一次的超高必杀技，拥有在超兽中也是数一数二的破坏力。

    危机时刻，奈克瑟斯只来得及偏转脑袋，以分毫之差躲过了尖角导弹的攻击。

    但这样一来他不免分心，手上僵持的局势被打破，巴拉巴的镰刀压回风暴之剑，破开奈克瑟斯的抵御，在挥手中，锋锐的镰刀在奈克瑟斯的胸口划过，打出巨大的伤害。

    闷哼一声，奈克瑟斯退后数步。

    “我可从来没有吃的这么饱过，这个宇宙，真的是很不错啊。”巴拉巴的镰刀消失，血肉蠕动中，THEONE的手臂再一次发生变化，变成了一个平平无奇的怪兽的手臂。

    随后，这只手臂打破了空间，在破碎的空间背后的异次元世界里摸索了一番，取出来一把缠绕着熊熊烈焰的长剑。

    火焰超兽-法伊亚蒙斯。

    拥有一把燃烧着熊熊火焰的烈焰剑，也就是现在被THEONE抓在手里的武器。

    温度高达一千度，更是以此杀死了艾斯奥特曼。

    “你到底吃了多少超兽。”这稀奇古怪并且几乎没有重复的能力让奈克瑟斯头皮发麻，他感觉自己不是在和THEONE对战，而是在和整个超兽军团作战。

    “别急啊，我会全部展现给你看。”烈焰剑翻转，炽烈的剑光挥舞的虎虎生风。

    即便是奈克瑟斯，也慑于烈焰剑的威力不敢贸然进攻。

    但似乎还觉得这样不够似的，THEONE的另一只手也开始重组，从原本的类似人类的手臂，变成了拥有着青绿色的……龙爪。

    看似平平无奇，但一抬手一挥掌之间，无穷无尽的寒气伴随着这只手的起落而出现，并且完全受到它的操纵。

    超兽-冰龙。

    拥有操纵冷冻气的能力。那龙爪就是冰龙的具现，代表着此刻THEONE的状态。

    一手冰一手火，THEONE属实是真的会玩。

    但也给了奈克瑟斯非常大的压力。

