
　　“老祖，发生了什么事？您怎么出关了？”

　　无极道场中心大殿，一名魁梧的中年人看着坐在上方的白须老者，惊讶无比。

　　元婴天君稍一闭关常常就是百年，此时距离白须老者出关的时间还有三年，提前出关对天君而言不只是前功尽弃的修为，还有虚耗的时光。

　　到了天君这一个境界，他们反而更加惜命，毕竟想要突破化神，遥遥无期，只有在时间长河中等待契机。

　　而这百年时光对他们万年的寿元来讲，好像损失不大，但其实个中利害只有天君们自己知道。

　　“不只是我，九天老鬼、栖霞道长、天荒神君，还有遗弃星域各个秘地的老怪物，全都提前出关了。”

　　白须老者沉声摇头道。

　　这话一出，让魁梧中年人几乎惊得浑身一抖，脸色狂变，愕然道：“老祖，你说的可是真的？四大遗弃星域的元婴天君难道都提前出关了？”

　　“没错。”

　　在得到白须老者的再次首肯之后，魁梧中年人脸上已经毫无人色。

　　在遗弃星域之中，有这样一个不成文的规矩，元婴天君们因为实力太过强大，动辄灭族灭宗，这对遗弃星域的发展一点都不利。

　　所以在很久以前，众多元婴天君就约定，每隔十年，就闭关百年，而这百年时间中，各个势力之间的仇怨就交由小辈们来解决。

　　实在解决不了的，也得等老祖们都出关了，再出手干预，足足十年时间，已经完全可以让各个势力之间解决矛盾了。

　　然而如今整个遗弃星域几十位元婴老祖齐齐出关，这可不是一件小事，这个消息若是传出去，四大遗弃星域都会炸翻天。

　　“老祖，到底是发生了什么大事，让您和其它的天君一起打破约定，提前出关？”

　　魁梧中年人急忙跪拜在地，恳切的询问白须老者道。

　　大殿上安静了片刻，正当中年人紧张的流下冷汗之时，老者已经轻叹一声，缓缓开口：“出现了一名遗弃星域之外的元婴，代表着，有外域强敌盯上我们了。”

　　“什么？”

　　听到这话，魁梧中年人身体剧烈一颤，难以置信。

　　当大殿中的两人正在对话之时，镇魔炎狱的第五十层，北荒长生榜的一众天骄已经找到了毁灭熔莲的所在。

　　毁灭熔莲就生长在一座低矮的岩浆火山之上，孤零零的嵌在岩石缝中，如同一株火龙果树般，果树顶端的花蕊不是普通花蕊，而是以一种具备毁灭之力的火焰凝聚而成的神奇物质。

　　“这就是毁灭熔莲吗？果然好神奇，仅仅是站在这里，就差点要被它的灼热阳气给烫伤了。”

　　一名北荒的长生榜天骄周身有灵气护体，仍旧满头大汗道。

　　其余的众多天骄也是同样感受到压力巨大，现在也只有帝殇、秦飞等人面无表情，眼中甚至还有着一丝的满意之色闪烁。

　　帝殇微微点头：“果然是一株神药啊，不知道吸收了多久的火系灵力，力量真的太可怕了。”

　　“这一株神药，如果不是修炼火系功法的强者，只怕还没得到手就已经被熔化了吧？”

　　李长生也是面色严峻的说道，无极道场的弟子都是修炼火系功法，但面对这一株毁灭熔莲，他却没有任何把握收服。

　　“这一株神药还有几个小时就天成了，到时候肯定会产生神药之灵，实力，绝对不会弱于帝殇。”

　　秦飞却在这时说破道，凡是神药，绝不会任由人族来采摘。

　　它们生长万年十万年，也相当于修炼了这么久的岁月，肯定不甘心被人吞噬，除了会有‘保镖’守护，自己的意识也是强大无比。

　　“不弱于帝殇？”

　　身后的众多北荒天骄们连连感叹，似乎不敢相信一株神药会有这样的实力。

　　秦飞嗤笑一声，道：“不管你们信不信，这镇魔炎狱是它的地盘，想要夺走它，不是四大遗弃星域的天骄打一架就可以决定的。”

　　“就算你们能够打破毁灭熔莲的药灵，但这药灵只会在这片火系能量无比浓郁的空间中无限重生，几乎等于不死！”

　　除此之外，在低矮的火山周围，密密麻麻守护着几千只烈焰傀儡，这些傀儡的实力有强有弱，最弱的，也是金丹中期。

　　别说只是北荒境的众人，哪怕就是加上四大遗弃星域所有长生榜天骄，想要冲破防线都够呛。

　　“那我们这一趟来，能做些什么？有这些烈焰傀儡和不死神药的抵抗，难道我们就是过来看一眼的吗？”

　　有人忍不住愕然的开口询问，他已经被秦飞的话给惊呆了。

　　一株实力堪比帝殇的不死神药，那自己还有什么胜算，不如趁早离开回去修炼一番算了。

　　秦飞倒是不在意，淡淡道：“那只是对于想要暴力收服药灵的做法而言，如果是有别的方法，也可以毫发无伤的取走神药。”

　　众人闻言，都是齐齐朝秦飞望来，心中惊疑，听秦飞这么说，难道他已经有了什么办法？

　　不过还不等大家的疑惑得到解答，四周响起连片的破风之声，几十道上百道身影从四面八方疾掠而来。

　　四大遗弃星域的天骄们终于都到齐了！

　　率先出现的便是东渺境，她们竟然是女修居多，据说东渺境的女修宗派很多，所以长生榜天骄也基本上被女子霸占。

　　而其中最出彩的，便是东渺长生榜榜一，凤青墨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凤青墨，凤青羽？你们什么关系？”

　　秦飞好笑的询问道。

　　凤青羽立刻点头道：“她是我的胞姐，当年我们二人诞生时，平分一条极品天灵根，她被带到了东渺境黑暗圣宗，而我则入了栖霞仙宗。”

　　秦飞没想到凤青羽还有这样的过往，平分一条天灵根还能有如此成就，如果她们姐妹二人的天赋加起来，超越帝殇只怕不在话下。

　　东渺境向来独自行动，不和其它三境任何一方交好或者交恶，这一趟的镇魔炎狱行，大部分也是抱着历练一番的心态来的。

　　而远处的西尘境的人马恐怕就不这么想了，还是之前在四十七层碰到的罗无敌等人，不过他们先损失了百里斩空一员大将，似乎也碰到了烈焰傀儡和魔族，灰头土脸，状态狼狈。

　　看到秦飞等人遥遥站在远处，罗无敌差一点就耐不住脾气，打算找秦飞大战一番，要不是百里斩空死在他手里，西尘境至少还能保下一两个天骄。

　　对于罗无敌等西尘天骄的敌视，秦飞完全不在意，他的目光落在最后出现的南天境众人身上。

　　“那个为首的俊逸书生，就是北冥逸吗？”

　　秦飞目光直视而去。

　　那名书生模样的男子看起来不过十七八岁，唇红齿白，斯文秀气，外表如翩翩美少年，但他的一身修为，却是秦飞入遗弃星域以来，见过最强之人。

　　如果遗弃星域的年轻天骄都在这里的话，那他就是遗弃星域最强天才！

　　什么枯魔、楚云天、帝殇，都远不如他。

　　“金丹七品，顶级功法，天宝在手，体内气息内敛深沉包含法则之力，这个人，已经入了元婴！”

　　秦飞立刻笃定道。

　　这个人的灵力修为，完全不弱于他自己，甚至还要更强一丝。

　　不过，也仅仅只是一丝罢了，而且元婴天君不以灵力修为定胜负，谁掌握的法则之力强，谁才是赢家。

　　更何况，秦飞现在的九窍金丹还没化为九窍元婴，一旦突破元婴之后，力量之强大恐怕连前世的自己都不敢想象会发生什么。

　　夸张点，能够力斩化神都说不一定呢？

　　就在上百道目光的注视下，北冥逸忽然开口道：“谁是北荒的榜首？”

　　西尘境罗无敌等人立刻面露冷笑，东渺境的人忍不住双眼半眯，看了过来。

　　而南天境的众多天骄，目露冷傲，用仿佛是看小丑般的目光，扫视着北荒众人。

　　脚下的岩浆海翻涌不息，北冥逸没有散发出丝毫气息，只是站在原处，却自带一股难以抗拒的压力，碾压下来，将火红的岩浆海面压出一道痕迹。

　　“他又变强了！”帝殇脸色难看到了极点。

　　就在这般连帝殇都感觉到巨大压力的时候，秦飞怡然不惧，站了出来：“我就是。”

　　北荒和南天，两大顶尖天才相遇，仅仅是两句话，就让四周众人感受到了隐隐的火药味，仿佛随时要爆炸。

　　“你杀了百里斩空，给西尘境道歉吧，这不是要求，是命令。”

　　北冥逸继续淡然道：“你若是反抗，我便屠灭你们北荒所有人。”

　　听到这话，司徒星空、公孙剑等人齐齐脊背一凉，双拳不由自主的握紧。

　　只有尹初晴一如往常，面不改色，秦灵儿则是摇头：“又是一个找死的。”

　　果不其然，秦飞闻言，只是笑容‘和煦’的抬眼，一字一句道：

　　“你敢命令我？”

　　此时遥远的遗弃星域之外，浩瀚的星海中，传来沙沙的脚步声。

　　一名手持桃木拐杖的邋遢老人，正一步步前进。

　　而他腰挎酒壶，脚下空无一物，竟然是不靠任何法器，就横渡虚空？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1585章 各方齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 