    第8396章她想再努力一点（5）

    Lesdone西餐厅。

    洲洲小朋友正在吃牛排，他的小书包摆放在身旁，煞有介事地切着牛排。

    晏伽一脸和蔼地看着他：“小朋友，要不要帮忙？”

    “洲洲自己可以。”

    “好，那你自己来。”

    晏伽仍旧在看着他，目不转睛地看着。

    一年了啊。

    他曾经以为，林栀和洲洲先他一步离开了人世，阴差阳错。

    他活了下来，让他意外的是，林栀和洲洲也还活着。

    他低估了那个女人，她很有本事，连兰城都几乎没出过的一个人，居然带着洲洲用了金蝉脱壳的方式，又用了瞒天过海的假死瞒过了所有人的视线，在德国生活将近一年。

    晏伽不相信她有这样的本事，他怀疑是他哥哥在帮忙，但多方查证后，他发现，林栀和晏锋并没有见过面。

    晏锋究竟在哪里，晏伽一无所知。

    他那个哥哥更有本事，若不是那场车祸，晏锋必然会带着晏氏集团走入一个新的巅峰。

    但人生没有“如果”二字。

    “洲洲，好吃吗？”

    “好吃。”洲洲点点头，还在笨拙地用刀叉切着他面前的小牛排，“二叔叔为森么不吃？”

    “你喂我。”

    洲洲害羞了一下，大概是很长时间没有见晏伽，一开始有点拘束。

    他用叉子叉起一小块牛排，抬起胳膊：“二叔叔，吃。”

    晏伽吃下。

    洲洲很开心，露出可爱的小白牙，满脸快乐：“二叔叔为森么这么久都不理洲洲，洲洲想回家。”

    “对不起，是二叔叔的错，二叔叔这一年太忙了，所以没来找你。”

    “要补偿。”

    “不是给你带礼物了吗？你真得不要拆开看看？”

    桌子上有一个很大的蓝色礼物盒，盒子包装精美，上面是一根蝴蝶结丝带。

    “回家拆。”

    “为什么要回家拆？”

    “和妈妈一起看礼物。”

    “放心，你妈妈还有一份礼物，在我车上。”

    “真得吗？森么呀？”

    “那是给你妈妈的礼物，小孩子别想。”

    “唔。”洲洲又咬了一口牛排，慢慢吃着，“二叔叔坏，一年不来看洲洲，也不想洲洲，二叔叔四不四有别的小宝贝啦？”

    “什么别的小宝贝？你跟谁学的？”晏伽发现这小家伙不得了，变化挺大，谁教他的？

    “那不然二叔叔怎么不来看洲洲呢？还把头发剪了，洲洲都快不认识你了。”

    “你现在挺厉害，会埋怨你的二叔叔了，对吗？”

    小家伙笑起来。

    今天他去学校接洲洲，戴着帽子，他还没有发现洲洲，洲洲第一时间惊喜地叫他，叫他“二叔叔”。

    洲洲长高了，小孩子变化大，仅仅是一年没见。

    “二叔叔，你为什么一直看洲洲？”洲洲发现，今天二叔叔有点不一样，特别喜欢看他。

    他都不好意思吃牛排了。

    “因为你长得帅。”晏伽笑了笑，跟他开玩笑。

    他也拿起刀叉切起牛排。

    从得到洲洲还活着的消息起，他就想看洲洲，今天终于见到了，又怎么能不多看两眼。

    (本章完)

