    原本一众女眷还在暗中嘲笑安亲王妃的这身衣裙颜色，好似生怕旁人不知道她是正室王妃一般，偏要在这样隆重的场合穿身大红色。

    谁都知道这大红的颜色只有正室才能穿，可即便这安亲王妃穿了身大红衣裙又如何？谁不知道这位当初成亲之时可是连堂都没拜，花轿更是从侧门进的，此时整了这么一出，可着实是让一众女眷们私下里笑话了许久。

    别说女眷们了，就是这群朝臣和世家子弟们，也正纳闷了，安亲王今日怎么瞧着如此不对劲，竟然一改往日里从头黑到脚的衣着，反差如此之大地换了身大红色，虽说俊美更甚，但却着实让人摸不着头脑，甚至有那阴谋论者，已是琢磨起了安亲王此举是否有什么图谋了。

    可让所有人都没有想到的是，这安亲王夫妻二人，今日竟是一起穿了这么一身来出席除夕宫宴，活像是要来拜堂一般！

    这夫妻二人整这么一出，到底是何用意？难道是为了证明他们夫妻二人其实很恩爱，安亲王其实是很重视安亲王妃，并非像传言中的那般厌恶排斥？

    而再次让众人感到吃惊的是，原本正坐在自个儿位子上的安亲王，在瞧见安亲王妃步入殿中的第一时间就站起了身，更是主动举步迎了过去！

    这一动作背后所代表的含义，谁还看不出来？

    即便是有些嫁给了公主的驸马，也少有在这样场合主动迎向自家公主的，可安亲王却这么做了，这说明安亲王极为看重安亲王妃！

    一时间众人脸色纷呈，其中更有数人露出了深邃难辨之色。

    夏洛潼看着迎面向自己走来的武泽辰，步履有些急促，脸上虽然挂着清浅的笑容，可不知为何，她就是能感受到他的紧张和激动。

    至于武泽辰为何会有这样的情绪，现在的她已是能明白些许了。

    心头有甜蜜在蔓延，意外地让她也有了些许激动的感觉，看着那俊美如天神般的男人，着一袭红衣走向自己，她只觉得这天地间好像只剩下了他们二人，再看不见其他，只有满眼的鲜红之色，以及他眼中如这鲜红一般火热的感情。

    二人在大殿正中相遇，武泽辰克制住内心的激动，眸光缠绵地看了她片刻，随即脸上的笑容加深了几分，执起她娇软的小手，坚定地往回走。

    不管旁人作何想，但此时的武泽辰和夏洛潼心中都清楚，这是武泽辰的决心，是他的表态，她是他的妻子，是他所深爱的妻子，而不是传言中所说的那样。

    此时二人的一举一动皆是落在众人眼中，不管是何想法，但却都对这数月以来的传言产生了怀疑。

    走在后方的柳映雪，看着那两道红得刺眼的身影，眼底的阴毒之色如何都掩盖不住，她微微垂眸，不让旁人瞧清她眼底的神色，但却仍是能察觉到周遭那些似有若无的目光，或怀疑或同情，甚至还有些许让人不悦的嘲讽之色。

    没想到她柳映雪，竟然会有一天落到如此地步，这一切全都拜那个卑贱的女人所赐！

    拢在袖中的手攥得死紧，掌心被指甲印出一道道红痕，眼中除了满盈的冷意之外，还有挥之不去的不安。

    如今的武泽辰真的不对劲！难道他真的喜欢上了这个卑贱的女人？！

    她不敢相信，也不愿相信，但她知道自己不能再坐以待毙了，否则她有预感，自己一定会彻底无缘安亲王妃之位！

    随着安亲王武泽辰越来越让人察觉到其深不可测的实力，她也越发地执着于安亲王妃之位了，至于那太子侧妃的位子，太子能不能登基都还未可知，更何况太子还样样不如安亲王，哪里还能让她瞧上眼？

    努力维持着脸上的温柔之色，不去看安亲王那边，她知道如何维持自己的形象，所以她绝不会露出破绽，成为旁人眼里的笑话。

    安亲王作为大周朝的超一品亲王，又是太后的亲孙子，皇上的亲侄子，地位尊贵非凡，所坐的位子便在皇上左手第一位，这样的位子，一直是受关注度最多的地方。

    不过夏洛潼向来不在乎旁人的目光，悠然自得地坐在位子上，挨着武泽辰轻声说着话。

    武泽辰端了杯热茶放在夏洛潼手中，随即关心地问道：“刚才在慈宁宫中可还好？有没有人刁难你？”

    “自然是有的，看我不顺眼的人多得去了，要是没人找我麻烦，我才会感到奇怪呢。”夏洛潼轻勾唇角，不屑嗤笑，“那淑妃一上来就找我茬，后来又有皇后言语挑事，堂堂一国之母，如此行事真叫人笑话。”

    武泽辰皱了皱眉，眼中闪过一抹厉色：“淑妃是皇后的人，她膝下无子，所以一直以皇后马首是瞻，皇后也对这条狗使唤得很顺手。至于皇后本人，出身奉国公府，自觉身份高贵目中无人，闺阁时便是强势跋扈的性子，登上了皇后之位后，若不是太后压制了她多年，只怕明面上她会更加肆无忌惮，如今倒是学会暗地里鼓捣事情了。”

    夏洛潼恍然，难怪她觉得吴贵妃都比皇后会做表面功夫，原来是皇后性格如此。至于淑妃，既然是皇后的人，那也能说得通，为什么一开始会上赶着找自己麻烦了。

    武泽辰又道：“可还有其他事？”

    “其他倒没什么了，就是被太后叫进内殿，私下说了会儿话。”夏洛潼突然想到太后最初说的那番话，下意识地瞧了眼身旁贴得极近，脸上满是温柔之色的男人，脸上忽地浮现了一抹薄红。

    瞧见夏洛潼忽然微红着脸垂头不看自己，武泽辰微微一愣，想到她刚才提及了太后，似是也想起了什么，眼中泛起笑意。

    他忽然低头凑近了她几分，低沉醇厚的嗓音格外诱人：“我十分赞同太后的意见，潼儿觉得如何？”

    温热的气息喷洒在她的耳后，让她忍不住僵了僵，脸上更热了几分，察觉到咫尺之侧的男人，她故作镇定地回嘴道：“不如何！”

