    　　人们常说艺术来源于生活并高于生活，是艺术家对真善美的向往，以及对丑恶现实的鞭挞。可事实上，普通人看待艺术家，都觉得他们是另一种概念上的生物，所以在艺术家们活着的时候一贫如洗。

    　　可奇怪的是，一旦他们死了，他们的艺术作品就会价值连城。

    　　也只有德艺双馨的小姐姐门，她们的艺术作品才做到了真正取自于生活并高于生活，所以她们成功了，成功地被大众所接受。

    　　归根究底，艺术只有更接近于现实才能被现实所认可。

    　　但显然，迪达拉并不在此列，他引以为傲的艺术品，杜克看着有点懵。

    　　大概是飞行坐骑被比下去的缘故，迪达拉用黏土制作了C2·巨龙，白色的黏土巨龙体型不比青冰白夜龙差多少，但样貌上就一个天一个地了。

    　　就像是著名影星某大锤友情出演的爆米花大片，C2·巨龙满满的五毛钱特效。鼻孔和眼睛是四个圆溜溜的黑点，肉嘟嘟的尖牙利爪，就连背上的脊刺也变成了圆柱体，比抽象还不如。

    　　杜克对比了一下霸气狰狞的青冰白夜龙，更加看不懂所谓的艺术家了，但迪达拉似乎颇为得意，操控着C2·巨龙耀武扬威翱翔在天空。

    　　“想必你就是木叶忍村的御手洗杜克了，我叫迪达拉。怎么样，要不要来一次忍者之间的决斗？”迪达拉傲气十足说道。

    　　迪达拉的确有骄傲的资本，19岁的年纪，就能在怪物遍地的晓组织成为核心成员，他的天赋毋庸置疑。

    　　每一个天才都有不容轻辱的自尊心，因为只有记仇的小心眼才能在打击中变得更强。

    　　拿迪达拉来举例，早年败于鼬的幻术，奋发图强捣鼓出了微型望远镜的黑科技。通过长期在左眼集中查克拉，训练出自如缩放的瞳孔，可以在大眼瞪小眼的情况下破解写轮眼的幻术。

    　　困扰了忍界多年的难题，就这么被解决了！

    　　唯一可惜的是，迪达拉这手绝活极限是三勾玉写轮眼，而忍界现存的宇智波，人手至少一颗万花筒。

    　　少年的一生充满坎坷，愧对了他那头耀眼的黄毛。

    　　“忍者之间的决斗……就凭你？”杜克眉头一挑，带有几分戏谑。

    　　只是一个眼神，迪拉达就被激怒了，C2·巨龙米其林轮胎一样的尾巴收缩之后，从嘴巴里吐出无数子弹大小的黏土飞虫。

    　　这些速度奇快无比，数量又密密麻麻的黏土飞虫，带着迪达拉的艺术精髓，发动自杀式攻击，围上冰龙就是一阵自爆。

    　　迪达拉陷入了艺术的疯狂中，最终不断呼喝‘艺术就是爆炸’，顿时自爆越发密集起来。

    　　飞虫的体积很小，自爆威力也就那么回事，但胜在数量庞大，在迪达拉张狂的大笑声中，冰龙冒着滚滚浓烟，被炸成了漫天碎屑。

    　　“哈哈，果然我的艺术才是最强的！”迪达拉得意笑了起来。

    　　突然，异样的不安从身后传来，忍者的警觉让迪达拉飞快离开原地，刚刚偏过头，就看到一只拳头在眼前放大。

    　　左眼上大概是战斗力探测器之类的玩意被打爆，迪达拉本人也被从空中击落，半途中接着制作出黏土飞鸟作为着力点，好悬没成为第一个摔死的晓组织成员。

    　　艺术家的近战能力一般，赤砂之蝎不行，迪达拉比他还不如。刚刚落地面对直冲而来的杜克，手忙脚乱的他根本来不及反应，就被揪着黄毛按在地上一顿暴打。

    　　不过一会儿，脸上鼻青脸肿，红底黑云的帅气制服也沾满了泥土。肋骨断了三根，牙齿掉了几颗，下巴脱臼说话都费劲，披头散发样子很是狼狈。

    　　杜克吹掉手里一撮黄毛，抬起一脚将迪达拉踢飞，后者狠狠砸在一棵大树上，肋骨再断两根，吐出两口血摊倒在地。

    　　“小黄毛，这就是你所谓的决斗？”杜克捏着拳头走向迪达拉，半空中冰龙不知何时恢复原状，卷着我爱罗的尸体高高飞走。

    　　天地良心，杜克真的是放水了，他还指望迪达拉成为带路党，探明晓组织的据点。否则一通柔拳下去，迪达拉连惨叫的机会都没有。

    　　迪达拉忍住身上的痛楚，试了下发现手还没断，急忙将下巴接上，洒出大片黏土蜘蛛。一边后退一边从刃具包里取出大量黏土，全部吞入口中。

    　　迪达拉有些后悔了，早听佩恩的话哪会这么惨。可就算这样，艺术家还是要证明自己，哪怕只有一次，也要让杜克收回轻视的眼神。

    　　纵身跳上落下的C2·巨龙，迪达拉越飞越高，嘴中咀嚼的黏土刚好制作完毕。

    　　“C4·迦楼罗！！”

    　　巨量的黏土从迪达拉嘴中吐出，落在地面形成一具和他样貌相同的巨型粘土人偶。五十米之高的巨大身躯充满压迫性，光架势就让人胆寒不已，更不用说它还会爆炸了。

    　　 C4·迦楼罗，是迪达拉为了杀死鼬而发明的忍术，巨型人偶内充斥着肉眼难察的极小型黏土蜘蛛，人偶一旦爆炸就会将这些黏土蜘蛛散播于空气中。

    　　在一定范围内，将黏土蜘蛛吸入体内的生物体全身上下就等同被设置了炸弹，最终借由无数的小型爆炸，便能由内而外地渐渐破坏整个生物体，从而达到另一种形式的完全毁灭。

    　　“啊哈，艺术就是爆炸！”

    　　秘术得以施展，迪达拉又一次张狂大笑起来，双手在胸前握实，猛地低喝一声。

    　　巨型黏土人偶像娃娃一般充气膨胀，一声闷响后寸寸碎裂，化为无数的尘埃快速散开，微型炸弹飘散在四面八方的空气之中。下一个瞬间，尘埃范围里面的一切生物灰飞烟灭，无论是野兽还是昆虫，在吸入尘埃后，身体全部溃散，消失得无影无踪。

    　　迪达拉目光紧锁下方，失去了左眼的侦探器，他的可视范围远不如之前，但杜克大大咧咧站在粉尘中的身影，还是被他看到了。

    　　一丝丝雷光从杜克身上冒起，随后消散在空气中，雷遁不是他的特长，但到了他这个级别，就算是不擅长的雷遁也差不到哪去。自从未知空间来了大佬凤，又有瞎捣鼓出五色神光的鸟头妖，火影杜克在其他遁术上就突飞猛进，只是没有血继用起来顺手，他很少使用罢了。

    　　迪达拉脸色一变，操控着黏土巨龙落在地面，咬牙切齿就要施展最后的C0·自爆，突然眼中闪过一丝错愕，余光瞥了眼身后的树林，冷哼一声之后，身形沉入地下。

    　　杜克身形骤闪，在迪达拉沉入地下的最后一秒，从天而降一拳砸下。强大的力量在地面轰击出一个大坑，泥土断层寸寸崩起，可惜慢了一步，迪达拉已经离开了。

    　　杜克下意识朝树林里看了眼，只察觉到一抹极其隐蔽的查克拉波动，随后就什么也感知不到了。

    　　杜克看了一眼便收回目光，乘上冰龙飞离原地，飞雷神坐标已经刻下，任务圆满完成。

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　另一边的战场，赤砂之蝎和千代、鸣人、樱爷的战斗进入最后的白热化阶段。

    　　因为童年的悲惨遭遇，饱受脆弱生命折磨的蝎走上歧途，和前队友大蛇丸一样极度渴望永恒的生命。他舍去了作为人的身躯和精神，将自己制作成人傀儡，仅仅保留了提供查克拉的再生核。

    　　在卡卡西中途加入战斗后，三代风影的傀儡很快就被计谋打爆，随后蝎展示出了登峰造极的傀儡术——赤秘技·百机操演！

    　　以一己之力，操纵近乎三百具傀儡进行同步战斗，因为傀儡线连接的是再生核，而不是十根手指头，所以数量庞大的傀儡大军，如同手脚一样被他灵活自如的指挥。

    　　蝎曾经用这个术攻陷一个国家，三百具傀儡每一个都有不俗的战斗力，或是忍者、或是武士。庞大的数量一经出现就稳稳占据上风，压得五五开几人疲于招架，因为傀儡师善用剧毒的缘故，他们打得格外小心，只能且战且退。

    (本章完)

