    次日清晨，还不等李桂奇他们动手，就有信使送来了一封信。

    信是魏忠贤令人送来的，信里的内容很简单，就是让施奕文协助查抄涉案人员的家产。

    “协助查抄？还协助个屁，都抄的比脸还干净，还抄个屁啊。”

    徐闻涛咧嘴抱怨道。

    “大人，你说咱们现在再过去协助，那不是脱裤子放屁嘛。”

    原本的施奕文倒也这么觉得，但是想到范家的那间银窖他的心里不由一动，说道。

    “九千岁吩咐的差事，咱们得好好的办了。闻涛，你们先过去准备一下，咱们争取饷午前动身。”

    等到徐闻涛他们离开后，只听李婉清启齿笑道：

    “大人，有了这份公函，你就能明正言顺的到各家再次查抄一次了。”

    施奕文的目光一凝，收起笑容道：

    “再查抄一次？你的意是他们那里也有那样的银窖？”

    李婉清答道：

    “贱妾知道但凡是晋商之家，肯定都有类似的银窖，虽说不知道位置，但是只要想一些办法，总能找到。”

    她的一双眸子瞟了施奕文一眼，见他听的入神，不由神色一振，继续道：

    “贱妾长在山西，平素也听人谈起过那些事情，如果大人想要银窖，不妨在各家被捕拿人那里做些文章，他们的口供或许会对大人有所助益。”

    不就是上刑嘛。

    “给那些人上刑的话，那些人会招吗？”

    原本还颇为得意的李婉清一听，俏眉皱了皱，然后说道。

    “不一定，有的人对他们来说银子比命还重要，即便是死，也不会说的，正德年间京城有个段老陕靠放贷为生，顺便作兑换生意，一生做事只讲钱财，平生一文钱都不舍得给人。后来他被人诬陷，下了大狱，狱卒们为了勒索钱才，对段老陕上了各种大刑，可受了那么多刑，到最后也只肯出十两银子来，碰到这样的人，那就没办法了。”

    “视财如命，其实这个时候，他交出银子是死，不交银子可能还有条活路。”

    想到那座已经被搬空的银窖，施奕文的心里不禁冒出另一个可能——东厂会不会为了银子给范永斗上大刑。

    “那就看他有多能熬吧！”

    其实施奕文内心里还真希望东厂的番子对范永斗用刑逼供，就他做的那些孽，就是把所有的大刑都上完，那也是活该啊。

    不过，这事已经不需要他操心了，毕竟，银子已经拿到手了，即便是范永斗招了，可找不到银子，最后会不会恼羞成怒，杀他全家呢？

    这……也是好事啊！

    “况且，用刑会弄得世人皆知，反倒会带来不少麻烦，”

    想了想，施奕文摇头说道。

    “我另外再想办法吧。”

    随后他又和李桂奇他们一起到了银窖那边，来的被挖开的银窖，施奕文故作沉思片刻，然后随口说道。

    “桂奇，先把入口堵上吧。”

    “公子爷，这是……”

    李桂奇满面疑惑的看着公子，其它几人也都是如此。

    这里头装的可是银子啊。

    “现在，即便是咱们把银子取出来，也没办法带走，现在锦衣卫那边还有人留在这，咱们再等等，等回头想个办法，把这宅子买下来再说！”

    这个解释倒也是合情合理，只不过，施奕文会告诉别人，他已经把银子都取走了吗？

    当然了，他也不担心范永斗会招出来，因为他们早就为今天做好了准备所谓的“狡兔三窟”实际上，就是他们保命的计策，面对严刑逼供，他们会供出几个小银窖，那些银窖本身就是让人挖，让人找的。可但凡有一丝可能，他们都不会招出真正的银窖在什么地方。毕竟，那个银窖才是他们将来重新崛起的本钱。

    在往王登库王家去的路上，施奕文的双眼一直看着车窗外的，他的心里一直在盘算着，盘算着如何找到王家的银窖。

    “大人，不知大人下一步打算如何？”

    李婉清问道。

    “先找到王家的银窖吧，王家早在正统年间就是已经是本地豪商，几百年的积累，想必不会比范家少的。”

    其实，施奕文一直都想不明白一件事——他们为什么卖国。

    “其实，我一直想不明白，为什么这些人明明豪富之家，按道理来说，他们根本就不缺钱，完全没有必要为了银子去冒这么大的风险，可他们为什么偏偏不惜把全家人的性命，都押到风险如此之大的事情上？勾结鞑子，里通外国，仅仅只是为了钱，至于吗？”

    施奕文想不明白，李婉清当然也不明白，或许只有身在大牢里的范永斗他们才能说清楚。

    不过，到最后，他们冒着被灭家灭族的风险挣到的银子又便宜了谁？

    不还是便宜了自己。

    想到这，施奕文不禁轻轻一笑，到最后，你们不还是落了个寂寞！

    “机关算尽，反倒误了卿卿性命……”

    等到了王家，这里和其它地方一样，也被抄了个空，可即便是如此，作为上差的施奕文，仍然要在这里查验一番，当然在查验的时候，李桂奇他们的手里多了一样东西，一个铁制的凹形探铲，其实就是大名鼎鼎的“洛阳铲”，这是施奕文特意找铁匠打造的，相比于酷刑审问，还不如自己直接探取。这东西的技术简单，但是却可以轻松的打入地下十几米，通过对铲头带出的土壤结构、颜色和包含物的辨别，可以判断出土质以及地下有无古墓等情况。当然也能找到银窖。

    在教会李桂奇他们如何使用洛阳铲后，他们就开始在王家后宅探寻起来，银窖埋藏的并不算深，顶多也就是距离地面两三米左右，不过只是半天功夫，后宅的库房里就传出了好消息。

    “找到银窖了！”

    居然这么快！

    别说是李婉清等人惊讶，就是施奕文也被这速度吓了一跳，到当天晚上，又找到了两处小银窖。

    但真正让人心跳加速的，恐怕还是后宅其中一座足有两间房大小的银窖。置身于银窖之中，看着眼前的堆成高墙似的银砖、银锭，施奕文不禁冷笑道。

    “任你们机关算尽，到最后不还是便宜了我施某人！”

