    楚恒此时猜到了柳一萍的心思，知道她一方面巴不得叶心仪离开，让自己减少一个强有力的竞争对手；另一方面，她又妒忌叶心仪，知道借调的好处，自己很想得到这机会。

    楚恒暗暗思忖，如果把这机会给柳一萍，她必定会感激自己。

    如果她借调结束不能留下，继续回到江州，那还是自己人，还是受自己控制。

    如果她能操作好留在省里，那么，因为这机会是自己给她的，自己对她有知遇之恩，不管她日后会不会得到提拔，会不会杀回江州，当然会和自己保持密切友好的关系，这对自己好处大大的。

    想到这里，楚恒冲柳一萍微微一笑：“柳部长，此事你怎么看？”

    “我……”柳一萍努力笑了下，“我觉得这事不错啊，我为叶部长感到高兴。”

    “你真的是这么想的？”楚恒笑得很莫测，接着皱皱眉头。

    看楚恒如此笑，又看他皱眉头，柳一萍转转眼珠，嗯，楚恒似乎不想放叶心仪走，不想看到叶心仪有更好的发展机会。

    柳一萍笑笑：“楚部长，说真心话，我其实觉得这时候叶部长走不大合适。”

    “嗯，说说你的理由。”楚恒点燃一支烟，慢慢吸了两口。

    “很简单，因为部里现在的工作离不开叶部长，特别是新闻这一块，叶部长很熟悉，把关还是要靠她，她走了，这一块万一再出问题，部里怎么给市委交代？”

    “柳部长，你对自己就这么没信心？出了一次事故，就让你心惊胆战退缩了？”楚恒似笑非笑道。

    “这……这倒不是。”柳一萍忙道，“出了这次事故，我一方面感激楚部长对我的爱护，另一方面又痛定思痛，会接受教训的，只是，我觉得在新闻把关上，叶部长似乎比我更合适，起码目前是。”

    “那么，你既然这么说，你认为调谁去省里帮忙更合适呢？”

    “这个我不好随便说的，人事方面的事，还得你定。”柳一萍谨慎道。

    “不错，虽然借调函里点名要叶心仪，但我还是要从部里的实际情况出发慎重考虑。虽然这事得我定，但你可以给我个建议。”楚恒不紧不慢道。

    听楚恒这么说，柳一萍似乎意识到了什么，心里一喜，接着诚恳道：“楚部长，我到部里工作以来，一直得到你的悉心关照和谆谆教导，对此我心里对你是很感激的。

    同时，我也意识到自己在工作上还有不足，在能力上还有需要加强的地方，一直想有更好的机会在更高的层次锻炼提高自己。当然我也知道，这机会一方面要自己努力争取，另一方面，更离不开楚部长的扶助……”

    柳一萍委婉地表达了自己意思。

    楚恒点点头：“你想进步，想多学习多锻炼，这想法很好，我是支持的。”

    柳一萍心里暗喜。

    楚恒接着道：“从部里现在的实际情况考虑，目前新闻把关这一块，还真离不开叶心仪，加上前段时间刚出的那次事故，我今天还在常委会上被安书记批了，为了确保今后不再出这种错误，叶心仪更不能走了。”

    柳一萍松了口气，楚恒这么说太好了，他显然不想放叶心仪走，不想放虎归山，不想给叶心仪成为自己日后对手的任何机会。

    随即柳一萍又做不安状：“楚部长，因为我的工作失误，导致你被安书记批，我很难过，很对不住你。”

    “你能如此说，我还是欣慰的，不过此事已经过去，你也不要有什么心理负担，今后接受教训就好。”

    “嗯，我一定会接受教训，一定牢记楚部长对我的爱护和呵护。”柳一萍感激道。

    楚恒沉吟片刻，拿起借调函在手里晃了晃：“我看你去吧，你说好不好？”

    柳一萍心里一阵狂喜，忙使劲点头：“楚部长，你能把如此宝贵的机会给我，我实在感激不尽，我一定会珍惜这难得的学习锻炼机会，一定牢记楚部长对我的关爱和扶持……”

    楚恒呵呵笑起来：“柳部长，不管你心里是怎么想的，但对外，可都是因为工作需要。”

    “对对，工作需要，我明白的。”柳一萍笑着点头，接着又担心道，“可是，楚部长，借调函点名要的是叶部长……”

    “不能他们要谁就给谁，他们工作需要，我们工作更需要。”楚恒干脆道。

    “是的，我们工作更需要。”听楚恒说的如此干脆，柳一萍心里安稳了。

    楚恒接着道：“此事先不要告诉任何人，下午上班后，我给新闻处处长打个电话，就说因为部里工作的需要，叶心仪离不开，换你去。”

    柳一萍喜滋滋点头，接着又道：“对了，这事部办公室的人知道。”

    “谁知道？”

    “商调函是岳珊珊给我的。”

    “除了她呢？”

    “似乎别人不知道。”

    楚恒想了下，接着摸起内部电话打给办公室，正好是岳珊珊接的电话。

    “小岳，商调函的事，目前要保密，不要随意传播。”楚恒严肃道。

    “好的，楚部长。”岳珊珊痛快答应着。

    然后楚恒挂了电话，对柳一萍道：“好了，你先去吧。”

    柳一萍站起来刚要走，又突然想到了什么，站住回身看着楚恒，脸上又带着几分担心：“楚部长，你给新闻处处长打电话，如果他不同意换人怎么办？”

    “既然要借人，就不能挑三拣四。”楚恒哼了一声，“他们工作需要，我这边更需要，不同意换人，那就谁也不给。”

    柳一萍眨眨眼，艾玛，谁也不给，那自己岂不是没希望了。

    看来只有祈祷新闻处处长能同意换人了。

    柳一萍走后，楚恒仰脸看着天花板，暗暗琢磨着……

    岳珊珊看到那商调函后，打心里为叶心仪高兴，如果叶心仪借调到省里，那就不用在部里受楚恒和柳一萍的联手打压，整天吃窝囊气了。

    因为现在是柳一萍分管办公室，按工作流程，岳珊珊把商调函交给了柳一萍，接着就想去叶心仪办公室告诉她这喜讯。

    没想到叶心仪不在，出去了。

    岳珊珊就打算下午上班后再告诉叶心仪。

    可是，刚才岳珊珊接到了楚恒的电话，要求她保密。

    岳珊珊虽然答应地很利索，但心里却犯嘀咕，这种事又不是什么机密，很快大家都会知道，为何楚恒要自己保密呢？难道他要捣鼓什么对叶心仪不利的事事？

    想到这一点，岳珊珊心里有些不安，担心这事会黄。

