
刘安直奔着楚云溪而来，大大张开双臂。

“我从没见过这么完美的女人，你就是下一个影后！额…”

他话音刚落，忽然一股力量自脖颈而来，整个人向后倒去。

楚云溪本能地想伸手去扶，却被人一把抱住。

“多谢您的垂爱，这是我的人。”

韩冰现在楚云溪身前，高大的身影将她遮的密不透风。

林导吓的呆立片刻，嘴里止不住念叨着：“疯了，韩冰你疯了吗？”

说完他立刻跑到摔倒的刘安身边，小心翼翼把人扶起来。“学长您没事吧？”

刘安年纪已大，这一下确实摔疼了。

“没事没事。”刘安导演站起来，颤巍巍转头就走。

楚云溪从韩冰身后伸出头：“你干嘛这样？得罪了这位大导演，怕是要断送你的影帝梦了吧。”

虽然她对韩冰情感复杂，但还是略感可惜。

韩冰收起刚刚的笑脸，转过脸来满是冰霜。

“你是我的专属抱枕，没有我的允许，谁准你和别人抱了？”

楚云溪：……我竟无言以对！

“小宝！”韩冰忽然戛然而止，他摇摇头，这个习惯以后一定要改。

转过头，他看到楚云溪正满怀期待的看着他。

韩冰气的冷笑：“你就这么急着想见他？”

楚云溪看了他一眼：“我为自己的未来幸福着想，有什么错？”

“幸福？！”韩冰的声音忽然拔高。

刚刚听到召唤的王小宝，此时躲在门后瑟瑟发抖。

楚云溪不慌不忙，往前一步直视韩冰。

她察觉到男人对她的占有欲，但她必须完成任务。

“王小宝！”韩冰直视着楚云溪，目不转睛的大喝一声。

老板的雷霆之怒，王小宝踉跄了几步跑进来，差点跪下。

韩冰转头，冷冷说道：“这个女人看上你了。”

王小宝立马把头摇成拨浪鼓：“冰哥，我对她完全没有意思，真的我发誓！”

“哦，这样啊，辛苦了，去吃饭吧。”

忽然雨过天晴，韩冰勾起唇角，暖如冰雪后的骄阳。

看着王小宝死里逃生一样冲出去，楚云溪拧起秀眉。

她右手攥着拳头，一点点握紧。

猛然出手，使出十分功力。

如果是平常人早就被一拳打倒在地，可惜她遇到的是韩冰，拳风刚刚扫来，手腕便被一把抓住。

但这次任务被破坏，楚云溪心中有气，毫不留情的一拳接一掌，可惜都被轻松躲过。

“你就这么喜欢他？”

韩冰手腕用力，楚云溪被一把抓紧怀里，任她怎么挣扎都被锁的纹丝不动。

楚云溪大怒，最受不得这么被钳制，回头一口咬在韩冰手腕上。

血腥味弥漫在口腔中，渐渐化解了她暴怒的情绪。

“坏了我的事，你赔我一个男人吗？”

楚云溪干脆倚在他怀里，眼底无悲无喜，偶尔瞟到手腕上那抹血印子，她不过淡淡一瞟。

“男人就行？”勒住她脖子的胳膊忽然松了，温柔的揽住她的肩膀。

韩冰用略带轻佻的语气问：“我不就是男人吗？嗯？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987619"  chaptername="影帝的抱枕19">加入书签</a>
</div>
