    作为今天这场酒宴的组局者，蓝玉瞧着邓愈不给他面子，直接带着手下离开，顿时感觉脸上的颜面有些挂不住。

    今日这场酒，虽然是朱勇死后这些将领们有些心绪不宁，所以才借酒消愁。

    但也未尝没有谈谈接下来该如何应付齐衡整顿军纪的意思。

    在他们看来，义军好不容易打下的是金陵城，他们这些跟随大帅受苦受难打天下的人，自然也是要跟着享受享受的。

    如今不过就是抢了城中一些财主们的金银，吃了点店家的酒肉罢了。

    根本算不得什么大事。

    在他们的心中，压根也没有认为这件事是他们做错了。

    反而将这一切归咎于有人在朱元璋的耳边说过什么坏话。

    尽管如今蓝玉的职位只不过是军中的一名千总，但他的姐夫却是军中的常遇春将军。

    所以向来在军中他也可以算是横行无忌了。

    并且他们从濠州城一路打过来，这才短短三四年的时间，身上那股子匪气还依旧存在着，将如今金陵城内的义军当作了曾经的那帮子草莽弟兄。

    将金陵城的大军，当做了自己的家，而如今却有一个外人要掺和到他的家事里面，不管怎么说，这心里都是有些不舒服的。

    不过，尽管蓝玉心中不喜，却也没有到狂妄至极的地步，对于邓愈他心中还是敬佩的。

    毕竟，邓愈在军中的地位几乎可以和他的姐夫常遇春相比，哪怕如今常遇春的职位。只比他邓愈高半头。

    但邓愈当初率领着自家一万兵马前来投靠朱元璋，这份功劳是难以磨灭的。

    要知道当时朱元璋麾下的全部兵力，也不过区区四五千罢了，算起来当初那一万多两万的人马，大部分还是他邓愈自个儿的。

    所以，即便他蓝玉对刚刚邓愈的所作所为非常的不满，却也不敢对他有丝毫的坏心思，反而将心中的愤恨集中在了齐衡的身上。

    哪怕从别人的口中听到过齐衡曾经有多么大的功劳，可在他蓝玉的眼中，这些军功大多数都是这些拼死拼活浴血奋战的将领们所打下来的，而不是齐衡的一个计策所决定的。

    齐衡这是白白捡了便宜而已。

    如果没有这些浴血奋战的将领们在前线真刀真枪的打，他的计策再好又有什么用？

    而且习惯了舞刀弄剑的他向来对于那些文人没有太大的好感。觉得太过矫情做作，没个血性汉子的样。

    最重要的是，齐衡如今不过区区十八岁，却能够凌驾于他姐夫常遇春之上，成为如今义军的虎威大将军，这对于和齐衡差不多年纪的蓝玉来说，实在有些气不过。

    况且他蓝玉在军中也是有些功绩的，加上他姐夫的这层关系，自视甚高。

    不由的便将心底那股子不满之情，夹杂在了朱勇这件事当中。

    此刻胸中有些憋闷的蓝玉，看着身边这几位满面通红的弟兄们，便开口说道：“兄弟们，再怎么说义军是咱的家，是咱这些兄弟们一起拿命换来的，如今怎么能让齐衡这么一个文人在咱们的地盘上放肆？”

    随着蓝玉这话说出口，在场的这些将领们在酒精的刺激下，也是当即高声的迎合着。

    “对！他齐衡区区一个文人，去做点他文人的事就行了，何必来军中跟咱们弟兄过不去？”

    “当初大帅要封他护卫大将军时，咱就心里不得劲儿，不过十来岁的一个毛头小子，能有什么真本事，还不是因为之前救过大帅一命吗？”

    “对，说什么也不能让他这次如愿了，军队是咱的地盘，岂容外人随便掺和？”

    “…………………”

    醉酒后的这群年轻将领们，丝毫没有一丝的惧意，口出狂言的将那些他们的顶头上司汤和、徐达、常遇春等人都不敢说的话一股脑的说了出来。

    加上在场的这些将领们都血气方刚，还正值年少之时。

    又在酒精的刺激下，顿时“气势冲天”，好像恨不得将齐衡此刻就斩杀在面前。

    就当所有人的态度都达成一致，确定了要在齐衡之后整顿军纪时给他一个下马威的基调后。

    其中一名年轻的将领还是有些担忧的说道：“可那齐衡毕竟是咱大帅的小舅子，又得大帅之命在军中整顿军纪，如果我们真的违背大帅之命，到时候大帅会不会迁怒于我们？”

    这话一出口，顿时引起了周围所有人的怒斥：“怕什么！他齐衡是咱大帅的小舅子，咱们在座的哪一个又不是大帅的义子义侄，更何况法不责众，到时候咱们只需将那齐衡给赶出军营，让他没有脸再进军营便是，又不是真要将他给宰了。到时候就算大帅真的生气了，顶多挨顿板子就是了，咱们几个兄弟哪个还没挨过板子？”

    随着众人的不断商议，一个针对齐衡，阻止他在军中整肃军纪的计划便渐渐成型。

    殊不知他们前脚刚商议安的计划，后脚便已经顺着暗卫的渠道，朝着齐衡的住所传去。

    第二天一早，当齐衡从屋内醒来，在君雅的伺候下穿戴好整齐的铠甲出门，准备前往军营时。

    陈都便悄悄的来到了齐衡的身边，在他的耳边低语着，说了一番话。

    在听到陈都口中所说的有关于蓝玉的事情后，齐衡却压根儿没有放在心上，只是嘴角微微一笑便起身朝着军营而去。

    在齐衡的眼中，这些后辈年轻将领们压根儿翻不起什么浪来。

    尽管此刻齐衡自己的年纪也不是很大，但像蓝玉这些年轻将领在他的眼中却是后辈一般的存在。

    迎宾楼外。

    身着一身铠甲，威风凛凛的齐衡，一个健步翻身跳上马去。

    面对想要上前来牵马的陈都，齐衡却使了个眼色，示意让君雅来牵马。

    既然好色的名头已经落在了他的头上，那么就干脆做到底。

    金陵城军营大门外。

    齐衡坐在马上任由君雅为其牵着马，在大街之上堂而皇之的走过。

    当他们来到军营的大门前时，负责值守的士兵们当即对着马上的齐衡拱手喊道：“属下见过大将军！”

    齐衡默不作声，轻轻一抬手，门前两侧的护卫们便纷纷撤开身子，任由齐衡坐在马上来到了军营当中。

    就当齐衡来到军营当中，朝着那军营中央的演武堂而去时。

    一道箭矢的破空声，突然从左侧弓箭训练场地当中响起。

    看到这一幕的齐衡眼睛一眯，坐在马背上屹然不动。

    而他身边的陈都却是眼中杀意尽现，虽然从暗卫那里得到了情报今天这蓝玉会集结他身边的那帮兄弟对齐衡为难。

    可却完全没有想到，这蓝玉竟然胆大包容天，竟然差人暗中对齐衡放冷箭！

    陈都身为齐衡的护卫和暗卫的联络员，平日里除了负责暗卫的往来情报传输外，最重要的一个职责便是保护齐衡的安全，可如今却出了这么大一个纰漏。

    一时间心中怒火中烧。

    正要上前时，却被齐衡突然拦住。

    而那弓箭也从齐衡的面前贯穿而过。

    另外一边，得知齐衡前来的消息后，徐达、汤和、常遇春等三人正朝着门口前来相迎。

    正巧便目睹了刚刚所发生的一幕。

    就当他们所有人都震惊之际，却发现那箭矢与齐衡擦肩而过。

    心惊之余，愤怒的情绪油然而生。

    相比于那些军中的年轻将领们，他们可非常清楚齐衡在朱元璋心目当中的位置，也非常清楚齐衡这个人的才能，如若没有他，如今的义军又怎可能有现在的局面。

    若非有他在，当初在濠州城时，他们便可能被元军攻破城池，身死当场也说不准。

    说起来，他们这些人可都欠着齐衡一条命呢。

    尤其是那汤和，之前在大帅府中就曾开口劝阻朱元璋赐予齐衡统军之权。

    虽说齐衡压根并不在意，可他自己却对此耿耿于怀，想着什么时候能够与其齐衡消除这互相之间的芥蒂。

    可如今倒好，旧的芥蒂没有消除，在自己的军中，便有人光天化日之下朝着齐衡射了一箭，若这箭矢的准头差了些，真射到了齐衡的身上，他便是百口莫辩了。

    一瞬间，汤和对着弓箭训练场中的士兵大喝道：“放肆！！”

    一旁的徐达、常遇春也是同时喝道：“大胆！！”

    常遇春向来是不太喜欢说话的，而他之所以和汤和、徐达二人一同在第一时间出声，完全是因为他在那些人当中看到了自己的小舅子蓝玉。

    这次是跟蓝玉也有关系，他自己就算是牵扯其中了。

    任他如何解释，只怕也没有人会相信。

    三人齐齐大喝一声之后，便匆匆朝着齐衡这边跑了过来。

    生怕那些人再做出什么谋逆之举。

    而此时身在弓箭训练场地当中的蓝玉，在瞧着身边的神箭手，这一箭并没有让齐衡表现出窘态时。

    脸色有些难看。

    在他看来，曾经受过一箭，甚至差点因此而死掉的齐衡，应该对比极为忌惮。

    虽不敢说让他眼中的这位文人吓得屁滚尿流，但最起码也能让他表现出一丝窘态，甚至从马上跌落的场景。

    这样一来，他们也便有了嘲笑齐衡的理由，同时也算是给了齐衡第一个下马威。

    然而让他怎么也想不到的是，那马上的齐衡竟屹然不动，仿佛从始至终都知道那道箭矢不会射中自己一般，没有丝毫惧意。

    非但没有让齐衡在军中众将士面前出丑，反而表现出了他齐衡荣辱不惊的心态。

    此时来到齐衡身边的汤和徐达等人，急切的对着马上的齐衡问道：“齐兄弟，你没事吧？”

    尽管那道箭矢没有伤到齐衡的一幕，他们都看在眼中。

    可却还是忍不住的问着。

    面对他们三位的询问，齐衡只是笑着说道：“没事。”

    说完没有任何废话，直接对着他身后的一名士兵招了招手。

    随着那名士兵走进齐衡身边，齐衡当即从他的手中接过一把弓箭以及三支箭矢。

    在周围所有人震惊的目光当中，齐衡瞬间拉弓搭箭，在徐达等人劝阻的话还没说出来前，便直接射了出去。

    铛！

    弓身拉至满月的一箭，力道十足，射出的速度也如雷霆之势。

    刚刚那名朝着齐衡偷放冷箭的神箭手，只感觉自己眼前一花，那箭矢便朝着自己头顶射了上去。

    随着一声金属碰撞的声音响起，他脑袋上的头盔连带着他整个人朝后倒了下去。

    看着突然中箭倒地的士兵，这一场所有人都愣住了。

    所有人的目光都聚焦在了那名倒在地上的士兵身上。

    在场之人都能看得出，这名士兵对齐衡射出的这一箭，不过是想要起到一个威慑的效果，不然这中间的距离不会差的这么远。

    而齐衡的这一箭，却是朝着对方的脑门射去的。

    瞧见这一幕的汤和、徐达、常遇春等人都很清楚，这一箭射在那士兵的头上，断然不会有任何的生机。

    在惊讶于齐衡箭术的同时，也对其狠辣的手段有些感叹。

    报仇不隔夜。

    徐达等人虽然有些心疼这名士兵就这么死了，可想到这件事总算是结束，也就只能暗暗叹口气。

    毕竟，就算齐衡现在不杀他，这暗中对长官偷放冷箭的罪名，也绝不可能让他安稳的走出军营。

    就当所有人都认为这件事就此结束时，那齐衡手中的弓箭却再次朝着前方的弓箭训练场中射了出去。

    而且，这一次更是一连两支箭矢！

    嗖嗖！

    一前一后两支箭矢，飞快的朝着弓箭训练场中飞去。

    就当所有人瞧着，那场地当中又会有谁倒霉时。

    正在查看倒地那名士兵情况的蓝玉及其副将，瞬间一前一后倒在了地上。

    如之前所射出的那一箭一样，这一次的两支箭矢也是准确的命中了这二人脑门的位置。

    铛铛！

    二人在巨力之下接连倒地。

    这一刻周围的所有人才发现，之前齐衡那一箭能够如此精准的射中那名士兵的脑门，并不是运气而已。

    而在齐衡的身后，常遇春瞧着蓝玉被射中倒地，顿时瞪着一双熊眼，匆匆的朝着那训练场地中奔跑了过去。

    对于常遇春如此的惊慌失措，一旁的徐达和汤和都心知肚明。

    那蓝玉可是常遇春的小舅子，而常遇春向来惧内，若他夫人知道她亲弟弟在他眼前死掉，还不知道要闹出多大的风波？

    而射完这三箭的齐衡，却一脸笑容的将手中的弓箭又扔给了身边那名已经面容呆滞的士兵。

    面色轻松地对身后的徐达汤和说道：“徐大哥，汤大哥，我这几箭还不错吧？”

    瞧着一脸轻松的齐衡，徐达和汤和却满脸愁容。

    虽说是这些士兵有错在先，可齐衡又何必非当场取了他们的性命。

    最关键的是，这其中还有一个是常遇春的小舅子。

    大家在一起共事都是兄弟，今后在战场之上还要并肩作战，虽说军法无情，但人有情啊。

    如今出了这么一档子事，这不是让兄弟们之间闹心吗？

    当然，他们也清楚自己不是当事人，没有办法替齐衡做决断，只能是无奈的叹了口气。

    另外一边，早已知晓今日蓝玉会对齐衡出手的邓愈，为了将此事与自己脱开关系，一早便躲得远远的。

    而如今看到那蓝玉竟然命人暗中对齐衡放冷箭时，更是庆幸自己昨日提前离开，并且没有参与到此事当中。

    否则光是这一份罪责，齐衡若真要追究起来，就该将他们的脑袋全部砍掉。

    不过此刻的邓愈相比于蓝玉对齐衡的出手，更加惊讶的是齐衡这三箭。

    没有半点的拖泥带水。

    报仇不隔夜，当场便还了回去。

    想到曾经的自己，竟然还想要跟这么一个人争一争义军年轻第一人名头的事，便感觉一阵的后怕。

    他虽然来义军的时间比较晚，没有见到齐衡在濠州城外计退脱脱大军的事情。

    可后来齐衡谋定直取金陵城的计划，他却是清楚知道的，包括后来脱脱15万大军围困黄岗城时，还是齐衡设计，使他们城中的数万大军脱险，若没有他在，哪有如今一军的现在。

    那时候的他便清楚，自己没有办法跟眼前这个人竞争。

    这也是为何昨日在酒宴之上，他如此坚定的率先离开的原因。

    而如今，当他看到齐衡如此的杀伐果断时，便清楚被这样一个人所记恨，是多么恐怖的事情。

    因为他根本不会给你任何反击的机会。

    可就当所有人都震惊于齐衡的反击来的如此快如此凌厉时。

    那弓箭训练场中的常遇春，却在此刻带着他身边的蓝玉以及其副将和那神箭手，朝着齐衡这边走了过来。

    看到这一幕的众人，皆是震惊！

    刚刚那一箭可是直直的射在了他们的脑门上。

    直到众人看到他们各自手中那几乎被弓箭所洞穿的头盔时，这才明白过来。

    徐达和汤和相视一笑，松了口气。

    对于眼前这位徐兄弟则更加的赞叹。

    而此时的常遇春，却完全黑着一张脸，一脚一脚的踢赶着前面的三个人。

    直到他们来到齐衡的面前时，常遇春这才呵斥道：“都给我跪下！”

    常遇春平日里虽然看起来老好人一个，只关心自己的事情，从来都不去思考自己之外的事情。

    显得云淡风轻。

    可这并不代表他没有脾气！

    相反，在军中，他的威严甚至要比汤和还要重！

    见面前的三人竟然还敢犹犹豫豫，常遇春一脚踹在了他们的后腿上，将他们一脚脚的踹在地上跪下。

    别看这蓝玉好像仗着常遇春害怕他姐姐，似乎什么都不怕，可这心里，对自己这个姐夫那是十分佩服的。

    如今在常遇春的威严下，只能是梗着脖子跪在齐衡的面前。

    “认错！给大将军磕头认错！谢大将军饶了你们一命！”

    都是军中之人，常遇春很清楚，以刚刚齐衡所展现出来的箭术，如果真的想要杀他们，一个都跑不掉！

    并且，齐衡就算杀了他们，也根本不需要付出丝毫的代价。

    可人家却偏偏放过了你，这不是恩德是什么。

    蓝玉年纪小，不懂事，可他常遇春不糊涂。

    所以，对于齐衡的这份恩情，常遇春虽然没有说出来，心中却牢牢地记着。

    在常遇春的逼迫下，那名神箭手根本没有半点犹豫，当即便对着齐衡磕起了头。

    “属下知错，属下知错，多谢大将军不杀之恩，属下向大将军赔罪！”

    随着这名弓箭手向着齐衡认错磕头，一旁的那名副将也没多硬的骨头，当即便朝着齐衡磕头了。

    只有那蓝玉，仗着自己的身份，就硬是不磕。

    也不服软，就是什么也不说，梗着脖子硬挺。

    常遇春见此也是生气，正要动手时，齐衡却轻笑着说道：“行了，常大哥，小孩子不懂事，说一说就行了，磕什么头，也都不是外人。”

    听着齐衡的话，汤和与徐达也走了过来打圆场，说道：“对对对，都是自家人，齐兄弟都说了不在意，老常你就不用介怀了。”

    常遇春闻言，低头看了看身边不争气的蓝玉，无奈的叹了口气，自己则朝着齐衡恭敬的拱手拜道：“小孩子不懂事，我们这些长辈不能不懂事，刚刚若不是齐兄弟留手，我家夫人的这个亲弟弟就没了。”

    “既然他不跪，就我来跪。”

    说着，便要亲自给齐衡跪拜磕头。

    看到这一幕的齐衡，急忙便要上前去拦。

    可还不等他动身，一旁的蓝玉便急忙喊道：“我磕！”

    说着，便朝齐衡邦邦磕了两个响头。

    见这件事告一段落，一旁的徐达汤和便当即笑了起来。

    “行了行了，事情解决了就行。”

    “走，齐兄弟，你可是不常来军营当中，走，咱带你到处去看看。”

    “对对对，走走，老常，咱们一起去。”

    “............”

    看着齐衡与身边的徐达等人离开，跪在原地的蓝玉却依旧眼中发狠。

    常遇春、汤和、徐达，他是佩服的。

    他们不管说什么，他都不会有什么看法。

    可是，听着齐衡一口一个小孩子，却让他心中憋屈的紧。

    想到自己不仅没有给他齐衡一个下马威，还为此给人家邦邦磕了两个响头，蓝玉这心中就更是愤恨。

    不过，想到他们之后还有计划，便暂时忍了下来。

    这时，一旁的那名副将和弓箭手也走了过来，将他扶起。

    看着身边的两人，蓝玉虽然有些气他们不争气，没骨头。

    可想想也不能说什么，自己是常遇春的小舅子，有自己姐姐当靠山，军中有常遇春做靠山，可他们呢。

    他们可没有像自己这样的身世关系。

    而且，要求他们磕头的还是常遇春本人，他们能说什么。

    在两人搀扶下站起来，一旁的副将忙问道：“大人，我们计划的事情，还要继续做吗？”

    蓝玉脸色难看的看了看他，说道：“做，为什么不做，我就不信这齐衡还有这么好的运气，我倒要看看，他齐衡除了箭术外，还有什么手段，等他在所有将士面前丢了脸，我看他还有什么脸面再来军营！”

    听到蓝玉的话，一旁的副将虽然心中觉得今日既然已经出师不利了，就没有必要再争锋相对下去。

    可他也明白蓝玉这个人的性格，要是自己这个时候说这话，铁定又要被他臭骂一顿。

    想到这里，便也就只好将心中的话又咽了回去。

    另外一边。

    齐衡在徐达、汤和、常遇春的陪同下，在整个军营当中转了一圈。

    如今的这个军营还真不小。

    毕竟是十万大军的军营，不管是规模还是其它，都不是曾经黄岗城中的军营能比的。

    陪同在齐衡身边的三人，一点也没有摆着自己正将军的架子，与齐衡胡天海底的聊着。

    不过说起要摆架子，也轮不到他们摆。

    毕竟，如今的齐衡可是虎威大将军，除了一体节制安丰路境内的军政外，如今还统领了整个义军麾下的政事，甚至包括了军队的整肃。

    说齐衡是他们这些人的顶头上司，一点也不为过。

    在军营当中转了一圈后，徐达便主动的说道：“齐兄弟，这次来是按照大帅的命令整肃军纪吧？要不咱现在给你将将士们召集起来？”

    听到徐达的话，齐衡也没拒绝，说道：“那就有劳徐大哥了。”

    “不过军营当中的将士数量实在太多，也没有必要将所有人都召集过来，只需军中的军官集合起来便好。”

    如今义军当中的大多数将士们都汇集在这金陵城的军营当中，没有八万也有七万了。

    将他们全部召集起来也实在不是一个简单的事情。

    听到齐衡的话后，徐达一想也觉得是这个道理，便当即说道：“那成，咱就按齐兄弟的话来办。”

    一刻钟后。

    整个金陵城军营当中的军官们便全部汇集到了这中军大营的操练场上。

    而齐衡也与汤和常遇春一同来到了演武台上。

    作为这场大戏的主角，齐衡对身边的徐达等人拱了拱手后，便缓缓来到了台子中央。

    满脸笑意的齐衡看着台下乌压压一片注视着自己的将士们。

    心中庆幸自己没有将全部的将士都召集过来。

    不过即便是眼前的这一片人少说也有上万了。

    随即，朗声笑道：“人不少啊。”

    按照常理来说，这样的场合下，齐衡最应该就是一番长篇大论，然后说点大道理。

    不过，齐衡很清楚，今天自己是来当恶人的。

    既然如此，就不需要那么多废话了。

    他当即对着在场的众多将士们喊道：“今天来，齐衡有三件事！”

    “第一件事，杀人！”

    “第二件事，杀人！”

    “第三件事，还是杀人！”

    齐衡此言一出，震惊四座。

    不仅仅只是台下的那些将士们，还有台上的汤和徐达等人。

    尽管他们都很清楚，齐衡既然是来整肃军纪的，那就自然是要动点真格的。

    可是，他们没有想到的是，齐衡竟然如此堂而皇之的就将这话说了出来。

    这不是故意得罪人嘛？

    可齐衡却对此毫不在意。

    他继续当着众人，朗声喊道：“不过大家也不要害怕，因为我杀的人，跟你们大多数人没有关系。”

    “那我到底要杀的是什么人呢？”

    “接下来，我会命人将一份严格的军纪军规下发到每一个人的手中，我不管你们识不识字，不识字的，就自己去找人帮你念。”

    “但是，当我的军规军纪下发到每个人的手中后，如果还有人胆敢违背，我不管你们当中谁是谁的亲戚，谁是谁的兄弟，违背军纪者，杀无赦！”

    “任何人跟我来求情，也无济于事！”

    随着齐衡这话说完，下面的将士们顿时变的吵杂起来。

    趁着乱，突然便有人高声喊道：“你凭什么来整肃我们？我们是将士，要整肃，也是大帅，是几位将军整肃！”

    这话一出口，现场反而突然安静下来。

    所有人都在寻找着刚刚说话的人在哪里。

    可却没有人能够找到。

    即便是台上的徐达等人，也是一个个皱起了眉头。

    在这样一个场合，竟然有人胆敢公开的闹事。

    就在众人心惊之时，台上的齐衡却依旧面色如常。

    当他今天来之前，便早已料到了会有人拆他的台。

    并且，之后暗卫传来的情报也证实了这一点。

    再加上在军营门口发生的事情，齐衡要是再看不明白，那就真是一头猪了。

    不过，作为如今的虎威大将军，齐衡在众人面前被人当众拆台，自然是要找回颜面的。

    齐衡也没有半句废话，直接对着在场所有人说道：“我明白，你们当中的一些人瞧不上我这个虎威大将军，认为我区区一个读书人，不配整肃你们，对吧?”

    “对我也向来有怨气，对吧？”

    面对齐衡的质问，在场没有一个人敢公开的在这个时候说话。

    齐衡却轻笑一声，说道：“好，废话就不说了，今天我就给你们一个机会！”

    “所有对我有意见，对我有怨念，认为我不配做这个虎威大将军的人，都可以上来跟我过过招，只要今天你们有人敢上来，我就不计较你们的以下犯上。”

    “哪怕你们今日把我给打趴在了这里，我也没有半句怨言，有在场所有人作证，日后若我公报私仇，你们大可以去找大帅告状！而如果我被你们当中的哪个给打倒了，我当场辞掉这个大将军的头衔，跟你们一样到军中当个大头兵。”

    “如何？”

    “不过，我先跟你们说好了，只有今天，错过这个机会，以后就没有第二个机会了！”

    随着齐衡轻笑的将话说完，在场的不少人都动了心思。

    此刻站在齐衡一旁的徐达，有些忍不住的来到了齐衡的身边，小声说道：“齐兄弟，这就没必要了吧？玩的太大了。”

    齐衡却只是微笑的摆摆手，示意徐达稍安勿躁。

    甚至连一旁对齐衡最为熟悉的陈都，也走到了齐衡的身边，对齐衡说道：“大人，要不我来吧。”

    齐衡却道：“这话是我说的，要你来算怎么回事？”

    “下去！”

    听到这话，陈都只好乖乖的退到了一旁，可这脸上却依旧满是担忧之色。

    就在这时，汤和还将那陈都叫了过去，问道：“齐兄弟平日里有练腿脚功夫？”

    陈都满脸愁容的摇了摇头。

    见此，一旁的徐达、汤和、常遇春，皆是面露不解之色。

    就在他们为齐衡所担忧之时，台下隐藏在所有将士当中的蓝玉等人，却蠢蠢欲动。

    显然，他们早就有了收拾齐衡的心。

    尤其是想到之前还跪在他面前的事情。

    心中便更是怒火中烧。

    台上的齐衡望着下面的众多将士，说道：“怎么，都不敢上来吗？给你们机会，你们也不中用啊。”

    齐衡的话，似乎有意在刺激下面的人。

    那蓝玉第一个便忍不住了，当即起身走了出来，对着台上的齐衡喊道：“既然大将军这么说了，我蓝玉就第一个来!”

    可他的话刚一说完，台上的常遇春便当即怒喝道：“蓝玉！放肆！”

    面对常遇春的怒斥，蓝玉虽然不服气，却也只能忍着。

    而这时，齐衡却突然打断了常遇春，说道：“常大哥。”

    齐衡没有多说什么，却只是用眼神示意常遇春退下。

    见此，常遇春也不好再说什么，退到了一旁。

    转头，齐衡看向下面的蓝玉，笑着指了指他，说道：“他蓝玉是第一个，还有吗？”

    见齐衡如此，蓝玉那副将在蓝玉的眼神示意下，也突然胆子大了起来，直接走了出来，喊道：“还有我！”

    齐衡再次笑道：“好，有两个了。”

    紧接着，第三个，第四个，第五个.......

    瞧着一个个站出来的人，齐衡微微一笑，一挥手，道：“就这几个吗？没有其他人了吗？”

    等待了片刻，见无人再上前，齐衡便道：“好，就你们几个，上来吧。”

    说着，自己便退到了演武台的一边。

    随着这些将士走上台来，齐衡将身上的铠甲一扒，取出一旁的一杆长枪，然后双手用力，直接将那长枪的枪头给掰断。

    然后对着对面的七个人说道：“你们可以自行选取趁手的武器。”

    见此，汤和急忙站了出来，说道：“齐兄弟，既然是兄弟之间比试，我看不如就都用棍棒吧。”

    汤和的意思很明白，他是怕齐衡真受了什么重伤，到时候朱元璋大怒，他们一个个都跑不掉。

    可齐衡却摇了摇头，道：“既然要动手，自然是什么趁手用什么，不然赢了他们也不服气。”

    见此，汤和有些无奈。

    他本来是好心，见齐衡不领情，也只好作罢。

    此时站在齐衡对面的蓝玉，想着今日在齐衡面前所受的侮辱，嘴角忍不住的露出冷笑。

    甚至有些嘲讽齐衡竟然为了面子要跟他们动手。

    真是天赐的良机。

    他很早就想收拾齐衡了。

    趁这个机会，正好让所有人都瞧瞧，没有他们这些将领，齐衡压根什么都不是！

    当即，蓝玉对着身边几位交好的将领使了个眼色，众人一个个拿出了平日里趁手的刀兵。

    见他们都准备好，齐衡便一招手，道：“一起来吧！”

    听到这话的众人又是一惊。

    齐衡不仅要跟在场这些军中悍将动手，还要一个打他们七个！

    蓝玉等人见齐衡自己不知死活，那可就怨不着他们了。

    一个个蠢蠢欲动。

    面对这几个在整个军中都算是一员猛将的人，齐衡的眼中非但丝毫的胆怯，相反，还隐藏着一丝窃笑。

    就在这时，那为首的蓝玉再也忍不住，当即便提着自己手中的大刀砍了过来。

    他身边的其余将领们，也都纷纷随之冲了过来。

    瞧他们的样子，似乎恨不得将齐衡碎尸万段。

    在这一刻，齐衡的眼神也随之一变。

    变的凌厉起来。

    就在那为首的蓝玉即将冲到自己身前的一瞬间，他手中的长棍突然一震，仿佛有一股巨力将其握住。

    在蓝玉来到他的攻击范围内后，一道快速的棍影在蓝玉的面前划过。

    他手中紧紧握着的刀，也在他没有反应过来的情况下，突然被这一棍给瞬间打飞！

    看到这一幕的蓝玉，眼中满是不可置信。

    刚刚，他在看到齐衡出棍的时候，可是牢牢地握着刀的。

    却没想到，这一棍上传来的力量实在太大，竟让他连刀都握不住！

    同时，这一幕也被在场所有人都看在眼中。

    在他们的视角当中，蓝玉手中的刀好像只是轻轻一碰便自己飞走了。

    不知道的，还以为蓝玉在放水！

    可从蓝玉刚刚的表现来看，又怎么可能是放水！

    场中。

    就在蓝玉这短暂的愣神之际，齐衡便抓住机会，手中的长棍用力一捅，瞬间便击打在了他的胸前。

    整个人也如受重击一般，朝后飞倒而去。

    这还不算完，在击飞蓝玉的同时，齐衡手中的长棍顺势朝左一挥。

    顿时将那蓝玉在军中的副将给一棍打倒。

    刚刚蓝玉被击飞时，他就在思考，蓝玉今日是怎么了。

    可当这一棍打在他自己身上时，他才明白了原因！

    力气太大了！！！

    这一棍，就好像十多个人一共打在了身上一般。

    即便他早早便用大刀挡在了身前，却还是受不住这一棍，整个人倒飞出去！

    与此同时，齐衡反手又是一棍，再次将一人给打倒在地。

    随着这一幕幕的出现，一旁的另外四个人顿时被吓的停住了脚步。

    见此，齐衡颇感无趣，像是嫌麻烦一般，直接将手中的长棍给从中再次掰断，直接放弃了自己长棍的长度优势，主动朝着面前的四人冲了过去。

    短短不到一分钟的时间。

    刚刚上台的七个人，如今却没有一个人还能站着。

    一个个嘴角流着鲜血，横七竖八的躺在地上嚎叫着。

    齐衡环视一周，瞧着他们一个个那狼狈吃痛的模样，脸上终于露出了得意的神色。

    嘴里嘀咕道：“不收拾你们一顿，真以为我这三年多是白签到的。”

    随着齐衡系统签到的时间越来越久，这签到后所获得的奖励也越来越丰厚。

    当初那么长的时间才给他奖励了一个提升武力的奖励，还是临时的体验卡。

    而如今，时不时就会奖励他一些特别的存在，比如：棍法、剑法等等。

    甚至还有增加自身力量的奖励。

    齐衡之所以放弃长枪的枪头，正是因为他如今最强的战力便是用棍。

    配合上他增加后的力量，算是他最强的战斗方式了。

    之前一直都没有机会试试，今天算是找到了机会。

    而且，这几个小子敢对他动歪心思，还敢用冷箭射他，若不是他清楚这些人里有常遇春的小舅子蓝玉，按照他的性子早就将他们给扒了皮。

    不过，给常遇春面子归给他面子，这仇还是要报的。

    这几个小子能上台，也是因为他想趁着这个机会好好收拾他们一顿。

    否则齐衡又怎么会选择用这么愚蠢的方式来解决事情。

    如今瞧着他们一个个鼻青脸肿的模样，齐衡这心里的一口恶气终于是出了，心情也舒坦了。

    可就在齐衡环视场中众人时，却突然发现那演武台下的角落中，刘君雅正兴奋的左右挥舞着拳头，像是自己在台上把这几个人给揍趴了一样。

    与此同时，刘君雅也感受到了齐衡的目光，整个人立马又恢复到了平时拘谨的模样。

    不过齐衡也没有理她，将手中的两节长棍往台上一扔，拍了拍手。

