    第205章 挑战开始

    温石询问苏云的意见。

    苏云点了点头。

    “可以倒是可以，就是我们有那么多时间管理吗？我们已经有一家娱乐公司了，现在又加了一个围棋学

    院，要是再来一个幼儿园，咱们怕是顾不过来吧？”

    两个人其实都是甩手掌柜。

    不过就算再是甩手掌柜，他们也不是什么都不管的啊。

    就算不管，那也得有信得过的人给帮忙打理才行啊。

    云石娱乐那边，有马腾飞和谢琳。

    围棋学院这边，到时候有于严和周民帮忙。

    幼儿园这边呢，他们一时半会可找不到合适的人选啊。

    “管理嘛，倒也不用怎么担心，到时候找人管理就行了。”

    温石倒是不怎么担心这个的，作为一个老板，只要有钱，管理的事情又有什么好担心的呢？

    苏云见此，道：“那就办吧。”

    你温石都这样说了，那她说不办，好像也没什么用吧？

    苏鹏看到他们夫妻两人聊天，就觉得有意思。

    “你们要是决定了，我就再帮你们物色地方，我记得这附近就有一块地皮，还没有怎么开发呢，你们买

    下来建成幼儿园，等幼儿园建好，这边的入住率也高了，孩子也多了，到时候直接来上学就行了，关键

    是，这地方离你们的别墅也不是很远，每天接孩子上学放学也方便。”

    开车的话，也就半个小时，的确不算很远。

    苏鹏这么一说，苏云倒也真的动心了。

    “好，那就劳烦大哥了。”

    苏鹏点点头：“物色地方我可以帮忙，不过建造啊，装修的事情，你们就不能再找我了，我真的挺忙的

    。”

    苏鹏这是被吓到了。

    温石道：“大舅哥放心好了，这事绝对不麻烦你。”

    “好，记住你今天说的话啊。”

    回到家，刚好中午，温石亲自下厨做了一些饭菜，苏鹏吃过午饭才离开。

    温石做的这些事情，其他人自然是不知道的。

    不过，孙宽的人一直都有监视温石，所以这事孙宽很快就知晓了。

    “什么，温石租了一个地方，百十亩大小？”

    “是的！”

    “知道是用来做什么的吗？”

    “这个暂时不清楚，不过那个地方以前是个幼儿园。”

    “幼儿园，难得温石想开幼儿园？”

    孙宽觉得这很有可能，温石家里可是有两个孩子啊，现在的孩子三岁开始就要上幼儿园了，温石恐怕要

    给自己的孩子考虑考虑吧。

    不过，知道了这个又有什么用呢？

    孙宽想了想，很快就想到了什么。

    “在那附近，给我选快地方，我们也开幼儿园，到时候跟温石抢生意。”

    幼儿园什么的，孙宽一点都不感兴趣，他甚至对孩子都不感兴趣，不然他交往的女朋友也有十几个了，

    但没有一个肚子有反应的啊。

    为了能够榜上他，他的那些女朋友恐怕个个都想生孩子吧？

    但孙宽不喜欢孩子，那她们想生也不好生啊。

    不过，这不影响他开设幼儿园，到时候，他把温石的生源都给抢走，让温石的幼儿园没有生意可以做。

    至于钱嘛，她们家还是很有钱的，建造个幼儿园对他们来说还不算什么。

    ------------------

    时间过的很快。

    不知不觉，温石跟郑图的比赛就开始了。

    这天一早，温石就开车来的了围棋协会这边。

    刚到，于严和周民就迎了出来。

    “温先生。”

    “于老，周老，不好意思，家里两个孩子，我得照顾完他们才能赶来。”

    “没事，也没迟到，比赛要半个小时候才开始呢。”

    于严说着，就把温石领了进去。

    房间内，围棋协会的很多人都在，此时的郑图也在，很多人围着郑图闲聊，对郑图可谓是给予了厚望，

    他们对郑图比较了解，觉得郑图肯定能够取胜啊。

    看到温石来了，这些人表现的就有点平淡了。

    没办法，跟温石不熟啊，而且也不看好温石，他们犯不着为此得罪郑图吧？

    这可是有可能得到围棋大赛冠军的人啊，他们还是不想让郑图厌恶他们的。

    倒是郑图，看到温石来了之后，笑着走了过去。

    “温先生，我对你的大名可是闻名已久啊，今天才算是终于见到。”

    温石浅笑：“郑九段的大名，我也是早就听闻了，没想到今天能跟郑九段对弈。”

    郑图嘴角微动，并未说什么不好听的话，比较到了他们这种身份的人，一切以实力来证明就行了，其他

    的说多了都没有什么用。

    “温先生，我带你认识认识围棋协会的那些高手怎么样，都是九段高手啊。”

    说着，郑图看了一眼于严和周民，很显然，他就是说给于严和周民听的，在他这里，八段高手屁也不是

    啊，也就温石还当个宝。

    而温石若是同意郑图引荐，那就是看不起于严和周民。

    若温石拒绝，那温石就算是把围棋协会所有的九段高手都给得罪了。

    得罪了这些九段高手，温石在围棋这方面，恐怕就寸步难行了吧？

    两个人刚见面，就已经开始暗里过招了。

    温石哪里看不出郑图的意思，他也很清楚，这就是个陷阱，不管他跳还是不挑，都不容易解决，都很容

    易得罪人啊。

    不过，温石也不是吃素的。

    就在郑图期待着温石做出反应的时候，温石突然拿出了手机，开始发起了信息。

    他一边发着，一边有些歉意的向郑图道：“不好意思，公司里的事情太多了，我得先安排安排，待会等

    比赛结束了，郑九段再来引见，如何？”

    于严和周民看到温石的这个反应后，皆是一笑，这个温石聪明的很啊，很轻松就化解了郑图的难题、

    他们都有点佩服温石了。

    待会温石要是赢了，那郑图还有脸引见吗？

    就算引见了，他们两个人也是脸上有光啊。

    郑图这边，气的不行，本来想给温石个下马威，然后阴一把温石，这样扰乱了温石的心神，待会自己的

    胜率就会更高嘛。

    下围棋，棋外其实更见功夫啊。

    可惜，温石没有中招，这就有点可恶了。

    温石卡着点，比赛要开始了，他才停止发送消息。

    (本章完)

