    第220章你可以改姓装

    那青年见叶辰拦了自己的财路，还跟自己嚣张，顿时咬牙切齿的说：“好啊，你这穷逼自己找死，待会不把你打个半死，老子就不姓刘！”

    叶辰淡淡道：“你这人这么喜欢装逼，我看你倒是可以改姓装。”

    “我尼玛！”青年立刻青筋暴起，随时准备上来跟叶辰比划两下。

    这时候。一个中年胖子，带着几个精壮的保安，急匆匆的快步跑了过来。

    一见他来了，青年立刻笑着说道：“曾经理，你这几天不见，又变胖了啊，看来这日子过的是真滋润！”

    曾经理呵呵一笑，恭维道：“刘少，我的日子哪有你滋润啊，我就是在我们陈董下面混口饭吃，不像您，家大业大的。”

    说着，他急忙问：“对了刘少，这边到底是怎么回事？”

    青年手一指叶辰，冷声开口道：“这个穷吊太他妈能装逼了，刮了我的车不赔偿，骨头还他妈硬的很，跟我装个不停，你看着给解决一下！”

    曾经理点点头，看向叶辰。

    打量几眼之后，发现叶辰穿的普普通通，身上也没有一点富二代的气质，再加上开着一辆老款的奔驰破车，心知对方也是没什么背景的人，便开口道：“小子，出门在外，一点眼力见都没有？你知道你招惹到的是谁么？”

    “是谁？”叶辰无所谓的问道。

    曾经理看了青年一眼，说道：“刘家的刘铭少爷，刘家资产数亿，你根本惹不起的！”

    说完，他立刻道：“你要是不想惹麻烦，就听我的话，老老实实把钱赔了，然后把车挪开，别浪费刘少的时间。”

    叶辰皱皱眉，说道：“你这个人也很有趣，跑过来不问青红皂白，上来就说是我的问题、要我赔偿？”

    曾经理冷笑一声道：“果然是个穷逼，你睁开你的狗眼看看周围停的是什么车？你开的又是什么车？我们这里有哪辆车，是低于一百万的？你有什么资格把一辆破奔驰停在这里？”

    叶辰左右扫视一眼，说道：“我可没看到你这儿，有禁止停一百万以下汽车的标识。”

    “废他妈什么话呢你！”

    刘铭见叶辰始终是油盐不进，一脚踹在奔驰车的车尾灯上，啪的一声，把车尾灯踹了个稀烂。

    旋即骂道：“妈的，老子忍你很长时间了，你个穷吊，在这儿装什么呢装？再磨磨唧唧的，信不信老子打断你的腿？你不想赔钱也行，让这俩傻逼娘们儿今晚陪陪老子！”

    说着话，刘铭一把抓向了站在叶辰旁边的萧初然。

    叶辰一皱眉，挡在了萧初然和董若琳面前，一把抓住刘铭的胳膊，把他推了出去。

    刘铭顿时大怒，骂道：“你个穷吊还他妈的想还手？老子看得上这俩娘们儿，是她们的荣幸，你再敢还手试试，老子整死你！你信不信？”

    叶辰微微眯起眼睛，眼中冷意纵横，看着刘铭说道：“做人最好留条后路，别把自己给玩死了。”

    刘铭一伸手，推了叶辰一把，气极反笑道：“哎呀你个穷吊还装起来了，我就不留后路了，你能把我怎么样！”

    曾经理也在一旁一招手，让保安把叶辰几人团团围在中间，开口道：“穷吊，赶紧放开刘少，伤到刘少，弄死你都赔不起！”

    叶辰哪里会搭理他这些废话，抬腿便是一脚，直接踹在了刘铭的肚子上，把他踹飞了出去。

    刘铭只感觉肚子一阵剧痛，仿佛肠子都断了一般，大怒道：“曾经理，给我弄死他！妈的！敢打我，给我往死里打！出了事我负责！”

    曾经理正要下令，却突然听到一个声音从里面传来。

    “呦，什么事儿，这么热闹？”

    曾经理听到这话，顿时浑身一震，来不及再打叶辰，转头看向那边，殷切的说道：“洪五爷，您泡完了？感觉怎么样？”

    “还行。”洪五爷随口回应了一句，好奇的问：“你们这干什么呢？”

    洪五爷一边说话，一边带着自己的一帮小弟，向着跟前走了过来。

    曾经理连忙解释道：“一个穷吊打了刘少，我正要替刘少报仇呢，这小子本事没多大，骨头倒是有点硬。”

    刘铭捂着肚子，也冲着洪五爷叫道：“洪叔叔，好久不见。”

    洪五爷看了他两眼，才笑道：“原来是刘家的小崽子，你这混的够差的啊，在金陵还能被人打了？也太给你老子丢脸了！”

    洪五爷和刘铭的爸爸关系不错，所以刘铭也算他半个大侄子，说话也比较直接，而且完全是长辈语气。

    刘铭在洪五爷面前不敢造次，只好尴尬的说：“洪叔叔，这不是遇上一个穷吊愣头青吗，待会我就让他知道打我的代价！”

    洪五爷哼笑一声，说：“我还真想看看，谁胆子这么大，连你都敢打。”

    洪五爷走到附近，然后才拨开层层围起来的保安，看向人群之中。

    紧接着，他便看到了一脸淡漠的叶辰。

    叶辰玩味的看着洪五爷，开口问：“洪五，你还挺爱管闲事啊？”

    洪五爷登时便吓出了一身冷汗！

    他怎么也没想到，被这帮人围起来的，竟然是叶辰叶大师！

    这一刻，他心中暗自庆幸，还好刚才没说什么过分的话，要不然自己如果不小心惹怒了叶大师，岂不是连自己都要跟着倒霉？

    上次叶大师开恩，赏了自己一颗神药之后，自己可就已经跟叶大师表过忠心了，生是他的狗，死是他的死狗，这次差点不长眼、把主人咬了，险些酿成大祸啊！

    洪五爷连忙深深鞠躬、恭敬道：“叶大师，洪五不知道竟然是您来了......”

    周围的人顿时惊的说不出话......

    大名鼎鼎的洪五爷，竟然对一个穷吊这么恭敬？！

    这他妈也太离奇了吧？

    叶辰指尖一指那个青年，淡淡的问：“这小子你认识？”

    洪五也不是傻子，知道刘铭肯定得罪了叶大师，这时候哪还顾得上他是朋友的儿子，立刻走到刘铭面前，一个凶狠的耳光把刘铭抽倒在地，紧接着就抓住他的头发，将他的头狠狠撞向水泥地！

    轰的一声，刘铭被砸的七荤八素。

    刘铭忍住剧痛，追问：“洪叔叔......你......你打我做什么？！”

    洪五瞪了他一眼，直接大力一脚，向着刘铭的头上踩了下去！

    “敢招惹叶大师，你他妈活得不耐烦了！”

