    miss.情人节的攻击落下，田越艰难的进行了躲避，然而，最后还是被坠地的余波攻击到，直接仰面朝天，瘫倒在地！

    “呀哈哈哈，乍一看很厉害，不过你的实力也就不过如此嘛……”

    Miss.情人节坐在了田越的肚子上：

    “接下来，我会逐渐的增加自己的体重，从一公斤，到一百公斤、再到两百公斤，一直到一万公斤，慢慢的增加下去。

    我要看看，你到底能承受多少斤的重量死去！”

    “可恶……”

    感受到了Miss.情人节的增重，田越顿时不甘的怒吼：

    “没想到我英明一世，最后居然要倒在这一招之下，不行，我一定要坚持住！”

    “放弃吧……”

    Miss.情人节笑着开口：

    “就看你这一副虚弱至极的样子，就连动都费劲，怎么可能有力量再次反击，你还是乖乖认命吧！”

    “不行，身为海军，我怎么能在这里倒下，我还没有寻找到传说中的恶魔果实，我还没有实现成为海军大将的梦想，我怎么会止步于此！”

    “呀哈哈哈哈，你这家伙不知道吧，一般能说出这种话的家伙，结局可都是不太好呢，你就倒在我的招数之下，后悔惹到了我们吧！”

    “可恶，你这家伙为什么越来越重，我的呼吸为什么越来越困难，啊，不行，我是不会止步于此的！”

    “呀哈哈哈哈……”

    Miss.情人节开心的看着田越在自己身下扭动，做着无用的挣扎：

    “想要嘴硬的话，已经晚了，接下来，我会让你在痛苦中慢慢死去的！”

    “不对劲儿！”

    看着坐在田越肚子上猖狂大笑的Miss.情人节，薇薇本能的感觉到了不对，当她认真思索了一番后，猛然想起这一幕，似曾相识！

    不知何时，伊卡莱姆已经挪动到了薇薇的身边，他们两个对视了一眼，皆是从对方的眼睛里看出了一抹蛋疼，随即，两个人异口同声的开口！

    “这个人渣又在占女孩子的便宜！”

    两个人距离Miss.情人节不远，Miss.情人节对于战场的把控也还算到位，因此，薇薇和伊卡莱姆的对话，Miss.情人节也是听见了。

    看着不断在自己身下嘴硬的田越，再看了看田越那面容挣扎，但却丝毫没有一丝痛苦的眼神，Miss.情人节终于是反应了过来，她面如寒冰，瞬间将自己的体重，调整到了一万公斤！

    “嘭！”

    急速增加的重量，让Miss.情人节直接陷进了地面，然而，此时Mr.情人节的身下，却是不见了田越的影子！

    “哎呀，真是好危险啊！”

    推开了酒馆的大门，换影移行后的田越从酒馆里走了出来：

    “上来就下这么狠的杀招，我可是差一点儿就没命了啊，不过，说句实在话……”

    田越双手合十，对着Mr.情人节诚恳的感激道：

    “刚刚还是要多谢款待了，你让我再一次的感受到了人间的美好！”

    “呀啊啊啊啊！！！”

    田越的骚操作让Mr.情人节勃然大怒，她一边从遮阳伞手柄处拽出一把手枪，对着田越不断射击，一边招呼着Mr.5：

    “Mr.5，赶快干掉这个讨厌的家伙！”

    “不用你说我也知道，这家伙可不简单……”

    Mr.5扶了扶自己的墨镜，脚下再一次发出了爆炸向着田越极速冲来：

    “避免夜长梦多，我要用绝招一击干掉他！”

    “气势很足啊，看来乱七八糟的花样对你应该是不起作用了……”

    看着来势汹汹的Mr.5，田越感受到了一丝隐隐的威胁，收起了调笑的情绪，他的眼睛当即就严肃了下来：

    “作为对你的尊敬，我就让你见识一下一个正统巫师的战斗方法吧！”

    “轰！”

    话音落下，田越直接后撤到一间旅馆门前，随后一脚踹断了大门前一个两人合抱的水泥立柱，田越抓起立柱，对着冲来的Mr.5，狠狠的砸了过去！

    “嘭！”

    震耳的爆破声响起，水泥立柱与Mr.5相撞，顿时引起了剧烈的大爆炸，这一次比拼，双方都承受了不小的损失，Mr.5直接吐出一大口血，而田越，则是损失了刚刚得到的武器的前半截！

    “该死的，你这一股子蛮力究竟是怎么回事！”

    Mr.5捂着疼痛不已的胸口，死死的盯着田越：

    “我用爆炸减缓了你攻击的力度，却还是受了这么重的伤，你这家伙是有着巨人血统吗，还是你吃的根本就不是巫师果实，而是力量果实！”

    “什么巨人血统，我是纯人类好吗，还有，这里我必须要说一点，巫师不就是给自己使用巨力术，然后拿着水泥柱子乱砸的存在吗，你们这帮家伙对于巫师的认识怎么就这么片面呢！”

    Mr.5对于巫师这个群体的误解，让田越很是不满：

    “再者说了，我要不是巫师，我刚刚那些又是射绳子，又是瞬移的辅助性魔法又该怎么解释！”

    “好吧，你说什么就是什么好了！”

    对于田越这样的人，Mr.5懒得去和他争辩，他抚摸着自己还在隐隐作痛的胸口：

    “你这家伙的实力的确不俗，我现在代表我们巴洛克工作社，诚挚的邀请你加入我们工作社！”

    薇薇：“Σ(°△°|||)︴”

    “Mr.5，你这是不是太突然了，我们巴洛克工作社有那么好进吗？”

    Mr.5的话，让薇薇汗毛倒竖，如果田越真的加入了巴洛克工作社，自己和伊卡莱姆真的就没有活路了，想到这里，她急忙看向田越：

    “喂，你不要相信Mr.5的话，他是在骗你！”

    “我并没有骗他的必要，仅仅是他的这份战斗力，就足以担任比我更加高级的职位……”

    Mr.5十分冷静的开口：

    “我想不出组织有什么理由拒绝这样一份强大的战斗力！”

    “喂，我到底是个海军好吧，你就这么肯定我会加入你们？”

    田越皱眉看向了Mr.5：

    “还有，我对于你们的工作社并不了解，你总要和我说说你们组织的追求，以及我能在里面得到什么好处吧！”

    “我们组织的目的是为了推翻阿拉巴斯坦王族并取而代之，在这期间，所有工作社成员的贡献，将来都会论功行赏，你的实力高强，以后绝对会比你在海军里过得好……”

    Mr.5认真的给田越介绍着好处：

    “你觉得怎么样，在一个王国里兴风作浪，可比在海军里处处受到制肘好太多了吧！”

    “我觉得不怎么样！”

    田越摇摇头，对着Mr.5指了指薇薇：

    “我可是薇薇公主自己选定的心上人，以后就是阿拉巴斯坦的正统继承人，想要兴风作浪，我现在就可以，为什么还要苦兮兮的奋斗一番，我为什么要造自己的反？”

    Mr.5：“Σ(°△°|||)︴”

    薇薇：“(▼皿▼#)”

