    方凡被她问的一愣，心中暗菲，这小丫头不会真的相中自己了吧，就连家族的武技都舍得送给我，而且看她认真的模样根本不像是开玩笑。

    黄灿灿看着方凡审视的目光，但是心虚的说道：“你别想多了，我只是开玩笑的。”

    “哈哈，就算你真的打算给我，我也不要，看不上。”方凡撇撇嘴揶揄的说道。

    “你...”

    黄灿灿顿时被气的喘不上来气，这个家伙竟然如此的狂傲，自己家族的武技相当的强大，他居然看不上，真是岂有此理。

    方凡耸耸肩，他说的是实话，在凡俗世界，还没有那个武技能比神龙诀自带的武技更加强大的，就连指点自己武技的老头子，都惊叹不已。

    方凡的修炼方向乃是神龙变，到时候整个人都会覆盖一层金色的龙鳞，他就是一具人形的兵器，全身都是武器，根本用不上这些凡俗的武技，只要配合神龙诀的武技就可以了。

    而此时地上还在如火如荼的战斗着，生生承受了梁伯四拳的獠猪，摇晃着脑袋重新的占了起来，本以为就算是不死，也会被揍的重伤的猪，紧紧是空中流出一丝的鲜血。

    而也因此导致了锯齿獠猪狂暴了，本来就猩红的双眼此时已经血红，狠狠的盯着远处的梁伯，巨大的鼻孔喘着粗气，两道粗壮的气流冲了出来，獠猪的前蹄不断的划着地，似乎在酝酿这什么。

    梁伯严阵以待，身体内的真气已经消耗了大半，就是不知道能不能坚持到这场战斗结束。

    “一会我下去，你自己抓住树干，如果我和梁伯都死了，你直接跳下去自杀好了，没有我们俩你不可能活着走出去的。”

    方凡认真的说道，语气中带着一丝的调侃，似乎是为了减轻黄灿灿心中的恐慌。

    他不得不下去面对，以这头锯齿獠猪的实力，两人联手还有一战之力，如果梁伯被这猪弄死了，那自己也绝对逃不走，也会葬送猪腹之中。

    方凡轻飘飘的落在地上，手中突然多了一把寒光闪闪的匕首，脚下一弹整个人便想着獠猪冲了过去，有了方凡的加入，顿时梁伯的压力剧减，真气的恢复速度也开始产生了作用。

    锯齿獠猪没有因为多一个人就落荒而逃，反而更加的刺激它的凶性，有了一定智慧的它知道，今日不是对方死，就是它亡没有其他的路选了。

    冲上去的方凡，手中的短刃疯狂的划动，然而却连猪皮都不能划破，只在獠猪的脖子上留下了淡淡的白痕。

    “攻击它的头部，弱点在眼睛和嘴巴。”梁伯大喝一声，提醒着方凡。

    方凡点头再一次的进入了战斗的状态，手中的匕首不断的变换着方向，让这獠猪看不清自己的攻击方向。

    梁伯大喝一声，随即与方凡一起冲了上去，此时的战斗经验顿时显露出来，他攻击的时机把握的非常好，稍微落后一点，让獠猪必然会承受他们其中一人的攻击，一面是寒光闪闪的短刃，一面是境界高过于它的梁伯。

    獠猪血红的双眼快速的转动着，似乎在快速的分析着那一边威胁更大，随即它放弃了一边手握短刃的方凡，全力的应付着梁伯，毕竟对于梁伯他有战斗经验，知道这个人危险更大一些，而这手握短刃的年轻人，刚刚连自己的皮都没有划动。

    这一瞬间獠猪便做出了决定，方凡嘴角上扬，对于这头猪的选择他已经早就知晓，刚刚那一刀不过是自己的迷惑行为罢了，即使这个猪有了一定的智慧，依旧是一头畜生，而人之所以统治全球，就是因为有了超高的智商。

    “神龙变，神龙破障臂”

    方凡大喝一声，手臂出现了变化，虽然身体内的真气没有比武时候那么夸张，但是上面的金色鳞片还是虚显出来，手臂还是正常的大小，但是方凡明显感觉到自身的力量增大了十几倍。

    “噗！”

    短刃轻松的破入了獠猪厚厚的猪皮，深深的插入了肉里，獠猪狂暴的怒吼着，方凡只觉獠猪的肉下不断的蠕动了起来，短刃被牢牢的被挤住，他根本做不大切割，甚至连拔出来都做不到。

    方凡目光一闪，一阵危机感传来，急忙放弃了手中的短刃，脚下借力推向后方，只见锯齿獠猪的后臀急速的袭来，虽然攻击落空，但是其声势还是吓了方凡一跳，如果自己躲避不及时，恐怕早已经被獠猪身上的钢针一般的毛扎的浑身是眼了。

    梁伯被突然更加狂暴的獠猪轰飞，身上防御的真气罩也应声而碎，整个人撞在树干上喷出了一口老血，显然已经是强弩之末没有了后续之力了。

    方凡紧咬牙关，忍住身体一阵阵传来的虚弱感，死死的盯着插在猪脖子上的短刃，心中不断的告诫自己，不要任命，还有机会。

    右臂再一次的亮了起来。方凡举起右臂挡在自己的胸前，快速的跑了起来，向獠猪发起了冲锋，就在一人一猪即将撞在一起的时候，方凡突然双脚一踏，双手握着眼前的巨大獠牙，整个人翻身骑在了獠猪的脑袋之上。

    整个猪身只有脑袋上没有锋利的猪毛，也只有这个地方是猪的攻击死角。

    骑在猪头上的方凡，死死的握着两只獠牙，锯齿獠猪疯狂的甩动着脑袋，想要将骑在它头上的这个可恶的家伙摔下去，却怎么都做不到，方凡一边稳住自己的身形，一边寻找着机会。

    “吼吼吼...”

    锯齿獠猪愤怒的咆哮了起来，血红的眼睛充满了凶光，只见他不断的后退，然后迅速的开始了冲锋，狠狠地撞在了一棵大树之上，三人才能合抱粗的大树被硬生生的撞断，方凡张口喷出了一口鲜血，他感觉自己被震的浑身都要散了架。

    方凡勉强的支撑自己的身体，避免獠猪将自己摔下去，右臂高高的抬起砸在了獠猪的左眼之上，獠猪吃痛有一次的发起了冲击。

    “方凡快跳下去。”

    “危险，快松手。”

    无论是坐在树干上的黄灿灿，还是重伤倒在一旁的梁伯都大声的叫到，他们都看出来此时的方凡经不起这样的一撞了，这一次方凡必定会尸骨无存的。

