    就是老朱都挺喜欢徐仪华的，早在吴王府时期就对徐达说是女必贵，其以为吾儿妇，宜善视之，等徐仪华展现更多天赋后就更喜爱了。

    不论政治因素，许配给朱标也是不合适的，朱标身为太子储君必然是要早日娶妻生子以安国朝之心，自然不可能等着徐仪华长大。

    可老二老三都可以，他们也不着急成亲，但老朱还是绕过老二老三将徐仪华定给老四，可见老朱心里还是觉得，就自家老二老三的德行，恐怕是配不上如此才女的。

    所以就对徐达说“咱与你是布衣之交，到今日仍然同心同德，始终没有嫌隙，自古以来君臣徐仪华相互投合的，一般都成了姻亲。咱的第四子气质不凡，知道你有个这么好的女儿，能将她配给我的儿子吗？”

    到底是自己老兄弟的嫡长女，也是自己看着长大的，朱元璋还是为她挑选了一个最合适的，要知道朱元璋可不是对任何人都有这份细致关爱的。

    儿女争气腰杆子自然是挺的，否则也不会这么明目张胆的打压庶子了，还能让徐达什么话都说不出来了。

    储君亲临的激动渐渐过去了，谢氏终于回过神来，这家宴自己也是要去宫中赴宴的，忍不住打了个寒颤，她在徐府是当家主母，外出也是堂堂中山王妃，朝廷正一品的诰命夫人，权势显赫。

    可她也是有怕的人的，谢氏出身不过，怎么也比老朱徐达他们要强不少，她父曾是诸全枢密分院的院判谢再兴，乃朱元璋亲侄大都督朱文正的岳父。

    无论是其父谢在兴或是姐夫朱文正都应该是她的父族依靠，但这俩人都已经死了，朱文正不必多说，被囚抑郁而终，可谢在兴在内的谢家男丁都是被老朱杀绝了的。

    谢氏突然开口道：“我这几日身子不适，就让李氏和仪华代替臣妾去宫中赴宴吧，倒是还要请殿下代臣妾向皇后娘娘致歉，过几日臣妾再亲去宫中问安。”

    谢氏命好儿女福气也大，但其人并不算多精明，她那点小心思怎么可能瞒得过朱标以及徐达，朱标笑笑没有应声。

    徐达当即一拍桌子开口呵斥道：“放肆！太子殿下亲自来请，岂有你个妇人推诿的余地，你就是走不动了咱也要把你抬过去！”

    装聋作哑做家翁是为了过日子，寻常小事便也罢了，后宅内帷的事情本就该女人管，可这原则性的问题可由不得一个妇人作主了，他徐达可不是怕婆娘的人。

    都知道你谢家当年因背叛圣上投靠张士诚导致满门被灭，可圣上不还是看在咱的面子上留你一命，皇后娘娘还封了你一品诰命，现在请你赴宴还敢推诿，难道想说自己心怀怨憎不成？

    朱标笑着打圆场道：“那倒不至于，徐叔叔所言太过了，婶婶身体不适本该体谅，宫中御医医术高明，真好诊断一下。”

    徐达郑重起身向朱标躬身拱手道：“让殿下见笑了。”

    “徐叔叔这是做什么，小侄都糊涂了，快坐下吧。”

    谢氏的脸白一阵儿红一阵儿看起来倒向真有毛病了，徐仪华主动起身替娘亲赔罪然后扶着娘亲去后面歇息去了。

    朱标看着徐仪华的背影叹道：“仪华乖巧懂事大气温婉，本宫都觉得老四那臭小子配不上她了，可惜吾子年幼，否则真想让仪华当本宫的儿媳妇。”

    “殿下太过廖赞了。”

    这是真心话，徐仪华年纪虽幼但确实惹人喜爱，好看的机灵的女孩多，但能从骨子里散发出大气的却是少见了，也难怪虽有谢在兴的事迹在前，老朱还是极喜爱这个女孩，这性子就该是天家的媳妇。

    屋内伺候的人都跟着谢氏下去了，只有刘瑾刘安等人在旁伺候，徐达自然也没有什么在避讳的，也是跟着叹了口气道：“能配皇子已是大幸，臣已经是知足了，幸好两个孩子都没随他娘，殿下放心他们都是我徐家的子女，而非谢家的。”

    朱标点点头笑道：“当年的事情都过去了，无论是父皇还是本宫，都极为喜爱仪华和允恭，这自然是因为他们姓徐，是徐叔叔的子嗣。”

    谢家的事其实没有多复杂，谢在兴本是老朱依仗的大将，能让亲侄朱文正娶其长女便是凭证，而且当年金华、处州苗帅叛乱，胡大海、耿再成被叛徒杀害之后，张士诚趁乱派兵十万攻打诸暨。

    领兵的人是张士诚的亲弟弟张士信、张士诚以及麾下猛将吕珍，张士诚本以为胡大海和耿再成死后，自己的十万大军拿下诸暨犹如探囊取物，不曾想，张士诚的大军围攻二十九天，仍没有拿下。

    临危受命的守将正是谢再兴，甚至此战最后，谢再兴用计吓退来犯之军，趁着夜色劫营追杀，大破之。

    资历功劳都有，稳稳当当混到开国说不定一个国公之爵都有希望，只可惜这样的人竟在洪都之战的紧要时刻，在老朱两头不能相顾，女婿朱文正死守洪都生死未卜的时候投降张士诚了。

    这种背叛是无法被谅解的，等鄱阳湖之战结束的第二年，朱元璋终于腾出了手，对李文忠和胡德济下了严令，务必诛杀叛逆，两军在义乌交战，李文忠势如破竹，谢再兴死于乱战之中。

    谢再兴死后，谢再兴的三弟谢三和五弟谢五死守余杭，李文忠出兵围之，谢三和谢五走投无路，向张士诚求援，张士诚却见死不救，谢三和谢五没有办法，只得请降，李文忠应许，余杭城唾手而得。

    只可惜老朱最恨的就是叛逆，言道“谢再兴是我亲家，反背我降张士诚，情不可恕”宁愿让外甥背负失信之名还是诛杀了谢三谢五，谢家男丁自此而绝……

    谢家的两个女儿则是无碍，毕竟嫁出去的女儿泼出去的水，这也是这个时代的普遍观念，谢氏这么多年也是老老实实，从未在儿女面前提起过此事。

    否则别说老朱会不会出手，就算是徐达也不会容她，早早就让她病逝了，而且徐允恭或是徐仪华都是极聪明的，不会为了根本就没见过的叛逆外祖一家做什么，他们是姓徐的，是开国中山王的嫡子嫡女。

    不过谢氏也是真的怕了老朱，早些年时候还好，老朱在外征战，谢氏还会往马皇后身边凑一凑，但开国后皇帝坐镇宫中，谢氏就不愿入宫了，就算明知皇帝不可能私下见她，但也还是害怕，本能的抗拒。

    朱标喝了口茶自顾自的说道：“不过话说回来，老四也确实是最适合的人选了，总是要比老二老三强，昨日还同父皇商量，准备让老四去西南走一趟，历练历练。”

    徐达面色平淡的点点头道：“齐王殿下有将才，若是能多临军阵必有发展。”

    朱标放下杯子笑道：“到底是您的女婿，往后还是要多提点提点，宗室也是需要一个拿得出手的将帅了。”

    “太子殿下自己就是收复燕云横扫漠北封狼居胥的绝世帅才，威震天下传唱八方何人不知何人不晓！”

    “哈哈，这话别人说说也就罢了，徐叔叔说不是在打小侄的脸么，都是仰仗徐叔叔打下的底子，让侄儿平白捡了这千秋功绩。”

    “殿下太谦虚了，世人皆知的事情在推诿又有何用，圣上以及殿下都是注定是要在这千秋史册上留下浓墨重彩的帝王，臣有幸辅佐效命已是侥天之幸了。”

    话都到了这个份上朱标自然也不好再说什么了，该客套的客套完了，该试探的也探完了，是该回宫赴宴了。

    …………………

