    天道源果？

    秦尘一眼就认出来了，这玉盒中竟然是一枚天道源果，不过这一枚果实的气息和之前拍卖场上的空间系天道源果并不相同，显然是另一种属性的果实。

    而且这种果实带有浓郁的生命气息，让秦尘闻到那气息，浑身就有种舒畅的感觉，身体的本源甚至有一种更加活跃的感觉。

    这种天道源果，显然对武者本源有极大的滋养作用。

    “本源系的天道源果？”

    一旁的行天涯露出震惊之色，立即就失声说道。

    “没错，正是本源系的天道源果。”

    这青衣男子脸上露出了傲然之色。

    也难怪他说要来进行一场大交易，一枚本源系的天道源果啊，要知道之前城主府的拍卖会，那一枚空间属性的天道源果，直接拍出了二十七条中品圣主圣脉的天价，而这本源系的天道源果，一旦炼制成天道神丹，能够对武者本源产生极大的提升，论功效，不在空间系的天道源果之下。

    而之前这神行商会，传闻就是在虚空潮汐海得到一枚天道源果，直接被虚空大盗给覆灭。

    难怪对方说此交易一旦传出去，会惹来杀身之祸了。

    甚至秦尘自己也有些心动，他不是为他自己，而是为鬼阵圣主他们而激动。

    鬼阵圣主当初被诸葛世家的人偷袭，突破到后期圣主之后，后来又跌落到了中期巅峰圣主境界，就是因为本源受损，这些日子，秦尘一直在想办法修复鬼阵圣主的本源，好让他恢复后期圣主的境界。

    虽然万界魔树有这个功效，但需要消耗不少的时间，可如果有着本源系的天道源果，将之炼制成天道神丹，那么鬼阵圣主就能迅速的修复本源，并且突破到后期圣主境界。

    不但是鬼阵圣主，甚至火老和刀王慕之风，只要吞服了这本源系的天道神丹，也能提升本源，足以让他们更有可能突破到后期圣主境界。

    秦尘心中激动，脸上却不动声色，立即关起玉盒，对着青衣男子淡淡说道，“本源系的天道源果？”

    这青衣男子见秦尘只是略微有些惊讶，并没有露出震惊无比的样子，倒是有些欣赏的点点头说道，“没错，这就是本源系的天道源果。”

    “听说这天道源果出自虚空潮汐海中的秘境，十分珍惜，为各大势力追逐的宝物，一般人根本不可能得到，你又是怎么得到的？”秦尘皱眉，突然间似是想到了什么，淡淡道，“你是虚空盗匪？”

    这个话音一落，行天涯和幽千雪顿时一惊，场上的气氛瞬间就变得凝重起来。

    虚空盗匪，这可是东光城等诸多商会高手和势力们最为厌恶的人物，虚空潮汐海中，盗匪太多了，各个种族都有，正是他们肆意杀戮，才导致虚空潮汐海变得更加的危险，无数商会的队伍都陨落在了其中。

    “哈哈哈，怎么，你天武丹铺要杀人夺宝不成？”那青衣男子冷笑一声：“本座敢进来，就有脱身的把握，再说了，以阁下的身份和地位，犯不着为了一枚天道源果而杀人越货，让你们这刚建立起来的店铺直接关门大吉吧？”

    这青衣男子神情傲然，目光冷冷的盯着秦尘。

    秦尘淡淡道，“杀人越货我天武丹铺自然不会做。”

    “哪又为何？难道是因为虚空盗匪？你以为这东光城的商会和势力就干净么？到了虚空潮汐海中，这些所谓的商会和势力一旦见到宝贝，可和一般的虚空盗匪没什么区别。”青衣男子冷笑道。

    “好了，你也不必说这些了，我对你虚空盗匪的身份没什么兴趣，你想和我们做什么交易？”秦尘对着行天涯和幽千雪摆摆手，让两人不要紧张，淡淡说道。

    “那就好，不知道阁下对着本源系的天道源果感不感兴趣，如果感兴趣的话，我们就交易这一枚天道源果。”

    “你想换什么东西？”虽然秦尘自己对天道源果不怎么感兴趣，但为了鬼阵圣主他们，秦尘倒是无法忽视，可以值得交易一番。

    “听说你是一个炼丹师，之前一个月替许多人都炼制了丹药，而且还炼制出了许多特等的中品圣主级丹药？如此看来，阁下也能炼制天道神丹了是不是？”

    这青衣男子问出这句话后，略微有些紧张，眼睛都不眨一下的盯着秦尘。

    秦尘点点头道：“没错，我是一名炼丹师，炼制天道神丹也不是不可以，你是想让我将这天道源果炼制出天道神丹来？”

    那青衣男子听到秦尘的话后，神色就更加激动了，神色的修为气息也变得更加虚浮起来，“不错，这就是我想和你进行的交易。”

    秦尘皱了皱眉头，天道源果虽然强大，但还不至于让一名后期圣主如此激动吧？此物最牛逼的地方，是能诞生许多新的圣主高手，是很多大势力追捧的对象，可这虚空盗匪，难道也想培养出人才来？

    如果虚空盗匪这么有人情味，那就不会去当虚空盗匪了，除非这天道神丹对他自己也有极大的帮助。

    想到这里，秦尘一怔，仔细看向那青衣男子，这一次，秦尘终于看出来了一些端倪，心中瞬间明白了过来。

    眼前这人哪里是什么后期圣主，他虽然身上的气息是后期圣主级别，但实际上，时刻在缓缓的跌落，显然是和鬼阵圣主一般，在突破后期圣主之后，遭遇到了什么困难，修为在缓缓的减弱。

    这种情况下，别的什么办法都很那难效，而对方显然是想依靠这天道神丹，稳固自己的修为，让自己不再跌落境界，重新回到后期圣主境界来。

    难怪对方会如此激动了。

    这天道神丹，不是用来培养他们势力后辈的，而是此人自己用来服用的。

    想明白这一点之后，秦尘的一颗心彻底放了下来，淡淡道：“你想怎么和我交易？”

    既然对方也无比迫切的需要这天道神丹，那么秦尘就完全不担心对方会不交给自己进行炼制了，因为除了自己，恐怕此人在东光城根本找不到人替他炼制了，不然也不会冒险来到他这个刚开张没多久的丹铺里来了。

