    陈南：......

    这突如其来的一幕，让他整个人都傻眼了。

    可奇怪的事情出现了，等了好一会躺在地上的宁梦霞迟迟不见起身。

    啥情况？

    陈南眉头微微一皱，赶紧低头嗦了两口面条，放下碗快步跑上前。

    伸手一抹宁梦霞身体，一阵寒意袭来，让他猛的打个激灵。

    “糟糕，坏事了！”

    陈南神色微微一变，来不及多想，直接拦腰将宁梦霞抱起，三步并做两步的将人放在沙发上。

    目光在那玲珑有致的身材上扫过，让他不自觉的舔了舔嘴唇。

    脸上神色一阵变幻，最终还是下定决心。

    深吸口气，缓缓的伸出手，小心翼翼的解开了宁梦霞身上的衣扣。

    一个，两个，三个......

    每解开一个纽扣，陈南身体就微微颤抖一下。

    特别是像这种半遮半掩的时候，更是增添几分诱惑。

    就像是有的人喜欢网购，不是说他多么希望买东西，而是他十分喜欢那种拆快递的过程。

    眼下而言。

    宁梦霞身上睡衣扣子越来越少，那雪白的肌肤暴露越来越多，这对于陈南来说是一个致命的吸引。

    就在这时。

    “蹬蹬蹬......”

    一阵急促的脚步声从楼梯处传来，宁梦云闻声赶来。

    当她看到陈南半蹲在沙发前，正在小心翼翼去解自己妹妹睡衣扣子时，脑海中嗡的一片空白。

    心中怒气蹿升。

    直接一个迅猛冲击，对准陈南就是一脚踹去。

    面对这个突然袭击，毫无准备的陈南直接被踹出一米多远。

    “陈南，你个魂淡，你还是不是人？有什么不满就冲着我来，你为什么要对我妹妹动手！”宁梦云低声吼道。

    看着宁梦霞身上还剩下的最后两个钮扣，脸色更是变得阴沉几分。

    如若她要是再晚下来一会时间，到那时候情况可就糟糕了。

    “浑蛋！”

    越想越气，宁梦云狠狠瞪了眼陈南，再次忍不住骂了一句。

    伸手将钮扣给宁梦霞扣上，可是不经意间手指触碰到肌肤。

    那阵阵刺骨的寒意让他猛的打个激灵，那种深入骨髓的寒意，让宁梦云好一会才回过神。

    瞳孔微微收缩，来不及多想什么。

    抬手在宁梦霞周身摸索一番，发现浑身上下冰凉刺骨，完全是没有一点体温。

    可是那脸色偏偏满是通红，眉头紧皱，时不时娥眉还是轻轻地跳动两下。

    “陈南，你对我妹妹做了什么？”宁梦云沉声问道。

    美眸一眨不眨的盯着，眼中厉芒闪烁，恨不得将陈南整个人千刀万剐。

    “你妹妹体内邪气爆发，我刚刚是在救她，要不然我才懒得那样做。”陈南解释道。

    可是宁梦云很显然并不相信这个理由，恶狠狠的瞪了眼：“哼，救人又你这样救的吗？别以为今天救了我爸你就可以这样，我妹妹要是有三长两短，第一个找你！”

    “……”陈南无言以对。

    此刻的宁梦云有些怒火上头，他也懒得跟多做解释。

    拿起桌子上的电话，直接医院的急救号码，说明地址。

    没过多久，救护车便赶了过来，几名医生护士七手八脚的将宁梦霞抬上车，宁梦云自己也跟着上来车子。

    可陈南也想跟着去的时候，却被一脚踹了回去。

    看着消失在黑夜里的救护车，陈南撇撇嘴，哼道：“切！好心没好报，小爷我还不愿意去呢，睡觉去！”

    说完，转身回到别墅。

    可是躺在床上，陈南的脑海中就不自觉的会浮现出宁梦霞的身影。

    回想起那冰凉刺骨的身躯，让他微微眯起眼睛。

    “邪气怎么会爆发的如此突然？”陈南嘀咕道。

    今天早上出去的时候宁梦霞还是正常，可谁知道晚上回来人就变成了这幅德行，唯一的可能就是对方在学校内发生了什么。

    至于说医院那边，陈南可以肯定那些医生也是束手无策。

    因为宁梦霞的病情完全不是医术能够治疗的，那些已经超出了正常范畴。

    ......

    此刻。

    中心医院急救室内。

    众多医生正围在病床在进行诊治，个个相互交头接耳，好半天也没得出一个结果。

    可是宁梦云等得似乎是有些不耐烦了，推开门直接闯了进去。

    “几位医生，请问我妹妹的情况如何？”宁梦云焦急的问道。

    这两天家里的事情已经让她焦头烂额，外加上宁氏集团内最近也不太平，更是让她平添几分焦虑。

    这个关键的时候，宁梦霞这边还突然出事，无疑于雪上加霜。

    “这......”

    面对这个问题，医生们突然间有些难以回答。

    互相对视一眼，一名年长的中年医生走了出来。

    “宁小姐，你妹妹的情况非常古怪，我们使用多个医疗仪器进行扫描，也没有在她身体内发现有什么症状，如若说真的是有问题的话，可能就是她最近有些上火......”

    这番回答让宁梦云傻眼了，看着躺在床上面色通红的宁梦霞，眼中流露出几分期盼，恳求道：“各位医生，我求求你们一定要治好我妹妹。”

    “宁小姐放心，我们会的，不过眼下请容许我们商量一下治疗办法。”中年医生微微笑道。

    说着，冲其余几名医生摆摆手，一群人相继离开病房。

    房门紧闭，屋子内彻底安静下来。

    宁梦云慌忙来到病床前，轻轻握住宁梦霞的手，一样是冰冷刺骨，可她却毫不在意。

    “难道就真的没有办法了吗？”

    嘴里喃喃着，宁梦云内心不由得升起一丝绝望。

    她知道刚刚医生那些话只是安慰，仪器都检查不出来的病情，岂是随随便便就能够治好的。

    恍惚间，她的脑海中浮现出陈南的身影。

    难道说，真的是如同那家伙说的那样？

    宁梦云心神一动，可随后又将那个不切实际的想法抛出脑后。

    “叮铃铃......”

    就在这时，急促的手机铃声响起。

    宁梦云扫了眼上面的来电显示，眼中流露出几分厌恶，反手将电话挂断。

    可没有想到，间隔不到两秒，手机再一次响起。

