    在有心人的推动下，针对徐平安缴税的事情越演越烈，矛头直接指向J市相关部门，谩骂声一片，全是针对J市领导层的。

    就在卫东朔跟陈青山两人难受的时候，税务总局发表了声明，天启集团的税收每年都由总局审查核查。

    产生交易的那一年税收经总局核查审查无误，已经出具完税通知书。

    这个声明一发表，媒体的风向立刻就变了，很明显，国家这是在保护天启集团保护徐平安，哪怕这份声明漏洞百出，也不能在报道这件事了。

    按时事情到了这个地步应该是结束了，可有心人不甘心，雇佣水军开始在网络社交平台搞风搞雨，抹黑徐平安，抹黑相关部门。

    认为这是典型的官商勾结，完全是不搞事情不罢休的做派。

    相关部门的人看到这个情况就有点不高兴了，你们这帮人真是不见棺材不掉泪，这么多次了，你们那一次跟徐平安交手赢了。

    到最后都是我们出面给你们擦屁股，你们就不能安生一点吗。

    将徐平安逼急了狠狠收拾你们一顿看你们怎么办。

    相关部门的这种担心不是没有道理的，而是真实发生几次了，全都是徐平安的手下败将，前几次为了保你们已经让徐平安一肚子怨言了，还不知足。

    两天后，徐平安直接实名制向税务部门举报六位砖家偷税漏税，并且提交了相关证据，这件事徐平安没有隐藏，而是直接在社交软件上曝光了。

    税务部门的人看到后，想不管都不行，直接宣布，根据法律规定，实名制举报的必须立刻展开调查，而且，徐平安提交的证据非常详实。

    这一下让很多搞事情的砖家们吓了一跳，徐平安不会玩真的吧。

    结果，一周后，这六位全部被移交给了公安机关，证据太详实了，辩无可辩，只能认罪，开始进入法律程序。

    这个时候，徐平安再一次的在社交媒体上发表声明了，一口气圈了五十多人，明确告诉这些人，必须在对天启集团道歉，必须对本人道歉。

    否则，等着被举报吧，我手里的证据多的很，只给你们三个小时考虑。

    这个消息放出去后，举国震惊，徐平安手里真的有这些人的证据吗，很多人都怀疑这一点，包括被徐平安点名的这些人也在怀疑这一点。

    很快，三个小时过去了，徐平安再一次向税务部门进行实名制举报，人数是十人，同样提交了非常详实的证据。

    没办法，继续查吧，真是不查还好，一查全中。

    看到这个结果税务部门的人也是一脸的难受，你们跟徐平安就不是一个级别的对手，还偏偏要作死。

    真是不作死就不会死，一心求死怪得了谁。

    这十位也被移交进入法律程序了，媒体报道了这件事后，就让剩下的这些砖家们慌了，怎么办，徐平安会不会举报我。

    一个个开始惶惶不可终日。

    这个时候徐平安在社交平台上再一次的发表声明了，剩余人员必须录制视频上传到网上，要求跪在地上打自己嘴巴。

    一边打一边说自己活该，自己不该诬陷天启集团，自己不该诬陷徐平安。

    打的不重不算。

    你们可以不当回事，赌一把，看看我手里是不是有你们的违法证据。

    时间同样是三个小时，做不到的，呵呵。

    很多人看到徐平安是发言都是吃了一惊，徐平安这是完全将这些人往死里整啊，不管结果如何，这些人今后就完了。

    名誉扫地，人人喊打的存在，徐平安根本就没有想给这些人活路。

    很多人都吸了一口凉气，已经感受到徐平安的杀机了。

    时间一点一点的过去，对这些人来讲，完全是度日如年备受煎熬，怎么办，一个个开始六神无主了。

    相关部门也主意到这件事了，很想要看看，这些人难道人人有问题，要知道，这些人里面百分之八十都是有公职在身的。

    不是在大学有职务，就是在某些研究所有职务，都不是普通人。

    相关部门不相信这些人都有问题，能够被你找出十五个人有问题已经是让人难以置信，如果这些人都有问题，那可就是大问题了。

    不光是相关部门的人这么想，大佬们也这么想，不相信这帮高级知识分子会知法犯法。

    结果，时间到了第二个小时后，第一个跪地打自己脸道歉的人出现了，是大学联盟里面的一位挂着教授头衔的人。

    看到这个结果，很多人都一脸不敢想象的表情。

    紧接着第二个，第三个，第四个，第五个，.....................

    最后一个没少，全部都发了视频了。

    这一下，吃瓜群众都炸了，一个个都是一脸不敢相信的表情、

    相关部门的人不相信眼前的一切，大佬们不相信眼前的一切，吃瓜群众不相信眼前的一切。

    “查，一查到底，绝不姑息”大佬直接下令了。

    徐平安不举报你们了，大佬们也不能饶你们，非要看看是谁在背后策划这一切，这些人到底做了什么违法乱纪的事情。

    媒体也怕了，立刻开始报道起其他事情，事不关己高高挂起，远离这件事别惹火上身。

    徐平安这人的战斗力太可怕了。

    时间仅仅过去半个月左右的，不少人开除的开除，辞职的辞职，一家外资机构负责人是连夜撤走，动作非常的快。

    米国，一直在留意着天朝的事情，看到这个情况，哈勒长长的叹息一声说道“噩梦计划有少了一个手段”

    “真不愧是睡了幸运女神的人，这运气，真让人嫉妒啊”。

    “真是可惜了，这帮蠢材，白培养了这么多年，跟徐平安一交手就败了，浪费了我们的资源”卡特在一旁说了一句。

    “不要可惜了，这也是没办法的事情，天朝国内那么多的专家教授，只有这些人接受了我们的钱财跟帮助”

    “我们当时就应该想到，这些人肯定没什么骨头，回头在挑选其他的合适人选吧，不知道为这些人可惜”布拉德在一旁跟着说了一句。

    三人脸上都带着无奈，没想到因为这一点事情将噩梦计划的一部分给破坏力，只能是徐平安的运气太好了。

    国外，因为十家集团打官司的缘故，几个国家的政府介入了，将十位董事长叫到一起开始调停这件事。

    都是大企业，在这么闹下去就真的没办法收拾了，你们不嫌丢人，国家的脸面被你们给丢完了。

    这一段时间，双方是各展手段揭对方的短，很多秘密的事情被曝光，让各国大佬是真的看不下去了。

    在这么进行下去舆论就要逼的政府对这十家企业展开调查了，到时候又是一场风波，每一家企业都跟本国政府有着千丝万缕的关系。

    调停也不是那么好调停的，双方是你来我往互不相让，最后几国大佬们认真的讨论一下，下达了强势的命令。

    第一，罗氏制药集团等四家公司，每家公司拿出六十亿欧元来补偿强生集团等六家企业。

    第二，新人类项目股份保持不变，罗氏制药集团等四家集团负责五年的研发费用，每家每年投入不得低于十亿欧元。

    第三，强生制药集团等六家企业也需要付一部分责任，必须撤回诉讼，这件事到此为止，不得在进行任何动作。

    在大佬们的强势干预下，这件事到此为止，双方对这个结果都不满意，可是没办法，这是最终裁决，必须执行。

    事情虽然解决了，大佬们心情也很不爽，这一切都跟徐平安脱不了关系，如果不是徐平安在一旁配合，强生等六家公司也不会跳坑里。

    新人类项目从开始到现在，除了徐平安受益之外，十大医药集团全部都亏，当初被几国政府强势插手让四家公司参与这个项目。

    现在看来，还不如不插手让徐平安自己继续玩好了，现在项目卡到这里，让所有人都感觉不舒服。

    大佬们现在怀疑这一切都是徐平安有意为之的，为了报当年被压制的仇，这小子心眼太小了。

    偏偏徐平安做事滴水不漏让你抓不到任何违法的地方，只能将气傻到其他方面，心情也不是很好。

    找个机会，必须好好的敲打一下徐平安才行。

    徐平安在家里也一直留意这件事，每天都看国外媒体对这件事的报道，当徐平安看到大佬们出面调和的时候。

    心里就知道这件事已经结束了，大佬们肯定不会再让十家公司这么闹下去了。

    徐平安就开始思索起最新这些事情了，自己本意今年是低调的，可是，事情却一个接一个的不停。

    国内斗砖家，国外大战十大医药集团。

    虽然自己赢了，可也锋芒太露，这会让所有人都感觉到不安的。

    不行，自己必须要老实一阵才行，同时，做一点慈善吧，希望可以改变一下自己的形象，不能让人产生错觉。

    自己到什么地方，什么地方鸡飞狗跳，这绝对不是什么好名声，沉寂一下对自己有好处，徐平安已经想明白自己该怎么做了。

    