    转眼间，林宇便来到了一栋和金玉楼极为相似的建筑外。

    可以说，这简直就是金玉楼在此地的复制。

    不过和海云城内的金玉楼不同，这座建筑是真的用黄金玉石打造的，并非是显金石。

    因此看上去比海云城的金玉楼更为奢华，但对于林宇这样的人来说，只要轻轻一捏就可以轻轻松松将其破坏。

    可谓是中看不中用。

    当然，正常情况下也不可能有人闯进这里，用金玉作为建筑材料倒也没什么大问题。

    林宇没空欣赏这座凝聚着金文得心血的建筑，催动意念直接闯进其中。

    然而他刚刚进去，便接连听到数道呵斥声。

    “谁？”

    “是谁？”

    一行打扮得像家丁一样的男子从四面八方汇聚过来。

    其中有几人手中拿着一种特制的绳网，二话不说便朝林宇用意念凝聚成的虚影抛掷过去。

    不过令他们失望的是，这绳网竟然穿过林宇的意念虚影，直接落在了地上。

    时间紧迫，林宇懒得理会他们，径直朝建筑内部储藏源晶的方位闪去。

    而众家丁看到这一幕，在经历短暂的惊讶之后，迅速便反应过来。

    看来这位不速之客是由金会长主动放进来的，所以才不惧他们手中的特制绳网。

    想明白这点，他们便先后冷静下来，没有去追逐林宇的意念虚影。

    只是令他们好奇的是，为何这次金会长没有陪着这人一起进来，搞得他们还以为是金玉宝匣被人入侵了。

    另一边，林宇已经找到了存放源晶的所在。

    有金文得的详细描述，找到此地自然不难，只耽误了他一点点时间而已。

    林宇一边用金文得提供的方法解开这里的禁制，一边在心中琢磨刚刚那些家丁的来历。

    他猜测那些人应该是被金文得安置在这里，用来管理并维持这座建筑的运转的。

    毕竟金玉宝匣中的世界和外面的世界几乎别无二致，若是没有人管理的话，久而久之也会出现蜘蛛网，落满灰尘。

    “当时我被那个魔教教徒从金文得身边拉开，导致金文得没来得及详细说明建筑内的细节，有关这些人的来历肯定也是其中之一。”

    “……”

    “对了，这些人看样子都是真人，并非意念虚影。”

    “如此说来我的想法是完全可行的，只要我能得到金玉宝匣，就可以把父母家人安置在里面，免得他们一直被神教吸收精气炼制精华丹。”

    林宇一面思索，一面成功打开金文得设置在此地的禁制，来到一间巨大的密室之中。

    这间密室用显金石建造而成，其内存放的都是极为珍贵的修炼资源，像是源晶、精华丹等等。

    其他的东西林宇没有任何兴趣，他只想把源晶全部从这里搬走，然后放进自己的神通空间中。

    最后再转移进胃里直接消化吸收，成为元能。

    “在这里，应该就是这个箱子！”

    林宇的意念迅速一扫，立刻就看到了安放在角落里的一个金属箱，箱盖上还有一把金属锁。

    这箱子和金文得描述的一模一样，里面存放的定然是源晶。

    迅速一闪，林宇的意念虚影立即来到金属箱边上。

    紧接着，他手中突然出现一把金属钥匙，看大小正好能匹配箱子上的金属锁。

    咔哒一声。

    林宇用这把突然变出来的钥匙打开金属锁，顺利开启了箱盖。

    和金文得描述的一样，这箱子里面还套着一只玉质方盒，而源晶便存放在玉盒之中。

    林宇毫不犹豫地将玉盒打开，二话不说便开始转移其中的源晶。

    这些源晶只是金玉商会所拥有源晶的一部分，不过即便如此，其数量也称得上是令人咋舌了。

    当时的那场交易中，林宇用两千八百五十万枚精华丹，才换到三块上品源晶，十块凡品源晶，转换成元能一共是四百万源石的元能。

    然而这箱子里光上品源晶就有十块，凡品源晶更是多达七八十块。

    按金玉楼的交换比例对应到精华丹的话，得有一亿多枚精华丹。

    如此数量的精华丹，足以引得无数人为之疯狂了。

    即便是大神教中的掌教至尊，看到以亿来计数的精华丹，也不敢小视之。

    而如果让他们知道林宇手中竟然掌握着近十亿枚精华丹，只怕会直接动用各种手段来抢。

    这也是为什么欧阳策在从姬文彬那得到这个消息后，会如此急切并不择手段。

    林宇飞速将玉盒中的源晶转移一空。

    随后又朝密室内堆积着的海量精华丹扫了一眼。

    “以这里的规模来看，这些精华丹加起来不会少于三十亿枚……”

    林宇亲眼见过近十亿枚精华丹存放在一起是什么样子，因此光从这些精华丹堆放在一起后的模样，便能大致推测出其数量。

    看着这海量的精华丹，林宇心中不由得想道，如果这些精华丹全部换成等价的源晶该多好。

    那样一来，这次自己的实力定能获得飞跃。

    但可惜这一想法是不现实的。

    源晶的存世数量极少，不像精华丹一样拥有稳定的获取来源。

    这次能一下子得到这么多源晶，已经是撞大运了。

    “我要不要把这些精华丹也一并弄走？”

    “虽然精华丹于我来说没什么用处，但这种价值珍贵的东西再多也是不嫌多的，总有用上的一天。”

    林宇心中飞速思索。

    不过就在这时，他的意念虚影突然扭曲颤动起来。

    林宇发现外界有一股力量在猛烈冲击他的身体，导致他探入金玉宝匣的意念跟着受到了波动。

    “可能是那些魔教教徒。”

    林宇心中迅速闪过这一想法。

    紧接着，他的意念虚影突然间原地消失，被硬生生拉回了自己的识海中。

    “你到底在磨蹭什么？”

    林宇的意念刚返回自己身处漠海之中的身体，便听到有人在自己耳边暴喝道。

    他转头一看，原来是刚刚那个反复阻挠他的魔教教徒。

    此人是在场所有魔教教徒中实力最强的一个，再加上他刚刚因为自己而当众出了丑，所以一直针对自己。

    当然，弄清是这人将自己的意念从金玉宝匣中拉出来后，林宇心中并没有感到难受，反而有一丝庆幸。

    至少这说明阳九河还没来得及赶过来汇合。

