
　　苏曼昨晚没怎么睡，陪顾司南扯七扯八聊了好一会儿后，不由得露出了几分倦意。

　　顾司南怎么会错过苏曼的表情呢？

　　想到她哭了一个晚上，顾司南心疼不已，不敢再留下打扰。

　　他假装抬起手腕看表：“曼曼，时间不早了，那我先回去了？”

　　“行。”苏曼起身送他到门口。

　　司机老徐接到通知，屁颠屁颠地从佣人住的房子里跑出来。

　　哎呀，昨天在前夫人家吃好的喝好的，睡了个美美的觉，刚刚还打了盘王者，真爽。

　　话说回来，前夫人应该很快就会变成夫人了吧？

　　“先生。”老徐麻溜地将车门打开。

　　顾司南回眸深深地看了苏曼一眼，一时间两人都没有说话，他转身走向顾家的小车车。

　　在他即将上车时，苏曼开了口：“顾司南，路上小心。”

　　就算他们不能在一起，她也希望他能好好活着。

　　像这样做延川的爸爸妈妈，做老朋友，偶尔见面聊天就很好了。

　　顾司南脚步顿了下，不知为何竟有种想要落泪的冲动。

　　“谢谢你，曼曼。”

　　……

　　回到顾家，刚好逮住在客厅里晃荡的顾延川。

　　“老头，你回来了。”顾延川心情别提有多好了。嘿嘿，抱着心爱的姑娘入眠，足够他嗨皮好一阵子了。

　　看着顾延川那快咧上天的嘴角，顾司南沉默了几秒钟。

　　“臭小子，你知道你妈离婚的事吧？”

　　“知道。”这还用问吗？那么重要的事情，他当然是第一时间就收到消息了啊。M.23sk.com

　　哎呀，那个女人终于离开季家那对父子了，真好。

　　从此她跟季家半点关系也没有了。

　　“那个……”顾司南琢磨着顾延川这混蛋小子感情似乎蛮顺的，或许可以向他请教一下？

　　顾司南也不管什么丢不丢脸了。

　　“关于我想把你妈追回来这件事，你有什么建议吗？”

　　顾延川严肃脸：“老头，如果你真的想跟她复合的话，肯定不能像年轻时那样。”

　　像以前那样强取豪夺，别说那个女人了，就是他也不会答应的。

　　他也生过要拿铁链把小姑娘栓起来的念头，可这不是不敢动手吗？一旦下手，像这种你情我愿的爱情就别奢望了。

　　老头把那个女人囚禁了整整七年多，和好的机会怕是有点……

　　看在老头爱那个女人爱得死去活来的份上，他就勉为其难地教一下老头如何追求那个女人吧。

　　“把那些疯批念头收一收，免得她见都不敢见你。”

　　“知道了。”顾司南面露尴尬。

　　唉，想必这混蛋小子也知道了他当年做的事了。幸好这小子并未有样学样，否则北北那孩子怕是也要跑哦。

　　顾司南小小声道：“不会了。”

　　再也不会对她强取豪夺了。

　　若是时光能够倒转，他或许还是会跟她契约结婚，但绝不会强迫她，也不会对她家的企业落井下石。

　　顶多……暗中拆散她和季修辞那家伙。

　　“你有没有什么妙计？”

　　“最重要的是要拿出你的真心来，让她看到你的诚意。”

　　顾司南似懂非懂：“那应该怎么做？”

　　唉，他都恨不得把心掏出来给曼曼看了。

　　“死皮赖脸一点，各种卑微求原谅，多刷刷存在感。”

　　顾司南若有所思。

　　除了段特助所说的卑微装可怜，再加上这小子的死皮赖脸。

　　很好，得考虑提高一下去见曼曼的频率了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十三章 教顾爸爸追妻免费阅读。https://xs.23sk.com 