    确实是第一次听说呀？这是以毒攻毒吗？还是说想要用毒药去激发什么呢？

    这一点，沐璇儿倒也是很惊讶的，别的不说，至少服毒是一个很新颖的词语啦。

    “哈哈哈……其实都是小事情啦，服毒服用的多了，就百毒不侵了，而且……我们的实力和毒蛊很有关系，每一次毒液发作的时候，我们的实力都能够大肆的提升。”白禾子笑道。

    “毒蛊？”叶晨有些无语了，这谷主是把她们当作毒人在培养啊？到底这个谷主是好人还是坏人，还得值得商榷了吧？

    至少……叶晨觉得，能够让小孩子去服毒来培养，是有些残忍的！

    “你们这种培育手法我知道，我曾经听说过！”这个时候，玛莎说道。

    玛莎毕竟也是活了上千年的存在了，见识比较的多。

    “你见过？”叶晨疑惑道。

    “在你们以前是有这种培育手法的，当然，毒蛊所培育出来的毒人，有两种。不过她们是好的那种……坏的那种毒蛊，就是所谓的毒人兵器。就是你们人类，曾经的某个家族，是以用毒出名的，那时候也不知道是为什么，发明了这种能够控制毒药的手段。

    最终，培育出来了一个军队，是毒人军队！那些毒人完全就是杀人机器！”玛莎一字一句的说道。

    虽然她说的好像是挺淡定的，但其实叶晨听到的时候，心中不免有些震撼的。同时，玛莎其实自己本人对于这些事情都有些厌恶的样子。

    “但是……她们是好的那一类。”玛莎说道。

    “此话怎讲？”叶晨询问道。

    “都是服毒的，但是根据体质的不同，以及自身的一些控制力的不一样，毒人分为战争机器和自由人……她们这样子的，估计就是自由人了，她们能够很好的控制住自己体内的毒素。

    当然，或许她们的谷主让她们喝的这些茶水也有一定的关系，你们喝茶多久了？”玛莎问道。

    “喝茶……刚刚给你们的茶水是在我们地玄境第十层的时候喝的，但是其他的茶水，有些记事起就开始喝了……”白禾子解释道。两个人显然都已经忘记了是什么时候开始喝茶的，这也就摆明了，其实两个人从小就被灌输毒，以及抑制毒的茶水！

    看来这个谷主，是一个善于用毒和解毒的高手啊！

    “所以，这个谷主的实力，和对于毒术的研究，怕是非常的强大的，至少在对于毒的研究上，或许这个世界上没有几个人可以相比的。

    她甚至都没有要拿她们做实验的想法，直接就是一次成功的案例！她能够让她们变成毒人，甚至可以控制住自己就可以了解到这一点了。”玛莎对于这个谷主的评价非常的高。

    叶晨都不由的点了点头，难怪了，毕竟可以让这么两个小美女这么自如的控制住自身的毒素，能不强吗？

    “我们谷主的实力变化多段，高深莫测，一般人是猜不到的，不过……她仿佛不是很喜欢男人……”这个时候，白禾子不由的用异样的眼光望了叶晨一眼。

    “啥？”叶晨仿佛有种躺着中枪了的感觉，这难道就是两个小美女一直想要赶走自己的原因吗？

    “确实，我其实也不是很喜欢人类，特别是男人，所以我对于你们谷主的想法，其实有些感同身受！”玛莎解释道。

    “哈？你又什么时候不喜欢男人了？”叶晨感到无语了，玛莎他是真的没有感觉到哪里像是讨厌人类了。

    “因为当年大陆战争也好，所有的一切被毁也罢，都是男人干的！那时候的女人，仿佛只是男人的衣物罢了！或者说是交易的……货币？”玛莎歪了歪自己的脖子，对于这个说法仿佛有些满意的样子。

    “这个……”叶晨瞥了瞥嘴，别的不说，虽然他不知道这个国家的历史，但是确实，曾经很多地方都是这个样子的。

    “那也不能怪我呀？是把？不能够以偏概全……”叶晨不服气的解释道。

    “所以，我没有杀你，当然，是有交易条件的，和你学习所谓的人性，至少在我当年，所意识到的人性，仿佛只有恶！”玛莎有些冷厉的说道。

    呃……叶晨也无语了，什么叫做只知道恶啊？或许是因为你看到了战争吧，所以才会有这样子的想法，但是这个和叶晨没关系好不好啊？

    “嗯……好了，我们先别去议论这些事情！这对于我们来说，暂时不重要，我们要出去把？我们要去找我们的同伴吧？”叶晨问道。

    虽然刚刚才来，虽然很喜欢这个地方，但是叶晨必须要去找到自己的同伴呀，别的不说，至少……张涛是自己的任务条件之一啊！自己必须得要去找到他才行，否则的话，自己的任务岂不是就失败了吗？

    “你们想要出去吗？”白篮子问道。

    “嗯……”沐璇儿也犹豫了一下，虽然她很喜欢这个地方，但是还是得要出去呀，她毕竟是想要出来冒险的。

    否则的话，她根本就不需要离开自己的家族，她的家族毕竟是这么的强大……就连……

    “我们或许还是要走的……”这个时候，说话的是玛莎。

    毕竟玛莎从地底出来的时候，就已经决定了跟着叶晨去很多的地方，这可不是说出来混日子的。也不想在某个地方呆很久，自己已经在地底生活了几千年了，玛莎也已经厌倦了一直呆在同一个地方这件事情了。

    “这样子啊，璇儿姐姐，你也要走吗？”白禾子问道。她的眼神中仿佛流露出了一丝丝的不舍。

    “嗯！抱歉哈，白禾子……虽然你们这个地方，非常的好，但或许我们还是不能够一直呆在这儿，我们可以在这儿留一会儿，但是我们的同伴或许也在找我们……”沐璇儿劝说道。

    说实话，听到沐璇儿的话，叶晨甚至都有些不敢相信的样子，这是沐璇儿吗？她什么时候这么的有团队意识呢？这或许还是她第一次承认那些人是她的同伴吧？

