    PS：为萌主Moondown丶月下的加更

    回到浦江，张叹在机场的停车场找到了自己的越野车，停了半个月，停车费将近800块钱。

    汽车载着小白和白建平回到黄家村，各回各家。

    小白跟着白建平来到自己的家门口，开了门，放下行李，见大门上贴的福字有一个角脱胶了，踮起脚伸长小手粘好，但是手一松，那个角又垂下来，她便沾了沾口水，妄图粘上。

    白建平正在整理行李，见状说道：“你刚刚拉肚子才好，还敢沾口水？”

    小白连忙把小手背在身后，乡下领导似的巡查他们的家，“舅妈不在唠，舅舅，我们啷个办噻？”

    “啥子啷个办？”

    “你做的莽莽好难吃嗷。”

    “那你来做噻，好不好？”

    “我还是个娃娃噻。”

    “我还是个老人嘞~”

    两人刚一到家，就因为谁来做饭争论不休，最后分好工，白建平做饭，小白洗碗，还搭了一个打扫卫生。

    上午才和舅妈分开，下午小白就开始想念了，和舅妈比起来，舅舅才是个屁儿黑。

    傍晚时分下起了小雪，这是今年以来的第一场雪。

    小雪纷飞，跟拉稀似的，不过，对浦江而言，这已经很不错了，称得上奢侈。

    小白穿戴整齐，兴奋地嚷嚷：“舅舅，我走唠。”

    “我送你走。”

    “啷个这么阔气咧。”

    白建平带着小白出了门，准备送她去小红马，出了门，看到外头纷纷扬扬的雪花，忽然发现忘了给小白戴帽子。

    “回头回头，你的帽帽莫有戴。”

    重新开门，找到毛线帽给小白戴好，再次出门，忽然又发现小白没戴手套，又转回去找手套。

    这回白建平长了点心，把小白360度转了个圈，确保没有落下任何东西，这才放心地出门，砰的关上，忽然家里响起一阵哐哐当当的声音。

    小白背着包包，站在走廊里，大声嚷嚷：“不好唠，我家啷个了，里头雷阵翻倒嗷。”

    白建平又把门推开，匆匆往里打量，声音是从厨房出来的，只见煮饭的锅掉在了地上。

    小白跟进来，凶巴巴地说：“是哪个锤了我家的锅锅？？是哪个嘛~~~”

    白建平问她：“不是你洗的锅吗？你啷个放的？”

    小白转身就跑，“哼，我打电话给舅妈，舅舅锤了我家的锅锅。”

    这个瓜娃子！白建平并不担心，因为小白没有手机，老人机留在了四川，她的对外联络途径完全被他掌握。

    白建平把锅捡起来，放好，重新出门，带小白下楼。

    小白问道：“舅妈啥子时候回来噻？”

    才第一天呢，舅舅就忘了这个忘了那个，还砸了锅，以后的日子怎么过呀。

    白建平对她的态度不满意，一路上苦口婆心地教育她，要对舅舅宽容有爱，说着，眼看到了小红马学园，大门开了一条过道，里面亮起了灯，显得很温暖。

    下雪天，天色暗的早，才六点钟不到，四下里就已经灯光明媚，浦江城真繁华啊，充满了梦幻之感，和小县城比起来一个天上一个地下。

    小白没急着进去，而是回头叮嘱舅舅，莫要喝酒嗷，她会告状的。

    “晓得唠晓得唠，我是养了个先人嗷。”

    小白这才蹦蹦跳跳跑进小红马学园，边走边嚷嚷：“瓜娃子？？有瓜娃子在吗？瓜娃子们~~~~~~”

    没有瓜娃子回应，她又是第一个到的。

    小柳老师闻声从教室里出来，笑着朝她打招呼：“小白，你终于回来了，新年过的还好吗？”

    小白小大人似的回道：“我都不晓得啷个唆，不得劲嗷。”

    “听说你们那里发生了地震，你感受到了吗？”

    小白摇头晃脑，东倒西歪围着她转了一圈，然后抱住她的大腿，说就是这种赶脚。

    小柳老师被她逗乐了。

    没一会儿，学园里来了第二个瓜娃子，这个瓜娃子一进门就嚷嚷：“瓜娃子，有瓜娃子在吗？瓜娃子们~~~~~~”

    小白跑出去一看，是喜儿那个瓜娃子。

    小白不在的时候，喜儿经常是第一个到的，以为这次她也是第一个，所以嘴里喊着瓜娃子在吗，其实没当回事，而是在院子蹦蹦跳跳，看到哪里有点积雪，她就跑过去踩两脚，留下脚印子，就像小狗子撒尿占地盘，趁着小老师们还没反应过来，赶紧多踩两脚。

    “瓜娃子~~~~”小白喊道。

    喜儿呆了呆，hiahia大笑道：“是小白，瓜娃子回来啦~~~”

    两个小豆丁抱在一起，蹦蹦跳跳，互相喊对方瓜娃子。

    当小米来时，只见到院子里两个瓜娃子并排站在一起，仰着小脸蛋，张开小嘴巴，吐出小舌头，嘻嘻哈哈，在接天上的雪花吃呢。

    然后，吃雪花的瓜娃子又多了一个。

    再然后，小柳老师把她们赶进了教室里。

    再再然后，小白和小米提着小红桶子和小铲子冲了出来，喜儿拖着一把塑料小锄头跟在后头，hiahia大笑。

    天上在下雪，地上几个瓜娃子干的热火朝天，一派欣欣向荣的景象。老李坐在岗亭的窗口前，笑呵呵地看着这动人的劳动场面，不断加油鼓劲。

    他是不嫌事大，吃瓜看热闹，劳动的瓜娃子们跳脱了一阵，当老师们都到齐后，全部被抓了走，一个个靠墙站着，身前放着电热器，在给她们烤衣服。

    喜儿看着自己身上热气腾腾，hiahia大笑说：“我要熟了我要熟了，谁来吃我吖~~~~”

    说完，小脸蛋被同样罚站的榴榴啃了一口。

    小柳老师严肃地说：“站好，不要打闹。”

    榴榴理直气壮地嚷嚷：“给我们发小红花，我们是好宝宝，我们干了活，我们要小红花。”

    大晚上，风雪交加，她们不辞辛苦，连夜劳作，挖出了一个大沙坑，不给小红花说不过去叭。

    小柳老师没有理会她，一排瓜娃子都在冒热气，她们担心得不得了，深怕其中一个生病感冒，但瓜娃子却乐呵呵的，觉得世界上没有比这更好玩的。

    小白笑嘻嘻地说，榴榴熟了，小米也熟了，程程喷香，喜儿还要烤一烤，忽然看到不远处走来罗子康，惊奇地问：“罗子康你啷个光头头了咧？你不冷飕飕吗？”

    罗子康剃了个大光头，冷哼一声，没有搭理小白。

    小白笑哈哈唱歌：“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪。猪八怪，鼻子长，后面跟着个沙和尚。沙和尚，挑着锣，后面跟着个老妖婆~~~”

    小满老师立刻拐了个弯，避免落在罗子康身后。

