    徐凤年与老黄的关系，非一般人能够理解。

    三年游历，两人相伴而行，一起吃，一起睡，偶尔有些时候太冷，也会抱着相偎取暖。

    如今老黄已离开多日，却一直没有消息传来，他这心里，着实有些不太安稳，故而，带酒上楼，想要知道些安慰之语。

    却不曾想，听到的，却是这是晴天霹雳。

    此刻，就是他心中有万般诡计，亦是徒劳。

    想要将老黄截下，已无可能。

    来不及了！

    “师傅，您可有法子保老黄性命？”

    徐凤年突然凑近，不小心打翻案几之上的砚台，墨汁染黑一片，亦视若不见，只是一脸担忧，急需知晓心中答案。

    李义山与徐凤年对视半晌，道：“此事，若你大哥愿意出手，老黄或有一线生机，除此之外，别无他法。”

    “对啊，我怎么将他给忘了，谢谢师傅！改日我多带些好酒上来孝敬您！”

    回音断断续续从楼道之间传来。

    蹭蹭蹭的脚步声，人已经到了第七楼。

    徐凤年一路小跑，直奔千秋阁而去。

    来到院外，却被青鸟拦住道：

    “公子今日有吩咐，别人来了，可见，但若是二王爷，还请回吧。”

    “青鸟，烦请你告知我大哥，我有急事要见他。”

    “公子累了，需要休息，二王爷请回吧！”

    “那我若是强闯呢？”徐凤年跃跃欲试。

    不管如何艰难，他也必须要为老黄谋得一线生机。

    青鸟一如既往冷酷，惜字如金道：“公子有命，二王爷若强闯，打晕之后，扔进茅厕之中。”

    北凉王府的茅厕，周围每个角落，时刻有人撒下各种香料，祛除和掩盖异味。

    路过那地方，非但没有臭气熏天，还能有各种花香。

    虽如此，但也没人会愿意被打晕，然后扔入其中呆上一晚。

    可若是为了老黄……

    徐凤年已经顾不得这许多了，撸起袖子，就要往里强闯。

    意料之中，被青鸟一脚踹飞。

    力道不大，摔落之地是不远处的草丛，未有损伤。

    徐凤年爬起来，继续往里闯，再次被踹飞。

    如此反复，五六次，皆摔于同一个地方。

    衣衫不整，胸膛之上，乱七八糟的脚印。

    “青鸟，你是要以下犯上吗？你知不知道我哥是谁？”

    青鸟此生，只忠于徐千秋一人，自然不吃这一套，沉默着，一言不发。

    后来觉得烦了，便怼回去一句：“那你知道我家公子是谁吗？”

    徐凤年无奈，冲院内高声喊道：“哥，亲哥，求你救救老黄，什么条件你开！”

    嘶吼之中，徐凤年终于明白，兄长那日所说，有的是机会逼他学武。

    如今，这一切的发生，大概早已在这位世子殿下的预料之中吧。

    有这样的哥哥，也不知是福，还是祸。

    练武虽苦，可若是为了老黄，他没有选择。

    再苦，也必须迎男而上。

    屋外，冷风吹得厉害。

    特别是到了夜间，冷风之中，夹杂着片片雪花，打在脸上，冰寒刺骨。

    徐凤年不会武功，没有内力御寒，不多会儿，脸色已冻得通红。

    却始终未曾离开。

    他在等。

    等屋内那个人愿意见他。

    徐凤年心里明白，兄长徐千秋既然知道自己回来此处，如今却避而不见。

    两种可能：

    其一，救老黄，代价太大，利益取舍，徐千秋选择放弃老黄。

    其二，便是考验他的耐心，以及救老黄的决心。

    其三……

    应该有其三，徐凤年想了许久，却不得其中要点，难以领悟。

    如此，北凉王府二王爷，却在院子外，一站，便是两个时辰。

    屋内，徐千秋翻身，打了个哈欠，放下手中书籍，头从红薯腿上离开。

    这腿枕，就是舒服。

    接过青鸟递过来的热茶，饮入腹中，温暖不已。

    攒眉道：“还在外面？”

    青鸟再满一杯热茶道：“一直都在，未曾离去。”

    “让他进来吧。”

    “是！”

    青鸟领命而去，不一会儿，一个浑身颤抖的雪人走入屋内。

    头上，衣服上，已被大雪覆盖。

    脸色惨白。

    徐千秋对此，却熟视无睹，漫不经心道：“这么晚了，不回去歇息，却在此受罪，为了一个老黄，值得吗？”

    “值值值值值……得得得得得！”

    牙齿打颤，口吐不清。

    地上有一火盆，盆中所用，乃是兽金碳。

    最好的炭屑！

    火焰耐久，却无异味，也无烟。

    烧上一天，二十两银子，便不翼而飞。

    徐千秋忽然抬头，右手猛地挥出，双指并拢，力道喷涌而出。

    火盆之中，无数炭火飞起，蔓延而至，呈长龙之势。

    转眼间，火龙便已成型。

    双指点出，火龙缠绕着徐凤年，上下舞动。

    这手无缚鸡之力的王爷，吓得不敢有丝毫动弹，生怕一个不小心，被那火龙啄上一口，焦肉一块，在所难免。

    火龙环绕，不多时，身上渐渐暖和起来。

    积雪融化，体内冻僵，亦慢慢化开。

    却依旧不敢有丝毫偏差，一动不动。

    火炭一块块从眼前撩过，每一寸肌肤，仿佛就在下一刻开始燃烧。

    指尖化龙，此等手段，已非人力。

    可惜他不会武艺，不然，定要看看，兄长徐千秋，此刻境界是多少。

    又过了半柱香时间，火龙退去，飞回火盆之中，盘旋而下，如腾云驾雾，下一刻，顿然散架，回复正常。

    仔细看去，不过一盆火炭罢了。

    “哥，你答应救老黄了？”

    “答应，但是我有一个条件。”

    “大哥，只要你能救老黄，莫说一个，就是十个，我也绝无二话。”

    “好！”

    一个好字脱口，却如呼啸龙吟，震得徐凤年头皮发麻。

    待其反应过来时，身体已不由得自己控制，漂浮在了半空之中。

    “哥，你干什么？”

    话音未落，全身如焚，万道火焰噬心燃烧。

    下一刻，却又如身临九天雪地。

    冰火两重天，如此交替，反复无常。

    身上，一会儿全身经脉沸腾，一会儿，却又冰寒刺骨。

    “啊……啊……啊……不要啊……”

    世子殿下的院落之中，传出一阵阵尖叫之声，久久不歇，不绝于耳。

    一炷香后，徐千秋变指为拳，一拳轰出。

    徐凤年应声，一口鲜血喷出，倒飞出去，破窗而出，飞出百米之远。

    落地之时，却浑身充满力量，地板之上，四分五裂。

    任督二脉，已然打开！

