    安沧珠怒视前方,见伊桑下马,大摇大摆地走来,打着哈哈：“我从马援出来,一路紧赶急赶,不想还是迟了,叫诸位久等了,实在惭愧！”大步流星到了近前，旁若无人大喇喇地先坐了下去，这才似乎刚看到裴右安,转身朝他拱手道：“叫裴大人久等了，勿怪。”

    裴右安一笑，不置可否。对面安继龙冷冷道：“叫我们这许多人等你也就罢了,只是你带这些人马过来,是为何意？莫非以为只有你才有这几号人不成？”

    伊桑鼻孔里哼了一声：“你如今是大土司了，我人再多又能如何？对不住了,我信不过你们这些人。要不是看在裴大人从前为我孟定府救治过瘟病,今日我又岂会来到这里和你啰嗦？”

    安继龙忍住怒气,道：“你我原本已经立下誓约止戈,那个马大人分明是在挑拨离间,你怎就上当又来滋事？真以为我怕你不成？”

    伊桑冷笑：“好话说的好听！好处全都让你得了,连我的祖上之地都划给你了。你们真当我是死人不成？”

    安继龙拍案而起：“岂有此理，分明是你在借口生事！将这安龙关划给我孟木府，那不过是马大人的一句空言！他走之后,你何时见我孟木府的人有越过边线半步路？倒是你的人,前些日越境生事，还伤了我几个人！我看你是半点也无和谈诚意！我安继龙从不生事，但也不会怕事！你要打，那就打！”

    伊桑霍然而起：“诸位都听到了，这可是大土司说的。既如此，还有什么可谈？我便走了，诸位好自为之！”说完掉头便走，他身后带来的那几百武士便发出轰然喝彩之声。安继龙脸色铁青，在座土司面面相觑。

    “伊桑，你从前曾歃血立下盟约，允诺休止干戈。你分明也知，孟木府如今并无半分实际违约行为，你却悍然滋事，是何道理？”

    一道声音从后传来，不疾不徐，中气十足，隐隐竟似压过了伊桑身后那几百武士所发的喧嚣。

    伊桑停下脚步，回过头，见裴右安起身，朝着自己走了过来。

    他迟疑了下，笑道：“裴大人，你莫误会，更不能听信一面之词。我绝无意要和你作对。我今日来这里，本就是冲着你的面子。既和他话不投机，那还有什么可说的？该怎样，就怎样！”

    他环顾一圈，见众人都看着自己，又大声道：“且这是我与安继龙的恩怨，无须外人插手。裴大人，我这人向来有话说话，说句得罪的，你是汉人，既为异族，又怎能同心？你此行名为调停，我却听闻，你早早就入了孟木府，何来中立？你来这里，想必不是安继龙给你许了好处，就是你也有不可告人之私心吧？”

    安继龙大怒，拍案而起，斥道：“伊桑！你往我身上泼脏水也就罢了，竟连裴大人也敢污蔑？当初你马援城中起了瘟疫，若不是裴大人出手相助，你伊桑今日还能站在这里口出狂言？”

    裴右安示意安继龙勿躁，转向面带不屑的伊桑，笑道：“正被伊桑土司给说中了，我裴右安这趟过来，确实是存了点私心。”

    四下土司相互耳语，伊桑面露得色。

    裴右安环顾了一圈四周大小土司，道：“诸位都知，三王爷持先帝之节藩镇于此，抚边安民便是三王爷的第一要务。孟木孟定两府，若因误会再起战事，朝廷御史台那里，三王爷一个失察之过，怕是少不了的。我此番奉三王爷之命而来，诸位倘若赏脸，愿意给我裴右安一个面子，回去之后，我对三王爷也算有个交待。”

    土司们发出一阵笑声，一人高声道：“裴大人，我们对你一向是佩服的！今日之事，由你主持便是！”

    裴右安向四座拱手道：“论资历，我裴右安远不及在座的诸位土司，承蒙看得起，裴右安先谢过诸位了。对诸位，我只有一言。战无幸免，乱无独安。宣慰使马大人此行，看似和诸位无关，实则在座之人，无一不受牵连。孟木孟定两府，在西南举足轻重，倘若战事再起，诸位何以能得以置身事外高高挂起？或受胁迫，或为自保，牵一发而动全身，再加上外敌在旁，虎视眈眈，到时西南和局，一去不复！”

    土司们面上笑意渐渐消去，神色无不凝重。

    裴右安转向伊桑：“伊桑土司，你与孟木土司若真再次开战，你扪心自问，赢面能占多少？”

    伊桑冷笑道：“纵然粉身碎骨，[第八区 www.yeyin8.com]也不能叫外人占走半寸我的先祖之地！”

    裴右安淡淡一笑：“说得好！只是我想问土司，马大人口头讲了一句将安龙关划归孟木府，你便如此愤慨，以致于无视事实悍然毁约，那么你趁今日众多土司在此相会，暗中派人去占木邦，又是何道理？”

    这话一出，伊桑脸色一变，全场更是哗然。

    木邦是安继龙的祖地，安继龙大惊，猛地上前，厉声喝道：“伊桑！你竟做出这样的无耻之事！真当我安继龙怕你不成？”

    安沧珠已拔出腰刀，领了身后二十侍卫冲了上来，怒道：“你这卑鄙小人，我这就杀了你！”

    伊桑高呼一声，身后数百名武士，立刻呼啦啦地上来，将会场团团围住，剑拔弩张，一触即发。

    土司们无不变色，纷纷起身，斥道：“伊桑，你想干什么？”

    伊桑环顾一周，冷笑道：“你们这些人，无不是和安继龙一个鼻孔出气的。裴大人，既被你知道了，我便也没什么可遮掩的，我已派出大队人马去往木邦，木邦绝无幸免的道理。我把话放在这里，安龙关原本世代为我孟定府所有，今日安继龙若不答应全部交出安龙关，非但木邦保不住，你们一个一个，也谁都别想离开！”

    骂声四起，伊桑却面不改色，在一队亲信的保护之下，神色倨傲无比。

    裴右安注视着他，神色渐渐变冷，忽拍了拍手，立于他身后的一个侍卫便放出一枚火信，火信升空，啪的炸裂，片刻之后，远处来了一队人马，转眼疾驰到近前，伊桑转头望去，脸色大变。

    杨云纵马而来，拔刀指着一个被挂在马腹侧的五花大绑的男子，厉声喝道：“伊桑，看看这是谁？再不向裴大人谢罪，我手中之刀，可不认你的儿子！”

    这被绑住的男子，正是伊桑最为喜爱的长子伊努，向来能征善战，是伊桑的左臂右膀，被他视为后继之人。

    这次秘密行动，他派伊努领了两千精兵，奇袭并不设防的木邦，本以为手到擒来，却万万没有想到，事情竟出了这样的变故，定了定神，立刻转向裴右安：“你意欲为何？你若敢伤我儿一分，我便起誓，今日绝不罢休！”

    裴右安冷冷道：“伊桑，你儿子被刀指着，尚未伤及半根毛发，你便如此焦心，放言不惜与我同归于尽，倘若我未能及时阻止你的诡计，你可会对木邦那些手无寸铁的民众施加半分怜悯？你儿子出自你的骨肉，旁人便无血亲之痛？”

    伊桑看了眼被堵住嘴不住挣扎的儿子，脸色极其难看。

    “还不叫你的人全部退下？”

    裴右安厉声喝道。

    伊桑浑身一颤，不由自主，后退了一步，脸一阵红，一阵白，示意手下退去。

    很快，那几百武士如潮般退去，远远不见了人影。

    方才紧张的气氛，终于松了下来，众多土司吐出一口气，对着伊桑，无不怒目横视。

    裴右安命杨云将伊努带上，杨云推着伊努上前，见他还强行挣扎，不肯下跪，一脚踢在了他的后膝，伊努扑在地上，对着裴右安怒目而视，口里呜呜不停。

    伊桑勉强定住心神，道：“裴大人，我今日栽在你手里，认了！你打算如何处置我的儿子？”

    “伊桑，你们伊家虽也传了多代土司，但从前不过只是一个小土司府而已，名不见经传，也是到了你的曾祖，伊家才得以坐大。我听闻老土司在世时，孟琏司曾来攻打你马援城，城池岌岌可危，老土司也身陷险境，幸得马援城民众倾力相助，这才反败为胜，老土司从此视马援城为福地，将土司府也迁了过去，也是从那之后，你们伊家开始得势。马援城民当初为何要助力老土司？我听闻，因他仁慈爱民，一诺千金，是个大大的英雄人物。孟琏司为何失了人心？因穷兵黩武，民众苦不堪言。而今你们伊家势盛，孟琏司又安在？早化为了一抔黄土。”

    “人无信不立。我知你一心想朝廷封你为大土司，只是像你这样，仅仅因为没能得到预期中的好处，便心生不满，目光只及眼前三寸，视诺誓如同无物，有约不遵，言而不守，即便你得了大土司的名号，何以立身？又何以服众？”

    裴右安话音落下，四周鸦雀无声。

    伊桑面红耳赤，见他负手而立，渊渟岳峙，不怒自威，竟不敢开口，眼睁睁看着他转向安沧珠，取要腰刀。

    安沧珠立刻拔出腰刀，双手奉上。

    裴右安接过了，一指轻触冰冷刀刃。刀光如霜，在他瞳中映出一道肃杀寒气。

    他迈步，朝地上的伊努走去，到了他的近旁，俯身下去，拔了伊努口中木塞。

    伊努立刻嚷道：“父亲，别管我！他要杀就杀！这个汉人诡计多端，你不要上当！”

    裴右安以刀背压住他一侧面脸，手腕一沉，伊努头脸立刻就无法动弹，双目瞪的滚圆，向着裴右安怒目而视。

    气氛陡然紧张，众人无不屏住呼吸。伊桑更是面如土色，咬牙道：“你若杀他，我定与你势不两立！”

    裴右安面沉如水，手起刀落，刀刃便割过了伊努一臂。

    伊桑一怔，还没反应过来，见裴右安如法炮制，竟又划过自己的一侧手臂，一道鲜红血迹，立刻顺着他的衣袖，殷殷而下。

    全场惊呆，又是不解，地上伊努也是吃惊不已，看着裴右安，停止了挣扎。

    伊桑原本一颗心已悬至喉头，忽见裴右安如此举动，迟疑了下，道：“裴大人……你这是何意？”

    裴右安注视着他，道：“伊桑，你方才说，既为异族，又怎能同心？你可瞧见了，我与你的长子，虽非同族，衣貌亦异，体肤之下，血脉却是同色，排除成见，何以就不能同心向齐？你与安继龙，可谓西南双虎，多少人盯着，想要取而代之。你可听说过一句话，两虎共斗，其势不俱生，而驽犬得利。我此行出来前，三王爷曾有言，你本也是条好汉，惜心性略狭，这才受激入套，被人利用而不自知，以致于有了今日纷争。安土司本就无意与你敌对，三王爷更盼你悬崖勒马，今日是战是和，我也不多说了，全在你自己！”

    伊桑呆了半晌，忽奔上前来，朝裴右安纳头便拜，道：“裴大人，我伊桑生平从不认输，今日却输的心服口服！是我错了！要杀要剐，全由裴大人定夺！”

    裴右安道：“人非圣贤，孰能无过。伊桑土司愿化干戈为玉帛，便是大善，起来。”上前将他扶起，随即转向安继龙道：“安土司，伊桑派人攻你木邦，你意欲如何解决？”

    安继龙心中起先自然愤怒无比，又后怕不已，所幸伊努被裴右安半道所擒，消弭了一场祸事，这才松了一口长气，见伊桑又认错了，便是看在裴右安的面上，在他这里，也只能揭过了，便道：“伊桑，今日之事，所幸未铸恶果，看在裴大人的面上，我便不与你计较。只是我有言在先，下回你若再犯我孟木府，我绝不轻易罢休！”

    伊桑面露愧色，道：“裴大人饶我儿子不死，我便是欠了他一命。这命我先留着，日后随时为裴大人效命。你这里，咱们恢复原先的盟约，一切照旧，我摆酒供牲，照向来的规矩，我向你当众赔罪，让这里的诸位，一道做个见证！”

    安继龙原本还以为他在羞愧之下，会说出将安龙关全部让给自己的话，没想到还是算计精明，一点亏也不肯吃，心中暗骂了一句老狐狸。他生性本就豪爽，看在裴右安的面上，也就作罢了，转头对着众人笑道：“伊桑的酒，我改日再吃，今日诸位辛苦，全到我府中，我先摆酒设宴，请裴大人上座，诸位一道，不醉不归！”

    ……

    嘉芙知今日事关重大，等在土司府里，心中忐忑，至天黑，忽然隐隐听到前头传来筵席鼓乐之声，便猜到裴右安应是平安归来了，没片刻，来了一个侍卫，说大人叫他来传个话，一切安好，不必挂心。

    嘉芙彻底松了口气，开始翘首等着他回来，一直等到亥时，中间出去不知道张望了多少回，终于听到外面传来一阵脚步声，急忙跑了出去，看见裴右安被一个侍卫扶着过来，脚步竟然略微踉跄。

    在他边上有些时日了，便是到了这里，时有筵席，嘉芙也从没见他饮过酒，今晚却是破例了，急忙迎了上去，一把扶住。

    裴右安让侍卫去歇了，随即抽回那只被嘉芙扶住的手臂，自己朝里而去。

    嘉芙追了上去，再次挽住了他，口中道：“你喝醉了，走路都不稳，还是我扶你吧。”

    他脚步停了停，低头看了她一眼，见她神色担忧，迟疑了下，终还是没再抽手出来，任她搀着自己，进了屋子。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

