    “禀楼主，燕北州‘断刀客’蔺坚，虬髯、断刀、酒葫芦出现十三次，三月二十八日密会无生宫法王‘连城老人’温万极门下八徒‘杀心刀’苟胜于传武县富贵客栈地字丙号房！”

    “杀！”

    “楼主有令，杀燕北州‘断刀客’蔺坚、‘杀心刀’苟胜！”

    “禀楼主，燕北州‘芭蕉剑’叶轻侯，白马、青衣、银剑出现九次，三月二十九日醉卧驻马县楼牌之上，高颂‘狗头山上豺狼尽，剑荡太平还青天’，已查明，其结义兄长‘清雨剑’莫三水，死于三月初一大雪山。”

    “杀！”

    “楼主有令，杀燕北州‘芭蕉剑’叶轻侯！”

    风云楼总部，一间临时整理出来的宽敞库房内。

    长发随意扎了一个马尾的张楚，坐在一把黑铁大椅上，一袭酡红色的广袖长袍妖异似血，一脚踩着一只空酒坛，一手提着一坛酒大口大口的吞咽，紫龙刀静静的倚在他手旁。

    在他前方左右两侧，各置有二十条矮几。

    每一条矮几案几后方，都有一名身穿青色长衫、头戴幞头，作账房先生打扮的男子，手执兔毫小笔，奋力抄录着。

    一个个机灵的年轻人，在他们中间来回旋转，不断将一张张来自相不同区县的羊皮、水渍、布帛，呈于他们的案几之上。

    每过上一阵，坐在堂下第一排的四名账房先生，就会有举起一张写满细密黑字的白纸来。

    紧接着立马就会有一位年轻人凑上去，双手接过白纸，大声宣读白纸末端的结语。

    张楚自顾自的喝着酒，只在每一次堂下有人高声宣读出结语时，他才会吐出一个字来：或是“查”、或是“囚”、或是“杀”。

    前日和昨日，还多是“查”和“囚”。

    到今天，只剩下“杀”了……

    哪怕是堂下这些很少接触到自家帮主的账房先生们，都能清晰的感受到，自家帮主，越来越不耐烦了，也越来越愤怒了！

    他们之前都是青叶堂的账房先生，而且半数以上都是张猛还是四联帮朱雀堂堂主的时候，就开始跟着他的老人儿，专职负责记录、核算各分舵、各帮会直属产业的账目。

    五日前突然被一纸调令调入了厚土部，然后就被秘密带到了这里，在接受了整整两天的保密培训后，开始上手整理风云楼所有明线、暗线汇总到这里的情报。

    玄北州南四郡，郡八县一府，外加燕北、西凉两处飞地，他们四十人，一人负责一县，将所有属于该县的情报分门别类整理成册，而后按照时间交由四名大掌柜汇总，从中找出歹意确凿之人，禀报于自家帮主。

    他们都是不会武功的普通人。

    对江湖的了解止步于“高来高去的强人”。

    他们并不知道无生宫是什么，天行盟又是什么。

    自然也不知道，为什么一个面见了无生宫法王的人，就该死。

    但他们都识字，多少也都读过几天私塾。

    他们能从诸如“狗头山上豺狼尽，剑荡太平还乾坤”这样的诗句里，了解这些被自家帮主下必杀令的人，都是些什么货色！

    豺狼？

    狗头山上哪里来的豺狼？我们是豺狼？我们怎么不知道我们是豺狼？

    还青天？

    太平关是我们自己一手一脚建起来的，粮食也是我们自己种地、自己做买卖，一粒一粒攒起来的，我们住在太平关碍着谁了？怎么就弄死我们就有青天了？

    啥也别说，亮刀吧狗杂种！

    ……

    骡子第三次走到这间仓库门外。

    这一次，他没有再徘徊，也没有再退回去。

    他硬着头皮，迈进来了。

    他不愿来。

    但他不得不来。

    他手里已经没人了。

    连不该动用的红云那一支人马，都被他派出去执行任务了。

    可大哥要杀的人，还在一个一个的往他手里送……

    他无计可施了。

    更重要的是，不能在让大哥沉浸在这些脏事里了。

    大哥是英雄豪杰。

    他再穷，也没抢过穷人的口粮。

    再凶险，也没抛弃过任何一个弟兄。

    再愤怒，也从未想过要杀谁全家。

    他总是想着好好的待人，人也能好好的待他。

    他总是想着他给人留一线，人也能留一线给他。

    虽然他明白，这就是个人吃人的世道……

    但经历了这么多苦难后，他依然愿意去坚守他所相信的一切。

    不能再让大哥沉浸在这些脏事里了。

    这些脏事，会把他逼疯的……

    这些脏事，他罗大山来做就行了。

    反正他什么都不信了，只信大哥。

    只要大哥还干净，他心底再黑，眼前也还会有一丝光亮。

    骡子从两排帐房先生中间穿过去。

    一些帐房先生抬起头来看了他一眼，然后面无表情的低下头，继续奋笔疾书……

    骡子在他们本该温文尔雅的眼神中，看到了暴戾杀气。

    他暗暗心惊。

    这些帐房先生，这几天都经历了什么？

    他走上前去，从张楚的手中取下酒坛子，轻声道：“楚爷，结束了。”

    张楚偏过头看他，眼珠子有些发红：“结束了？”

    “结束了！”

    骡子肯定的点头：“咱们的人，都出去杀人了，没人可派了……”

    “剩下的那些该死之人，也掀不起什么风浪了。”

    “哈哈哈……”

    张楚大笑，双眼越来越亮，越来越冷，暴戾得骡子几乎不敢直视他的双眼：“我都还在这里，怎么就没人可派了？”

    他大笑着，伸手去抓刀。

    骡子连忙拉住他的手，强笑道：“楚爷，这些上不得台面的人物，那值得您亲自出手，交给我就成了，我一定让他们全部留在咱玄北州，一个都跑不了！”

    堂下的账房先生们，终于停笔了，抬起头望向上方的帮主。

    结束了吗？

    还有这么多想害咱们的歹人呢……

    “也是！”

    张楚抿着唇角想了想，点头道：“我去杀这些乌合之众，太给他们脸了！”

    骡子闻言心头一松。

    但下一刻，他的心就深深的坠落了下去……

    “那我就去杀个上得了台面的人物！”

    张楚荡开骡子的手，握住紫龙刀，缓缓站起来：“无生宫‘连城老人’温万极何在！”

    他的话音刚落，一名大掌柜瞬间窜起来，一揖到底：“禀帮主，从温万极门下九大门徒的行踪看来，温万极应在传武县，南鲫村附近！”

    骡子闻言大吃一惊！

    温万极在传武县？

    那老魔行踪诡秘，行走江湖，以一手鱼目混珠之法称著，他手下有两个密使团队，在追着这老魔和他麾下的九大门徒跑，都没能查出那老魔的藏身之所，此人是如何得知的？

    “哈哈哈，葛大爷，有一套，等我回来，请您老喝酒！”

    张楚大笑着，甩开大步往仓库外行去。

    酡红大袍随着他的脚步摆动。

    宛如一杆猩红的战旗！

    