    第98章一家四口的赶脚

    莫奈奈&菲蒙洛雅，“···”

    她们该不该告诉宁宁，梦想很美好现实却很骨感呢。

    互相碰了个眼神，两人决定还是算了。

    怀抱梦想是一件很美好的事，就让宁宁先美着吧。

    等找到棉花了，再来让她认识一下残酷的现实也挺好的。

    她们俩没指望，说不定路易他们能指望一下,不到事情发生的那天，一切都是未知。

    念及此处，两人嗯了声。

    于是，桑宁满意去洗漱了。

    莫奈奈和菲蒙洛雅也一起，三个女性人手一个竹筒排队蹲在小树林边刷牙洗漱的样子，看起来了极为的和谐。

    前提是不看脸。

    生存包里没开出清洁口腔的用品，所以，他们现在还是用的木炭和草木灰。

    每次刷牙都是一场灾难，口腔难受就别说了,毕竟草木灰和木炭的味道是真不好。

    还容易弄得嘴巴周围一圈黑。

    但难受也得忍着，桑宁现在就盼着房子快点建好，盐场也快点弄好，不然她都抽不出时间去找材料来制作清洁用品。

    新的一天从简单却丰富的早餐开始。

    今儿的早餐桑宁换了个新花样，吃拉面。

    没有高汤不打紧，用虾油加清水煮出来的面味道也不差，再加上点菌菇、枸杞叶之类的，色香味俱全吃的众人是一脸餍足。

    “有了昨天的经历，这碗面让我觉得我上了天堂嗝！”

    穆桃说着打了个饱嗝，他把汤都喝完了，面的分量很多，汤也不少，结果他楞是干完了,现在有点撑。

    路易他们也一样。

    在场众人除了桑宁,有一个算一个全都吃撑了。

    看着他们一个接一个的打嗝，桑宁跟老鹰赶小鸡似的赶他们起来活动活动。

    “吃撑了就别坐着，站起来走动走动有助于消化。”

    “我不,我舍不得消化,我宁愿撑着也不要体验肚子空空如也的感觉。”

    洛天涯倔强坐在石凳上，死活不肯动一下，路易他们也一样。

    桑宁懒得管他们，凉凉道，“面条好不好吃？”

    “好吃。”

    异口同声。

    “恭喜你们，明天就吃不上了。”

    “啊？”

    几人震惊，不敢置信道，“为什么明天就吃不上了?”

    “因为没面粉了。”

    桑宁微笑，“本来还剩几斤的，但昨天你们霍霍了差不多两斤的面粉，剩下的面粉今天全部揉成面团拉成面给你们吃了，现在装面粉的木桶彻底空了。”

    “我去割麦子回来！”

    事关自己的肚皮，伊曼纽尔也不咸鱼瘫了，他站起身果断离开，“我多割点回来，你们该干什么干什么，不用等我吃饭。”

    “今天不做饭。”

    桑宁平静道，“奥利、奈奈、洛雅、你们三跟我走去晒盐。”

    三人应好。

    洛天涯不干，他说，“奥利留下,我跟你们去。”

    埃利奥特，“···为什么是我留下？”

    “你力气大，搬石头比较方便，总不能让奈奈和洛雅留下吧。”

    洛天涯有理有据，但这个有理有据听得埃利奥特很无语，他吐槽道，“我的意思是你为什么不留下？”

    “我看路易讨厌。”

    路易闻声抬眸瞥向他，洛天涯不甘示弱的和他对视，桑宁感觉到了电闪雷鸣，她正准备劝两句，路易却来了句，“真巧，我看你也挺讨厌的。”

    洛天涯嗯了声，转头跟埃利奥特道，“你看见了吧，我们俩凑一起会干仗。”

    埃利奥特很想说你们俩干仗关我屁事，想想还是算了。

    这还是个小屁孩，照顾一下也不是不行。

    就当日行一善好了。

    “那行，你和宁宁他们一起去。”

    于是，埃利奥特就和洛天涯换了，前者留下来建房子，后者跟着他们桑宁她们三个女性去晒盐。

    临出发前，路易跑到棚子里掏啊掏，掏出一把锄头和一个小型木犁递了过来。

    “给，连夜做出来了，应该能用，不能用你们自己想办法，我反正是没辙了。”

    他语气平静，桑宁却震撼了，她伸手接过他递来的犁和锄头，先是试了试锋利度，接着试了试牢固度后，感觉自己整个人都不好了。

    “你，你一个晚上做出来的？什么时候做的？为什么我们不知道？”

    “准确的说法是你们三个女的不知道，我们都知道。”

    穆桃接话，“我们都帮忙了，你们睡着后路易爬起来开的夜工。”

    “路易，你可以的。”

    桑宁朝他比了个大拇指，狠狠将他夸了一顿后许下承诺，“等我们晒出食盐那天，我给你做盐焗系列的吃食。”

    路易眼睛刷的一下亮了，他朝桑宁伸出手，“那我们就这样说定了?”

    “说定了。”

    桑宁伸手和他的手握了下，便拎起背篓招呼莫奈奈他们离开。

    有洛天涯这个汉子在，锄头和犁都不需要桑宁她们操心，他自觉的一手一个拎了就走。

    四人说说笑笑的离开，路易他们直播间的观众看见四人逐渐远去的身影，感觉有种说不出来的喜感。

    【有种母亲带着三个小崽子一家四口出门游玩的赶脚。】

    【(⊙o⊙)…谁是母亲？宁宁吗？】

    【必须是她，桑宁看起来最稳重最可靠，莫奈奈她们不行，看起来跟没长大的未成年女性小崽崽似的，贪玩贪吃还一点都不稳重。】

    【可问题是桑宁是9人组年龄最小的，伊曼纽尔今年都快160了，埃利奥特是140，路易···然后是奈奈65，桑宁最小，她满打满算也才24。

    你让年龄最小的桑宁当妈妈也太过分了，姐姐差不多。】

    【我觉得还是妈妈形象。】

    【放屁，明明是姐姐比较形象。】

    然后，路易他们直播间的观众就为了桑宁的属性到底是妈妈还是姐姐而争论起来。

    争的热火朝天。

    桑宁的观众看戏看的乐呵的不行，转头就发特效弹幕告诉桑宁了。

    桑宁对此是一头黑线，这群人真的是太闲太闲了，她不想有妈妈的属性，姐姐的属性同样不想有。

    但她也清楚，和路易他们的观众没理可讲。

    所以，她的应对方式是当这件事不存在的和她的观众边走边聊了起来。

    (本章完)

