    “发生了什么事情？”因为只是不重要的戏份，所以一直都在熬夜的卡梅隆直接将现场导演的任务交给了副导演，自己跑到船舱里面稍微睡一觉。

    结果没想到这一觉睡下去，就出了大问题了。

    其实现场的副导演是知道贾老板的身份的，知道这位是剧组的金主，是真正能够说话的人，不过现场大部分的剧组成员不知道呀。

    所以绝大部分的剧组成员在事情发生之后，都对贾老板怒目而视，和那七位演员站在一起，准备一起声讨贾老板。

    这位副导演一看不行呀，他一边努力的约束剧组成员，一边派人把卡梅隆导演给请过来，处理这个问题。

    然后盯着一双通红的眼睛的卡梅隆，就出现在了现场，副导演连忙上去，把整个事情给大致的讲了一下。

    “贾先生，您对于您的民族的感情我是可以理解的，但你们的祖先是带着金钱鼠尾辫来到欧洲和米国的，这就是历史，请您不要破坏剧组的正常拍摄好嘛，不然我会非常为难的！”卡梅隆也算是非常的硬气了，面对剧组的超级金主，卡梅隆也毫不客气的说道。

    嗯，毕竟贾老板的几亿美元都已经花完了，电影也拍的差不多了，难道贾老板有勇气把这些钱全都放弃了不成。

    “卡梅隆导演！”贾老板知道，对于卡梅隆这种人，得用另外的方式来说服他。

    “我也不和你谈什么华夏人民的民族感情了，咱们就谈历史上面的史实！”贾老板光着膀子，淡淡的说道“历史上华夏是在1911年发生的辛亥革命，1912年2月，清政府宣布退位。而泰坦尼克号是在1912年4月沉没的，这个时候华夏已经进入了民国的时代，所有的华夏人已经剪掉了脑袋背后那根该死的金钱鼠尾辫，这就是历史的史实，您难道不应该承认吗？”

    其实贾老板这么说是有问题的，毕竟当年满清还是有很多遗老遗少的，另外就算是一些普通的华夏老百姓，出于对于清政府是不是随时有可能复辟的担忧，以及他们已经扎了一辈子的金钱鼠尾辫的惯性，其实辛亥革命之后并没有出现大规模的剃发现象。

    之后陆陆续续过了10多年的时间，老百姓才将脑袋后面的辫子给减掉。

    当然了，卡梅隆不可能对华夏的历史，尤其是剃发剪辫这一段历史了解的如此详细，他非常顺利的被贾老板给忽悠了，点点头，算是承认了贾老板的话。

    不过卡梅隆却接着说道“就算你们华夏人是从1912年2月份开始去掉了脑袋后面的金钱鼠尾辫，但这个消息从华夏传递到欧洲，哪怕最快的游轮，也需要三个多月的时间，我觉得当时在船上的八位华人船工，是不可能这么快的知道辛亥革命成功的消息的，他们的背后应该依然保留着金钱鼠尾辫的！”

    “……”贾老板没想到卡梅隆的思路如此清奇，这让贾老板有些无语了，他又全说了卡梅隆一番，但是卡梅隆依然坚持金钱鼠尾辫的存在，因为在他看来，这就是当时华夏人的特征，也是历史的真实，是绝对不能够放弃的，一切都必须和历史上一模一样。

    “如果非要这金钱鼠尾辫，那这戏我不拍了！整个华夏人的内容，也没有必要拍摄了！”贾老板淡淡的说道，与其在电影上出现那该死的金钱鼠尾辫，倒不如让一切维持原样，没必要拍什么华人的故事。

    “也好！”看到贾老板强硬的态度，卡梅隆也不甘示弱的说道，他依然有着自己的坚持。

    眼看着事情就要往最糟糕的方向发展的时候，片场的制片人乔恩·兰道及时出现了，他喘着气说道“找到了，我找到了！”

    “兰道先生，您找到什么了？”贾老板连忙好奇的问道。

    “您是……贾先生！！”此时的贾老板还化着妆，露着一身古铜色的上半身肌肉，把乔恩·兰道这个不明真相的人给吓了一跳，不明白堂堂的贾大老板，怎么忽然就变成这副模样了。

    “你别管我，你找到了什么？”贾老板摆摆手道。

    “哦，我找到了那六个华人幸存者之一的亲属了！”乔恩·兰道喘着粗气说道“其中有一位华人幸存者后来从古巴回到了米国，在洛杉矶开了一家左宗棠鸡餐厅，我的人费了很多功夫，才找到了他的后人，还从他后人手中得到了一本当时的日记！”

    “真的！”贾老板先是吃了一惊，然后有些古怪的问道“兰道先生，您怎么会专门去找这些幸存者呢？”

    “还不是我们的卡梅隆导演的要求！”乔恩·兰道摸着自己的老腰苦笑道“我们的大导演非要追求历史的真实性，虽然我们收集了大量6个幸存者当时的资料，不过他还是执意希望能够找到幸存者的后代，从他们口中得到更加详细的资料，于是我就去找这些后代了！”

    “原来如此！”贾老板深深的看了卡梅隆导演一眼，然后道“兰道先生，那本日记您带过来了吗？能不能给我看看？”

    “日记的原件，那些亲属不肯给我，不过他们同意让我用胶卷拍了一份照片版的日子，我都洗出来了，都在这里！”乔恩·兰道掏出了一大堆的照片交给我们的贾老板，贾老板第一时间拿到了手中，开始一张照片一张照片的审阅了起来。

    看到的出，这位劳工虽然会写字，但是字写的非常难看，而且字数也很少，基本上就是记录每天发生的一些流水账而已。

    不过很快，贾老板就在这本日记里面找到了一个有趣的记录。

    “大清宣统二年三月初六，我们三个同乡，被人卖到船厂里面当锅炉工人，希望这个工作能够多赚点钱，让我们过上好日子！”

    “大清宣统二年四月初七，今天发生了一件极为痛苦之事，二六子在烧锅炉的时候，被火星引燃了头发，半个头皮都被烧烂了，洋人医生说，他只有两成的几率能够活下来，愿佛祖保佑他！”

    “大清宣统二年四月十九，二六子熬了十多天，还是死了，没钱买棺材和墓地，随便丢到海里面也就是了，不过我们剩下的两个人同乡，还有另外6人陷入了苦闷和纠结之中，我们应该剪掉背后的辫子吗？”

    “大清宣统二年五月二十二，今天我的辫子也被引燃了，索性大家都有准备，没有烧到头皮就被扑灭了，不过这也坚定了大家的决心，我们八人一同把背后的辫子给剪了，希望祖宗原谅我们！”

    看到这里，贾老板心中既是悲哀，又是可怜，自己的老祖宗就是这样活在100年前的时代吗？那果然是一个华人极为屈辱的年代！

    不过如此一来，自己和卡梅隆之间的争论也可以告一段落了。

    贾老板将这段日记放在了卡梅隆的面前，然后亲口给他翻译了刚才的那几段日子，最后贾老板道“卡梅隆先生，这辫子已经无关历史了，任何在锅炉房里面工作的工人，他们都是不会留长头发的，因为这对于他们的工作来说实在是太危险了一些，所有锅炉房的工人基本上都是光头！”

    “这一点在日记里面已经写的非常明显了，同时我的祖先也付出了生命的代价来证明这一点，如果您还有疑问的话，不妨找找锅炉房其他的工人询问，看看那些工人会不会留着长头发！”贾老板淡淡的说道。

    “不必了！”卡梅隆摇摇头，脸上带着歉意的看着贾老板道“这一次考虑周全，在锅炉房工作的工人，他们确实不应该有辫子，这是不符合历史和现实的，我承认我的错误。”

    “来人呀，通知剧务，把所有的辫子都给我收起来，我们不需要这玩意了！”卡梅隆飞快的命令道。

    “等等！”贾老板忽然开口道“除了将所有的辫子都收起来之外，我还有一件要求。”

    “什么要求？”

    “那就是把这7个家伙都给我开除掉！”贾老板冷冷的说道“卡梅隆导演，您既然是来拍摄华人劳工的，那自然应该请8位真正的华夏人来出演，而不是找来三个扶桑人，两个韩国人，一个泰国人，还有一个连人都算不上的家伙！”