    

    
                第2922章

    
                这种情形，是周围这帮下等舱的乘客，无论如何也没有想到的。

    
                他们也不敢这样想。

    
                周元居然敢这样对他们动手。

    
                有人低头看了眼缠绕在自己脖子上的白色剑气。

    
                开始浑身战栗，他们虽然是下等舱的人，但这并不能说明他们一定就是无知的。

    
                对于这些东西，其实他们也算是了解。

    
                这帮人几乎被吓破了胆子。

    
                之前还在闹哄哄的场面，顿时安静了下来。

    
                “你居然敢做这种事？我们是船上的乘客，你不能这样对待我们！”

    
                有人看向周元，颤声说道。

    
                还有人紧接着开口道：“那边的两位宗师大人，他这样对待我们，你们就不该为乘客做点什么吗？”

    
                到了这个时候，他们终于想起自己只是这艘船上的乘客而不是主人了。

    
                在他们目光的逼迫下，那两个宗师耸了耸肩。

    
                “你们觉得，我们两个会是他的对手吗？”

    
                这话说的滴水不漏。

    
                没有直接表达不想救他们的想法，只是表达了自己的无能为力。

    
                这一点倒是没有骗人，因为他们面对周元的手段，的确无能为力。

    
                他们两个，即使在宗师当中也只是那种十分普通的宗师罢了。

    
                对付周元这种已经可以做到剑气外放的强悍宗师，是他们无论如何都不敢想的。

    
                听到他们的话，被剑气笼罩起来的人，脸色悄然变得苍白。

    
                “还闹吗？”

    
                周元在他们情绪之间缓和后，冷然问道。

    
                没有人回应，因为心里不服气。

    
                周元冷笑一声，剑气逐渐往他们脖颈部位靠近。

    
                甚至有些人脖子上面已经流出鲜血，可想而知，周元是认真的。

    
                “杀人对我来说，从来都不是什么不可接受的事情。”

    
                周元冷漠说道。

    
                他的话，让这帮人脸色愈发苍白。

    
                “还敢闹事吗？”

    
                周元又再度问了一遍。

    
                他已经尽量跟他们机会了。

    
                但是他也没有时间陪着这些人玩游戏。

    
                如果他们还是执迷不悟的话，他可就要动手杀人了！

    
                立威这种事情，周元经验丰富。

    
                他相信只要死上一两个人，这帮人肯定不敢继续闹腾了。

    
                “不敢了，我不敢了。”

    
                人群当中出现了一声十分微弱的声音。

    
                周元转头看去，之前就是这个家伙最为闹腾。

    
                有了人带头，其他人也纷纷出言。

    
                数百人都对周元表示自己真的不敢闹腾了。

    
                那些中等舱上面逃出来的人，纷纷用感激的目光看向周元。

    
                他们都知道，要不是周元帮了他们，他们现在估计要么被下等舱的这帮人给赶走。

    
                要么就是直接被他们打死！

    
                现在情况特殊，什么事情都有可能发生！

    
                这帮人也知道，自己平日里，跟这些下等舱的人不只是没有交集，就算有交集，也是孽缘！

    
                他们高高在上习惯了，现在忽然间跌落尘埃，导致有人心理上都差点崩溃。

    
                此时甚至已经有人开始哭泣。

    
                那是一种劫后余生的庆幸。

