    转瞬间，便过了一个月，这一个月的时间，中州已经陷入了一片躁动，无数的势力都是已经派出先遣人手靠近莽荒古域，不过真正的主力队伍，却还并没有真正的动身，因为他们在等，等待着确认情报当真属实的那一刻……

    就是花宗，云韵也派遣了不少弟子前去打探，毕竟这可是立地成圣的机会，谁又想错过了那.....

    菩提古树一旦真正的出世，必将会引来天地异象，到时候，整个中州恐怕都是能够感应到，而只有当真正的感应到这种异象后，那些早已蠢蠢欲动的势力，方才会真正的开始红眼起来！

    而在这种躁动的等待下，又是几日时间缓缓而过……

    在当那又一日时，第一缕晨辉突大地的束缚，将阳光投向大陆时，那中州的东北天空，一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去……

    凡是吸入了这种清气的人，脑海深处，几乎都是浮现了一个相同的影像……

    那是一颗古老的参天大树，一股智慧的气息，从古树身上，弥漫而开！

    而这，便是那传说中的，“菩提古树！”

    中州，在这一霎，终于是彻彻底底的轰动而起！

    花宗大殿内。此时三女和沐辰都已经聚集在这里了，当然还有一些花宗的长老们，不过此时的花宗已经和之前的花宗不一样了。

    自从花宗几个深山内修行的长老得知后山紫研现在的实力后，花宗的大权就已经彻底放权给了云韵。

    而在云韵彻底掌权之后，花宗也顺利的和西北大陆合二为一了。此时花宗的长老，已经换新了一波，比如最早跟随沐辰的沐药，此时也成为了花宗长老，还有天火尊者这些.....

    “菩提古树的诱惑力太大，恐怕即便是那一些远古种族和中州的一些大势力家族，都是会出手，所以，想要顺利的取得那稀有的菩提心，怕是难度不小。”

    看着花宗的众人都已经到齐了之后，云韵道。

    “就算是难度大又怎样，难道你还准备不战而退？”

    一旁的美杜莎在云韵话落，出声挑衅道。

    当然美杜莎只不过就是想要怼一下云韵而已，她自然清楚云韵不会说不去，毕竟沐辰是要去的。

    “你....”

    云韵闻言瞬间就不爽了，看着美杜莎大有一副想要动手的意思，两女最近的感情也是越来越好了，几乎快要好到大战一场了。

    “你两一天天的有完没完，又不是小女孩了，能不能别这么搞事情！”

    看着云韵和美杜莎，沐辰眼中一抹无奈，不过脸上还是一副生气的模样，他怎么也没想到云韵和美杜莎的感情竟然如此的差.....他相信如果不是自己在这里，两女怕是三天一小打，五天一大打了。

    闻言，两女瞬间不叭叭了，开玩笑她们可不想被单独指导。

    两女安静下来之后，沐辰才转头看向其余众人，随后道：“这一次去除了她们三个以外，沐药你也随行，其余人继续留守花宗便可。”

    沐药在沐辰的一些资源补给和他身体里雷电的帮助下，成功晋级了八品高级炼药师，而且修为也提升到了八星斗尊。

    虽然只是个炼药师，但实际战力也是丝毫不弱。这一次除了沐药和几女之外，沐辰便不准备在带任何人了，毕竟她们的实力还是逊色了些，而天火虽然也是九星斗尊，但他那懒惰的性格，以及西北大陆还是需要有人坐镇，所以沐辰便留下了他。

    决定了这一次的前往的人后，几人便是不再有丝毫的停留，直接是立刻动身，飞往中州东北.....几天后，一行人来到了莽荒镇。

    莽荒镇，这算是最为接近莽荒古域最近的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处因此，这座城镇，几乎终年都是冷冷清清，不过如今却是不同，菩提古树的出世，招引来了无数的人流，从而直接是导致这座冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆起来，喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。

    沐辰之所以先来这里，那是因为在这里有之前派来的花宗打听情报的人员，不先获得一些与莽荒古域有关的情报，像个瞎子一样乱冲进去的话，就算是知道原著的介绍，也绝对是凶多吉少的下场。毕竟，这可不是书中描写的那般，这莽荒古域之内，就算是九阶斗圣级别的魔兽也是不在少数，其中甚至有几只就是巅峰斗圣也是无法拿下的。

    也就是因为这样，所以这里才被称之为凶地！不过那些顶尖战力的远古遗留魔兽，几乎都是在睡眠中修炼度过，只要不打扰到她们，那便也就无事了。

    当然这个不打扰也指的是，人类斗圣强者！

    只要没有斗圣级别的强者乱入，那么这里的探险，面对的魔兽，就算是强大级别的也不过就是些八阶魔兽而已。

    在莽荒镇上休整了一日后，第二日紫早，莽荒镇之外，密密麻麻舟人影聚集在此，喧闹之声汇聚在一起，化为庞大的声浪，远远的扩散而开。

    “这菩提古树果然吸引人啊！只不过一晚罢了，竟然便来了这么多的强者。

    我还是第一次见识到这般场面了，原来中州之内，斗尊竟然如此之多！？”

    看到遍地的斗尊强者，云韵一生惊叹，随后低声对着沐辰说道。

    沐辰闻言笑了笑，心道：“你还没有见识到更庞大的场面了，待魂族计划开启之时，你会明白，今日所见的强者，不过都是蝼蚁罢了！”

    当然沐辰也就是想想，毕竟如果真的说出来，未免有些打击小女人了。

    “路还长，以后你会见识的更多，这些也只不过是些散修罢了。斗气大陆的庞大，是我们无法想象的。”

    话落，沐辰挥了挥手，一行人跟在大部队后面开始向着蛮荒古域开拔，枪打出头鸟，现在可不是高调的时候。

