    其身上上下有着和许多伤势，胸口处甚至是有一道致命伤，差一点就将她的心脏给贯穿了。

    女人不断喘着大气，眼神之中带着无边的怒意，恶狠狠的看着后面的追杀者。

    其身上狂涌的火焰不断显化出妖龙的姿态横扫八方！也正是这种火焰支撑起她活到了现在。

    “这是！妖龙古火！”

    姜空顿时呼吸急促了。

    在三山界的时候，他看过一些关于火焰的古籍。

    三古时代以来，帝火有一个帝火榜。

    里面几乎是记载了圣火之下所有的强大帝火。

    以其过目不忘的本事将这些排名全都记在了脑子中，其中就有一种火焰让他印象很是深刻。

    诞生在万龙之地，孕育妖气而生，会产生如若妖兽般的戾气，并且将戾气凝聚成戾火！这种火焰有一种很可怕的特性，那就是能够让戾火融于身躯之中，变成和妖兽一样的姿态，战斗变的极为凶狠。

    甚至是在战斗之中不断蚕食戾气，强大己身！这种火焰可以说是为了战斗杀戮而生的火种！若是能够得到，姜空心里很确定，不灭帝火完全可以进阶半圣火！底下的女人现在就是最好的例子，她不过是七重天的武帝，却在七八个七八重天武帝追杀下僵持到现在。

    可以说是有点不可思议。

    “嗯？

    那是神纹！”

    姜空注意到了这个女人的额头，一个熟悉的印记令他顿时惊住了。

    这个神纹他也见到过，是在古炎族的那个半神血脉炎千尺身上。

    一模一样的神纹，他现在怀疑自己是不是看错了。

    认认真真看了一遍之后，姜空内心笃定自己绝对没有看错！就是那个神纹！眼前这个女人恐怕是古炎族的人，还与炎千尺有着关系！“他娘的，这个小骚货还挺会跑啊！她身上的火种少说也在帝阶绝品的层次！这一次还真是赶上大造化了！”

    “这个妞也真是火辣！我就喜欢这种，看着都快要馋死我了。

    魔族那些魔女我早就已经厌了，现在换换口味也不赖！”

    “哈哈哈，哥几个也要，这个女人够劲！”

    追杀女子的正是一群夜魔族之人。

    他们浑身兽血沸腾，不断舔着自己的嘴唇。

    女子力量越来越不支，体内的火源已经是衰竭到了极点。

    若是再动用下去，妖龙古火恐怕要本源大损！其面色复杂无比，后方来势汹汹已经不是她能够对抗的了。

    突然，她有点差异的看着周围，她的神纹此刻敏锐的感知到了周围的空间似乎有异动！最后，她的目光锁定在了森林里的某一个角落。

    在那里，一颗透明的眼珠子在转动着。

    那些追杀她的人此刻一个个仿佛迷失了一般，拼尽全力朝着另一个方向疾驰过去，完全无视了她的存在。

    这些人很快消失在她的视野之中。

    女子脱离险境，此时还有一点没有晃过神来，依旧是警惕的面对着姜空缔造出来的透明眼睛。

    “是哪个前辈救我？

    不知前辈可否出来一见？”

    “谈不上前辈，你我算是有缘，今日见你遇险，出手相助罢了。

    现在这里还不是安全的地方，你往西边一直走，来一处阵法边上，我在那里等着你。”

    姜空的声音响起。

    空间之眼消失，四周的空间回归到原来的样子。

    女子怔了怔，还是选择相信姜空的话，毕竟这里也不是什么安全的地方。

    她按照姜空所说的朝着阵法而去。

    未多久，她终于见到了阵法边上一大一小的两道身影。

    此时姜空的大枪架在了樊锐的脖子上，这个小子果真是不老实。

    他离开一会儿就溜了。

    还好姜空早有防备在樊锐身上留下了一道跟踪标记，轻松的将他给再度捉了回来。

    “你这是收童工，你会被望圣古道的人唾弃的！”

    “闭嘴！再有下次，我给你的小不点阉了，到时候我看你拿什么讨老婆！”

    “不要不要！我认真还不行嘛！”

    一听到姜空要阉了他，樊锐立马认真起来了。

    “你来了？”

    姜空扭过头看向了边上看呆的女人。

    她点了点头，有点失神的走了过来。

    “我去！好性感的大姐姐啊！大姐姐这是从哪里来，有没有对象了啊！”

    锵！姜空一枪插在樊锐双脚中间的地方，吓的他小筷子一抖马上不说话了。

    女子一开始过来还觉得姜空如此对待一个小孩子属实有点不人道了。

    现在看来姜空的做法是对的。

    哪里出来的毛孩子，怎么如此的不正经。

    “坐吧，这是疗伤的丹药。

    红的内服，青色的是外敷的药散。”

    姜空扔给她两个瓶子。

    女子警惕的接住，握在手心，有点不解的看向姜空：“你为什么要帮我？”

    “不为什么，一个地方出来的，见到了就照顾一下罢了。”

    “你是谁？”

    女子瞬间警觉起来。

    “之前你们古炎族和雪皇宫在寒炎山脉比斗，我是赢了你们古炎族的那个男的。”

    姜空道。

    “是你！”

    女子绷着的神经松了下来，不禁笑了一下，直接将丹药吞服下去，而后毫不顾忌眼前的姜空与樊锐，竟是当着面将身上仅挂着的兽皮衣卸了下来。

    其浑圆的胸脯被一层黑色的布圈住了，遮住了最为美艳的部分。

    不过两人还是能够一饱眼福，被她那完美的发育所震惊。

    “我……去……没白来啊！”

    樊锐那是眼睛都看直了，要不是未成年，恐怕小筷子要立起来了。

    “小色胚。”

    女人不屑的看了他一眼。

    她将姜空的药散在身上涂抹均匀之后，身上的伤势一点点修复起来。

    姜空的药直接让她的重创回归到不伤及性命的状态，不过回归痊愈还要一段距离。

    女子继续穿上兽皮衣，火辣的样子配合上其略带英气不俗的面容，很是吸睛。

    “谢了，日后一定报答你。”

    “你不恨我吗？”

    姜空淡笑着问道。

    “恨你？

    为什么要恨你？”

    女子反而是摇摇头：“我不仅不恨你，还要谢你。”

    “谢我？”

    姜空一头雾水。

    “你击败的是我那不争气的弟弟。

    因为你刹了他的锐气，现在他还在我古炎族内苦修着呢，这难道不是一件好事情吗？

    我早就希望有人能够出来管管他了。

    所以谢谢你。”

    她很是坦然的看着姜空，而后自我介绍：“我叫炎千蝉，炎千尺的亲姐姐。

    也是古炎族的半神血脉。

    很高兴认识你。”

    炎千蝉对着姜空伸出手，没有一点保留的和姜空介绍了自己的秘密，很是豪爽，与炎千尺完全是两个极端。

    姜空一愣，还是笑了笑伸出手和她握了一下。

    “古炎族若是那时候派你来，也不会输了。”

    炎千蝉微微笑道：“或许吧，不过我的存在就像是影子，不能够活在日光下。”

    其脸上露出了一丝悲凉之色。

    

