    第1375章新晋婆媳俩

    谢闵行拉着被子挡了挡小儿子的视线，“好。”

    窗帘拉开的那一瞬间，云舒刺的眼睛疼。

    到处是白茫茫的景象，一片白色。云舒眼镜不舒服，下意识的也捂着怀中大儿子的眼睛，“长溯，闭眼。”

    听话的孩子立马闭上眼睛，“妈妈，我什么时候睁开。”

    云舒背过身子，将他放在床上，“睁开吧。”

    打开衣柜，取出孩子的衣服，星慕的衣服丢给谢闵行，她手中拿着长溯的，“老公，你给星慕穿。长溯，来妈妈这里，给你穿衣服下楼玩儿。”

    “好～”

    喝完奶粉，奶瓶递给云舒，他自己配合着穿衣服。

    星慕边喝奶，边被爸爸伺候更衣。

    下楼时，林轻轻一家也是懵懵刚醒。两个孩子都抱着奶瓶在喝奶粉。

    “娘娘，我们今天还去玩儿么？”

    云舒说：“今天去堆雪人好不好？”

    “好呀好呀。”

    一项准时的谢夫人也起床晚了，她打着哈欠下楼，“都饿不饿？”

    云舒说：“佣人刚才蒸的包子，都去餐厅吃饭吧。马上就要吃中午饭了。”

    杨悦也在天亮带着秦笑笑回了趟杨家，陪着杨老先生吃了顿便饭。

    杨妈妈和杨爸也在，餐桌上秦笑笑和杨妈妈都相互敬重彼此。

    秦笑笑对杨妈妈改口也叫妈，但是她叫“妈”，杨妈妈还看着杨悦的脸色答应。

    杨妈妈也听说了前几天秦笑笑来家里又闹了一通，将家里历年都会借钱的亲戚朋友全给气了一通把人给气走了。杨悦纵容秦笑笑赶人，杨老爷子也因为秦笑笑说的给他生曾孙儿，也听了秦笑笑的话。

    杨悦父母，怕儿子，现在又开始怕儿媳。

    儿子和秦笑笑没在一起之前，她们俩给儿子相亲，介绍对象时还说秦笑笑不好。现在她们都怕秦笑笑一个不顺心把他们赶走，杨悦会真的再给她们夫妻俩送一张飞机票不让回家。

    然而，秦笑笑也在怕杨悦父母。毕竟那是他的爸妈，自己之前还把杨妈妈给气晕倒，这婆媳关系自古以来就是家庭的一个大难关，秦笑笑怕杨妈妈对自己印象不好，嫌自己太会惹事然后教唆杨悦不许和她在一起。

    新晋婆媳俩相互怕着彼此。

    秦笑笑夹起自己爱吃的鱼肉放在杨妈妈的盘子中，“妈，你吃。”

    杨妈妈也夹起她认为最好吃的菜肴放在秦笑笑的盘子中，“你也吃。”

    杨悦在一旁想笑，原来能治住少女的是自己的母亲啊。

    现在有多乖，在家就有多不乖。杨悦看向拘谨的秦笑笑，他顺了顺秦笑笑的后背，“吃饭。”

    杨老先生逮个机会就问：“麦穗，你们什么时候给我生个曾孙儿啊？”

    秦笑笑说：“杨悦说要等我毕业。”

    “那你快毕业了啊，时间能来得及么？”

    “爷爷，杨悦说的是我研究生毕业。”

    “啊，还要两年。”

    杨老先生有些失落，他还以为秦笑笑已经怀了。

    “爷爷那我就争点气，早点怀嘛，这有啥。”

    在杨家吃过饭，秦笑笑拉着杨悦又去了秦风雅家中。

    开门的是秦风雅，“哟，穗儿这可是头一年过年来瞧叔啊。”

    秦风雅看杨悦来还提的有果肉，“这怎么有一种你们来看长辈的感觉。”

    秦笑笑说：“毕竟是过年空手过来不好看，我和杨悦在楼下给你们买的水果肉类。”

    到了秦风雅家，杨悦指着欢颜的厨房说：“杨悦你看，这就是他家五百平的豪华平层，我可喜欢了。”

    杨悦问：“我不是给你钱了，为什么不买？”

    秦笑笑：“划不着，太大了。”

    欢颜见到还有还玩笑，“穗儿，今年是来瞧婶婶的不？”

    “呸，我是来要压岁钱的。”

    秦风雅为杨悦倒水，“公司几号上班？”

    杨悦接过水杯放在茶几上回应，“年初十。你们呢？”

    “我们随意，十五后上班。今朝醉也关门过年了，小白那些人是二十上班。”

    秦笑笑和欢颜去了屋子聊天，秦笑笑说：“明天是大年初二，你是不是要回娘家？”

    “对啊，你这都知道？”

    “杨悦说的，我本来想明天来找你们，然后下午去紫荆山。杨悦说明天来见不到你们，因为你要回娘家，今天就来了。”

    欢颜说：“昨晚小珝弟弟还邀请我明天去紫荆山玩儿，说你和君栝都去，我要回娘家去不了。”

    毕竟是第一年，必须得回去。

    秦笑笑刚才看了下屋子的蔬菜，她问：“你在家也是个娇生惯养的千金小姐，过年置办年货从没操心过，我刚才看到你家厨房储物间都是蔬菜和肉，谁办的？”

    “你叔啊，我不会，都是你叔去买的。到了过年了我就出门买了几幅对联。”

    “我叔还会操心这些，不错啊。”

    欢颜也说：“穗儿，我发现你叔真的不光是个小混混，他什么都会。饮水机新买的，没过几天就坏了。打电话让人家上门修，白天我和你叔都在店里，只有晚上回家。晚上回来了人家维修工人也下班了。结果你叔对照这说明书把饮水机给拆了，用工具箱里的螺丝刀什么的给修好了，我就做个饭的功夫，饮水机就好了。”

    秦笑笑佩服，“我去，我叔真是个被埋没的人才啊。”

    欢颜点头，“是啊，说句咱俩知道的贴己话。我真觉得我嫁给你叔，我捡到宝了。”

    “我叔这么好的基因，你们赶紧给我生个弟弟妹妹。”

    “你们家杨老二的基因也那么好，你怎么不赶紧去生，给我生个孙子孙女。”

    “……我孩子辈分这么小么？”秦笑笑躺在床上换算辈分，“我孩子真要给你叫奶奶啊！”

    “那你以为呢，你叔当初追我的时候，哄我和他领结婚证都说了，嫁给他，我以后是我闺蜜的婶婶，闺蜜孩子的奶奶。”

    秦笑笑眨眨眼，这个现实让她不得不面对，太扎心了。

    “不行，我要去和杨悦说说。”

    “杨总肯定知道。”欢颜躺平和秦笑笑躺在一处，“穗儿，你说我生了孩子身材走样你叔花心不喜欢我了咋办？”

