    这次全明星比赛，球员出场的时候，并没有什么华丽的仪式，而是直接就齐刷刷的在台上站成了一排。

    率先上台的是杜兰特队，大家一身简单的运动装，从替补到首发一字排开。

    而替补和首发的站位，也是根据名气和地位来排序的。

    介绍的时候，先介绍替补球员，再介绍首发球员，也同样是根据人气和地位，逐一的进行介绍。

    声望越低，介绍的时候，就会越靠近。

    杜兰特是这支球队的队长，所以作为压轴，他是最后一个介绍的。

    每介绍一名球员的时候，球员身后除了有劲爆的灯光闪烁之外，大屏幕上还会有每一名球员对应的照片，和一些相关的个人信息。

    除此之外，主持人介绍到每一名球员的时候，还会提到这名球员过往的荣誉。

    就比如说，提到杜兰特的时候，就提起了他的总冠军、FMVP、常规赛MVP、全明星MVP等荣誉。

    而杜兰特队介绍结束之后，就轮到了库里队。

    和之前杜兰特队一样，库里队也是按照相同的模式进行介绍。

    原本介绍替补球员的时候，一切都很顺利，并没有出现任何问题。

    介绍到首发球员的时候，苏晨因为地位最低，于是放到了第一个进行介绍。

    也就是在介绍苏晨的时候，苏晨的个人信息，出现了一个非常严重的错误。

    苏晨一直背对着大屏幕，所以显示的什么信息，他并没有看到。可他听主持人的话，却发现不对了！

    主持人是这样说的：“让我们欢迎！来自han国的球员，SU！他目前效力的球队是湖人队！”

    “咦？”现场发出了一片质疑之声。

    “SU怎么成了han国球员？他不是龙国的么？”

    一些对苏晨了解的球迷或者是球员，一下就发出了疑问。

    苏晨听到主持人这句话，也怀疑自己是不是听错了。

    他连忙回头看了一下大屏幕，果然，大屏幕上面写的就是ham国。

    TMD！国籍都给我弄错了？苏晨顿时就怒了！

    可这里毕竟是全明星的正赛，苏晨也是公众人物，他还是压住了心中的怒火。

    支持人还想继续介绍下去，苏晨直接从台上“嗖”的一下跳了下去，然后直奔着台下的主席台就走了过去。

    一边走，苏晨还一边黑着脸对着主持人喊道：“停！都给我停！”

    主持人不知道发生了什么，先停止了继续介绍，然后一脸狐疑地看向了苏晨。

    张卫平也疑惑的说道：“哦？现场好像是出现了一些状况！苏晨好像是冲到了主席台，好像在沟通什么事情！我们解说席这里，还不能看得很清楚。”

    勇士队的其他球员，也在左顾右盼地问着身边的人，都想知道发生了什么事情。

    只有库里和英格拉姆最第一时间就明白了事情的原委，他们对身边的队友说出了情况，他们这才反应过来。

    苏晨来到了主席台，主持人由于仪式被打断了，脸色有些难看的问道：“SU，怎么了？有什么事情么？如果没什么紧急的事情，请不要随意地打断出场仪式！”

    主席台的其他人，也跟着点了点头，毕竟在他们看来，苏晨不过就是个小人物而已。这么多大牌都没说话，怎么就他非要搞事情呢？

    苏晨瞥了主席台上众人一眼，然后严肃地说道：“主持人！把我的国籍说错了！我不是han国人！我是龙国人！还有，屏幕上的字也打错了！”

    “这不可能！”主持人想都没想，直接就肯定的说道。

    “不可能？”苏晨的火气已经快要压不住了！“我是哪个国家的，我自己还不知道么？”

    主持人一脸不可思议地拿起了自己的发言稿，然后又仔细核对了一遍，才说道：“我这里写的就是han国人，我没说错！”

    苏晨义正言辞地说道：“我不管你那里写的什么，错了就是错了！我要求你们现在必须立刻给我改过来！”

    主持人的确不知道，苏晨是来自哪个国家的。

    而且，就算是他真的错了，他也不想承认。因为这么低级的事情，一旦张扬出去，这行以后就不用干了。

    他摊了摊手，强装镇定，一脸无所谓地说道：“SU，我觉得这不重要，我想没有人会在乎的。”

    “不重要？”苏晨面色一沉，一把将主持人手里面的麦克风抢了过来，然后大声说道，“我叫SU，我来自龙国！而不是来自han国！我要求现在就把屏幕上的错误给我改过来！”

    这时，坐在顶层包间里面的肖华，才明白发生了什么事情。

    他一拍面前的桌子怒道：“这TMD谁犯的错误？不知道SU是以后联盟的门面么？来人啊！赶紧给我联系下边的人，立刻就把这个错误给我改过来！”

    与此同时，主持人直接夺回了麦克风，然后严肃地说道：“SU，我们可以承认错误！但是，改不了就是改不了！更何况，你以为你是谁？”

    “无论我是谁！你们要是不改过来，今天的全明星我就退赛！”苏晨已经彻底的愤怒了。

    “切，退赛就退赛！吓唬谁呢？”主持人更不屑了！

    “吁...”现场一下子嘘声四起，还夹杂着一些口哨和嘲笑。而这些声音，就是从苏晨得罪的那群记者里面发出来的。

    还有一些记者，不怕事大的叫道：“退赛！退赛！退赛...”

    此时的黎青儿，眼见事情到了这种地步，脸上充满了焦急和担心。

    她心中默默地说道：“SU，错就错了吧！退赛的话，损失就太大了！”她太了解这群记者了，就算是苏晨真退赛了，最后他们也会把所有的责任都赖在苏晨的身上。

    主持人见自己得到了支持，便不再理会苏晨，准备把介绍球员的环节，继续了下去。

    可他刚拿起麦克风，忽然一位中年人走了过来，一把夺过了麦克风，然后大声的对苏晨说道：“SU，对不起，这是我们的疏忽，我们马上把他改正过来。”

    他的话刚说完，屏幕上苏晨的国籍，就立刻改正了回来。

    这一番操作，顿时就把，等着看笑话的主持人和记者们给看懵逼了。

    而随后，这名中年人的操作，就让主持人更懵逼了。

    “你被解雇了！接下来由我来主持！”

    “老...老师...我...”主持人还想和中年人辩解一些什么。

    中年人隐蔽地指了指头顶的包厢，主持人明白，这应该是肖华的授意了，顿时就没了脾气。

    苏晨见改正过来之后，也就不再追究了。不过，因为这件事，也更加坚定了苏晨要证明自己的决心！

    他暗暗发誓我一定要让整个NBA，只要听到龙国这个名字，就会颤抖！

    于嘉这时解释道：“还是苏晨的名气不够大啊，大姚进全明星的时候，可没有出现过这么明显的错误啊！”

    张卫平点头道：“对啊，可这种事情谁也没有办法，要想打破这种情况，苏晨只能够用更好的成绩，用更多的荣誉来说话。”

    于嘉赞同道：“张指导说得对！苏晨就得用自己的实力，打服他们！让他们不敢再小瞧自己。”

    随后，介绍球员的环节，继续进行。都完事以后，就进入到了，球员们最后适应场地的时间。

    与此同时，支持人也已经来到了肖华所在的包厢内。

    肖华看都没有看这个人，便直接对手下说道：“我不想听他的解释，你去安排一下，把他解雇了吧！”

    而苏震国籍被搞错的这件事，也暂时告一段落了。

    而苏晨这种较真的性格，也马上就赢得了队友们的好感。

    随后，就在苏晨在场边换衣服的时候，他那个Lining设计的，充满科技感的盒，马上就吸引了大家的目光。

    戈贝尔就坐在苏晨的身边，当他看到苏晨轻轻的按动了一个按钮，盒子打开后，冒出了一团白气，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    他主动问道：“SU，你那个是什么东西？”

    苏晨见戈贝尔好奇，就简单地介绍了一下这个Lining生产的科技盒子。

    “哦，这个东西叫LiBOX，是我代言的品牌设计的，平时可以把我的球鞋放在里面。调试好了之后，就可以自动进行保养。想用的时候，随时拿出来，穿上就可以用。”

    而就在苏晨在介绍的时候，一个老熟人主动找到了苏晨。

    苏晨见到了这个人以后，也是感到亲切不已。

