    夜帝邀请徐越来到了他那犹如宫廷一般的‘夜帝之船’，满脸都是一种兴奋与欣喜之色。

    似乎是发现了什么新的美妙。

    “原来如此，原来如此！替代他人，感悟他人人生，以旁观者角度审视自身，如此甚好！”

    带徐越来到了正厅，刚刚入座便有精美仙珍灵果呈上。

    霞帔、流裳、幽湖、云月，四位乃是夜帝的爱妾。

    是作为最年轻法身高人的他，最追求美好事物的他，千辛万苦搜罗而来，实力与美貌兼具，乃世间一等一的顶尖美人，而且每人都各具特色，或妩媚妖娆，或甜美迷人。

    两人入座后，便是由这她们四人在旁侍奉。

    而夜帝此时眼中也尽是灼热之色

    “自从突破法身之后，我就觉得哪里有些不对劲，今日见到了兄台之后，才是焕然大悟。”

    徐越此时已将广寒仙子的面具取下，露出了‘孟奇’的相貌，听到了夜帝的话后，也是一脸好奇之色道

    “不知阁下是明白了什么？”

    “我自身对生活的热爱已走到了极致，已毫无变化，毫无新意，但我完全可以以他人的身份，品尝一种截然不同的美好。

    “同时也能从旁观者的角度，审视自身。”

    夜帝满脸憧憬与向往，随后笑盈盈的对徐越请求道

    “不知阁下是否愿意与我交换身份？

    “只要阁下答应，那在交换身份期间，你就是真正的夜帝！”

    随后他还指向了一旁各具特色的四位爱妾

    “世间难得的美人，容貌与实力皆备，各有性格，各有美态，可双修可采补。

    “遍布七海的属下，有的强横，有的聪慧，任凭驱策，没有半点怨言。

    “堪比诸多岛屿联合的宝库，各种神丹材料，随便挥霍；举世顶尖的地位与权势，让平常仰首看待的岛主掌门们战战兢兢，低头朝拜，让过去只能在心里肖想的女仙阿谀逢迎，也能与五老仙等谈笑风生……”

    夜帝的语调越来越高昂，整个人似乎也越来越兴奋了起来。

    因如今夜帝才刚刚突破法身没几年，这种‘角色交换’游戏都还未开始，被徐越‘提点’后才提前觉醒。

    所以以前从未有过这等经历的四位侍妾，原本笑盈盈的脸色也不由一呆。

    什么情况？

    虽然公子一直以来都有点‘不太正常’，可她们也万万没想到，会突然不正常到这种程度！

    霍离殇对她们的喜爱是发自内心的，平日里也疼爱有加，她们是万万没想到，忽然间霍离殇竟然要将她们送人？

    什么情况？

    这是又觉醒了什么嗜好？

    只是，夜帝本身乃是法身高人，无人可以违背他的意志。

    此时听到他说出这等胡言乱语的疯话，也只能强颜欢笑，不敢露出不满之色。

    听到夜帝的话，眼光不断在几位美人身上打量，徐越顶着的‘孟奇’脸上也不由露出了犹豫之色。

    有心动，也有茫然。

    “这……，不太好吧。

    “而且我身上有任务在身。”

    见到徐越有松动之色，‘夜帝’霍离殇脸上也露出了得意的笑容，没有人能拒绝自己，自己这滔天权势，这无尽宝藏，与绝色美人！

    “你的任务，也正是我想要的。

    “之前我说了，我是和你交换身份，你的任务，就将变成我的任务，我必然会全心全意的来完成。

    “对于神秘组织成员，完成任务这一点，我是相当感兴趣。”

    夜帝用一种炙热的眼神看着徐越，一股法身的威压也已经出现。

    因为是第一次进行角色交换，他也不能摸准对方的态度，所以这次哪怕用强，都要达成目的！

    “如果是这样的话，也不是不行，不过平日里我应该如何行使你的权力呢？”

    徐越用‘孟奇’的脸，露出了纠结之色。

    随后‘夜帝’便是给了徐越一张‘千幻面具’。

    “这是我师门之物，我可隔空将力量借你，本来你就有半步法身的实力，靠这面具，短期内面对寻常法身都不至于落入下风，已经完全够用了。”

    徐越接过‘千幻面具’后，便是瞬间完成了解析，在夜帝能够借用面具降临力量的同时，必要的时候徐越也能顺应面具的特性，逆向降临力量到夜帝身上，方便探寻线索。

    说完后‘夜帝’也开始叮嘱四美，让他们待徐越如同待自己。

    第一次玩这种刺激的PLAY，四女有些慌乱之余，也有一种怪异的感觉。

    本来，夜帝还想要徐越手中‘广寒仙子’的面具，不过徐越说这面具是认主的，没办法，让他自己去搞一张即可。

    他是仙迹的‘广寒仙子’孟奇，任务是调查金鳌岛的情报。

    而目前已知的情报里‘十绝岛’的阴祖，已秘密投靠了金鳌岛，甚至这金鳌岛上可能会有天仙级的存在！

    如果是其他法身，这么危险，这么困难的任务，当然不可能为别人冒险。

    但奈何这人是夜帝，还是刚刚觉醒奇怪癖好，兴趣最浓时候的夜帝。

    别说徐越说的是‘可能’，就算真的有，他也丝毫不惧！

    用有限的生命绽放出一瞬间的美好什么的，他也是并不排斥的。

    听到了徐越的叮嘱要点后，夜帝便是直接哈哈大笑，扬长而去

    “从今往后，我便是‘仙迹’的‘广寒仙子’孟奇！”

    ……

    待到夜帝离去后，见到四美虽然口中说着公子，也在沏茶、剥果，但动作就是有些僵硬和放不开后。

    徐越倒也没有客气，进入状态的相当快，直接一把将最近的流裳拉入怀中，伸手隔着丝滑的绸缎滑动了两下，就直接让流裳瘫软在茶几之上了。

    开玩笑，素女道的副本都刷通关了好不好。

    就这？

    拿来吧你！

    “不要辜负你们公子的一片苦心，等下，你们就会发现新的世界在向你们打开……”

    ……

    不得不说，夜帝的眼光真的很高，辛苦搜集多年，脚步遍布整个七海二十八界精挑细选出来的四位……

    很棒！

    而不说这边徐越开始摸鱼。

    另外一边的夜帝也是尽心尽责的开始完成徐越所叮嘱的任务。

    先是以‘广寒仙子’孟奇的身份，掳走了十绝岛岛主的亲信，靠着搜魂也得到了部分金鳌岛的信息。

    随后，便开始准备朝着时隐时现的金鳌岛潜去。

    与此同时，真·筋肉天尊孟奇，则是和封神世界的六霸抵达了此界。

    感受着此界的广阔与浑厚，众人也是一阵叹为观止。

    靠着法身高人的境界，他们很容易就找到了一处小岛，并靠着些许低级丹药换来了这里的基础情报。

    七海二十八界，此地是离海苍蓝界，核心岛为‘十绝岛’，岛主是四奇三魔五老仙中五老仙之一的阴祖，同时也是最强势力天道盟里的五位话事人之一。

    “竟然有十二位法身！”

    “不可思议……”

    “既然如此，那我们便去拜访一下这十绝岛？”

    “不过我们这么多法身同时上门，会不会让对方产生什么不好的联想？”

    “……”

    几人商议了一阵。

    如果是孤家寡人的一位法身，那直接上门拘来询问就是了。

    可对方是有组织的。

    这样很容易就会引起全方位冲突。

    这里法身有十二位之多，一旦抱团起来出现敌对意思，那也是很麻烦。

    最好还是不要先交恶。

    “那，就由我先去拜访一下吧，各位前辈也先前往四周打探打探其他消息。”

    孟奇最终还是接下了重担，他觉得自己的交际能力与人际关系处理还是不错的。

    而且实力摆在这里，也不怕别人突然翻脸。

    当然，本来吧，翻脸的可能性也不大，都是法身高人了，气度是有的，怎么可能贸贸然的敌对嘛……

    ————

    两更……

