    秋礼败阵之后，圣教祖庭一方，登时又有一人上前。

    此人意态疏宕磊落，龙行虎步，大开大合。虽然身量不高，但是自然而然让人生出一种伟岸雄阔的错觉。

    另外，与缄默不言，一上来就使出手段邀斗的霍远峮、秋礼不同，此人却似是个颇为健谈之人。

    冲着荀申一礼，只听他洒然开口道：“今次比斗的主角，自然是归道友，荀道友，及本教利师兄、席师姐四人。但在下与霍师弟等四人，是必要为利师兄二人争夺一丝先机的。”

    “尽管，这种让子之局，本身并非公平较量。”

    此人名为摩永工，正是圣教祖庭中仅此于利大人、席榛子，排名真传弟子第三位。

    荀申默然无言，摩永工似乎也不在意，又道：“摩某以为，荀道友胜过秋师弟、霍师弟二位，足可称问心无愧。何不见好就收？”

    荀申一挑眉，依旧寂然无言。

    摩永工自嘲一笑，道：“说来摩某也是个眼高手低之人。若与荀道友公平一战，摩某自问没有这个能耐；但是若说让子过招，又不愿占这个便宜。‘五音钟’……天下间，真的有能受让这一先的人么？”

    “不如此战权当是公平比斗，摩某当即认负。我方这便由利师兄登场，开始你我两家众望所归的决斗。荀道友以为如何？”

    对上荀申这个层次的敌手，激将之法完全无用。摩永工并非是打这个主意；看他态度语气甚是诚恳，所说极有可能是实情——

    摩永工，身怀绝艺，自承在让子之局中，自己的胜算极大。

    在明知道此会之主角是归无咎四人的前提下，圣教祖庭依旧另外遣出四名弟子搦战。这自然不是过家家般的儿戏之作。锻炼门下弟子只是目的之一；挫敌锋芒，为利大人夺取一丝先机，也必然经过用心谋划。

    荀申淡淡道：“若果然是强人所难，那本是贵方胆怯，荀某拒之何碍？但若在道法方圆之内，不出规矩，那任尔千变万化，总有破法。”

    “出了无解之题，是贵方之过，荀某决不逞强；有解而荀某力不能及，那是荀某自身修为不足。摩道友又何必多言？尽管亮出题目便是。”

    摩永工怅然道：“以这一式试招，一击之下，纵然是利师兄，席师姐，也难言取胜。用于此处，私以为并不公平。只是门中上真有命，无法相拒罢了。据说门中上真以为，这一试在方圆之内。只是，这似乎不是摩某所能索解的。”

    见荀申依旧面如铁石，摩永工也有几分佩服，便道：“那摩某便将手段亮明。接与不接，荀道友仔细斟酌之后，再做决断。”

    于是，摩永工不紧不慢，讲述了起来。

    摩永工这个圣教第三嫡传，名副其实。此人对上圣教十六嫡传中，除却利大人、席榛子以外的所有人，都有在实战中将其速败的能力。甚至直到天玄境之前，摩永工对上利大人、席榛子，也能保一个不胜不败之局。

    当然，这并不完全是他自身的实力。

    摩永工修炼一道神通，名为“五音钟”。因摩永工幼年时小名“摩虎”的缘故，他自己又把这一式俗称作“虎啸山林”。这一式神通，剑走偏锋，威力极为了得。

    “五音钟”神通，是将自身全部法力，以极为特殊的法门，化作沛然难阻的滚滚音潮，在数息之内全部倾泻而出。若是对上道行稍逊于自己的敌手，一式之下，无不摧枯拉朽。

    自然，摩永工本人，也将在数个时辰之内，完全失去战斗力。

    此神通的厉害之处不在于凌弱，更在于胜强。若是面对道行在自己之上的强敌，将这一式神通蓄势至极限，能够将音潮攻击的威能扩充数倍，足可以弱胜强。

    以摩永工的修为，最多可以继续一刻钟的底力。

    蓄势一刻钟的“五音钟”，威力之强，纵然是利大人、席榛子全力抵挡，也要在两三个时辰之内法力一空，筋骨酸麻，难以再战。

    当然，这是利大人、席榛子情愿硬接“五音钟”的最强一式，才会是如此结果。若是生死之战，因“道术相须”之限，在摩永工的蓄势过程中，自身行动受限，利、席二人足以杀上其千次百次。

    摩永工所言的“让子局”是何名目，已经昭然若揭了。

    姚纯、孤邑二位上真，方才听摩永工主动承认，自家的“让子之局”条件很是苛刻，都暗暗留心。此时听说利、席二人也不能硬接这一式，心中均感到有几分沉重。

    虽然有归无咎压阵，大局无碍；但是若是荀申在对战圣教为前哨的四人中挫了锐气，那终究不美。

    归无咎听到此处，结合过往见闻，也有几分启发。

    “五音钟”之法，听上去似乎与盈法宗《日》、《夜》二经有几分相似，但是与“法象由人”之术道理相同，此术距离极境尚远，所谓突破极限，其实并不足以与最顶尖的法门相提并论。

    归无咎在诠道会时，曾遇到大宁宗司鹫的“雷音九响”，真武宗东门炙的“心潮”两大神通，倒是与“五音钟”相似，都是走的积蓄力量，养成大势；时机一至便无可抵御的路数。

    或许“五音钟”的精妙，又在“雷音九响”和“心潮”之上。

    不过此等神通，短处也是殊途同归。那就是在蓄力一击的过程中，若对手道行高于我，除非可以容让，否则轻易不会给你蓄势发力的机会。

    为了契合摩永工的斗战之法，圣教中有一件异宝赐下。天玄境以下，无论何等攻势，均能被那一件宝物抵挡一刻钟时间。这也是为什么说摩永工天玄境前，战力不在利大人、席榛子之下的原因。

    当然，这宝物远远超过他自身能力的极限，自然是此等比武较技所禁止使用的。

    荀申听摩永工讲述缘由，思索片刻，便道：“许你全力出手便是。”

    摩永工知荀申决心已定，轻轻点头，不再多言。尽管在他看来，荀申拒绝了自己的好意，选择硬接“五音钟”，殊为不智。

    摩永工面容一肃，收敛气机。双手捧在心前，做出一个奇怪的姿势。随后身上似乎有无穷法力起伏聚敛，不住地往心口处的“钟”形涌动灌注。

    “五音钟”的音潮，不是自口鼻之中发出，正是源自双掌掌心的“钟”形。

    摩永工一身气机，亦在不断攀升，不断凝结，此起彼伏。

    一刻钟时间。若说漫长，一个恍惚就不经意的滑过；若说短暂，却又留给了太多了思考和回味的余地。

    终于，摩永工蓄势已成，双手所抱隐约发出玉润光华，层层叠叠、明暗交替，是其一身法力千锤百炼，终于提炼压缩至精纯不二的至境，仿佛一道堤坝，将洪流千顷，束缚成静水之韵。

    摩永工蓦地双目圆睁，掌心一合！

    所凝聚的精纯力量，化作清越昂扬之音，声震百里。

    这道激越之音，在旁人听来只是恢弘通透，刚健雄浑而已。但是在荀申处，却是无穷无尽的法力，化作海浪奔涌一般的大势，迎面扑来。

    荀申面色一变，似乎也未料到这一式的威能，恢弘若斯。双掌前托，鼓起一身法力，化作一道淡蓝色的阵壁，竭力抵抗。

    利大人将一切都看在眼中，不由地暗暗摇头。摩永工“五音钟”全力一击是何等滋味，再无人能比他更清楚。

    荀申对战霍远峮、秋礼的两战，巧变致胜，利大人心中也甚是佩服。但是在应对摩永工的这一战上，他是大大的失策了。

    摩永工苦心劝谏，既非激将，又非矫情。而是其真心实意的以为，这一手占的便宜有些大了。

    在如此硬拼之下，一切计谋均属无用。除非荀申的法力之强胜过利大人一筹，否则这结果……是注定的。

    短短数息时间，却反复一昼夜那么漫长难熬。终于，一切都恢复原貌，恍如云收雨歇天晴。

    看着面前身材瘦削，脸色泛白，似乎摇摇欲坠的荀申，摩永工此时心中，不知是得意还是空虚。

    摩永工之所以反复劝言的另外一个原因，是因为这一战的结局有几分特殊。若是荀申在对上霍远峮、秋礼的斗战中未能破解局面，尚可挽救。

    若其心境到了天衣无缝之境，所受的负面影响还不会太大。毕竟从明面上看，是否破局，对于接下来的战斗影响甚微。

    但是与他摩永工的这一试却不同。一旦接受挑战，两三个时辰之内元气受损，这是真实存在的事实，荀申也必不可能再继续比斗。面对这日月昭彰结果，任何磨炼心性之法，也不能自欺欺人。

    按理说他是为圣教立下一功；但摩永工却有些兴味索然了。

    但就在他即将转身，返回圣教阵营时，摩永工忽然觉得，似乎有些异样。定睛一看，包括利大人在内的五位同门，都用一种奇怪的目光注视着着自己。

    摩永工心底也莫名生出一丝悸动，好像真的哪里不大对劲。出现这种情况，修道之人，总是下意识的运转法力气机。

    气机？

    摩永工蓦地脸色剧变。

    按理说，他现在同样应当法力消散，极为衰弱才对。可是粗粗运气感应，他的丹田之中，尚有两三成法力，并未打空！

    而面前的荀申，却仿佛变戏法一般，忽地气息平复，一身精气神转化圆满。

    他的“五音钟”神通一旦使出，明明是不将一身法力打空，绝不止歇的。摩永工心头，忽地生出一阵茫然。