    剑尘咳嗽了几声，每一次咳嗽，都有血沫从他口中喷出，加上他那病态般的脸色，使人一看便知他的状态很不好。

    不过尽管身体有恙，但他盘坐在石凳上的身躯却是稳稳当当，看上去就宛若坚硬的磐石，屹立不倒。

    “其他的事情，你们无需担心，尽管将你们白帝家族的人接过来吧。只要在这庄园内，就没人能威胁的到你们，在别处，那就难说了。”

    “夏剑铭，夏氏商盟的扩张速度要加快，尽快占领整个和平域，然后，将整个和平域的所有命魂花，都给我收集过来。”

    话落，盘坐在石凳上的剑尘突兀消失不见，他已经通过空间法则离去，回到了自己的房间中。

    夏剑铭对着剑尘的方向深深一拜，然后也是匆匆离去，去认真的完成剑尘交代的任务。

    夏剑铭一走，偌大的庄园内，就只有白雨柔，楚天行和白月夜三人还停留在这里了。

    由于剑尘遣散了所有佣人，因此巨大的庄园看起来空空荡荡。

    “雨柔姐姐，那位...那位前辈会不会有事啊，我看他似乎伤的很重。”白月夜目光看向白雨柔，心中充满了忧虑。

    剑尘的实力让她震惊，可同样也让她多出了一分希望，一分能够在钟鼎天王的威胁下活下来的希望。

    只是现在，这一分希望看起来似乎随时都会倒下。

    白雨柔脸上同样有着几分忧虑，虽然剑尘的语气很自信，可他的状态，却让白雨柔和楚天行心中很没有底气。

    他们都看见了，剑尘的确能与钟鼎天王抗衡，并且更是击退了钟鼎天王。

    可在他们眼中，钟鼎天王是全身而退，然而剑尘，却付出了极大的代价，受伤极重。

    这怕是施展了某种禁术，才击退了一位天王。

    “眼下，我们也没有别的选择了，毕竟这是我们唯一的生路，我们还是回去将余下的族人都带过来吧。”白雨柔轻轻一叹，带着楚天行和白月夜二人走出了庄园。

    庄园内的一处房间中，剑尘盘坐在一张玉床上，缓缓了脱下了身上那已经被鲜血染红的衣衫，露出了那一身掩盖在衣物之下的狞狰伤口。

    这些伤口十分恐怖，每一道都非常深，几乎遍布剑尘整个身躯。

    眼下，每一道伤口中，都有险些流淌而出。

    望着自己身上的这些伤口，剑尘暗暗的叹了口气，满是无可奈何的神色。

    这些伤，都是他刚刚来到木灵界时，被木灵界的世界法则所伤，每一道伤口中都残留着木灵界的法则之力。

    这些法则之力，又都与悬挂高空中的至尊神器有关，因此，他根本无力清除，而肉身上的伤势，同样也无法恢复。

    他刚刚与钟鼎天王一战，动用了部分肉身之力，因此而牵扯到了身上的伤口。

    当然，这些都不算什么大事，毕竟他的混沌之体扛得住。

    真正严重的地方，是他的元神。

    “才恢复的一小部分元神，就又裂开了，这元神若要完全恢复，还真是遥遥无期啊。”剑尘轻轻一叹，立即有几滴液体凭空出现。

    这几滴液体，是他用手中的所有命魂花提炼而成，是命魂花中的精华所在。

    而后，这几滴液体直接融入了剑尘的眉心中，开始滋润他的元神。

    若说他的元神是一片干枯的田地，那这些以命魂花提炼出的精华，便是甘露。

    几滴甘露虽然无法浇灌一大片干枯的田地，可甘露若是一滴滴汇集，最终形成汪洋大海时，这干枯的田地自然会被浇灌满。

    “命魂花能修复我的元神，但却不能速成，需要慢慢的温养。”剑尘低声呢喃，而后他手一翻，立即有一个印记出现在掌中，散发出一股莫名的气息。

    剑尘认真打量着手中的印记，露出一抹奇色：“这就是所谓的始祖印记吗？无非就是至尊神器的能量气息散发，当气息浓郁到一定程度，然后实质化的产物罢了。”

    “不过，虽然是气息的凝结，但此物，的确与至尊神器有着一丝丝联系。”

    想了想，剑尘收下了始祖印记，他心中有收取至尊神器的念头，说不得在那时，这始祖印记会派上用场。

    剑帝府邸，一处气势恢宏的议事大殿中，空空荡荡的大殿，唯有两人相对而立。

    其中一人，是温文儒雅的中年男子，正是剑帝城之主——剑帝！

    剑帝的对面，是一名须眉白发的老者，一身白袍，看上去仙气飘飘。

    这名老者，是剑帝家族内，除了剑帝之外的另一始境强者——厉祖！

    “你真的决定带着整个剑帝家族，臣服钟鼎天王吗？一旦臣服，那从此我们剑帝家族与他们，可就成了主与仆的关系了。”厉祖一声长叹，目光看向剑帝。

    “和平域大势已去，眼前的唯一生路，便是臣服。本帝不惧死亡，但是却不能带着整个家族走向覆灭之路。”剑帝轻轻一叹，神态间透着一股无力，颓然道：“九大帝城，已先后覆灭了数座，我不想我们剑帝家族也步入他们的后尘。”

    “本帝已察觉到钟鼎天王的气息，他已经来到了剑帝城中，等钟鼎天王一到，我们剑帝家族，便归顺......”

    “唉，为了家族的延续，也只好卑躬屈膝了。”厉祖轻轻的摇了摇头，神情有些颓废。

    接下来，厉祖与剑帝谁都没有说话，安静的站在这座气势恢宏的大殿内，静候钟鼎天王的到来。

    这一等，便是一天一夜！

    “钟鼎天王，怎么还没到？”厉祖坐不住了，发出疑惑的声音。

    剑帝目光深沉，他看向剑帝城的某个方向，道：“钟鼎天王来时气势汹汹，没有收敛气息，因此，本帝能感觉他已经入了剑帝城。”

    “只是在刚进城不久，他就去了另一个方向，一直到现在都没有出现。”

    剑帝心中也是有些好奇，剑帝城可是他的地盘，他实在不知在剑帝城内，还有什么东西能够将一位天王吸引到这般地步，去了一天一夜都没有出来。

    他自然知晓白雨柔等人同样在城中，可他并不认为白雨柔能让钟鼎天王耽搁这么长时间。

    之前，剑尘与钟鼎天王一战时，他已提前一步以空间屏障封锁了整个庄园，让整个庄园与剑帝城的虚空隔绝。

    因此，只要空间屏障不破，庄园内的任何动静都传递不到外面。

    一直呆在府邸中的剑帝，自然不知这一切。

