    “两位前辈。”

    那个青年的态度突然变得恭敬了起来，开口说话。

    “不知道两位前辈突然光临我的战船，有什么事情呢？”

    那个青年问道。

    “现在我问你的话，我问什么你就回答什么。”

    林飞开口。

    “前辈，请问吧。”

    那个青年连忙回答道。

    “这样吧，你先介绍一下你自己。”

    林飞点头开口。

    “我叫柳峰，我父亲是青阳教的教主，我这一次出来是奉了父亲的命令，前去天剑阁拜西门大师为师父。”

    那个青年恭敬地回答林飞的问话。

    “哦？

    你是一个普通下位神，那个西门大师是什么修为呢？”

    混沌吞天兽在旁边问道。

    “西门大师是一个上位神真神，在我们这个空间海之中，西门大师的实力可以排在前一百。

    而且西门大师精通剑法，我这一次奉父亲的命令前去拜西门大师为师，就是为了跟他练习剑法。”

    那个青年回答道。

    “你们这片空间海总共有多少个主神呢？”

    林飞问道，对于这个陌生的空间海，林飞准备先摸清它的整体实力，然后再在里面走动一下，看能不能寻找得到轮回路的碎片。

    眼前这个青年显然身份地位很不凡，从他的口中应该可以大概问得出这片空间海的整体实力。

    “两位前辈，莫非你们并不是属于我们这个空间海的吗？”

    那个青年听了林飞的问话，突然之间感到有点吃惊。

    “我们的来历你就不要打探了，我问什么你就回答什么。”

    林飞淡淡说道。

    “我明白了。”

    那个青年吓了一跳，他的身体直到现在都还没有办法动弹，他知道自己的生和死就在眼前，这两个男子的一念之间，最好还是听话一点。

    “回前辈的话，我们这个空间海主神的数量，我曾经听父亲说过大概是五十个左右吧。”

    那青年回答道。

    “这样看来这个空间海的整体实力比起无边混沌海要稍微强一些，当然无边混沌海连接着很多到高世界，如果加上那些至高世界，那么无边混沌海的实力，就要碾压这个陌生的空前海了。”

    林飞和混沌吞天兽的心中都是暗暗想道。

    这样看来，这个空间海的整体实力并不是很强大。

    林飞和混沌吞天兽都是松了一口气。

    “那你知不知道，这个空间海之中实力最强大的是谁呢？

    或者说你们这个空间海的主宰是谁呢？”

    林飞问道。

    “这个我就不知道了，那些最强大的主神，一般都不会出现，很少会在世间行走，哪里是我能知道的。

    或许，只有那些高高在上的主神才有可能知道，这个空间海中谁的实力是最强。”

    那个青年回答。

    接下来林飞和混沌吞天兽问了大半天，这个青年有问必答。

    “好像这个家伙知道的并不多，特别是对于这个空间海中实力最强大的那一批生灵，他根本就不知道。”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    “不错。”

    林飞点了点头。

    “看来我们要去找一个地位比他更高的生灵来问问了。”

    林飞说道。

    “那你知不知道哪里有主神？”

    林飞对那个青年说道。

    “主神，我倒是知道一个。

    那就是，天地城的城主.    天地城主统领着一片十分广阔的领地，有无数的生灵都臣服于他。

    天地城主是我们这个空间海中一个老牌的主神，而且天地城主也是我们这个空间海中唯一一个会偶尔露脸的主神。”

    那个青年回答道。

    “那很好，现在你就带路，带我们去找这个天地城主。”

    林飞对那个青年说道。

    “让我带路去找天地城主！”

    那个青年听了林飞的话，不由得吓了一跳。

    要知道，那个天地城主可是一个主神啊！    “两位前辈，天地城主的实力十分可怕，万一惹怒了他，后果不堪设想，两位前辈是否要考虑一下呢？”

    那个青年看着林飞和混沌吞天兽小心翼翼地说道。

    “你不用担心，你带着我们去就行，我保证你不会有事的。”

    林飞笑着对那个青年说道。

    “你想不想活？

    如果想活那就老老实实的听话，否则我不介意一掌拍死你。”

    混沌吞天兽则是瞪着眼睛对那个青年说道。

    那个青年吓了一跳，他明白自己的生和死确实是掌握在眼前这两个男子的手中。

    如果不去，惹怒了眼前这两个男子，肯定逃不了一死，如果去说不定还有活路。

    “好，我带两位前辈去找天地城主。”

    这个青年一咬牙，点头说道。

    “那现在就出发吧。”

    林飞点了点头。

    于是这个青年马上把战船前进的方向调转，向着天地城的方向而去。

    战船之内，林飞一挥手，刚才那些昏迷过去的女子全部都苏醒了过来。

    “马上把我所有的灵果和灵酒，都端上来给这两位前辈吃。”

    那个青年吩咐道。

    于是那些女子连忙跑下去，端出来一盘盘灵果和一壶壶灵酒，恭恭敬敬的放在林飞和混沌吞天兽的面前。

    “你这个家伙还真会享受啊。”

    混沌吞天兽看着眼前那么多的灵果和灵酒，不由得笑道。

    “两位前辈，请不要客气。”

    那个青年讨好的说道。

    林飞和混沌吞天兽也不客气，端起酒杯，拿起灵果开始吃喝起来。

    林飞的目光偶尔看到在这艘战船的船壁之上，刻满了一道道身影，那些身影正在施展着不同的剑法。

    混沌吞天兽的目光也顺着林飞的目光看了过去，看到战船船壁上的那些身影，不由得笑道：“这么差的剑法也好意思刻出来，难道这个空间海中的剑法传承？

    是这么差劲的吗？”

    混沌吞天兽笑道。

    混沌吞天兽曾经多次看过林飞施展剑法，和眼前这些剑法一对比，差的太远了，所以，他才有这种感觉。

    “我家公子的剑法，在这个空间海年轻一辈之中是出了名的厉害，正是因为这样，天剑阁的西门大师才答应收我家公子为徒弟。

    墙壁上的这些剑法，就是我家公子刻上去的。”

    站在旁边的一名女子忍不住开口说道。

    “小芳你胡说什么？

    我的剑法在这两位前辈的眼中，只能是一个笑话而已。”

    那个青年吓了一跳，连忙对那个女子说道。

    他知道眼前这两个男子的实力太可怕了，自己的剑法在他们的眼中肯定是不值一提。

    

