    “怎么了？怎么了？出什么事情了？”就在这时，店里的老板终于是出来了。

    “哎哟，你们这是在搞什么，吃个饭，还动起手来了？快打120。”店老板看着这个场景，一脸的不高兴。

    今天实在太忙了，没有第一时间制止，现在出来，都晚了，这事情一出，生意都要受到很严重的影响。

    “杰文，你流了好多血，不会有事吧。”文哥女朋友挂断电话，拿出纸巾给文哥擦拭后脑勺的血迹。

    “有事，事情还大了，我现在脑袋很晕，还痛，感觉脑震荡了。”

    “狗东西，你真敢动手，等着牢底坐穿吧，而且，还得给劳资赔钱。”文哥冷笑着看向老王。

    “尼玛了个B的。”老王怒骂一声，抄起一旁桌上的啤酒瓶，以迅雷不及掩耳之势在一酒瓶给文哥爆了头。

    “弄死你，劳资弄死你，艹尼玛……”老王怒吼着，两个拳头不断锤击着文哥的面部。

    “诶诶诶，干什么，干什么？”店老板第一个反应过来，当即上前拉扯。

    老王几个同伴也反应过来，赶忙上前拉扯起来。

    然而，老王太过愤怒，一只手抓住文哥的脑袋，另一只手疯狂的进攻，那些人根本拉都拉不住。

    “马德，反正要坐牢，老子身上又没钱，我TM揍你个够本。”老王一边怒骂，一边疯狂的攻击。

    “尼玛，卧槽，真打起来了。这人怕不是疯了。”张圣在一旁，一脸的骇然。

    周合目光一凝，当即站起身来，朝着那边走去。

    本来，事不关己高高挂起，周合也没想管。

    但是，周合感觉到了，那个文哥状态很不好，要是在任由揍下去，说不定...

    一个人在愤怒的时候，力量出奇的大。

    四五个大男人拉扯，居然都没把老王拉扯开，主要，也还是老王抓住了文哥。

    “放手，别打了，别打了……”

    “呜呜呜，别打了，别打了……”

    看着混乱的劝架的几人，周合双手捏住两个人的衣领，往后这么一扯，直接给扯开了。

    随后，周合一手捏住了老王的左手，稍稍一用力，就见老王痛呼一声，立刻松开了文哥。

    之后，周合又抓住他的右手，双手缓缓发力。

    “啊……好痛，好痛，别拧了，别拧了，好痛……”老王当即满脸痛苦，身形缓缓朝下，最后跪在了地上。

    “呜呜呜，杰文，杰文，你怎么了？呜呜呜……”女朋友将昏死过去的杰文扶起来，一脸的悲痛。

    “有绳子没，给他绑起来。”周合说道。

    “有有有！”

    不一会儿，店老板拿着一根绳子过来。

    当即，周合给他双手绑定严严实实。

    “看着他，等别让他跑了，等警察来，这家伙，坐牢是肯定的了，这人，都给打休克了。”周合指着王文杰说道。

    “是是是……”

    五分钟后，警察来了，救护车也来了。

    抬着满脸鲜血，昏死过去的王文杰上了救护车。

    而警察，也将老王抓捕了起来。

    ……

    “沃日，没想到那个光膀男火气那么大，居然真敢动手。”张圣一边吃着小龙虾，一边说道。

    “动手的人，麻烦大了，起码五年以上，说不定七八年。”周合说道。

    “确实，如果要得到被害人的谅解书的话，估摸着也就三年。”张圣说道。

    “那小子要是没有后遗症，那就真的发财了，少说也得赔出一套房来求谅解。”张圣有些羡慕的说道。

    原本，周合还有张圣都以为是那个王文杰先挑事的，然而，实际上，却是那个打人的老王挑的事。

    刚刚警察的到来，让周围的人说出事情经过，周合在一旁自然也听得一清二楚。

    王文杰一行人来到店里，找了张桌子坐下，点了龙虾大拼盘和一些别的菜，就坐着那儿等。

    然后，隔壁的老王一桌，加菜，也点了一个龙虾大拼盘，时间上慢了那么几分钟。

    按照时间来算，龙虾来了，自然是先给王文杰这一桌的。

    而老王因为去冰柜那边拿酒，正好看见服务员端来龙虾大拼盘，以为是自己点的到了。

    所以，老王直接从服务员手里拿过了龙虾大拼盘，端到了自己的那一桌。

    服务员一直在后面追着说，却是毫无办法，这一幕，自然是被王文杰他们看见了。

    然后，王文杰就开始嘴炮了起来，事情的后续发展，就如先前那般结果了。

    “怎么，你羡慕？你也嚣张一点，专门找那些喝了酒，火气大的人，你在勤快点，包你一个月住别墅，开豪车。”周合笑着说道。

    “滚蛋，不过，你啥时候力量那么大，看起来，身手还挺厉害的。”张圣笑着说道。

    “那当然是我每天锻炼的成果啦，瞧瞧，八块腹肌。”周合将自己的衣服捞起来，得意的说道。

    “牛逼，在下佩服，看来，是时候健身房走起了。”张圣摸了摸自己微微隆起的小肚腩说道。

    这个晚饭，两人一直吃到了九点。

    张圣已经撑的有些受不了了，而周合，也就五分饱吧。

    周合结了账，便开车送张圣回了附近的酒店。

    ……

    【叮咚！您有新的订单请及时查看。】

    在回家的路上，APP的新订单来了。

    正巧，前面是红灯，周合将车停下后，便打开了订单。

    【订单人：刘铁手

    订单需求：送他去参加英雄大会

    订单目的地：《神雕侠侣》世界，大胜关陆家庄。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “神雕侠侣？参加英雄大会？这刘铁手哪位？”

    《神雕侠侣》，金庸的大作，更是被翻拍了好多版本，周合也看过几版，剧情和人物也大致还记得。

    周合思索片刻，也还是没想到这个刘铁手是谁。

    “滴滴滴……”

    后面想起了急促的喇叭声。

    周合也来不及多想，立刻启动了车辆，过了红绿灯，拐个弯，便直接上了环线。

    半个小时后，周合回到了家中。

    停好车，周合并没有下车，而是第一时间拿出手机，搜索起刘铁手来。

    顿时，出现了一列列的排序。

    【刘铁手干饭啦的微博——】

    【刘铁手—百度图片】

    【《太平广记》刘铁手打小鬼【下】-第1页-在线阅读-有...】

    【喜欢刘铁手~【火线追凶吧】-百度贴吧】

    ……

