    

    时间如白驹过隙。

    转眼间便是三天。

    经过这几天的加班加点，《越女凌风》的PV已经制作完毕。

    而第一期的制作也已经完成了一半。

    等第二个PV快速放送后，第一期的节目就要迅速的跟上。

    此时的李少杰，刚刚回到家开始忙里摸鱼。

    今天的天气很好，心情很好。

    给自己放个假。

    虽然还有很多工作没有搞完，但这并不是不给自己放假的理由。

    这天，刚吃完晚饭的李少杰躺在沙发上，像一条咸鱼，看向老婆，眼角多少有点抽搐“老公!!快来啊!!一起看节目!!

    吕秋儿收拾好，duang的一下就跳坐到沙发上，爬在李少杰身边，拿着笔记本电脑，准备看《舞千年》的新PV。

    虽说节目组想给大家一个惊喜，想要趁着巨大的热度，加速放出第二部PV，以此谋求出圈

    但李少杰这个内部人员，自然是早就知道了播出时间。

    今晚七点。

    于是，被第一部PV深深吸引的吕秋儿，此时显得特别的兴奋。

    内部人员什么都好，但就是没了惊喜感。

    不过，想来也是能理解的。

    精心制作的节目，展现在观众们的面前，那是无与伦比的惊艳。

    可是对于幕后工作者李少杰来说，无论是与编舞师，舞者，灯光布景道具，剪辑师等等起讨论舞蹈动作，修改，以及最后剪辑...

    那都是一个细节要弄很多次的。

    再特么玄学的作品，如果你把一个细节抠上个几十上百次...

    那都是有严重疲劳的。

    尤其这个作品还是自己参与的。

    也就是合作了，

    若是自己的独立作品..那更会看着想吐.

    李少杰早就过了“成功表演节目后收获满满成就感”的年纪....

    除非是跨时代，甚至是有一些超乎想象巨大突破的作品，或许还能有点成就感。

    “来了来了!!

    时间一到，PV舞蹈纯享版便发布在了官网上!!

    吕秋儿兴奋的点开视频。

    当书卷展开后，一排字干净利落的出现在观众们眼前

    “一剑作舞诺千金，一伞化作故人来!’

    旋即，四个大字出现!

    《越女凌风》!!

    弹幕已然开始起伏。

    [瞧瞧我发现了什么?!]

    [卧槽，生产队的驴都不敢这么拼。]

    [惊喜+1，还有这好事儿?!]

    看着这标题，看到这名字。

    网友们瞬间就感觉惊喜万分!

    get到了关键词。

    剑舞!!

    很多人看到这个名字，顿时楞了楞。

    越女!

    这是春秋时期，越国的一名女剑术家!!

    历史上，甚至确有其人，

    《吴越春秋.勾践阴谋外传》就曾经记载过。

    “越有处女，出于南林，越王乃使使聘之，问以剑就之术!’

    相传，越女的剑法天秀，但一直居住在深山老林。

    直到有一天，越女出山，教士兵剑术，曾帮助过越王勾践灭吴!!

    越王称其“当世莫胜越女之剑”

    翻译一下。

    “这世间，在剑法上，没有能胜过越女的人!!’

    传言，越女以《易经》之理，《老子》思想，以及《孙子兵法》的战理论剑!

    理论到技术，战术到心理，动静结合，快慢交互，攻防虚实，强弱先后，内外逆顺，呼吸神形!!

    古代著名的木版画《三十三剑客图》中，越女，便是第一图!

    就连著名武侠小说作家金老爷子，都曾借鉴这么一个故事，写过一本武侠小说。

    大名鼎鼎的《越女剑》!!

    唰!

    视频一黑。

    主演单位亮相，所有观众便只感受到了两个字。

    [专业]!

    北舞!

    这个学院，几乎是所有舞蹈艺考生心目中的圣地之一!

    当视频再次亮起的时候，在峡谷瀑布下方的一个竹屋中，坐着一个青衫的姑娘。

    “人是很奇怪的东西，可以弃功名利禄，可以弃野心梦想。

    姑娘缓缓起身，手执酒壶，在绿林溪水，峡谷瀑布之中，潇洒的自饮自酌。

    “却独独放不下一个约定。

    弹幕嗖的一下就爆裂开来，

    无他。

    这景色，简直是太美了，

    [我天，这里是哪里，太美了!!)

    [梦想中的世外桃源!!]

    [简直仙气十足，我醉了!!]

    [这里是哪里啊?我恨不得现在就过去!]

    “老公!这是哪啊?!

    吕秋儿也觉得呼吸一阵急促。

    这里的景色真的美到窒息，美到难以形容。

    清澈的溪水，奔流的瀑布。

    清脆的绿植，岩石上的青苔。

    从小竹屋中远眺，那是蔚蓝的天空和缭绕在山间的白云。

    要能在这里谈对象，卧槽简直了。

    球儿姐当时就绷不住了。

    “在贵州。

    李少杰捏了捏下巴，也是一阵阵的怀念。

    当时走的太着急，就呆了两天，便要赶场。

    这里确实太美了。

    “兴义万峰林，马岭河大峡谷。

    “老公，暑假请务必带我去。’

    球儿姐开始摇晃着李少杰的胳膊

    “好好好，没问题没问题。

    李少杰呵呵笑着，手里不老实的左右揩油。

    吕秋儿飞过来一个卫生眼，也没阻止，就是在李少杰怀里又拱了拱。

    “那一年，他把剑留下。’

    青衫女子取下挂在竹屋旁的一把长剑。

    剑穗轻抚过玉手。

    下一刻，却是莲步轻点清澈江水。

    轻功水上漂。

    “说待江湖事了，再来杀我。’

    “争一个真正的天下第一!!‘

    唰!!

    画面一转，

    那是来自于无人机拍摄的，在峡谷之中飞翔的视角!

    一时间，弹幕尽是“哇哇!”的惊呼!

    这一刻，观众们以第一视角，仿佛变成了施展轻功的青衫女子。

    几乎可以说是尽情的飞翔在这山谷之中!!

    “而我，等了十年。

    唰!

    镜头从山谷之上，暮然来了一个俯冲!

    这优美至极的自然美景尽入眼帘!

    运镜纵享丝滑。

    “十年来，我每天来这里养剑。

    [卧槽!这个俯冲简直绝了!]

    [我要疯了!]

    [这景也绝了，气势磅礴，一泻千里，豪气千云!!]

    [这踏马叫舞蹈?这踏马叫综艺?我感觉像是在看大片!!]

    网上的观众们惊呆了。

    李少杰清清楚楚的看到吕秋儿做了一个动作。

    成.抱脑袋.卧槽-duangduang.Jpg

    但似乎是节目组觉得火还不够大一般。

    醉酒弄剑，江湖之远。

    青衫女子漫步于广袤的山水之中，潇洒惬意。

    球儿姐抱着头，感觉身上起了鸡皮疙瘩。

    瞪大眼睛，直勾勾的盯着屏幕。

    “我震撼到立毛肌都收缩了喂!!‘

    李少杰也不得不承认。

    这拍的，简直像一部武侠巨作。

    而且，这触动心灵的美景，这来自于大自然，触动美学神经的光影。

    是白piao的。

    拍摄起来，真没花特别多的钱。

    李少杰突然悟了

    所以.说...那些动辄上E几十E投资的智障武侠片..

    可能绝B是在洗Qian.

    视频中，仙气飘逸程度不断的上升。

    在山顶，在溪边，在桥上!!

    青衫女子挥舞着长剑。

    剑光四溢，刚柔并济。

    在山谷之中烈烈作响!

    潇洒惬意!

    唰!!

    舞蹈开始。

    在一种极具标志性的漏气声中，寒光一闪，利剑出鞘，唰的一声!

    尺八!!

    在清远潇洒之中，这种漏气声，令整个氛围带有一种强烈的杀气!

    一个侧空翻，潇洒的将斗笠甩飞。

    出剑!并剑!藏锋!

    唰!

    并剑指!

    半跪在地，将剑横枕在小腿。

    一个前翻，小腿用力一踢!

    唰!

    长剑被踢上半空!

    旋即被潇洒的接住!挽出一个绝美的剑花!

    视频上的弹幕激增!

    [卧槽!]

    [哇!]

    [帅!]

    [这剑甩的太绝了!)

    [刚刚发生了什么?]

    [姐姐好飒!]

    [卧槽高能!]

    偶尔还能看到几个不太正经的弹幕。

    [jiojio勾剑?]

    [北舞(x)北武(V)]

    [啊啊啊!!太帅了!!姐姐鲨我!!]

    [听我的，下周六就结婚。]

    观众们着实被震惊到了。

    这期PV，几乎全程高能!!

    刺!

    点!

    撩!

    唰!清脆的剑吟中，崩剑出手!

    云剑轻舞，挂剑潇洒!

    猛然一刺，剑穗轻盈的舞动，环绕在手腕之上。

    就连剑穗都在舞蹈!

    劈!斩!!

    一个环绕，持剑手张开成掌!

    剑居然便在掌心，转起来!

    弹幕再一次炸裂开来，卧槽之声不绝于耳!

    剑若游龙，被演绎淋漓尽致!!

    行云流水，英姿飒爽!

    一开始，球儿姐还能说出sao话，

    什么毛什么肌都缩进了之类的。

    但慢慢只能“卧槽卧槽”。

    到现在，甚至于话都说不出来了。

    过于震惊。

    弹幕大神灵感迸发。

    [这有啥的，这里我完全可以削掉自己的头皮。]

    整个视频，反馈极度炸裂!

    青衫女子于山顶之上，潇洒跃下!

    唰!

    视角再一次切换到无人机!

    顺着瀑布一跃而下!!

    然后便顺着峡谷飞行而去!

    青衫女子恍若蜻蜓点水一般，脚尖轻点在碧绿的溪水水面。

    利落的出剑，御剑飞仙，再次潇洒飞远。

    [卧槽!这视角，我给摄影跪了!]

    [这是御剑飞行!]

    [妈妈我在飞丫!!]

    [叮~轻功体验卡!]

    视角再次回到竹屋木台。

    极致的美学享受，令人心神摇曳!!

    大自然的鬼斧神工，与人文智慧，仿佛和谐的融合成了绝美的动态画卷!!网友们简直爱死了这个PV。

    一秒入坑。

    [果然舞武不分家啊!!]

    [真.舞蹈家=武道家?]

    [谐音梗扣钱!!]

    [这踏马不拍电影?!]

    [谁不给10.0分我叫姐姐砍了他!]

    弹幕再一次暴涨。

    不正经的大神们，让视频多了许多的乐趣。

    [你砍到我的心了!]

    [姐姐会飞!]

    [爷会飞!]

    [摄像机掉悬崖了啦!!]

    [救命，我飞剑没电了!!]

    唰!

    青衫女子潇洒的收剑。

    缓缓落幕,

    但剑气仿佛仍未散尽!

    剑光寒影却仿佛仍在记忆深处!

    当视频彻底黑下去以后，唰!

    突然一阵激昂的笛声传来!

    又重回绿水青衫之中!!

    -名红衣女子潇洒舞出剑招!!

    观众们顿时兴奋无比!!

    (卧槽!这...这难道还有下集预告?!)

    [东方不败!!]

    [难不成这剧情之间能接的上!?!]

    [林朝英?!]

    网友们顿时兴奋程度飙升!!

    但冥冥之中，总感觉这个转场太过突兀。

    “汗水，换来一身本领!’

    红衣黑底，女子剑舞潇洒万分!

    唰!

    挥动长袖，重重砸在石壁之上。

    收回衣袖，点点黑泥。

    “污垢，微不足道的困扰!

    [卧槽，这不对劲!!]

    [猝不及防!]

    [猝不及防!]

    [哈哈哈哈哈!!]

    这一刻，终究还是来的太快了。

    快到猝不及防，令人招架不住。

    “以神御剑，求心无旁骛!

    唰!

    红衣女子出剑!

    视频中，浮现两个大字。

    洁净!!

    “以气正剑，求克敌制胜!’

    转身劈刺，杀气四溢!

    剑尖所点之处，再次出现两个大字。

    杀菌!!

    “以身驱剑，求以柔克刚!

    凌厉的剑招暮然柔了下来!

    杀气仿佛从尖刺变成了绵绵不绝的云浪!

    绵绵不绝的云浪变成了两个大字。

    柔顺!!

    “洁净，除菌，柔顺!

    红衣女子盘膝坐着，双手仿佛练功一般挽出三道光芒，

    将其融合在一起，仿佛金丹大成。

    “美妙三合一洗衣凝珠，用专业洗护，守护你的汉服。’

    唰!

    这时，视频才正式结束。

    网友们大张着嘴巴。

    这踏马居然是个广告?

    仿佛不敢相信。

    不敢相信自己刚刚到底经历了什么。

    方向盘....直接被甩飞了。

    弹幕的观众几乎全员车祸。

    真的，一开始转场的时候，压根没往这边想。

    所以，事情发生后，几乎集体裂开来。

    这合理吗?

    这不合理!!

    [我蚌埠住了!]

    [好家伙，我直呼好家伙!!]

    [恰饭虽迟但到，卧槽丝滑。]

    [买买买!我买行了吧!!]

    [我傻了。)

    即使在视频最后末尾鸣谢参演人员的时候。

    弹幕也疯狂飞涨。

    就有点像是....

    单行道的最前边突然出了车祸一般，后面疯狂的连续追尾。

    大家都撞在了一起。

    [神TM广告，我惊呆了。]

    [高端的恰饭，必须用剑。)

    [姐姐问我买不买，不买就砍死我。]

    [买不买不重要，主要想让姐姐鲨我。]

    [这踏马不买?!]

    [广告要都是这种，我钱包里的存款可能就无了!!]

    而看完了视频的观众，只感觉阵阵舒爽中...

    有点意犹未尽。

    看不够!

    甚至已然有许多观众，开始重新看了一遍舞蹈。

    太特么帅了!!

    美学的享受体验是每一个人都能拥有的。

    享受美学的过程，那感觉。

    就仿佛是在做那羞羞的事情一般

    令人如醍醐灌顶般清爽，

    [我真的有资格看这个节目吗?!]

    [说起来你可能不信，这甚至只是个PV?!]

    [这踏马正片得是多猛啊!!]

    [我没看够啊!!太短了!!]

    [河短短!!快出正片啊!!]

    期待感顿时拉满!

    虽然网友们都在吐槽广告。

    但无疑。

    河大卫搞了这么好几出的“炸裂整活”。

    直接便让《舞千年》的热度以井喷式暴涨!!

    李少杰倒是安心了

    看自家老婆激动成这样，完全可以想象到之后的路子有多好走。

    当然，就算再好走，也还是要严格把控质量，不如说，是质量上来了，路子才好走!“老公老公!!你也舞剑给我看!!‘

    杰哥懵了，

    你怕不是在难为老子。

    但球儿姐明显很激动。

    仿佛恨不得变成侠女，来到这绿水青山之中隐居修仙，乘风御剑。

    吕秋儿抓着李少杰的胳膊摇晃着。

    “老公剑~~~

    你特么才剑呢。

    李少杰嘴角抽搐了一下。

    终究还是没敢说出口。

    “乖!老婆。

    李少杰突然眼前一亮。

    身为一个高端司机，漂移开加力那是顺手就来。

    “我带你练剑!!’

    “昂?带我练剑?’

    吕秋儿一愣。

    此时球儿姐的心神还放在了视频上。

    一时之间，有点没跟上车速。

    “对啊。’

    “什么剑?’

    “就是...绝世好剑!!‘

    李少杰小声的耳语道。

    “我这剑啊，缺了一个配套的剑鞘。

    在吕秋儿目瞪口呆中，杰哥用目光对吕秋儿疯狂暗示。

    表情上写满了“你懂的哦~”

    “这几天，确实该好好练剑了。

    “尤其是收剑。

    “走走，先刺刺再说。’

    “??‘

    回过神来，球儿姐瞬间就懂了。

    在心里直呼好家伙!，

    瞥了一眼李少杰，球儿姐忍不住翻了个白眼。

    “现在想起来练剑了?!之前天天不着家的，也不知道多陪陪老娘?!剑没生锈?!’“嘿嘿，这不是回来了么。’

    李少杰笑的更开心了。

    甚至兴奋的开始搓起了手手。

    “就是因为剑要生锈，所以才需要磨磨.....

    “?

    于是，在这算晚也不算晚的时间

    球儿姐兢兢业业的当起了杰哥的陪练。

    剑!

    一天不磨，会生锈!!

    身为一个剑客，就得时刻保持着剑的光亮与锋利!!

    杰哥，不愧是一个天生的剑客，

    是夜，仔仔细细的打磨着剑刃与剑柄，磨炼剑技!!

    磨剑!养鞘!

    一番仔仔细细，直到晚上九点多钟，剑法展示才结束!

    虽然有些喘，但似乎愈发精神。

