    第一局比赛，双方的站位都比较保守。

    镜头先是在几人身上略过，最后来到了上路这边。

    能看到Zoom的鳄鱼从河道摸上去，在男枪有可能摸过来的位置插了一个眼。

    只是让Zoom没想到的是，杰斯就躲在附近的草丛里，等着Zoom把眼插上去的同时，杰斯提着大榔头一个苍芎之跃就砸了上去。

    眼插进草里了，可Zoom也是同时挨了杰斯的先手QA。

    不过Zoom的反应也还是很快的，秒学Q技能，手里的镰刀一挥也是一个QA打出，一下子又把刚刚被杰斯消耗掉的血量回复了一些。

    而且如此一来，杰斯的状态反而是看上去要比鳄鱼差，这倒是让Zoom看到一丝机会，果断就要跟上去继续消耗。

    毕竟，如果能在对线前就将对面消耗得状态很差，那么抢二以及接下来的线权就妥妥的捏在自己的手里，到时候需要打出优势的杰斯也就算了废了。

    然而杰斯在打出QA后，并没有继续和他对拼，直接大招切换形态的同时一个加速就往回拉。

    Zoom当即就要上前追赶，可屏幕上的鳄鱼就仿佛陷入泥潭一般，移速被大幅度的限制住。

    再加上杰斯的大招加速，一瞬间两个英雄便拉开了距离。

    当然，如果仅仅是这样也就算了，杰斯还不断的利用移速以及巨炮形态手长的优势，走走停停的用普攻风筝他。

    Zoom感觉不妙，顿时就要往后跑，可对面的杰斯就仿佛是他心里的蛔虫一样，一炮直接就朝着他的身后预判过去。

    他的鳄鱼刚好往后拉，当即就被这一炮打个正着，血量瞬间就被压到了三分之二的位置。

    一看消耗不成，还反被对面蹭了三分之一，Zoom直接就没绷住。

    “好你个贡子哥，和别的队打唯唯诺诺，和兄弟打就重拳出击是吧？”

    “那你也别怪我无情了，”Zoom说着便看向自己的右手边，然后道，“Kanavi一会帮我抓死这个杰斯！”

    没办法，对线还没开始血量就出现劣势，这局只能是摇人来打了。

    可这局Kanavi是带着任务来的，怎么可能轻易的就改变之前做好的计划，所以直接用生硬的中文回了一句：“Zoom，你尽量保重，我先去下……”

    “……”

    Zoom嘴角一抽，完了。

    而下路这边双人组刚刚上线，绿毛给Loken发了一个信号示意尽量往后拉一下，这样待会打野过来也好GANK。

    Loken心领神会，站位也是尽量靠后，这样线上的主动权都交给了红色方。

    这样一来，兵线很快就向蓝色方这边压过来，阿水和小明的位置也是逐渐靠前。

    也就在两边打野纷纷刷完自己野区的时候，Kanavi一边清理河蟹一边按照计划给下路发出了信号，示意准备一下。

    “叮，叮叮！”

    很快绿毛的信号就发了过来，Kanavi刚好收下河蟹，往下路瞥了一眼，刚好看到两边人正在靠向蓝色方的防御塔前周旋。

    对于打野而言，这绝对是一个好机会，只要摸到河道口的草丛，那么对面至少要交一个闪。

    想到这Kanavi果断顺着河道摸了过去。

    两支战队彼此间也是熟悉的不能再熟，红色方布置的视野直接被Kanavi全部绕了过去。

    “哇，Kanavi这个绕视野也太极限了吧？”

    看着大荧幕上的蜘蛛直接卡着红色方视野的极限距离摸过来，大校忍不住地惊呼出来。

    “看我，只要对面动了，直接打！”

    绿毛说着就开始开始悄无声息的往上靠，然后佯装着压迫对面的走位丢几个技能，实际则是故意的卖破绽给对面。

    只是让绿毛有些没想到的是，上去溜了一圈，甚至都快走到锤石的脸上了，对面居然一点反应都没有，这简直太奇怪了。

    不过就在绿毛准备放弃的时候，对面的锤石绕了几个身位，然后假装往回拉一个回头便是一钩。

    “鱼上钩了！”

    见状绿毛狂喜，便等着对面锤石勾上来反打。

    可还不等绿毛脸上的笑容褪去，锤石的钩子便擦着他的头皮飞了过去。

    这尼玛，还能钩空了？

    绿毛下意识的以为锤石钩空，正要咒骂却发现锤石的钩子居然钩中了身边的维鲁斯。

    “这？”

    不等绿毛反应过来，钩中维鲁斯的锤石直接一个二段钩飞到了维鲁斯的脸上，引燃挂上的同时，反手再一个厄运钟摆将维鲁斯往自家AD的方向摆过去。

    值得一提的是，这个厄运钟摆还控到了旁边的马尔扎哈。

    阿水看到对面AD直接送到脸上，这哪还能惯着对面，积攒起来的被动直接开启Q技能全部送给维鲁斯。

    再加上锤石的引燃，以及在中间补了几下平A，维鲁斯的血量瞬间就被压到了三分之一。

    没办法，前期AD确实脆。

    加上刚巧吃到寒冰的满被动的普攻连射，血量保不住很正常。

    Kanavi原本一直都在等着对面主动送上门，可完全没想过会是自己这一边先败退，而且还是在他的眼前发生。

    这对于一个在草丛蹲人的打野简直就是一个耻辱，几乎在下路打起来的第一时间操作着蜘蛛就赶了过来。

    为了维鲁斯脱困，蜘蛛朝着寒冰就是一发结茧。

    阿水人称接Q辣舞，可不接E技能，小走位往侧面一躲便轻松的将结茧躲开，同时再继续给维鲁斯灌伤害。

    看到结茧被躲，Kanavi皱起眉头再丢出一个W。

    这时维鲁斯总算是脱离控制，然而血量已经见底，只能是第一时间向后交闪。

    YM这边看到这一幕怎么可能会轻易放走维鲁斯，锤石往身后寒冰的方向丢了一个灯笼，同时朝着前面的维鲁斯就追了上去。

    阿水果断捡起灯笼追过去，朝着面前的维鲁斯一个万箭齐发，减速挂上的同时普攻跟上。

    这时旁边的蜘蛛和马尔扎哈也带着自己的召唤物追了过来，可惜太迟了。

    维鲁斯身上被挂上了引燃，导致治疗的减半，这样一来治疗的用处几乎和没有一样。

    随着寒冰最后一支箭射出，击杀的提示随之出现。

    “First Blood！”

    “YM-R.Jackeylove击杀YM-B.LokeN！”

    “什么鬼呀？”大校直接是被下路的进展惊到了。

    “下路这边蓝色方想蹲红色方，结果反倒是被小明的锤石反开，而且居然还拿到了一血？”

    “这说实话，我是真的有点看不懂。”

