    感叹完星空银行的豪横之后。

    各国高层目光集体一亮。

    冶矿？

    好啊！

    相比挖自家的矿，去冶别人的矿，心理上不仅容易接受许多，而且还有收入，完全是共赢的大好局面。

    顿时就期待起来。

    随后。

    对面代表又说道：

    “冶矿的地点，就在极海群岛吧，无主之地，也免得各位争抢，整个冶炼工序，计划用工规模是三十万。”

    “为免争议，出工数量，在场的国家均摊。”

    “对此。”

    “各位还有什么问题？”

    听到这里，景国微微失望，很想说能不能放在景国，但看周围的目光，显然，其他国家绝对会反对的。

    再说了，星空银行已决定。

    这次会议。

    不是商量，更是在通知，对于极海群岛，大家自然是没意见，只要不是在别的国家，大家都可以接受。

    至于及海群岛上方现在的十来万开荒者。

    呵！

    那些人的意见，不需要考虑。

    。。。

    这时。

    一个国家代表举手。

    “说！”

    “请问，报酬是什么？多少？”刚才的确没有说这个，其他人也看向代表。

    闻言。

    就见对方一笑。

    “这，就是第二件事。”

    说着。

    啵！

    一个响指，代表眼前的一个没被大家注意的一沓东西，嗖嗖嗖的飞向众人，然后稳稳落在了各个桌上。

    这一招，让在场人震撼。

    魔术？

    不像啊。

    特效？

    看了看眼前的这张纸片一样的东西，纹路清晰可见，没有丝毫的颗粒感。

    “这是我们星空银行的货币，也是以后咱们交易的唯一衡量，以黄金白银重量为单位，现在正式的取消。”

    “拿着它，可购买我方出售的所有商品。”

    听到这。

    一个个赶紧拿起来看。

    摸一摸。

    刮一刮。

    材质极其特殊，手感前所未有。

    此外，摸着这张纸，竟然感觉到一丝丝的爱不释手，再一看各种细节，只能说，这是一件完美艺术品。

    “能不能仿？”

    “不能！”

    念头刚起，就给打消。

    “各位，可以体验一下我方货币的特殊。”

    “第一，仿皱。”

    “无论揉成什么样，只要无外力继续施压，它就会陆续恢复原状，时间不等，至于耐疲劳性，你们一辈子都折不断。”

    “什么？”

    “这不是纸吗？折不断？真的假的？”

    “还能这样？”

    “。。。”

    一个个愣住，看着精美的纸张，不由得试了试。

    揉成团。

    再摊开。

    “呀！”

    “真的唉，在恢复。”

    “。。。”

    只见货币缓缓地展开，虽然慢，但确实是在展开，没过多久，揉成团的货币，就舒展成了最初的模样。

    十分平整。

    有不信邪的对折。

    指尖一拉折痕，这样一来，不管什么纸，都会有折痕。

    然而，当松开之后，折痕也在缓缓的消失，恢复如新。

    “神奇！”

    “不可思议！”

    “......”

    众人已经不知道说什么好。

    然而。

    这还只是开始。

    “第二，干净。”

    “任何油污，即使沾染，都可以擦洗，放在水里，刷子刷一下就好。”

    “。。。”

    “第三，耐火。”

    “一万度以下的温度，烧不坏。”

    “啊？”

    很多人再一次惊呆，耐火可以理解，但一万度的高温都烧不坏，要不要这么夸张，目前钢铁耐温也才几千度。

    你一张纸，一万度。

    疯了吧！

    然而。

    事实证明，人家没吹，一些人拿出火机，烧了好一会儿，纸币愣是没有一点损坏，只是有一点黑罢了。

    但那是火机内可燃气体中，一些颗粒氧化。

    轻轻一擦，黑色痕迹消失，光亮如新。

    再一摸，纸币甚至是常温，简直见了鬼了，虽然火机没到一万度，但耐火，大家是信了的。

    “第四，耐低温，无冷冻后的脆性破坏。”

    “。。。”

    “第五，耐剪。”

    “。。。”

    随着一项项性能被公布，现场一试，所有人都快麻木了，眼睛看着手上这一张纸币，甚至都有点魔怔。

    靠！

    这是纸币？这是魔法吧！

    除了各种堪称不可思议的性能外，最后一条的那些油墨、水印，微印之类的防伪技术，就显得一般般。

    不用什么变色油墨，也不用什么纳米级字体。

    就这特性，就根本不是他们能够仿制出来的。

    撕不烂。

    烧不坏。

    剪不断。

    ......

    太神奇了一点，好一会儿，才平复下了心情。

    “这一张，价值多少？”景国一位高层问。

    “两千克黄金。”

    要是之前，听到一张纸价值这么多，肯定心里吐槽上天，骂不讲德，是敲诈，但见识过这种货币之后。

    顿觉：也不是太贵。

    就这性能，光是材料的价值，就不一般。

    于是。

    纷纷同意这个兑换比例。

    倒不完全是觉得真的值，若是最开始就这样玩，他们妥妥觉得亏，但之前就建立了一套商品交易体系。

    这个体系内，金银结算。

    那些商品的价格，已经被大家共同认可，即使是十分心疼。

    此时。

    用货币结算后，只要换算成金银重量下，那个商品没涨价。

    大家其实就不觉得亏。

    无非是计量方式变化。

    。。。

    于是，第二项合作，达成协议。

    “第三件事是什么？”

    “这个！”

    又是一个响指后，一张张卡片飞向众人，大家也算接受了这种诡异，看着桌上的卡片，目光就移不开。

    卡片不大，但却极其美观。

    黑色的背景下，星星点点，细细一看，那些星点还在动。

    正面是如此，反面是一个图案，和之前纸币上的一个样，是一个看似破旧，却透漏着庄严气息的木屋。

    啥意思？

    不懂！

    但可以肯定，能和星空对等，不简单。

    “这是？”

    “星空银行个人银卡，算是赠予各位，一般人要是开这种卡，得一吨黄金，绑定方式，拇指放在背面中心。”

    一听。

    大家互相看看，不知道会不会有诡，一吨黄金，这倒是让人更觉珍贵。

    其中一人先行，是景国的一位高层。

    “我先。”

    说完。

    拇指按在了背面，那个木屋的中心，瞬间，一道声音在脑海中响起。

    “欢迎使用星空银行卡，是否绑定个人信息？”

