    夏油杰的视线落到五条悟对面的爱丽丝身上，在看到记忆中的缩小版时，他整个人都僵在了那里。

    那是......

    他的瞳孔微缩。

    “夏油大人？”

    被夏油杰收养的诅咒师姐妹两菜菜子和美美子连忙站起来，在发现夏油杰的视线是追寻着她们隔壁桌的时候，露出了警惕的眼神。

    “五条悟？！你怎么会在这里？！”难道是派人监视了夏油大人的行踪跟过来的吗？！

    姐妹两上前了两步，挡在夏油杰的身前，生怕五条悟突然动手。

    五条悟唇角的笑意不变，意味深长的对夏油杰开口：“杰，这么久没见到小爱了，不过来叙叙旧吗？”

    被cue的爱丽丝一顿，默默地放下手中的银勺，干巴巴的打了个招呼：“好久不见？”

    夏油杰回过神，伸出手，轻轻拨开挡在他面前的姐妹两，目光死死地盯着爱丽丝，唇瓣颤了颤，声音中带着些许的不可置信和惊疑不定：“莉莉老师？”

    虽然并不是不可能，但是，当年他的确是亲眼见证了莉莉老师为了送走他和天内理子，最后被那只特级咒灵给撕咬成了两半，哪怕是体质过硬的咒术师，在这样被腰斩的情况下也不可能存活。

    但是现在......

    他看着五条悟站起身，自然地坐在了爱丽丝的身边，朝着空出来的对座扬了扬下巴示意：“聊聊？”

    店内的其他人因为这边的动静已经有不少人看了过来，如今无比厌恶普通人的夏油杰自然是不想被猴子们围观。

    他看向菜菜子和美美子对她们说道：“你们先回去，我跟他们聊聊。”

    “...是，夏油大人。”

    一直都不会忤逆夏油杰的姐妹两犹豫地看了看五条悟和爱丽丝，又看了看她们那一桌上已经给夏油杰点上的，但是却没有动过半分的甜品，低下头去找店员打包了。

    五条悟将他的那些甜品朝自己和爱丽丝这边挪了挪，懒洋洋的说道：“杰，想吃的话自己点哦，这些都是我和小爱的~”

    夏油杰冷漠的看着五条悟，嘴角扯了扯：“我对甜品没兴趣。”

    五条悟装模作样的“咦”了一声：“是吗？但我上次还看见你带那姐妹两出来的时候，还去买了奶茶，难不成是我看错了吗？”

    夏油杰：“......那是她们想喝。”

    所以不要带上他。

    爱丽丝看了看身边的五条悟，又看了看对面一脸冷漠的夏油杰，想了想，将面前另一份抹茶甜品轻轻推向对面的夏油杰：“如果不喜欢太甜的话，试试这份宇治抹茶吧。”

    “好过分，为什么要白送给杰！”五条悟嘴角一垮。

    “如果你介意的话，这次算是我请？”爱丽丝斜了他一眼。

    五条悟撇撇嘴，“算了，说好的这次所有的开销我开付的，便宜杰了。”

    爱丽丝扬起一个笑容，“嗯嗯！”

    对面的夏油杰名为直觉的雷达开始发作，他看了看五条悟，又看了看爱丽丝，眉头微皱：“你们...”是不是感觉太亲密了些？

    就算悟一直对待任何人的距离感都让人觉得很近，但作为五条悟曾经的挚友，他深知五条悟只是表面看上去与所有人都没有距离感，但实则不然。

    五条悟只是将冷漠隐藏在了这一层玩世不恭的距离感之下，真实的五条悟是目空一切，冷漠而疯狂的。

    终于问到了一个五条悟不反感又相当感兴趣的话题，他执起爱丽丝相比他来说小了不止两号的手，十指亲密的交握相扣，在夏油杰的注视下，好暇以整地炫耀道：“就是你看见的那样哦杰，我和小爱在一起了呢~”

    夏油杰：“......”

    他的表情似悲似喜，悲的是再见时已物是人非，喜的是，爱丽丝还活着，并且跟一个绝对能够保护的了她的人在一起。

    爱丽丝将夏油杰的恍惚看在眼里，她叹了口气，说道：“我听悟说过你的事了。今天也正巧遇见，杰，悟告诉我你想要创造一个没有普通人的世界，只有咒术师的世界，是真的吗？”

    提及这个，夏油杰目光微动，浅浅颔首，承认了：“是。”

    “那群肮脏的猴子不配活着。”

    他不否认他一直以来的想法，尤其是当年在见证了那群愚昧的猴子将菜菜子和美美子姐妹看作是异端就虐待她们，甚至还恬不知耻的想要让他保护他们到底，否则就举报投诉他的肮脏姿态，夏油杰心头的煞气就止不住的翻涌。

    凭什么那群猴子这么的心安理得，咒术师就要被他们视作是工具人一样赴死保护着这群懦弱又不堪的家伙？

    “咒术界的腐朽已经不可逆转，那些狼狈的躲藏在阴影之下的猴子们不配活在这个世界上。只有用鲜血和尸骨开辟出来的道路才会让他们有所忌惮，不会再重蹈覆辙。”

    五条悟嗤笑了声：“所以这就是杰你上次跟破坏横滨平衡的家伙合作，最后还被狠狠地坑了一把，差点赔上自己的原因么？”

    夏油杰脸色一黑，“我不会放过那只老鼠的。”

    爱丽丝倒是听懂了：“所以，杰你虽然叛逃出了咒术界，但其实心里想的还是要将现在的咒术界推翻是吗？”

    “在这一方面，我和悟目的是一致的。”夏油杰扫了眼五条悟，对爱丽丝发出了邀请：“莉莉老师，既然你已经回来了，不如一起加入我们如何？”

    五条悟眼眸一眯，漫不经心的声音中裹挟着若有若无的危险：“杰，你这当面挖墙脚就过分了吧，要知道小爱现在可是我的女朋友。”

    夏油杰不置与否：“反正悟你的目的也是要推翻现在的咒术界不是吗？但是你应该知道，你的方法太慢了，而且每一代被你培养起来的咒术师学生，到现在，十年了，又有多少个还活着，嗯？”

    五条悟周身的气息猛地一沉。

    “与其慢慢培养，不如直接吸纳更多志同道合的人才，直接推翻现在的咒术界高层。届时不服气的，用实力让他们闭嘴，再慢慢的针对现在的情况进行改革才是最便捷的方法不是吗？”

    五条悟声音嘲讽：“志同道合的人才？一群比咒术师还要疯的诅咒师？”

    ———题外话———

    这里的杰在叛逃的时候没丧心病狂杀亲人啥的，只干掉了那个村，然后带着两姐妹跑路。父母那边就算断绝关系的那种，这只杰还能回头！

