    若是之前医生还在的话，或许还能够帮他们解一番。

    可是眼下他们这府上的大夫也已经出了事，根本就没有任何人能够知道这玩意儿到底是什么样的一个东西。

    一旁的张启山仔细的看了半天以后，最终也只能够轻轻的摇摇头开口说道。

    “我也实在是不知道这到底是什么玩意儿？按理来说应该是有大夫知道吧，毕竟这可是药丸。”

    听到了这话以后，旁边的管家这才脸色难看地开口说道。

    “可是大夫在前些日子已经死了。”

    这可谓又算得上是见到了一个谜题之中。

    原本以为找到了这个线索以后，他们应该也能够查清楚其他的事情。

    可是现在看来，他们现在连这个药丸到底是什么样的作用都不知道，更别说去查别的什么事情了。

    张启海仔细的思考了片刻以后这才开口说道。

    “你们还记得吗？当时我们府上大多数人都有这样的症状，所以这个东西肯定是无色无味的，但这个明显有固体的形状。”

    大家听到这话以后，也不由得觉得非常的正确，觉得她所说的这一番话挺有道理的。

    旁边的张启山倒是像是突然想到什么似的，眼眸之中，绽放出了些许的光亮，随后这才开口说道。

    “难道这个东西易溶于水？”

    除了这样的一个可能性以外，以后他也实在是想不到别的什么可能性了。

    听闻此话，张启海和管家的眼眸之中都立马出现了些许的光亮。

    他们刚刚都没想到呢。

    这时管家也不由自主的点了点头，开口说道。

    “很有可能就是这样的一个原因。”

    一旁的张启山自然也是立马附和了一句。

    “除了这个可能性以外，也确实是没有别的可能性了。”

    说到这里，他们自然是想要好好的实验一番，看看他们的这个猜想到底是不是正确的。

    所以此刻，张启海便立马对着旁边的管家开口说道。

    “你现在马上去准备一碗干净的水，我倒要看看这个东西是不是真的易溶于水。”

    此话一出，管家自然是立马点头答应了下来。

    “好，我马上就去。”

    很快他便准备了一碗干净的水放在了这个桌子的面前，不仅如此，还拿了一双筷子。

    随后张启海这才小心翼翼地拿起筷子来，把其中的一个药丸放进了这个水中，仔细的观察这其中的变化。

    旁边的张启山自然也是纷纷的靠近了一些。

    眼下所有的人都把自己的注意力放在了这上面，他们对此都是感到非常的好奇的，想要看看这到底是怎么一回事。

    就在这个时候，他们这才终于发现，原来这个药丸真的是可溶于水的。

    几个人自然是非常开心的，这也算得上是一个巨大的发现。

    张启海立马抬起手来，拍了拍自己的脑袋开口说道。

    “看来我们的猜想是正确的。”

    此话一出，大家也都纷纷的点头。

    一旁的张启山也不由得抬起手来轻轻地拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “太好了，现在看来这东西极有可能就是造成我们如此的原因。”

    既然如此，那他们现在还得搞清楚，到底这个东西被下在了哪里。

    如果能够这么广泛的被中招的话，那就说明这个东西可能是大多数人都会接触的。

    一旁的张启海也立马开口说出来了自己的想法。

    “无论怎么样我也觉得我们必须得找出来一个东西，现在到底是在哪里？说不定现在还在荼毒着我们呢。”

    此话一出，张启山自然是毫不犹豫的点了点头。

    无论怎么样，他也必须要保证他府内上下人的安全，不能够再让他们出事了。

    毕竟现在本来就是人心惶惶，若是再继续这样下去的话，只怕情况会变得更加严重。

    旁边的管家抬起头来望了一眼墙上挂着的时钟，这才开口提醒了一句。

    “小佛爷，你让他们晚上都到大厅来开会，时间也已经快要到了。”

    听闻此话张启海这才轻轻点头。

    若不是管家提醒他的话，他都快要忘了。

    不得不说，这也确实是一个好的时机。

    到时候叫他们把事情好好的给这些人说明，想到大家也不可能会怪罪于他们的。

    随后他这才轻轻地点头开口说道：“好的，我知道了，那我们等下或许可以借着这个机会给大家说一下现在的情况。”

    一旁的张启山倒也觉得此法可行。

    既然现在时间就要到了，那他们也不可能会一直在这里耽误什么时间。

    张启山抬起头来望了一下墙上的钟表以后，这才开口说道。

    “那我们现在就下去吧。”

    几个人这才轻轻的点了点头，然后去到了大厅之中。

    当他们来到了大厅之中以后，这才发现原来大多数人都已经等候在了此地。

    张启山和张启海自然也是立马来到了他们的面前。

    此时此刻他们的心中自然也是非常的复杂的，根本就不知道接下来到底会发生什么样的事情。

    也不知道张启山和张启海突然莫名其妙的把他们叫过来，到底是所为何事。

    他们都纷纷的开始交头接耳议论了起来。

    “最近府上接二连三的出了这么多事情，两个佛爷又莫名其妙的把我们叫到此处，到底是怎么了？”

    其中一个人开口说出来了，这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是纷纷的开始附和了起来。

    “是啊是啊最近所发生的这些事情也实在是让人觉得太过于玄乎了吧，现在佛爷又莫名其妙的让我们过来，到底是怎么了？”

    “别说了，别说了，两个佛爷已经下来了，难道你们想让他们听到吗？”

    张启海自然是把他们所说的这些话都纷纷听入了耳朵之中。

    但无论怎么样，他现在也不可能会斥责于人家的。

    所以此刻他也只不过是抬起手来握拳放在嘴边，轻轻的咳了咳。

    “咳咳。”

    大家听到这话以后自然也是变得非常的安静，没有再多说别的什么了。

    而此刻张启山也立马来，到了大家的面前，开口说道。

