    苏长幸沉默了一下，说道：“我是爱狗人士，你这样很不好······他们确实是这个世界的幸存者。”

    随后，他俯身捡起两具尸体上的非凡结晶放入背包之中，道：“这个是我杀的，所以这颗是我，这个人是你们杀的，这颗就当是感谢我的礼物吧。”

    “······”

    章大西沉默了两秒，问道：“这个晶体是什么东西？”

    “一种材料。”苏长幸望向沿着街道黑暗的另外一头说道：“又有人来了，你们最好马上离开这里。”

    说完，他撒开脚丫子向另外一个方向狂奔而去。

    两人看着苏长幸狂奔的背影，呆了呆，总感觉这一幕似曾相识，像是在哪里见过。

    许褚汗立刻从地上爬起来，喊道：“老二，我们也跑，后面来的应该也是这些幸存者。”

    两人也跟着向苏长幸的这个方向离开，此时，已经看不到苏长幸的身影。

    “猎头，他们两个人好像已经出问题了，我这个位置感受不到他们的生命体征。”

    一个背着一把木弩的猎杀者沉声道，这个距离，完全感受不到生命体征，基本上就意味着死亡。

    跑在最前面，脸上有一道长疤的猎杀者面无表情道：“看来我们低估那两个异世界的人了，居然可以杀掉王涛他们，我们还是疏忽了。”

    另外一个猎杀者说道：“他们往另外一条街跑了，似乎提前发现了我们的位置。”

    五人来到十字路口附近，大致观察了一下地上的两具尸体。

    背着木弩的猎杀者分析道：“王涛是被用弓箭射穿头颅而死，那两个异世界的人类有用弓的？”

    长疤猎杀者淡漠道：“我们追上去先把这两个杂鱼处理掉再说。”

    五人随即沿着许褚汗两人离开的方向追去，他们之间的距离不算远，双方甚至可以看到对方的一点影子。

    “特么，他们追上来了。”

    许褚汗向后望了望，上气不接下气道，虽然引动身体中的某种能量可以让他快速恢复，但经过长时间奔袭，现在还是处于极度疲倦的状态。

    他甚至感觉自己随时都会绷不住，而倒下。

    “嗖~”

    一支弩箭从后面笔直地飞来，扎在许褚汗还没有完全愈合的背心上。

    “啊~”

    一声惨叫。

    许褚汗再次倒在地上，已经记不得这是他今天第几次受伤了，再次调动体内的血红能量治愈身体的组织。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸隔着很远就看到街道的另外一边有四五个人向这边跑来，不用多想，也便知道他们大概率就是幸存者。

    他沿着街道跑了八百米，找了个合适的位置，从一栋楼的外墙翻到二楼，清理掉房间中的丧尸，蹲在窗户旁边观察街道上的情况。

    以不变应万变。

    没一会，苏长幸便看到许褚汗两人向他这边狂奔而来，紧接着，一支弩箭射中许褚汗。

    许褚汗倒在地上，他的双眼在黑夜之中泛着红光，显得犹为妖异，不似人类。

    “真知”的信息在不断变化。

    【他的生命构造正在不断地远离人类】

    【生命波动趋向于非凡】

    苏长幸也无法判断许褚汗此时是什么情况，但直觉判断不是什么好的变化。

    生命构造远离人类不就是异化吗？

    他缓缓拉开弓弦，远远地望着从后面跟上来的猎杀者，眼眸中闪烁着杀机。

    城市的街道上地形复杂，正常来说，他用暗影弓射击，箭矢不显示弹道，对方很难第一时间察觉到他的位置。

    此时，后面的猎杀者已经追了上来，章大西手持武器严阵以待，一副准备拼命的样子。

    许褚汗单手拔掉背心的箭矢，缓缓地从地上站起来，站在章大西的旁边，说道：

    “我们能够拼死干死一个就已经值了，他奶奶的，当了一辈子雇佣兵，这次就当我自己雇佣我自己吧。”

    章大西张了张嘴巴正准备说什么，一发弩箭再次洞穿了许褚汗的腹部。

    他顿了顿道：“我想说小心弩箭。”

    许褚汗差点再次倒下，稳住身体，生生拔出箭矢，但是却没有太多的血液流出，双眼中的血色越是明亮。

    猎杀者看见两人停了下来，脚步也放慢了些，观察周围的情况。

    苏长幸默默计算着距离，在五十米以内，他的命中率基本上可以达到百分之百，而只要让他命中，就能杀死一人。

    正当他准备动手的时候，突生变故，两道黑影在空中划过。

    两支箭矢射向这五个猎杀者。

    一支箭矢空了，一支箭矢被脸上带着长疤的猎杀者一刀砍断。

    手持木弩的猎杀者喊道：“在左边的巷道。”

    苏长幸也是一愣，也没有想到居然还会有其他人在这里，手上本来拉直的弓也松了一些，又猛地拉开，瞄准靠他这边的一个猎杀者。

    这个时候，街道上的七个人的注意力都被吸引到了对面的巷道，苏长幸得手的概率大幅度上升。

    而这个猎杀者的职位为极雷者，按照头颅的说法，极雷者的感知力一般都很弱，他得手的概率很大。

    一箭。

    松开弓弦的瞬间，站在边上的一个猎杀者同时向侧面倒下，头上插上一支箭矢。

    击杀。

    突如其来的变故，让在场的所有人都愣住了。

    手持弩箭的猎杀者瞳孔紧缩，完全没有察觉到箭矢飞来的方向，但肯定不是巷道方向，因为同伴头上的箭矢方向不是向着这边的。

    他的眼中闪过一道晦暗的幽光，向苏长幸这边看过来，说道：“在这边。”

    许褚汗脸上露出残忍的笑意，低声道：“那小子没有走，还真够意思，巷道那边应该是安全局的人······我们可以吃掉这帮人。”

    苏长幸射了一箭之后就没有露头，也没有任何的动作，尽量隐藏自身的气息。

    有些职位是有侦查的手段，不过沉梦者也有一定隐藏能力，这样的距离，对方不一定能够精确地找到他的位置。

    脸上带着长疤的猎杀者没有犹豫，当机立断道：“先把他们杀掉。”

    。

