    丘山镇的夜色很美，尤其是晚上烟火，显得那般迷人。

    陆凡与林可走在街上，同时逛着花灯，显得格外温情。

    “陆凡哥，春节过完，你真的会娶我？”林可望向陆凡。

    “当然会！”陆凡微笑：“我不但会娶你，而且要风风光光的把你娶回江南！”

    林可露出喜色，更是有着一股满足感，依偎在陆凡怀中。

    而在街道的一家酒馆内，林海涛喝了一杯酒，同时笑道：“早就看那小子不爽，今晚他可要吃苦头了！”

    “你故意找人找麻烦，这要是被爸知道，恐怕不太好。”林雅兰出言：“你可不要忘了，上次你差点失手！”

    “随便找的几个打手，不会有问题。”林海涛耸了耸肩，站在酒馆的走廊，望着街道上的二人，更带着丝丝冷意。

    等到不久后，陆凡与林可正准备回去，转身便见到几名男子，不但挡住他的去路，还露出了色眯眯的眼神，时不时盯着林可。

    “这姑娘长得不错，要不要去陪我们喝一杯？”为首男子冷笑。

    陆凡撇了一眼：“滚开！”

    “哟呵，你还来劲了！”几名男子冷笑，他们正愁找不到理由动手，陆凡如此不知天高地厚，倒是给了他们机会。

    可惜陆凡早就看穿了他们，将林可护在其后，一人面对四五名男子。

    林雅兰双手抱拳，站在走廊观望：“倒是有些男人味，还懂得保护自己的女人！”

    “今天不死也得残！”林海涛冷言：“敢和我作对的，没有好下场！”

    “差不多就行了，把事情闹大，终究不是好事。”林雅兰提醒。

    虽然他并不待见陆凡与林可，但事情做的太过，对他们也有影响，整个林家之中，最有话语权的还是林傲天，这一点他再清楚不过。

    四五名男子动手，本以为能将陆凡制住，未曾想被陆凡打的鼻青脸肿，根本没有还手之力，为首男子更是被陆凡擒住，根本动弹不得。

    “是谁派你来的！”陆凡眯着双眼：“若是不说，你这小命难保！”

    为首男子跪伏在地：“哥，我错了，我错了，是林大少让我们这么干的！”

    男子神情痛苦，陆凡不知用何等手段，让他痛不欲生了。

    “林大少？”陆凡眯着双眼，带着男子向着林家大院走去。

    林海涛脸色铁青，他本想教训陆凡，未曾想被供了出来，回到林家他怕是吃不了兜着走。

    “看来他是要去告状了！”林雅兰皱眉：“身手倒是不错，四五名男子都对付不了他！”

    林海涛来不及说话，便向着林家赶去，这要是让林傲天知晓，他恐怕吃不了兜着走，毕竟这可是实锤，可不比上次那件事情。

    林家庭院，林老太正与邻居谈得不亦乐乎，陆凡将一名男子丢进庭院，犹如丢死狗一般。

    林傲天等人也纷纷起身，不知发生了什么事情。

    “说吧！把刚才的话都说一遍。”陆凡冷言：“要是敢说一句谎话，我便让你知道后果！”

    “老太太，我们也是逼不得已，是林大少让我们这么做的。”为首男子跪在地上：“说想要教训教训他，所以……”

    “所以你们四五个，便敢如此放肆？”陆凡神情冷漠，同时望向林老太：“我没有别的意思，但林大少做出这种事情，是不是应该给个说法？”

    林老太眉头微皱，整体经过他也听得清楚，只是他如何都没想到，林海涛这么不懂事，敢在丘山镇动手。

    “哼！真是吃了雄心豹子胆。”林傲天怒道：“也太不将我放在眼中！”

    林国立眉头微皱，上次那件事情已经让林傲天不爽，如今又起波折，让他也头痛的很。

    林海涛与林雅兰也走了进来：“发生什么事情了？”

    “你还有脸问！”林国立冷声道：“是不是你让他们去对付陆先生？难道你不知道他是林家的客人吗？”

    “爸，你说什么呢？我怎么可能做出这事。”林海涛摇了摇头：“我根本就不认识这几个人。”

    “林大少，您可千万要救救我，虽然你给的报酬很丰富，不过这是一个硬茬。”为首男子连忙道：“您之前也没告诉我，不然我也不会舍命接下这一单！”

    “你可不要诬陷好人！”林海涛脸色铁青。

    “混账东西，事到如今竟然还不承认！”林国立一巴掌甩了过去：“还不赶快道歉！不管如何陆先生也是你奶奶的救命恩人，你怎么能够做出这种事。”

    林傲天矗立在一旁，眼神中有着一股怒意，林国立若是管教不好，他可就要亲自代劳了。

    林海涛皱眉，这件事情算是实锤，他就算再度狡辩，恐怕也没有任何用处。

    “二叔，我看还是算了吧。”林可出言：“毕竟现在过节，还是不宜那么大动静，只希望日后不要如此！”

    “你看看小可多大度。”林国立白了一眼：“还不赶快向陆先生道歉！”

    林海涛颇为不悦，转身望向陆凡：“你身手的确不错，不过总有一天你会落到我手中！”

    话音刚落，林国立一脚踹了过去：“小兔崽子，我让你道歉，你却威胁陆先生！”

    林海涛却不以为然，哪怕是被打，他也绝不低头，在他字典里面从来没有低头两字。

    陆凡露出微笑：“既然林大少都这么说了，我可要奉陪到底，不过最后到底是谁吃亏，那可就不一定了。”

    “小兄弟，这件事情的确是我们林家不对。”林老太笑道：“不过我看你也没什么事情，不如此此事到此为止。”

    “林老太说的不错！”陆凡露出笑容：“我的确没有任何事情，不过林大少所做的事情，若是无人管教，日后恐怕林家会后悔，他可是林家唯一的嫡系子孙。”

    话到此处，陆凡眼眸中露出杀机，林可被车撞一事，他早有怀疑，现在看来恐怕就是这林海涛所为。

    陆凡之所以隐忍，只是未曾抓到证据，不然林海涛岂能活着。

