    两人的呼吸交缠在一起，染白压在郁尘身上，抵着他，可以闻到郁尘身上独有的清冽淡香，并不迷离多情，带着冰雪般的料峭，只教人清醒肃然，她在轻轻碰了一下仙君唇角之后，微微直起身来，直勾勾的盯着郁尘，白皙指尖按在郁尘薄软唇瓣上摩挲了下，动作有些莫名的暧昧，眸色碎光潋滟。

    郁尘眼睫隐约颤了下，他睁开眼，那双清冷眼眸还有些没聚焦，在第一眼看到眼前近在咫尺的身影后，他思维凝固了一瞬间，很快意识到现在的姿势，尤其是女孩指尖还按在他唇上，冰凉又柔软。

    就现在这样，即使是不多想也不行。

    空气中流传着说不出来的暧昧，在这狭小的一方空间，无声涌动。

    染白没有任何动作，也没有起身，就这么和仙君四目相对。

    “你做什么。”仙君伸手按住了魔尊的手腕，把人推到一旁，薄唇色泽隐约清冷的绯靡，显得某种**的蛊惑，那一截白皙下颌上残留着淡淡的红，只是他眼眸中是没有温度的冷，语气也漠然，却在开口的时候声线显得微微的哑。

    染白一手还被郁尘扣住，她很无辜的挑起眉梢，懒洋洋道：“不做什么啊。”

    “我看师尊一直没醒，就想叫叫您。”染白唇角挑着似是而非的笑：“谁知道师尊就忽然醒了。”

    叫人需要这样叫？

    郁尘薄唇上残留着的气息陌生又异样，他抬起手背擦了一下唇，只觉得下颌上有种微妙的触感，他淡淡看了一眼少女懒散笑靥，又想起刚刚睁眼看到的那一幕，几乎呼吸声都交织在一起，隐秘暧昧，仙君不止因何静了少顷，却什么也没有说。

    他们现在躺在棺材中，棺盖还不知被何人盖上，空气封闭，棺材中带着某种浓郁的血腥味。

    如果不出意料的话，应该是他们在入主墓室中在祠堂看到的那一口血棺。

    染白推开棺盖，从棺材中爬了出来，果然是在祠堂，四周阴风阵阵，光源昏暗的，大门还紧闭，她从棺材中出来，从某种程度上来讲还真像是厉鬼。

    红衣少女先出来之后，站在棺材旁边，对仙君伸出了手。

    郁尘静静瞥了一眼少女停在半空中的手，视线是碎雪微风般的淡凉，他自己出来，雪衣干净。

    染白一笑，意味不明的收回了手。

    他们刚刚可能一直躺在棺材中，经历了墓主的一生。

    此时还不知道其他人怎么样，到底在哪。

    不过苏子夜在墓主人生中做出这种事情，现在又入了墓穴，只怕是墓主在忙着追杀苏子夜。

    林久儿怨气历经百年，只怕苏子夜还真不一定是对手。

    “宿主。”封落道：“我给你个建议哈，你最好早点找到苏子夜，不然仇恨值对象可能就已经凉了。”

    “……”

    麻烦。

    染白有点别的想法，但是和仙君一起就很不方便。

    她心底想了想。

    “师尊。”染白面不改色心不跳的道：“不如我们先分开吧，分开找人有效率一点。”

    年轻仙君站在祠堂中，纤尘不染，似是山涧孤月，他微垂着眸，那双微风碎雪般的眼眸淡冷看着染白，蕴含着的情绪令人看不真切，静水流深。

    染白同他对视。

    在过了一两秒之后，郁尘像是并不怎么在意的点了一下头，平静说好。

    “谢谢师尊。”染白说：“那我先走了。”

    话音落下，红衣少女对郁尘笑了一下，然后转身离开了祠堂，没有半分停顿，背影透着少年人的邪肆又散漫，隐隐有种孤傲。

    郁尘站在原地，静静看着染白离开，深邃眼眸中似有凛冬冰雪，古井无波，那身白衣在阴森昏暗的祠堂中格外扎眼，永远雅正肃然。

    他负在身后的手，不动神色的收拢在雪白衣袖中，修长指骨很用力的绷得泛白。

    染白在离开了祠堂之后，面对偌大的主墓室，陷入了沉默当中。

    先不说现在事情到底发展到哪一种程度。

    问题是她到底怎么去找人。

    就在染白思考时，系统空间的寻宝鼠忽然躁动了起来。

    染白想起来，

    她还有一只对宝物格外敏感的老鼠。

    在下一秒，她直接把寻宝鼠从空间中揪放了出来。

    寻宝鼠鼠猝不及防的出来，直接摔在了地上，扑腾着小短腿，一脸懵逼。

    染白懒散低声：“是时候该展示你的看家本领了。”

    “……”寻宝鼠啾啾的叫了两声。使劲嗅了嗅四周的味道，眼神亮了起来，往一个方向窜去。

    “怨憎会，爱别离……”

    如泣如诉的吟唱声久久回荡在墓穴中，从四面八方响起，似是哀怨泣血，令人毛骨悚然。

    “出来！！”苏子夜拿着一把剑，对着空气指道，少见的惊惶失措，痛苦的捂着耳朵，不想听那歌谣：“有本事你出来！”

    他一个人站在空旷阴沉的墓室之中，四周昏暗，只有他一个人。

    远处似乎总有水滴声响起，滴滴答答蕴含某种韵律，伴随着吟唱声相互交错，平添了几分诡异。

    苏子夜似乎感觉到背后一凉，有种沉沉的重，像是有人趴在了他的背上，紧接着在他耳边吹了一口气。

    他挥剑乱斩，却只斩到了一片空气。

    昏暗的墓穴中只有剑气声音，伴随着阴柔低吟。

    那道低吟声越来越近，越来越近，近在咫尺。

    染白来的时候，只看了苏子夜一个人，她眯起眼眸，面无表情的掠过。

    寻宝鼠完全没有在苏子夜身边停留，而是嗅着气味跑到了另外一个墓室中，绕了不知道多少个地方，才停了下来。

    竟和苏子夜只有一墙之隔的距离，却是另外一番天地。

    四周空荡荡的，漆黑不见五指，总有水滴声响起，在很远的地方。

    魔尊一个人站在墓室中央，她神情平静，手持魂殇。

    “林久儿。”

    伴随着一道声音落下，四周陡然掀起阴风，似有厉鬼哭嚎。

    原本空无一人的地方，忽然慢慢出现了一道血红的身影，一点点从虚幻变成真实。

    她一身大红婚服，典雅又艳丽，那身嫁衣如火，早已被鲜血染成了深色，殷红的血液滴滴答答的从她身上滴落，诡谲又妖冶。

