    洛尘这句话一出口，举国哗然！洛尘居然真的接了。

    或者说是承认了。

    此刻所有的一切瞬间一目了然了。

    对方寻仇而来，天权不敢接，那就说明天权根本就没那个胆子去杀黑龙！反而是洛尘，这一刻大方承认。

    这一点，直接就说明了昨夜真正守护人族的是谁了！因为洛无极无惧一切！“难道昨夜守护人族的那个神秘高手真的是洛先生不成？”

    此刻举国都在沸腾了。

    因为洛尘此刻已经展示出来了这个实力，更是有这个魄力！反而是天权，无论是在魄力上还是实力上似乎都做不到！“洛无极，这不可能，昨夜那个神秘高手即便不是我，但是也绝对不可能是你洛无极。”

    天权虽然此刻神情慌乱。

    但是他还是不相信。

    因为这里面有一个最大的漏洞。

    那就是定海神针！放眼古今，除了大禹和他师父，无人可以动用定海神针！“我五行山的定海神针绝对”“来！”

    洛尘忽然打断了天权的话，对着五行山方向一招手。

    “嗡。”

    圣兵出行，山河皆动，那股气势和气机太猛烈了，简直刚猛霸道至极！定海神针第一时间化作一道流光，飞到了洛尘手中。

    “咚！”

    定海神针与洛尘手掌轻撞，发出一声声响！这一刻天权彻地愣住了。

    “你，还有什么话可说？”

    洛尘冷冷的看向了天权！“真的是你？”

    天权失声道。

    敢接斩杀黑龙这个事情！又能够动用定海神针！这一切已经足以说明一切了。

    “我就说嘛。”

    “昨晚那个人盖世绝伦，旷古烁今！”

    “绝对是洛先生！”

    “真的是你嫁祸于我！”

    天权咬牙开口道。

    “谈不上嫁祸。”

    “只是为了引出你背后的那个人而已。”

    洛尘看向了天空之上那个正在降临的人。

    此刻那个人遭遇了莫大的凶险。

    因为天权的愿力在减弱，他的降临出现了大麻烦！“给你时间。”

    洛尘轻笑道。

    此刻真相大白，举国皆知。

    这一刻所有人才明白，真正守护人族的到底是谁。

    “昨夜你在太行山，这一点不会有假。”

    白玉青张口道。

    这句话再次出口，国内再次沸腾。

    刹那间，天权四周的愿力不断减少，几乎快要没有了。

    “天权，你误我！”

    焦急的声音忽然响起。

    天空之上，雷海之中，那个圣人此刻正在遭遇莫大的危机，雷电忽然躁动，天地的力量在压制和削弱他。

    而且已经开始在攻击他了。

    此刻他进退两难，彻地被天权坑害了。

    而天权此刻也懵了，根本没想到事情会发展成这样。

    “怎么会这样？”

    “算计我洛无极？”

    洛尘忽然凌空而至，轮起手中的定海神针直接一棍子打在了天权的身上。

    “嘭！”

    天权半边的身子都被打烂了。

    “你真以为我洛无极是什么善男信女？”

    “可以欺之以方？”

    洛尘再次一棍子下去，天权整个人刹那间直接被活活打爆。

    临死前天权的脸上都挂着愕然之色。

    他死在了他师父曾经的圣兵之中，这何其可笑？

    而做完这一切，洛尘看了一眼那巨大的海龟。

    “滚！”

    一个滚字。

    那海龟看了看华夏大地，他能够感受到除了洛尘，还有几位兽王的气息在蛰伏。

    所以海龟二话没说，掉头就走。

    但是天权死去的那一刻，虚空之中那位降临的圣人彻地惨了。

    他此刻怒不可遏，完全被天权坑了。

    因为天地此刻排斥之力挤压他，他在竭力抵挡。

    天权之前跟他保证过已经拿到了愿力，足以支撑他降临。

    结果现在反而是宛如将他关进了笼子当中！进不了，也退不回去了。

    虚空翻涌，天火被勾动了，他浑身都在散发出无量的光辉，圣光无尽，化作了亿万缕的霞光照耀诸天！他正在抵抗天地压制。

    天地的一角都塌陷了，因为他的力量太强大了，但是天地的反噬之力也更加强大。

    “我来帮你可好？”

    洛尘拧着定海神针，一步跨出，而后霸道绝伦的一棍子就朝着雷海之中的圣人砸了过去。

    “小辈，敢尔！”

    那位圣人张口就是一片玄光，仿佛吞吐出了一片星河一般可怕，可挡万物！但是他此刻大多数的力量都被用在了抵挡天地反噬之上，更重要的是他不敢太动用全力，否则天地反噬之力只会越来越大！若是他可以调动圣力，那一击足以瞬间秒杀对方。

    甚至因为圣人的言出法随，一句话就足以让瞬杀了眼前这个小辈。

    可惜现在不行了。

    洛尘一棍子下去，睥睨一切，横扫千军，直接击碎了那一片宛如星河的玄光！“呵！”

    “小辈，纵我需要抵挡天地反噬，但我也是盖世圣人，凭你也妄想与我一战？”

    “你还不够那个资格！”

    只是他话语刚刚说完，洛尘的气息这一刻彻地爆发了。

    禁忌领域被洛尘动用了，手中的定海神针越发的璀璨，流淌着宛如精火一般的霞彩。

    仿佛只要一缕就可以压塌山河。

    “嘭！”

    这一棍子下去，简直仿佛要踏碎凌霄，镇杀千古一般！一棍子砸在了那位圣人的身上。

    将那位圣人打的一个踉跄！“小辈，你在找死！”

    那位圣人被圣光包裹，看不清楚真容。

    但是此刻他怒不可遏，他可是圣人啊！便是同阶的圣人也不一定有机会打到他，更何况还将他打的一个踉跄？

    圣人之威何在？

    他手中捏出一道大印，晶莹剔透，宛如一方山河！但是天地反噬越来强烈，雷海之中沸腾至极，有五色神雷在演化！这是天地极致的排斥与削弱，他手中那一击足以在现在可以打沉整个华夏的一击被禁锢住了。

    此刻他怒火滔天，眼中杀机浓郁到了极致。

    要不是此刻他被天地反噬，困在此地，他岂会落到这种地步？

    但是洛尘可不管这么多，轮起手中的定海神针就是一顿疯狂抽打！“咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    那位圣人瞬间挨了洛尘数百棍！“小辈，我必杀你！”

    怒吼惊天！但是洛尘手中依旧不停！“算计我洛无极？”

    “现在这一幕满意吗？”

    

