    第2189章

    这三年何冰没有去打听过萧城的消息，她只知道她离开香港后没多久他就和萧婷婷结婚了，那场轰动性的婚礼在娱乐头条呆了三天，让人想不知道都难。

    但是何冰并不知道萧城已经有儿子了，这儿子三周岁了，看来是新婚就怀上了。

    这样看来他还真是人生大赢家，登顶权利巅峰，娶娇妻生儿子，收获人生大满贯了。

    何冰勾了一下红唇，清冷的明眸里溢出几分冷冽而讥讽的笑意。

    她恨萧城。

    现在，依然恨。

    萧城身高腿长的伫立在原地，他看着舞池里的何冰和唐钰，两个人不知道说了些什么，何冰露出了浅浅的笑意，两个人还真是天造地设的一对。

    这三年杨金豆对何冰进行各方面的改造，尤其学习上流名媛的各种举止礼仪，现在一身黑色吊带裙的何冰随着唐钰翩跹起舞，那精致清丽的侧颜竟然散发出了惊心动魄的光泽。

    唐夫人满意的点头，“金豆，我真是越看越觉得冰冰和我家唐钰太般配了。”

    唐夫人恨不得现在就按头两个人拜堂成亲。

    杨金豆也很满意，她的目光落在了萧城的身上，意有所指道，“城爷，冰冰现在还在念书，我们的意思都是让冰冰和唐钰先订婚，等冰冰毕业后就让他们结婚，城爷觉得冰冰和唐钰般配吗？”

    萧城知道杨金豆话里影射的意思，他没看杨金豆，只是淡淡的从喉头里滚出了一声，“般配。”

    说完，萧城转身去了洗手间。

    ......

    萧城没有进洗手间，他站在昏暗的楼道口，默默点燃了一根香烟。

    这时他听到了外面的议论声，是几个富家公子在那里八卦。

    “你们看到第一冰美人何冰没有，哇，她还真漂亮。”

    “这位冰美人岂止是漂亮，她只花了三年时间就拿到了博士研究生的高学位，听说学校强烈要求她留校，杨总也是这个意思，让这位冰美人成为一名大学导师。”

    “比起那些只喜欢名牌包包和奢侈品的花瓶千金来，这位冰美人可是名副其实的才女。”

    “你们是不是对这位冰美人动心了？”

    “少来吧你，前段时间我还看你开着跑车去追求这位冰美人的。”

    “你没有追这位冰美人吗，我看到你要跟人家恰饭，人家没有理睬你。”

    “行了行了，这位冰美人可是你们的人间妄想了，你们没看到唐杨两家那暧。昧的态度吗，这位冰美人很快就要成为唐少奶奶了。”......

    这三年何冰名满整个虹口市，成为了这些富家公子的心头爱，只要他们聚集在一起，都少不了谈论何冰的话题。

    这些富二代圈还有一个很有名的赌约，就是看谁能先追到何冰，拿下这位冰美人。

    外面那些人渐行渐远了，萧城抽了两根烟，将烟蒂掐灭在了垃圾桶里，他来到回廊上，很快，前方就走来了一道曼妙的倩影。

    一支舞结束，何冰来了。

    两个人在回廊里相遇，四目相对。

    