    黄镇北神色一变，费景庭却根本不给他思索的机会，长剑一振便刺了过来。

    黄镇北举起拐杖格挡，那长剑在半空调转方向，削向黄镇北的左手。待其拐杖另一端举起，费景庭闲着的左手猛地印了过来。

    黄镇北仓促之间只来得及收回拐杖挡在胸前，掌心雷隔着拐杖炸响，轰的一声闷响，震的黄镇北倒退连连。

    刚止住身形，瞳孔猛地一缩，便见费景庭剑指一点：“镇！”

    黄镇北被镇妖术镇得身形晃动，拐杖支在地上这才强挺着没栽倒。抬眼便瞧见费景庭挺着长剑杀了过来。

    “啊……啊~”

    黄镇北拼命催动妖丹，眼睁睁看着长剑欺近，这才挣脱镇妖术的镇压，举起拐杖勉力抵挡，错身之际却被费景庭一剑在右臂撕了一道口子。

    青冥剑周身裹着剑芒，黄镇北的伤势远非看起来那般简单。看不见的剑芒顺着伤口侵入体内，有如无数钢针一般四下侵袭。

    黄镇北的右臂顿时用不上力气。

    费景庭调转身形，虚晃一剑，身形一矮反手又是一剑。这一剑斩在脚踝处，老黄皮子顿时噗通一声单膝跪地。

    黄镇北双目赤红，龙头拐杖挥舞间便是一道黄雾袭出。只可惜这毒雾用的不是时候，刚刚喷吐出来便被风雪卷得没了踪影。

    老黄皮子扬天嘶吼，口鼻微微凸起，显露出原型，身后积雪被震得冲天而起。

    那黑色的雪泥隐隐组成一头咆哮嘶吼的硕大黄皮子。

    费景庭哪里会被老黄皮子的手段唬住？退后两步避开毒雾，左手法诀变换：“定！”

    定身术将黄镇北略略定住，跟着便是一道接一道的剑芒斩了过去。

    生生挨了两道剑芒，黄镇北才从定身术中挣脱开来，翻滚躲避间早已心生惧意。

    此前交手，黄镇北只当费景庭仗着人多，这才伤了自己。他却是忘了，在此之前可是他们的人手更多。

    黄皮子天赋术法是幻术，黄镇北还修了一门毒雾，除此之外再不会别的术法。费景庭却不同，太上洞渊秘法在手，各类术法信手捏来，若非修为不够，隔着一座山就能把老黄皮子轰成渣！

    两道剑芒破开肌体，血肉翻滚也就罢了，那有如针芒的剑气顺着伤口四下侵袭，此时老黄皮子早已气机紊乱。

    便是想要遁走，也来不及了！

    “等等，莫非你真要跟五大仙家结下死仇？”

    费景庭却是不理会，正所谓趁他病取他命，一道剑芒闪过，径直将那龙头拐杖劈成两段，反手一剑便将黄镇北的首级削掉。

    看着无头尸身栽倒在雪地里，继而化作一头没了尾巴、脑袋的黄皮子，费景庭嘟囔道：“死仇又如何？坐井观天之辈，不斩杀你这厮，怕是这关外野仙就忘了道门的厉害！”

    掌心陡然明亮，将黄镇北的神魂乃至一身妖气尽数吸纳。与此同时脑海中一声轻响：“叮！剿灭妖物黄镇北，奖励七日后发放！”

    风雪渐息，费景庭甩掉剑身上的血迹，转头朝着白老太太等妖怪聚集的地方走去。

    有眼尖的妖怪瞧见费景庭从风雪中走出，当即叫道：“那姓费的来了！”

    “真是不知死活，真当咱们关外仙家好欺负吗？”

    “咦？黄老怎么没了踪影？莫不是……”

    费景庭慢悠悠踱步上前，一众妖怪却不敢擅自出击。费景庭停在十步开外，看向白老太太，说道：“老人家如何称呼？”

    “贱名不提也罢，大家都叫我白老太太。”

    “哦，敢问白老太太，此一遭冲突……是因何而起？”

    白老太太皱起眉头，不知费景庭是什么意思。

    费景庭自说自话道：“让我想想，哦……想起来了。有个叫黄十七的家伙，半路拦着我讨口封，我没答应，这厮就纠缠不休。

    头一天夜里，我镇了它半晚上，想着吃了教训，这厮就不敢来了。结果这厮胆子是真不小，第二天又来纠缠，我又警告了一番，它却根本不听，想来是骄横惯了。如此，我便出手替它家里人教训了一番。”

    “你所谓的教训，便是杀了黄十七？”

    “呵，”费景庭笑道：“老太太，若换了黄十七来纠缠你讨要口封，你当如何反应？”

    “我……”白老太太修行五百余年，关外早就无人敢惹。不过易地而处，若是她自己去了关内，结果碰到个不依不饶讨要仙丹的凡人，只怕白老太太不耐烦之下也要给些教训。

    “那也出手太重了些。”

    “未经他人苦、莫劝他人善，老太太怎知黄十七是如何纠缠的？”一句话问得白老太太不好说些什么。

    “后来，对，后来便是老黄皮子带着一家老小来寻仇。被我跟同伴反杀了一手，气急败坏之下干脆便找了你们替他来报仇。我说的可有错漏？”

    “没错。”

    “也就是说，此番恩怨，起源全在黄皮子一家？”

    白老太太沉吟不语，弄不清楚费景庭到底是什么意思。

    便在此时，费景庭抬手，举起手中重新上膛的盒子炮，对准一头妖怪连连开火。

    砰砰砰……

    那妖怪毫无防备，径直被打成了筛子。

    “小辈，你这是何意？”

    费景庭放下冒着硝烟的盒子炮，笑着说：“如此一来，我们之间便一笔勾销了。”

    “一笔勾销？”

    “是啊，”费景庭说道：“黄家灭门了！”

    白老太太悚然而惊！

    黄镇北与白老太太乃是同期的仙家，从明朝修行至今，逾五百余年，不想竟然死在了面前的年轻人手里。

    “尸身就在后面……敢问老太太，你们可要替黄镇北继续寻仇？”

    一众妖怪鸦雀无声，尽数等着白老太太发话。白老太太心中泛起怒气，可理智却明白无误的告诉她，若是不答应，只怕这一遭自己都逃脱不掉。

    不同于胡、常、黄三家，白家原本就不擅长战斗，更擅长医、蛊之术。斗将起来能起个辅助作用便不错了。

    残余的一众妖怪，大多是散乱的山精野怪，此番黄镇北仗着五大仙家的名头，从各处山头招拢过来的。此时黄镇北都死了，一众妖怪哪里还有心思继续打下去？

    白老太太想清楚之后，叹息一声，不情不愿道：“如此……那就就此罢手吧。”

    “老太太爽快。”

    目光逐一扫过一众妖精，费景庭放声道：“若有人心中不甘，大可以找我斗上一场。”

    冲着白老太太拱拱手，费景庭施施然朝张乐瑶藏身的大树寻去。

    便在此时，猛然从半空传来一道声音：“小辈太过嚣张，老夫不出手，只怕从此以后便没人再信服五大仙家的名头了！”

    行走间的费景庭悚然而惊，但觉身后半空中强大的气机汇聚，那气机不用靠近，便能将自己撕扯成碎片。他甚至连头都没回，伸手触碰一棵树，想也不想便用出了逃遁法。

    “木遁法！”

    轰~

    腰围粗细的柞木炸得粉碎，气机将周遭残雪卷得四散，却唯独不见了费景庭的踪影。

    半空中一声惊疑之声，随即胡三太爷飘飘荡荡落下。

    一众妖怪群情激昂：

    “是胡三太爷！”

    “见过三太爷，小辈去年还喝过您的寿酒呢！”

    “三太爷，小的给您老请安了！”

    纷纷扰扰之中，胡三太爷逐个打过招呼，这才到了白老太太身前。

    白老太太道：“老黄……无常了。”

    胡三太爷咳嗽一声，点点头：“只怪我迟来一步……哎，七姑说了那姓费的年轻人很是厉害，我就怕你们中了奸计，紧赶慢赶，不想还是来迟一步。”

    白老太太狐疑的看了胡三太爷一眼，却是点点头，没再说些什么。

    胡三太爷又说道：“相识一场，好好安葬了老黄吧……至于其余死者，一并发送了。老黄此前的承诺依旧有效，此番参与者，尽数可入山修行一年。”

    一众妖精顿时高兴起来。

    “胡三太爷高义！”

    “要我说还得是胡三太爷，那黄镇北还说此番立了功才有机会进山修行，哪里比得过胡三太爷大气？”

    “小的多谢三太爷了，不知三太爷可否传下法门？”

    胡三太爷却是不再理会一众妖怪，开口道：“那姓费的小辈用的是逃遁法，看着很是眼熟。啧，可惜年纪大了，一时间想不起来在哪里见过。

    不过，想来此法逃遁得不远，我再去寻找一番，若是找到，定然将其留在关外。”

    说罢，胡三太爷一跺脚便冲天而起，眨眼便没了踪影。

    余下一众妖怪，先是被白老太太分发了药丸，服用之后开始收拾残局。该包扎的包扎，该掩埋的掩埋。唯有黄镇北的尸身被拾掇起来，找了两个妖精抬着，随即一行妖精吵吵嚷嚷离开了此处树林。

    过了一盏茶的功夫，一棵大树上突然冒出张乐瑶的脑袋，她四下看了看，确认再无妖精，这才解了隐遁法门，从大树里脱身出来。

    张乐瑶皱着眉头，手掐法诀测算一番，当即嘟囔道：“东南？”

    叹息一声，随即朝着东南方向便寻了过去。

