        数天后，周舒和诸葛桓落在一座卫城上。

    诸葛桓到处打量着，颇是焦急，“城主怎么还没来，不应该这么慢啊……”

    周舒四下看了一眼，很淡然，因他知道丁智城主已经来了，隐藏在空洞之中，那是用法则之力营造出来的空间裂隙，类似于书老在魁隗界上做的事情，不过修为所限，丁智只能隐藏自己，不太可能把其他人也带进去。

    在仙舒城里，周舒也能做到这点，但不会像丁智做得这么自如。

    随意营造自我空间，只有对仙城极度了解的情况下才能做到，这需要长时间的积累，而周舒经营仙舒城还不到千年，肯定比不上已经在角斗城待了数万年的丁智。

    很快，丁智缓步走了出来，神态威严。

    从他看周舒的眼神来看，他没有认出周舒就是之前的杨天。

    也的确认不出来，周舒目前的掩饰，即便是准圣的真视，也需要花上一些时间才能辨别，而丁智还不是准圣，虽然离这一步也不算远了，但终究不是。

    “城主，这位就是我说的……”

    诸葛桓连忙走过来，突然意识到了什么，有些尴尬的道，“抱歉，我还忘了问这位道友的名字。”

    周舒缓声道，“在下周舒。”

    “原来是周舒道友，城主这就是我说的传道者，他应该能帮到我们，啊……”诸葛桓脸色微变，目光停在周舒身上，喃喃道，“周舒？你不会是万凶榜上的那个周舒吧？”

    周舒笑着点头，“如果你指的是仙舒城的城主，那就是我了。”

    “啊！？”

    诸葛桓脸色大变，禁不住往后退了几步，惊道，“你……你就是周舒？”

    丁智瞥他一眼，沉声斥道，“慌慌张张的，成何体统？退开！”

    诸葛桓呐呐的走开了，在不远处瞄着周舒，还在怀疑，真的是周舒么，怎么会在这里遇到他？

    丁智举了举手，缓缓道，“道友真是仙舒城城主，诸天万凶榜第一百的那位？”

    “这里不是仙界，我也无须隐瞒，再说冒充周舒好像也没什么好处吧？”周舒淡淡一笑，“丁城主还少说了一句，还有无耻的伪托人皇这个前缀，城主忘了说了。”

    丁智神色微凝，“听说周道友以轮回法则晋升混元金仙，不知是真是假？”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，身前突然现出一面镜子，那镜子刚刚凝聚成形，周舒便挥袖一甩，镜子砰然爆开，数以万计的碎片纷纷乱飞，溅得到处都是。

    面对飞近的碎片，丁智还有诸葛桓非但没有躲避，反而愣在当场。

    在那一片片飞舞的碎片里，他们看到了许多熟悉或不熟悉的画面，震撼着他们的心神，那些早已沉浸在轮回长河里的东西，不自觉的在记忆中闪现出来，或悲或喜，或有感慨，或有领悟。

    不过数息，那些碎片便消失无踪，两人也迅速回神。

    诸葛桓看向周舒，脸上还带着震惊，“周道友，这是什么法诀？”

    周舒平静的道，“其实算不上法诀，只是轮回法则的一种运用，我称之为万花镜界，可能会让人想起一些前世的事情，不过对人没有害处，运气好的话，还能得到一些机缘。”

    作为周舒这些年苦心研究出来的手段，万花镜界绝不仅仅只是帮人回忆前世而已。

    只是没必要说太多。

    “我的确得到了机缘，没想到我过去……”

    诸葛桓顿了顿，低声说着什么，却没人再能听见，已经进入了无我状态。

    丁智微叹口气，沉声道，“今日周道友让我大开眼界了，在下自愧不如，不对，应该是远远不如，可笑我刚才还在怀疑道友的身份，以道友这般年纪加上轮回法则上的修为，诸天里除去周舒再无第二人想。”

    周舒摇摇头，“城主谬赞了，在轮回法则方面，我也只是入门早了些，诸天还有许多人比我强，我更不觉得我比城主强，城主应该很快步入准圣了吧？”

    确定了周舒的身份，丁智好像变得坦然了些，带着一丝苦笑道，“准圣？仙生不如意，十有九十，这死域之劫，我怕是过不去了。”

    周舒颇有同感，“九幽死域，的确是一件麻烦事。”

    丁智想到了什么，“我只知道友是极其罕见的轮回者，原来还是创造者？”

    “也算是仙界逼出来的吧。”

    周舒微微一笑，“仙界追捕得很紧，我没有地方获取资源，如果自己做不成创造者，就没法建立仙城了。”

    “道友是说做就能做啊，其他人是想被逼也逼不出来。”

    丁智摇摇头，不无羡慕的道，“天才的确就是天才，比不得，越比越是心虚，我听说道友从开始修炼到现在，还不到三千年，是吧？现在都已经是能把仙界准圣拒之城外的城主了，也难怪仙界对道友如此忌惮。”

    周舒看着他，“城主觉得仙界如何？”

    丁智愣了下，叹道，“你这问题太大，问得我不知道该如何回答了，作为一个外域的仙城城主，我只能尽量中立，我不想去理仙界做什么，也不会在意凶榜上的人做什么，只要自己的仙城能够发展下去就好了。”

    周舒点了点头，“的确应该如此。”

    他知道丁智说的话有些违心，毕竟上次丁智已经把仙界当成敌人了，但现在的周舒在丁智眼里是个外人，还是凶榜中的外人，和仙界一样不可信任，丁智不太可能对他说太多实话。

    丁智叹了口气，“可惜天不从人愿，九幽死域此时扩张，哪怕再晚来十年也好啊。”

    “城主没有向仙界求援？”

    周舒似有所悟，“仙界名义上统管诸天，九幽死域自然也在其中，他们应该不会放任死域扩张，只要城主跟仙界说了，相信他们会派人过来帮助城主。”

    “这个……”

    丁智平静的道，“我已经派人了，他们应该会过来吧。”

    “我明白了！原来这个道理其实我早就知道了！”

    诸葛桓突然一声大喊，整个人瞬间精神焕发，显是顿悟到了什么。

    他兴奋的甩着手臂，朝两人走过来，眼中有些疑惑，“刚才是我听错了么？城主，你十天前不是说仙界不会来了，要我们都做好孤军奋战的准备？”

    （PS：谢谢莫得感情的菠萝头的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）