    黑潭虽深，但沿途没有什么危险，偶有靠近的鱼妖，都被洛虹祭出的金月弯刀轻易斩杀。

    很快，洛虹眼前出现了光亮，那是一层光芒微弱的青色光膜，显然是某种阵法禁制。

    神识感应中，殷巧未用任何手段，便穿过了青色光膜，似乎这层青色光膜的作用只是阻隔潭水。

    出于谨慎，洛虹先是派出几只剩下不多的血傀飞蚁探路，确定没有危险后才挺身向前。

    穿过青色光膜后，洛虹来到了一处灵气极为充盈的水下空间。

    此地中央，有着一座二十余丈方圆的小型水潭，潭水清澈之极，一眼便可见底。

    而此清潭之中并未有生灵的存在，且灵气淡薄之极，在此地显得很是特别。

    扫眼望向清潭四周，洛虹顿时露出震惊的目光，只见清潭周围自然生长着三十余株灵气逼人的灵药，

    观其外形，洛虹只能认出其中寥寥几种，正是黑域特产的上古灵药！

    “不愧是太一门，竟秘密占据着这样的宝地！”

    在旁人都在黑域中为了一株成熟的上古灵药，到处搜寻与凶兽拼斗之时，太一门的门人却能一下从此地获得五六株成熟的上古灵药，这当然没人能玩得过他们。

    “卓兄，此地成熟的上古灵药共有五株，其中这株万年忘忧花，对我的修行大有裨益。

    只要卓兄愿意相让，我再另取卓兄挑剩的一株即可。”

    殷巧满脸欣喜地站在一株鹅黄色的灵花旁，玉指轻点灵光缭绕的花蕊道。

    竟愿意让我三株？

    看来这忘忧花对此女确实十分重要，莫非她修炼得乃是需要断情绝欲的功法？

    可从其行径来看，一点都不像啊。

    念头急转一番后，洛虹认真地打量了一遍此地的上古灵药，缓缓开口道：

    “这里成熟的五株上古灵药，卓某可一株不取。”

    殷巧听闻此言，先是一惊，而后立刻警惕起来。

    正所谓事出反常必为妖，上古灵药都不要，那还想要什么！

    “连同忘忧花在内的这五株上古灵药，可尽归殷道友所有，不过剩下的这些幼苗，卓某却是都要移植走的。”

    有韩老魔在，幼苗就等于是成熟的灵药，这笔买卖洛虹绝对是大赚特赚的！“这......”

    殷巧没想到洛虹会这么狠，她原本想给对方点好处便罢，反正区区三株上古灵药，等她大功告成之后，随便在黑域中搜刮一番，便能找补回来。

    可对方竟有绝户的念头，要将此地所有未成熟的上古灵药带走！

    “卓兄，上古灵药生长的环境苛刻，移植的成功率极低。

    而且这些幼苗成熟的时间动辄成千上万年，卓兄便是移植成功，也用不到自己身上啊！”

    “呵呵，这个殷姑娘便不用管了，卓某自有安排。”

    洛虹没有解释太多，也不用殷巧同意，毕竟这处宝地只是太一门先来，并非太一门独有，他想如何做，并不需要太一门的首肯。

    看着洛虹开始施法移植幼苗，殷巧犹豫一番后，最终还是没有出言阻止。

    正如她所说，这些幼苗就算能长成，也用不到她身上。

    方才的那番话，只是她出于为宗门利益考虑，下意识所说。

    “此人倒是心系族群，宁可放弃成熟的上古灵药，也要为幕兰一族积攒底蕴。

    如此重情重义之人，倒是适合结交一番。

    就是不知，他最后能养活几株。”

    殷巧一边在心中暗道，一边微微摇头。

    发现这处宝地之后，太一门并非没尝试过移植此地的灵药幼苗，只是由于成功率太低，加之移植成功的生长速度也远没有在此地快，便放弃了这个打算。

    移植灵药关键在于对五行灵气的微妙操控，以模仿出灵药原本的生长环境，这对有体检表辅助，且修炼有高阶灵术的洛虹来说并不算难。

    数个时辰之后，清潭周围的灵药幼苗便被洛虹悉数封入了玉盒之中。

    殷巧亲眼看着各种奇花异草一株株的消失，变成如今光秃秃的景象，不由苦笑一声道：

    “被卓兄这么一祸祸，此地怕是数千年内无法恢复生机了。”

    “殷姑娘为何光是看着卓某，还不动手开始采摘灵药？”

    对于殷巧的埋怨，洛虹丝毫不以为意，数千年后他概率都要去灵界了，还管此地能不能恢复生机作甚。

    “卓兄若是还有事，不用管我，自去便是。

    这忘忧花的采摘有些繁琐，却是要花些时间的。”

    殷巧说罢，便盘坐在忘忧花前，双手不断掐诀，不时朝忘忧花打出一道细小的法力光柱。

    随即，洛虹便见忘忧花释放出温和的灵气，花瓣开始渐渐合拢，一副要缩成花苞的架势。

    洛虹不疑有他，繁琐的采药方式并不算少见，尤其是在上古灵药方面。

    不过他心中还有疑惑未解，所以在走之前，洛虹缓步走到清潭边缘，凝望着潭水沉吟起来。

    凶兽看守上古灵药可不是工作，一旦上古灵药成熟，它们绝对会将其一口吞掉。

    而此地的上古灵药都没有被三首乌蛇啃食的痕迹，洛虹刚进到此地便对此感到奇怪。

    移植完幼苗后，他又仔细观察了那五株成熟的上古灵药一番。

    虽然没一株是他认得的，但从其散发的灵气属性，也能大概猜到其用途。

    凶兽肉身强横，尽管上古灵药中的药毒猛烈，但其只要吞食属性相同的上古灵药，便不会有大碍。

    三首乌蛇同时拥有雷火冰三种大威力的神通，也就是说这三种属性的上古灵药，它都可以吞食。

    而此地成熟的五株上古灵药中，有两株便是火行为主的，没道理还能留到现在。

    除非......三首乌蛇在此潜修的目的，并不是上古灵药！

    洛虹眼睛微眯，越发觉得这座不大的清潭十分可疑，于是神念一动，便祭出一个玉瓶，想要收些潭水研究一番。

    不料，玉瓶刚飞到清潭上空，表面就变得斑驳起来，好似经历了无数年月。

    “这是！”

    洛虹瞳孔一缩，当即后退一步，这清潭竟与轮回暗河一样，蕴含着光阴之力！

    “卓兄，此潭水脉与轮回暗河相连，还是不要过多碰触为妙。”

    殷巧适时地出言提醒道。

    洛虹没有回应，眼神微闪着思索片刻后，忽将神念探入胸口的储物袋，传音道：

    “银仙子，你可知轮回暗河有何奥秘？其中的光阴之力是从何而来？”

    “既不是崩天枪造成的，本仙子又怎会知道？

    不过，此潭却是有些门道，你且用那只能弥合空间裂缝的灵眼瞧瞧。”

    银仙子先是没好气地呛了洛虹一句，探过清潭后又饶有兴趣地道。

