    “注意注意，上杉家主开始上历史课了。收到请回复。”

    “收到！”11个声音同时回答。

    风魔泰三关闭对讲机，继续修剪学校的花坛。

    他是风魔家选定的继承人，风魔小太郎的孙辈。但这么多年过去，老家伙身体始终好得不行，在外面夜夜笙歌，他已年过四十还没当上家主。

    泰三的手下是风魔家除亲卫队外最精锐的忍者，却被打发来一所普通中学校，东京樱丘中学执行任务。

    “真让人怀念啊，学校的樱花树。”风魔泰三叼着香烟，拿着大剪子把树丛修剪得一团糟。

    “泰三！学校里禁止抽烟！”

    泰三朝地中海头型的巡视督导比了个中指，一口把香烟吞了下去。

    望天。

    “向我报告情况。”

    “老师在讲平安时代的时候，上杉家主已经开始睡觉了，睡得很香。来自8号。”

    “第四排靠窗的男生一节课偷看了上杉家主20次，同桌女生偷拍了上杉家主的卡哇伊睡照，我去做掉他们吧。来自11号。”

    “11号你自己的问题才是最大的！我们执行的是保护任务，不是偷窥也不是暗杀！”

    风魔泰三不禁又憔悴了几分。

    上杉家主所在的班级在各种意义上都是世所罕见的。整个班级的其他三十二人全部经过准确筛查，他们在不知情的情况下已经被翻出了全部底细。

    看了太多片的，划掉；过于二次元的，划掉；声音太难听的，划掉......接着再塞进本家精挑细选的优秀学生和贴身保镖。

    泰三时常也会好奇，普通中学中到底怎样才会出现能威胁到皇级混血种的危险。相比之下这些在不知情情况下和本家战略兵器一起上学的初中生，他们的处境才是真的危险。

    奈何这是大家长和所有家主的共同命令，泰三只有尽心尽力地执行。

    事实上，上杉家主入学不到半个月，已经成为了这所中学的风云人物，只是她自己还未充分察觉到。

    暗地里绘梨衣的line，Twitter，Instagram账号信息，已经被炒到了一千日元的价格。之前还有企图售卖绘梨衣****的，被11号拖进小树林揍成了猪头。

    血统稳定后，女孩本身高达99.9分的颜值再次提升。即使没有任何妆容，也已经达到能让百年高僧一眼破戒的程度。

    如果不是辉夜姬一直在管理控制相关的讨论传播，可能绘梨衣已经火到出道，“八千年一遇美少女”之类的。学校里关于她“黑道公主”身份的猜测也不算少。

    历史课下课，绘梨衣听到下课铃终于来了精神。她比较喜欢地理课，听老师讲述广袤的世界，各种海洋和山脉，遥远的国家。生物课也算不错，但她只喜欢恐龙的部分。

    十多年与世隔绝的生活中，绘梨衣对于世界的大多认知来自于他人碎片化的转述，以及动漫和游戏的补充。这导致她的相当一部分知识是混乱的，比如她对于历史的了解很多来自于三国无双，对生物和科技的了解参考了奥特曼系列。

    至于其他的课程，绘梨衣大多是选睡，数学课必睡。

    “下节课大家可以放松一些，体育课的教师是龙马家出身的专业人员。”

    龙马真诚是个六十多岁的老头子，在武道上的成就可谓非凡。剑道上他有三种流派的免许皆传，同时还是合气道，柔道，桑博的大师。不久前专门来应聘普通中学的体育老师。

    “真诚先生是当年昂热事件的亲历者之一，目睹了本家被那个老男人打穿的耻辱。哦，现在的年轻人很多都不知道那件事了。”

    对讲机中，年轻忍者们听得很认真。这是什么瓜？

    “他在言灵上比较弱势，无法像犬山家主那样攀登快刀的极致。所以他终其一生都在钻研剑道技巧的极致。”

    严肃的老人示意学生们穿戴好剑道护具，拾起竹剑。

    虽然是剑道入门课，但也要保证十二分的郑重。老人挨个纠正学生们的持剑动作，眼神要专注，手腕要稳重有力。

    轮到绘梨衣的时候，龙马真诚的眼神才变得温和起来。呐，想怎么握剑就怎么握。

    入门课，只是教一些基本动作和礼仪。但老人手握竹剑时，肃杀之气顿生。

    目视前方，诚心正意。一招一式，皆有法度。

    这份架势顿时镇住了初二7班的学生们。这个新来的体育老师，气势凶悍如幕府时代的人斩。

    示范两轮后，龙马真诚让学生们几个一组练习三个基本动作。

    年龄大了，有时心气也就淡了。几十年过去，自己与当初见识到的本部魔头依然是云泥之别。在学校里看看年轻人，就这样了却余生或许也不错。

    “绘梨衣，你也来试试吧。”

    “好啊！”

    女孩单手持剑，站立姿势也不标准，但老人还是笑眯眯的，就是玩嘛。

    呜！

    背后乍然传来猛烈的风啸，龙马看着绘梨衣柔弱的手臂一脸惊疑。

    女孩又是一个普通的单手正劈，老人感觉这一刀他不一定能接得住。

    “绘梨衣，换沙袋试试！”

    女孩握紧竹剑，一个直刺，沙袋被捅了个对穿。

    又一个斜斩，沙袋彻底阵亡。

    这，这是什么剑法！龙马真诚受到了极大的冲击。

    “情报有误！这也能叫身体素质一般吗？1号，2号，注意保护学生防止误伤。”

    植入潘多拉后，审判的威力下降了不少，但绘梨衣摆脱了龙血对身体的侵蚀。她的身体素质这段时间在持续攀升，或许已经超过了源稚生的水平。

    绘梨衣自己倒不觉得有什么惊讶，她对于剑道的认知来自于《浪客剑心》《海贼王》《剑豪生死斗》等等。

    如果开启审判，她连半米厚的钢板都能切开，放动漫里也算一把好手。

    至于龙马师傅，他看起来就是动漫里那种隐藏实力的大剑豪，不隐藏实力的话一定能轻松斩开教学楼。

    看着人形暴龙挨个摧毁沙袋，小同学们都惊呆了。龙马真诚反而一脸狂热。

    “原来这才是真正的剑道！它应该起名为上杉流，这才是能砍死昂热的剑术！”

    醒醒啊老头，那只是超级混血种靠着天赋夯大力而已。

    风魔泰三又憔悴了一分。今天的任务又要增加了。

    ————————————

    源稚生看着面前委屈巴巴的绘梨衣，心里一阵无奈。

    绘梨衣虽然快要18岁，却几乎没有与同龄人相处的经验，缺少很多生活常识。

    事实上，妹妹在学校中适应的情况比他想象中要好很多。但即使如此，每周樱丘中学递交的意见信依然是一堆又一堆。

    “绘梨衣，制止他人打架是正确的，但你不能用那么大的力气。”造成两个学生手腕骨折。

    “不喜欢数学课的话，可以少做一点作业。但不能用审判把全班的作业化为死灰。”

    大家长不禁叹了口气。

    “一般人是不能用竹剑劈开铁板的，也不能8秒跑完100米。生物课的动物观察实验，我也没办法找到能长成哥斯拉的变异蜥蜴。”

    ......

    归根结底，他虽然希望绘梨衣能体验正常的生活，但这种级别的混血种本身就是不正常的。

    “绘梨衣已经做得很好了。”源稚生揉了揉女孩的头发。

    “哥哥，我们玩游戏吧。”

    “好啊。”

    源稚生一边陪玩，一边在心里盘算。如果想让绘梨衣去上东大的话，以后是不是该减少她玩游戏的时间。

    咦，他的心态怎么越来越像普通中年老爹了......他摇摇头，又输了一局。

