    “陈将军何必装糊涂，今日，本王一定要带走颜颜。”

    北冥辰敛去笑意，话语间是势在必得。

    陈霆眼中杀意尽显，面上布满寒霜，刹那间冷意翩飞：“摄政王可别忘了，她是我陈霆的妻子。

    你难道不知你这些话落在有些人耳中会给她带来多大的麻烦吗？”

    这世道对女人本就不宽容，相反还很刻薄。

    若这些话传出去，往小了说她是不守妇道，往大了说可以是通敌叛国，毕竟堂堂一个敌国摄政王都亲自为她兵临城下。

    到时候众口难调，将会把她推至风口浪尖。

    那些愚昧无知的世人可不管是不是事实，他们人听风是风，人云亦云。

    到时候就算她死了，也会背负骂名。

    宫廷风也满腔怒火瞪着北冥辰，。

    好想把那张破嘴给他缝起来。

    那古德莫逆听到这么劲爆的消息，惊的目瞪口呆。

    坐在马背上安静的吃瓜。

    北国的煞星竟然与大燕的将军争夺女人，那女人还是人家的妻子，那女人到底是有多美！

    腰有多细！

    ！！！

    难道比他养的舞姬还要迷人？

    “这些就不劳陈将军操心了，只要本王在一日，她就安稳风光一日，无论生死。”北冥辰不再废话，手一挥：“带上来。”

    陈霆看着被拖上前的半死不活的人，眼里的光明明灭灭。

    路仁甲、路仁义和贺瞬三人你看我，我看你，似是没想到他们把人都丢到荒林了，还运气那么好被人发现。

    可为什么偏偏被北冥辰带到这里来了？

    偷偷看前面的陈霆一眼，也不知道将军会不会降罪于他们。

    “说。”北冥辰睨了一眼地上像死狗一样的人。

    “陈，陈将军，说，夫人，死，了。”

    “唔——”

    那人吃力的，断断续续的说出一句话，就死在北冥辰扔出的剑下。

    诅咒他的颜颜，该死。

    “陈将军没什么要说的吗？”慵懒的掀起眼帘，眸光阴鸷凛冽。“还是说，颜颜真的如此人所说……死了？”

    顿了许久才吐出那两个字。

    昨晚从这人口中听到她死于他手时，他心疼的难以抑制。

    可心里还存一丝侥幸。

    或许那人是被野猪吓出问题胡言乱语。

    他的话直击陈霆内心的痛，陈霆握着银枪的手攥的死紧。

    “她是生是死都是本将军的妻，与摄政王何干？

    摄政王又以何种身份质问本将军？”

    看他反应，北冥辰心都凉了，那一丝侥幸心理也瞬间破碎。

    魅惑的桃花眼盛满熊熊烈火，冷色唇瓣微扬：“你配不上颜颜的喜欢。”

    拔出剑，高声令下：“杀，本王今日要踏平大燕的第一座城。”

    陈霆眯起眼睛，毫不迟疑，略微苍白的唇启：“上。”

    大战一触即发，响起兵器碰撞声，高亢凌厉的号角声...

    战士们一个个冲上去，挥舞着大刀浴血奋战，一个倒下了，另一个就替上去，鲜血如鹅毛四处飞溅，却无人退缩。场面极为悲壮。

    唯有两方将领不动如山，两双同样冰冷的视线遥遥相对，迸发无形硝烟。

    “去你奶奶的。”路仁甲一脚踢开向自己冲过来的北国士兵，对奋战中的尤勇开口：

    “你说将军和那北国摄政王不会是看对眼了吧？你看那含情脉脉的对视，让老子起了一身鸡皮疙瘩。”

    “嗷，还想偷袭老子。”

    一刀斩下从背后偷袭的敌人首级，咋咧咧的吐槽。

    尤勇迅速转头看一眼远处“含情脉脉”的两人，丢给路仁甲一个白痴的眼神。

    真不知道他什么眼神，总是能看出一些别人看不见的东西。

    明明人家那是“深情对望”，“眉目传情”才对。

    “驾！”

    “驾！”

    终于，两人同时出手，狠戾卓绝，不留余力。

    陈霆使出银枪朝北冥辰刺去，发出凌厉“嗡嗡”声，北冥辰从马背一跃而起，避开即将刺中自己的银枪，挥剑而下。

    两人你来我往从马上打到地上，又打到空中。

    古德莫逆暗自庆幸没有直接对上大燕的四皇子和将军，不然他那功夫还不知道怎么死呢。

    他带领大军退到林子里，打算让他们斗的两败俱伤再出去将其一举拿下，坐收渔利。

    这三人无论抓住谁，对他来说都是大功一件，瓦剌下一个王就非他莫属。

    到时候他养多少美人儿都没人敢管。

    心里打着算盘，厚嘴唇咧的老宽，一双斗鸡眼眯的只剩一条缝，仿佛已经登上王位一般。

    这场战争持续了两天两夜。

    双方损失惨重，战场上到处是残肢断臂，横七竖八尸骸遍地，却依然前仆后继着。

    陈霆与北冥辰两人之前的矜贵和优雅荡然无存。

    此时的两人衣衫破烂，发丝凌乱不堪，伤痕遍布，在涌动人群中对立。

    陈霆低头看身上破烂的衣袍，心疼又愧疚。

    早知道就不穿它来了。

    古德莫逆看着不眠不休对战两天两夜，早已疲惫不堪的两方人马，觉得自己的机会来了：

    “冲啊，谁要是抓住北国摄政王和大燕的皇子、将军，本王赏他十个美人儿。”

    要知道在瓦剌国，女人可是稀缺生物，像他们这样的无官级的士兵基本上是娶不到老婆只能打光棍的，现在听说有美人儿，个个争先恐后的提刀涌去。

    别说十个，一个也足矣让他们如吃了兴奋剂。

    “杀……杀……”

    许多还在厮打的北国与大燕士兵，还没反应过来就被瓦剌人一刀刺穿。

    鲜血飞溅染红不及飘落地上的雪。

    “哈哈哈哈，杀啊！”瓦剌王子古德莫逆兴奋大喊。

    瓦剌大军同仇敌忾地冲来，两国士兵猝不及防，不一会就死伤无数。

    随后默契的转身对上共同的敌人。

    陈霆与北冥辰就象两只猛虎般凝视对方，同时将手里兵器扔向兴奋的手舞足蹈的古德莫逆。

    “噗嗤。”

    长剑穿胸而过，从马背摔落，被银刺入脖间的枪支撑。

    北冥辰一拳挥到陈霆脸上，留下青紫一片。

    “你个混蛋，颜颜那般非你不可，她为你连本王的王妃之位都不屑一顾，你……”

    陈霆回敬一拳，落于北冥辰左眼：“啰嗦。”

    又是一夜。

    瓦剌大军尽亡，剩下的两方人马已精疲力尽，无力再战。

    唯有肉搏的两人还在地上扭打，北冥辰用手紧勒住陈霆的脖子，陈霆用脚别住北冥辰的双腿僵持着。

    最后还是荣耀先上去拉开北冥辰撤退。

    这一战，让双方元气大伤，短时间内难以恢复。

    ……

    一个充满消毒水味道的病房里，宫颂颜长而卷曲的睫毛颤抖，缓缓睁开双眼。

