    “大哥，发生什么事了？怎么一个人来了，你不是和教主在一起的吗？”

    乌洞赶紧把还没有咀嚼烂的肉咽了下去，他印象中乌扎大哥一向冷静沉着，很少有这样慌张的样子。

    “现在来不及解释，先和我一起过去，到了洞口我再向你们解释具体情况。”

    林天用审视的目光打量着乌扎，他虽然一副很急的样子，但衣服依然保持得很整齐，似乎也没有流汗。

    有点不正常。

    乌扎朝着来的方向返回，转头示意林天和乌哈跟上他的步伐。

    林天默默跟在乌扎的身后，三人一路快速前行，不一会到达了一个山谷前。

    山谷的两侧是几乎完全垂直的峭壁，林天站在入口前观察，一条笔直的小路延伸进山谷内，旁边全都是光秃秃的岩石，没有看到一株绿色植物。

    见没有蓝凤凰的踪影，乌扎的脸上刷一下变煞白，带着懊恼的神色：

    “糟了，教主不在这里，她一定是被那条巨蟒逼到虫谷去了。”

    “什么巨蟒，它追教主干嘛？”

    乌哈害怕地四处张望，发现附近没有供蟒蛇躲藏的地方，不由得松口气。

    “我和教主在路上遇到一条巨蟒，不知道为什么它突然发狂，一直追着人不放。”

    乌扎拍了拍胸脯，似乎仍心有余悸。

    “然后我和教主一路跑到这里，教主把巨蟒缠住，叫我赶紧去搬救兵。”

    林天神色微动，又不露声色地观察地面，见地上的痕迹十分整洁，心中有了定论。

    “乌扎，由你在前面带路，我们赶紧去救援蓝教主。”

    林天往乌扎身边靠近几步。

    “好。”

    乌扎刚一转头，背后一阵猛烈的拳风袭来。

    噗。

    林天的拳头十分突然。

    乌扎完全没有防备，他一下子被打到在地，吐出大口黑血。

    “你在干什么？为什么把乌扎大哥打吐血了？”

    乌洞先是愣了两秒，反应过来后怒气冲天朝着林天大吼，跑过去扶起乌扎。

    “干什么？”

    “你问问你的好大哥，他为什么要骗我们？”

    林天眉头一皱，看着二人一副兄弟情深的样子。

    “你是怎么发现我在撒谎的？”

    乌扎虚弱地咳了一声，挨上林天一拳简直要了他半条老命，拳头力量远超他的想象。

    “脚印。”

    “脚印？”

    “没错，若是按照你所说，蓝凤凰曾经在这里和巨蟒缠斗，那地上的脚印一定会显得异常凌乱。”

    “可是这地上的脚印十分整洁，蛇类爬行的痕迹也只有两道，完全不像有人和巨蟒打斗过的样子。”

    “哈.哈.”

    乌扎右手按住胸口，止不住咳嗽，声音断断续续。

    “没想到我居然败在这个细节上，我冒着巨大风险引诱蓝凤凰陷入绝境，没想到被她识破逃走了，到头来一场空。”

    林天看见乌扎脸上的不甘之色，摇头轻笑：

    “越是精心设计的谎言，留下的漏洞越多。”

    “从一开始看见你的衣服，我就对你产生怀疑，哪有搏斗后还能将衣服保持如此整齐的人。

    下辈子，记得当个像我一样的粗人。”

    “饶我一命，我可以告诉你虫谷的秘密。”

    “说吧，我可以让你死得痛苦点。”

    乌扎似乎还在挣扎，脸上有回光返照的容光：

    “虫谷深处有五毒教的至宝《五毒书》，是上一任教主遗失的，蓝凤凰的目的就是寻找这本书。”

    “说完了，就该去见阎王。”林天猛然一拳打出。

    “替我挡住。”乌扎突然大喝一声。

    乌洞的身体突然不受自己控制，直勾勾地挡在林天和乌扎中间。

    “这是，被蛊虫控制了？”

    见乌洞眉心有虫子状的异物浮现，林天心中没有犹豫，手上的力度没有减弱。

    他不会给敌人逃跑的机会。

    嘭。

    一拳直接将乌洞打飞，迅速撞向刚刚起身逃跑的乌扎。

    “背包小子没死，还有呼吸。”

    林天走到两人身前，有乌扎作垫子缓冲，乌洞还有一口气。

    “这是地图。”

    仔细搜刮一番，林天从乌扎身上取到地图，一个罐子还有一本功法蛇行功。

    “血蛭？”

    林天倒出几条血蛭观察，样子和在沼泽遇到的十分相似，是同一个品种。

    林天瞬间串联起来沼泽的遭遇，原来是乌扎放出来的，他早在那里就开始动手削弱其他人的体力，难怪他腿上的伤势最轻。

    不过他没想到血蛭咬不破林天的皮肤。

    反而一番心思害死了他的弟弟乌哈。

    林天翻开收获的功法蛇行功，功如其名，是一位苗族的高人观察蛇爬行捕食的动作创造出来的。

    闪避，突进，缠绕。

    除了长途奔袭差一点，林天对这门功法颇为满意。

    起码比草上飞，壁虎功高深一些。

    林天将功法收入囊中准备回去修炼，看到地上的小碎石忽然震动，随后幅度越来越大，一些石头直接滚落。

    有庞然大物过来了。

    远处传来一阵响动。

    一脸憔悴的蓝凤凰跑向山谷出口，正在被一条通体褐色的巨蟒追逐，看到林天后大声喊：

    “快跑。”

    她边跑边在地上撒下雄黄，而每一次巨蟒快接近时都会避开，速度不得不降低一些。

    “这蟒蛇有十多米长。”

    林天远远地目测了一下蟒蛇的长度，随往山谷外跑去，他决定暂时撤退。

    他知道蟒蛇虽然没有毒牙，但全身的肌肉十分发达，而且弹性堪比橡皮筋，十分难缠。

    林天估计真和眼前这条巨蟒打起来的话，他没有什么优势。

    “这还有一条！”

    让林天没想到的是，另一个方面上还有一头个头稍微小点的巨蟒，正盘成一团挡在必经之路的中间，冷血无情的目光直视着猎物。

    林天顿时陷入腹背受敌的境地。

    “该死，你到底干什么了？怎么会同时有两条巨蟒出现在这里？”林天破口怒骂。

    蓝凤凰看见后路被拦住，心情骤然降到谷底，脸上毫无血色：

    “我也没想到会遇到两条正在交尾的蟒蛇，无意之中坏了它们的好事，这才被它们一直追着不放。”

    淦。

    林天怒啐一句，如此重要的事被打断，怪不得这两条蟒蛇一副要报血海深仇的样子。

    没等林天再多想，后方的蟒蛇突然往前一蹿，瞬间张开血盆大口，裹挟着腥臭无比的气味。

