    “呸……”一个老头看着眼前斑斓古旧的大门缓缓关上，往地上吐了一口口水，眼中满是恨恨之色，低声骂道：“我一童生，给你们这些幼童教学已经是你们的荣幸了，如今竟然还把老子赶走，什么东西！”

    说到这，他还是感觉有些不解气，又吐了口浓痰吐到了门的把手上。

    做完这些之后，老头就恨恨揣着一个小包裹，朝着一个方向而去。

    “哟……这不是吕大爷吗？怎么这么早就出来了？”这个时候，一个路过的闲汉看到了这老头，便笑嘻嘻地走了过来。

    一见到这闲汉，吕老头脸色一变，就把包裹塞入到自己怀中，转身就走。

    这闲汉就是个地痞流氓，他要是被这人堵上，准没有好事。

    看到吕老头的模样，闲汉微微眯了眯眼睛，随后用眼神示意了一旁的一个人。

    那个人看到闲汉递来的眼神，便点头笑了笑，二人就远远地吊在了吕老头的背后。

    吕老头看着两个闲汉吊在自己远处，立刻跑得更快了。

    但是他跑得再快，也是一个六七十岁的人了，体力哪里比得过年轻人。

    不多时，吕老头就被堵在了街道口。

    “吕老头，我看你老，才叫你一声大爷，你别给脸不要脸啊！”之前的闲汉拍了拍吕老头的脸，笑着说道。

    “把钱拿出来吧，我们也不想用强，万一你死了，我们抛尸都挺辛苦了。”另一个闲汉笑嘻嘻地说道。

    当然，他们二人说抛尸什么不过是唬唬这老头，要让他们真的做，那是做不出来的。

    听到二人的话，吕老头脸色微微一白，但是还是捂紧了怀中的包裹，色厉内荏道：“贺流、王千你们想做什么，你们可知道我是童生！”

    听到吕老头的话，二人都是相视一眼，随后一同嗤笑一声，其中一人道：“吕老头，这李府不知道你的底细，我们还不知道你的底细吗？你有多少墨水我们哪里不知道，你跟我们说装个什么劲。”

    他们自然是知道这个吕老头的底细的，当初不过是一个牧童而已，和他的弟弟一起经常去别人私塾偷学，也懂了些东西。

    不过这吕老头和他弟弟都是有一些的本事，多次在私塾中偷学都没有被发现。

    而在学习中，吕老头还懂了些书法，字写得端端正正，让人觉得这个人应该是有些学问的人。

    而他弟弟呢，则是有一项本事，别人说的，他能原封不动地读出来。

    这也是他们学得这么快的原因，当然他们只是学到了字，却没有学到真的学问，两个都是草包。

    之后吕老头的弟弟就把一些私塾中的经义给吕老头讲，吕老头用纸来抄。两人就依靠卖书赚钱。

    不过他们卖出去的书，里面的经义都是写得七零八落的，一直都没有卖上什么好价钱。

    而且他们也因此，惹上了大麻烦。

    有一次，他们卖的书被一个学生买走，之后更是被私塾的先生给发现了。

    而这个私塾恰好是吕老头兄弟二人偷听的私塾，那先生一见自己的话原封不动的抄在了书上，立刻就气得七窍生烟。

    那私塾是属于一个大家族的私塾，一知道有人在自己家私塾偷学，也是极其愤怒，直接扬言要把二人直接打死。

    之后，这个家族更是派出了家仆去找他们。

    两人发觉了，自然是撒腿就跑，只是吕老头的弟弟太过于倒霉，在路上被一块石头给绊倒了，掉到了瀑布下摔断了腿。

    之后被那家族给追上，狠狠给打死了。

    当时吕老头则是亲眼见到了那一幕，随后吓得隐姓埋名。

    只是没有多久后，那个家族就被盗匪杀光了，全族连鸡鸭都死得干干净净。

    当那个家族死完后，吕老头就出来了，而后逢人便说，他是童生。

    别人一见他那端端正正的字，也是立马就信了，他倒也算过得滋润。

    而他就像是走了大运一般，官府也从来都没有怀疑过这件事情。

    之后他这童生的名头，在封门县也是坐实了，也在这里做了一个富家翁。

    然而，就在前几个月，不知道这个吕老头是怎么的倒霉，一下子染上了赌瘾，一下就把自己所有的家当全部输光了。

    而且他也没有子嗣，就此一个人孤苦伶仃了下来，恰好罗业这招先生，就把他请过来了。

    至于这两个闲汉他们是怎么知道这些事情的，这就要问吕老头自己了。

    这吕老头也是酒鬼，一喝起酒来嘴巴就没个把门的，被他们一套，这事情就被套出来了。

    “我没钱……”吕老头一张老脸皱得紧巴巴的，似乎委屈得要哭出来一般。

    见到吕老头这个样子，两个闲汉冷哼一声，其中一个人直接伸手进吕老头的怀里去抢。

    “不要……不要……”吕老头见状，脸色一变，立刻大喊了起来，想要吸引附近的人注意。

    “闭嘴，你再喊我就把你冒充功名的事情报官，小心你老命！”另一个闲汉冷哼一声。

    听到他的话，吕老头立刻闭嘴了。

    在魏国，如果冒充功名被查到是非常严重的，基本都是腰斩，他听到自然是害怕了。

    随后，那包裹被夺走，两个闲汉打开这个包裹，一看，就笑了起来，里面有几锭银子正躺在其中。

    接着，这两个闲汉就取了银子，把包裹一扔，也不管这个吕老头，嘻嘻哈哈离开了。

    吕老头看着两个闲汉，眼中满是怨毒愤恨之色。

    接着他转过身，跌跌撞撞朝着一个方向走去。

    在那个方向的尽头，有着一座高大堂皇的庙宇，那正是城隍庙。

    不多时，吕老头就走入城隍庙中，在其他人惊异的目光中，跑到城隍像前不断磕起了头。

    磕完头后，他低声神神叨叨的念道：“弟弟，哥哥现在有难了，你这次再帮哥哥一回，以后哥哥绝对不再找你了……”

    一边说着，他眼泪都开始流下来了。

    “……我要李家、王家、贺家全家死干净，鸡犬不留！”说到最后的时候，他眼中通红，满是怨毒之色，让人心中发寒。

    他这双眼睛，此时仿佛就不像是人的眼睛，而是一只恐怖凶兽的眼睛一般。

    这个时候，那庙祝已经察觉有些异常了，就准备过来询问一下情况。

    然而还不待他靠近，吕老头起身就跑，根本不给庙祝搭话的机会。

    “刚刚那人是何人？”正在此时，一道轻柔的女声从雕像中传出。

    “回娘娘的话，他是上一代城隍巡夜使的哥哥。”与此同时，另一道尖细的声音在城隍庙中响起。

    “呵呵有意思，阴司管阳世的是事情，看来那个蛤蟆经常做这种事情，可真是死得活该。”女声的声音极其好听，如果旁人听了只会感觉心都要化了。

    与此同时，一张绝美的脸庞在城隍像上显现，一双犹如秋水一般的眼睛盯着吕老头的背影。

    “今晚就把他送到我的房间来吧。”这犹如神女一般的女人眼神渐渐迷蒙，随后笑着对一旁的小鬼雕塑说道。

    “是，娘娘。”小鬼雕塑脸上流露出惶恐之色，低声应了一声。

    而他们说话的时候，城隍庙中的人却妆若无睹，仿佛那声音在另一个世界中响起一般，他们根本就听不见。

