    戴维这样的重伤患者都能感觉到来袭军队的痕迹，更别说波洛夫与热尔曼这些受伤不严重且已经算是久经沙场的人。

    他们压下心中的疑惑，大声呼和着已经准备休息的士兵们迅速结阵。

    ‘土豆’同样一脸焦急的带着戴维的亲兵赶到了他躺着的巨石。

    “老大，我搀着你，快跑？”

    ‘土豆’话音刚落，又有几个酋长联袂而来，他们的诉求与‘土豆’没什么区别。

    都是想跑！

    就连查拉特与阿道夫也派出学徒前来规劝。

    所有人都不看好即将到来的战斗。

    不是大家怂。

    而是真的战斗不动了，几乎每一个士兵都带着伤，每一张面孔上都写满了疲惫。

    现在的他们需要的是休息而不是战斗。

    戴维要求亲兵扶自己站起来，用十分平静的语气说道：

    “没法撤，也不能撤。

    你们以为对面的军队为什么这个时间突然发动冲锋。如同我们曾经夜袭敌军一样，对面的领袖做了同样的事情，他掐算到了这一时间点，默默行军，现在的我们已经是他案板上的肉，抵抗才是唯一的生路

    而且，一旦我们逃跑，之前我们所做的一切又有什么意义呢？

    逃跑？”

    戴维艰难的抬起了胳膊，指了指夕阳处，说道：

    “看看吧，他没给我们逃跑的机会。你们都是诺德骑兵，应该能够感知到，他们同样是骑兵！

    而骑兵最喜欢的是什么情况呢？”

    波洛夫走上前说道：

    “逃窜的敌人。酋长大人，我会誓死守护您。”

    戴维再次用【朗诵者】的能力将前因后果说清楚。

    经过三四次战斗的士兵们，在玩家一轮又一轮的教导下，对于世界，对于自己，对于战争也有了清晰的概念。

    也明白了属于诺德，属于拉维尼这个集体对于他们的意义。

    现如今戴维一番话，他们明白了逃跑除了死毫无意义。

    大部分人看着天边越来越粗的黑线，开始听从指挥者做着迎敌的准备。

    没有人去寻找自己的战马，大家都知道，翻身上马，即便组织冲锋，也远不如敌人的冲锋更有力。

    那还不如借助营寨，进行抵挡，起码现在所有都知道，背后的这片森林，会选择帮助他们。

    ‘绝色’皱着眉头来到戴维身边，低声问道：

    “老大，真的不跑么？”

    他和‘土豆’这些玩家不一样，他明白这是真实的世界，同时一路走来，也清楚一些戴维打下这片家业有多么的不容易。

    同时他是理智派，他知道打鸡血并不能改变什么，此刻诺德人困马乏，而对方显然有备而来，且处于骑兵冲锋的最佳状态。

    ‘绝色’知道这一仗一定凶多吉少。

    他还在试图劝阻戴维，起码留得青山在不愁没柴烧。

    然而戴维却没有理他，反而看向森林后面漆黑的天空，淡淡的说了一句：

    “你带我们做的烟花了嘛？”

    ‘绝色’一愣，随即有些崩溃的说道：

    “老大，都这时候了，还要放烟花么。”

    “为什么不放呢？”

    莫罗此刻正骑在马上，傍晚的风吹动着他的头发，表情肃穆，但眼底难掩激动。

    而他的身后，是三万骑兵。

    大部分是温默亚人，少部分是诺德人。

    温默亚人也是诺德人，只不过常年与帝国人接触，改变了自己的信仰，从高谷的自然灵变成了战神。

    而莫罗身边并驾齐驱竟然是在东境消失已久的前任战神教会大主教。

    帝国皇族的直系亲属。

    莫罗与什么时候和大主教扯上了关系？

    当东境公爵爱德华的支持下，贝尔纳上位，大主教下台的时候，莫罗就前往游说大主教不要回到帝都，不然等待他的只有疯王残酷的惩罚。

    不妨回到他祖上的故乡，完成他这么多年自己的布局，在南部温默亚人的地盘建立战神教会的信仰。

    当时的莫罗当然看不到这么远，他只是理智的判断，一旦放这位熟悉东境内部所有事物的大主教回到帝都，一旦疯王又难得理智的没有处死他，那么之后对于东境公爵家族争夺帝位的路上，就会多一个难缠的对手。

    后来时局突变，莫罗当上了东境公爵，屁股决定脑袋，位置决定视野，看的更远之后，莫罗开始从不同渠道支持大主教。

    就像他说的，他内心从来没有真心支持过那个大家都以为他支持的南王，暗地里，从始至终，他要的都是一个听话的，和狗一样的高谷。

    后来在先锋军被诺德夜袭大败之后，莫罗就派心腹去联系大主教。

    不过此时，他不再是施舍者的地位，而是要求合作的平等者的地位。

    等着大主教真的派人前来时，莫罗已经开始了最后一仗，从开始的拒绝合作到后来的请求合作。

    莫罗的反复也让大主教抓住了七寸。

    所以与莫罗的表情不同，这位前任大主教的表情则满是兴奋，他粗矿的嗓音说道：

    “丹顿家族的小家伙，你和你的父亲爱德华一样的狡猾，不过我喜欢。那个愚蠢的贝尔纳死让我非常开心，你完成了你的承诺，我也将完成我的承诺，不过我帮你的就很多了。”

    疾驰的骏马让耳边的风声变的十分大，若不是两人都是超凡者，嗓门奇大无比，普通人在这种情况下是根本是无法沟通的。

    “我当然知道，主教大人，所以对于你未说出口的诉求，我知道的很清楚，所以我会在这场远征高谷战争结束之后，前往帝都，帮助疯王，阿不，我们伟大的皇帝陛下。”

    莫罗的答复让前任大主教森格维特十分满意，他抽出马刀，大声的说道：

    “哈哈哈，你比你老子好打交道。儿郎们，跟我冲，将这些陷入米迷途的异教徒，送还给他们的邪神！”

    无论是莫罗还是森格维特，心里都觉得，远处站的松松垮垮的敌人，都不会拥有太顽强的抵抗了。

    越来越近，越来浴近，看着远处大石头上站着的那个身影，莫罗眼里闪过一丝愤恨。

    对面这个妖孽，一次又一次的超出他的想象。

    “这一次，你没有活下去的理由了。”

    莫罗嘴中轻轻的念道。

    同时脑海中出现一道倩影。

    ‘罗茜，我来救你了。’

    莫罗心中说道。

