  “你在怀疑什么？”沈培川有些懵，当时为了找到林辛言他多着急，现在怎么反而冷静了？

  宗景灏走到窗口，回想起和林辛言相处的点点滴滴，她的样子，她的笑，她说话时的语气，现在她还是她，可是他觉得不是。

  “她不像她。”

  沈培川，“……”

  “逗我呢？”他一屁股坐到沙发上，抓过桌子上的矿泉水，拧开瓶盖，往嘴里灌了一口，“她不是她，那她是谁，难不成还有人整容成她的样子冒充她——”

  整容？

  忽然，宗景灏转身，俊美的脸庞带着一丝清冷，眸色很沉。

  四目相对，沈培川的眼睛慢慢瞪大，明白了宗景灏为什么反应这么大，“你，你怀疑找到的不是林小姐？是有人整容成她的样子，冒充她？”

  沈培川觉得有些不可思议，“何瑞琳被我们关着，谁能整成她的样子，而且要整的完全一样，恐怕一天两天也做不到。”

  这一点宗景灏现在也无法给出答案。

  但是他能够肯定的就是，他们找到的那个并不是林辛言。

  一个人的性格，怎么可能那么快就变了？

  沈培川仔细回想找到林辛言的过程，“当时顺着在酒吧附近找到的线索，查看监控，一点一点的查到那辆掳走她的面包车，在郊区附近的监控出现过，我们在周围搜查，我们发现的时候，面包车在着火，应该是浇了汽油，火势很大，冒着黑烟，林辛言就倒在不远处，当时她说是有人要烧死她，她逃跑的过程中扭到脚，才摔倒，这完全没有可疑之处啊。”

  宗景灏冷笑，透着丝丝薄凉，“何瑞琳那么想害死她，怎么会在不确定她已经死了的情况下，就走掉？”

  “或许她自信林辛言逃不掉呢？”沈培川还是觉得宗景灏想多了。

  一个人要整容成另外一个人的样子，脸上得挨多少刀？

  “你要是怀疑，找个整容医生过去，看看她的脸是不是整出来的不就知道了吗？”沈培川建议道。

  宗景灏睨了他一眼，“如果她不是，这样做只会打草惊蛇。”

  对林辛言会不会不利？

  他不得不考虑。

  沈培川想了想，出主意道，“我给你弄点安眠药，你想办法让她吃下去，等她睡沉了，我们带医生进去检查，这样她就不会发现了。”

  他觉得如果这个女人真不是林辛言，那么这件事肯定不简单。

  要知道一个人彻底整成另外一个人的样子，没有几年的时间做不到，再者，她们下了那么大一番功夫怎么会允许失败，怎么会轻易让他们找到真的林辛言？

  越想沈培川越觉得这件事情非同小可，不弄清楚他也不心安，蹭地一下站起来，“我去穿衣服，你等我一下。”

  沈培川一身制服英姿飒爽，高大挺拔，格外的好看，他拿上车钥匙，“走吧。”

  宗景灏看了他一眼，什么也没说，像是默许了他的提议。

  从沈培川的住处离开，宗景灏拿着药回了酒店，而沈培川负责去找个靠谱的整容医生。

  酒店里‘林辛言’根本就睡不着，一个人坐在床上发牢骚，“不是说宗景灏很爱林辛言吗？为什么我都受伤了，他都不留下来陪我？”

  越想‘林辛言’越气愤，她站起来，瘸着腿走到洗手间，看着镜子中的自己，那张和林辛言一模一样的脸，她伸手抚摸，充满自信，“不得不说，这张脸的确精致，漂亮。”

  她咧着嘴笑，笑的阴森，“以后我就是林辛言，宗景灏孩子的母亲，即使宗景灏没那么爱林辛言，但是看在我是他两个孩子妈妈份上，也会对我不错吧？下半辈子，我就可以过上衣食无忧的日子，再也不用看别人脸色，不用躲躲藏藏，哈哈——”

  咔嗒……

  响起开门的声音，‘林辛言’立刻收敛起笑容，装作柔弱的样子从洗手间走出来。

  门口迈进来一道挺拔的身影，她立刻笑开，“你回来了？”

  宗景灏迈步走进来，不冷不热的嗯了一声。

  ‘林辛言’当他和林辛言相处的时候就是这样一副不冷不热的样子，林辛言那个女人想来也不会和男人调情。

  即使给他生了两个孩子，也没让他对她爱不释手。

  现在她是林辛言了，她必定会让宗景灏深深的爱上她。

  她瘸着腿朝着宗景灏走来，撒娇道，“我饿了。”

  宗景灏装腔作势的扶了她一把，“我给你叫餐。”

  “我想到餐厅去吃。”她顺着宗景灏扶她的动作倒在他的怀里，抓着他的领口，“好不好，你陪我到餐厅里去吃。”

  宗景灏垂着眼眸，看着她拥有和林辛言一模一样的脸，却如此做作的性格，就觉得厌恶。

  “好不好嘛。”‘林辛言’的脸贴着他的胸抠斯磨。

  他不动声色的推开她的身子，“你腿脚不好，我让人送上来。”

  他借着打电话的动作，彻底离开‘林辛言’范围区。

  林辛言幽怨的盯着那抹高大的身影，她不甘心，如今她有了张漂亮的脸蛋，还给他生了两个孩子，他应该对她很好的才对，她走过来，从后面抱住他劲瘦的腰身，“景灏，你是在躲我吗？”

  宗景灏低着头，看着她扣在他腰间的双手，眼中的冷意一闪而过，唇角勾起一丝浅浅的痕迹，却不着任何笑意，“我为什么要躲你？”

  听到这话‘林辛言’眉眼展开，笑的灿烂，脸贴着他的后背磨蹭，“那你，还愿意让我为你生孩子吗？——我特别想为你再生下一儿半女，我觉得孩子多些，才热闹，毕竟你是宗家的单传血脉。”

  这一刻，宗景灏已经完完全全可以肯定她不是林辛言。

  他记得林辛言说过，她伤了身子，以后不能生了。

  他缓缓闭上眼睛，过了好一会儿平复了情绪，他才睁开眼睛。

  “你想生多少都没问题。”

  他的瞳孔中充斥着冰冷，连一个细微的表情都不曾给。

  ‘林辛言’心中一喜，也就是说他是愿意和她一起生孩子的。

  如果她要怀孕，两人自然要发生关系的，‘林辛言’内心澎湃，抱着他的手臂紧了些，“景灏，我好幸福。”

  这时，房门被敲响了，宗景灏掰她的手，“我去开门。”

  ‘林辛言’笑着嗯，“是送餐的吧。”

  房门打开果然是送餐的。

  “宗总。”服务生穿着白色的衬衫，黑色的马甲，干净利索，对宗景灏毕恭毕敬。

  宗景灏让他进来。

  他手里推着送餐车，将菜一碟一碟的端到餐桌上，摆放好，配好餐盘和筷子，“好了，有需要再叫我。”

  服务生推着餐车要走的时候，不小心撞到朝餐桌走过来的‘林辛言’。

  他连忙道歉，“对不起，对不起，您没事吧——”

  “你没长眼吗？”‘林辛言’以前是林家大小姐时就跋扈，性子跋扈惯了，一时根本就改不了，她冷着脸，“撞到人，说一声对不起就算了吗？”

  服务生微微蹙眉，这个女人他见过，跟着宗总来过，看着挺好相处的一个人，怎么脾气这么大？

  还这么得理不饶人？

  “信不信，我让你滚出这家酒店？”‘林辛言’仗着自己是宗景灏身边的人，说话越来越趾高气昂。

  服务生为难，连连道歉，“实在对不起，我眼瞎，冲撞了您……”

  “你出去吧。”宗景灏打断服务生的道歉。

  ‘林辛言’皱眉，不赞同宗景灏的做法，“他撞到了我，你就这么放过他吗？”

  