    埃格摩托之球我已经有一个了，这个就算了，沈隆放过了自己看到的第一件神器，然后盯上了生命之碑。

    这件装备来自于地球上的亚特兰蒂斯大陆，在它的上面，刻画有生物进化的复杂办法，只要按照它所示的方法，任何都可以进化到更高级的状态，伴随而来的也就是天才的智商和无尽的力量，如果沈隆有野心的话，那么使用生命之碑就可以创造出无数个超级英雄。

    不过还是算了吧，现实世界搞出这么多超级英雄可不怎么好玩，瞧瞧漫威世界和DC世界乱成什么样子就知道了。

    倒是可以在自己的星球上研究下物种的进化，利用生命之碑的力量，再加上哆啦A梦的进化退化光线，一定很有趣。

    用复制镜对生命之碑进行了复制，然后收进随身空间里，看向下一个宝物，这次沈隆看到的是宇宙立方，里面有空间宝石，他选择了无视，空间宝石自己已经有了，不需要第二枚。

    接下来看到的是永恒之火，在电影中，死亡女神海拉就是使用永恒之火复活那些沉寂已久的亡灵兵团，而且火焰巨人苏尔特尔复活也是需要永恒之火，所以这团火里或许蕴含着永恒的力量。

    沈隆照旧复制完毕收回到随身空间里，接下来看到了寒冰宝匣，有了这东西夏天就不怕热了，好吧，这么利用寒冰宝匣冰霜巨人会气哭的，那么就用这个在属于我的那颗星球上冻出南北极来吧，到时候再给里面养上北极熊、企鹅啥的，倒也挺有趣。

    当然也少不了永恒之枪，这根由乌鲁金属和世界树尤克特拉希尔的树枝打造的武器，堪称阿斯加德最强的武器，比雷神之锤和暴风战斧都要强大，鼎盛时期的奥丁曾经凭借永恒之枪昆古尼尔征服了九界。

    并且抵挡住了一个又一个可怕敌人的进攻，在漫画里，他和灭霸、行星吞噬者等宇宙大能都交过手? 而且丝毫不落下风。

    旁边的无限手套沈隆也懒得理会? 再去看看其他东西，似乎也没啥能被他瞧上眼的? 可惜奥丁那匹八条腿的骏马不知道哪儿去了? 要不然弄来倒也挺有趣。

    在电影《雷神1》中，当时年轻狂妄的雷神索尔不服气冰霜巨人破坏自己的成王礼? 于是私下率领仙宫三勇士和希芙等人前往冰霜巨人的领地，试图教训并警告冰霜巨人一族不许再入侵阿斯加德? 但是寡不敌众? 心高气傲信心满满的索尔等人却深陷约顿海姆。

    就在千钧一发之际，奥丁骑着专属坐骑——八足骏马前来谈判，吓退了冰霜巨人一族，带回了被困的索尔。

    这匹马名为斯莱普尼斯? 在北欧神话中? 斯莱普尼斯是一匹毛白胜雪，有着八只脚的天马，当年奥丁就是骑着它征服九界，这匹八足神骏不仅可以横跨天空甚至可以进入冥界，要是带回自己的星球? 骑着溜达一圈儿可就拉风了。

    应该在马厩里吧？不至于和奥丁一起陨落，于是沈隆就在仙宫之中寻找起来? 阿斯加德的结构和西方的城堡并没有太大区别，沈隆很快就找到了地方? 看到了八足骏马斯莱普尼斯，只可惜现在斯莱普尼斯已经垂垂老矣? 似乎跑不动了。

    不过没关系? 只要有基因就好? 无论是现实宝石还是音巢组织的基因技术，都能凭此复制出更年轻的八足骏马来。

    于是沈隆上前偷偷拔了几根斯莱普尼斯的毛，放进试管保存好，塞进了自己的随身空间里，然后就准备离开了。

    但是等他出来的时候，正好看见海拉和刚刚复活的火焰巨人苏尔特尔在阿斯加德土地上大战，而索尔、洛基、海姆达尔以及绿巨人、女武神等则带着阿斯加德的难民们逃上飞船，试图在诸神黄昏降临之前离开阿斯加德。

    “这几把剑看起来都不错啊！”沈隆的目光落在了他们使用的武器上，海拉的夜空之剑可以无限复制，而且杀伤力极大，雷神索尔都会在这把宝剑下受伤，自然要复制一把；海姆达尔的彩虹之剑拥有一定的空间能力，能够将人传送，肯定也不能放过。

    火焰巨人苏尔特尔的暮光之剑又称毁灭之剑、末日之剑、火焰之剑，由一种不知名的金属铸造而成；暮光之剑附有魔力，能够操控神秘能量，可以打破维度障碍、抗衡奥丁之力、使阿斯加德的居民失去免疫力等等，当暮光之剑与永恒之火结合，苏尔特尔的能力将会提升到一个异常可怕的水平。

    现在他正凭借这把宝剑在吊打海拉呢，沈隆照旧拿出复制镜照了照，把他的暮光之剑复制下来塞进随身空间里。

    咦，不知道拿寒冰宝匣对着暮光之剑喷射会是什么样的反应？真是想试一试啊！不知道究竟是寒冰宝匣冻住了暮光之剑，碍事暮光之剑融化了寒冰宝匣。

    好了，该收拾的东西都差不多了，结束任务回家吧？沈隆正打算离开，忽然又看到了一样很有趣的东西。

    那就是女武神所骑乘的飞马，在北欧神话中，女武神又称瓦尔基里，她们来自地上国王的女儿，或是奥丁自己的女儿，或是发誓侍神而被诸神选中上天的处女战士，她们在战场上赐与战死者美妙的一吻，并引领他们带往英灵殿。

    她们头上戴着以羽毛装饰或鸟翼型的金盔或银盔，穿血红色的紧身战袍，拿着发光得矛和盾，骑小巧精悍、长着翅膀的白马。

    长翅膀的马地球上可没有，得带几匹回去，沈隆照旧拔了几根马毛，然后依依不舍地离开了阿斯加德，回到了现实世界中。

    到了现实世界，终于可以把装在随身空间里的好东西拿出来研究了，六颗无限宝石和无限手套、埃格摩托之球、生命之碑、永恒之火、暮光之剑、夜空之剑、彩虹之剑、寒冰宝匣，再加上那些马毛。

    这次的收获可真不少，绝对算得上满载而归。

