    金碧辉煌ktv，301。

    郊县赶回市里需要两个多小时，尽管紧赶慢赶，到的时候也已经赶不上开场了，推开门，光怪陆离的彩色灯光混着乌烟瘴气，酒瓶子开了一桌，两个脸熟的兄弟正勾肩搭背地握着话筒吼周华健的《朋友》，九条搂着个穿着暴露的年轻女人窝在沙发里调笑，蒋蓉坐在边上修剪指甲，黑皮和另几个在边台上吆五喝六地掷骰子，都没注意到岳峰已经来了。

    这样的场合并不陌生，但不知为什么，很不适应，岳峰走到九条身边，叫了声：“九哥。”

    九条应该是听见了，但装着没听见，还是一个劲地给那个女人劝酒，岳峰站了一会，又叫了两声，黑皮先注意到了，赶紧用眼色示意旁边的人安静下来，过了会唱歌的人也不吼了，蒋蓉抬头看了看岳峰，没吭声，包房里渐渐安静下来，只剩下九条带着酒气的声音：“喝，我知道你女中豪杰，海量……”

    岳峰又叫了一声：“九哥。”

    这一回终于是听到了，九条抬起头眯着眼睛打量他，忽然大惊小怪起来：“呦，这谁啊，这不峰子嘛，大驾光临啊，姗姗来迟啊，蓬荜生辉啊，还以为请不到你呢，太给你九哥长脸啦，受宠若惊啊。”

    这词儿，说的一套一套的，看来都是事先备好了来膈应他的，岳峰笑笑：“不好意思啊九哥，刚赶回来，下午给我妈送年货去了。”

    九条先没反应过来：“妈？”

    反应过来之后，笑的阴阳怪气的：“你还认你那个妈啊峰子。”

    “真孝子啊，不过也对，自己是从哪个肚子里钻出来的总知道的，不过爹是哪个，就难说了。”

    岳峰的脸色很难看，忍了又忍，说了句：“九哥，我一直叫你哥，这话过了啊。”

    让他这么一提点，九条也有点后悔，一直以来，到底也是把岳峰当兄弟看的，虽然这阵子对他恼火，出口气也就算了，还真没必要闹到兄弟反目――岳峰的家世，一直是不能碰的禁忌，今儿个真是酒喝多了，怎么脑子一热，就尽拣狠的说呢？

    但是做大哥的，话出去了，又不好吞回来，九条冷着脸有点僵，黑皮几个面面相觑，碍于立场，说也不是不说也不是，一片死寂之中，蒋蓉忽然开口了。

    “岳峰，也不赖你九哥说你，你说早几年你是什么啊，什么也不是，全靠九哥带你起家。你现在有点底子了，就不情不愿的，求你点小事三推四推，比请神都难，说句难听的，这叫给脸不要脸。你寻思着翅膀硬了，现在能单飞了，结果怎么着，落了个什么啊？跟秦苗掰了不算，搞得家没家人没人的，被公安抄了底的查，大过年的，没去处才会看你那个妈吧，落到你这份上，跟条狗似的……”

    话没完呢，九条一酒瓶子就砸过去了：“臭*婊*子，还真当自己是棵葱了。”

    一酒瓶子下去，蒋蓉额头上立马见血了，她捂着额头不做声，指缝里直往外冒血，九条又过来跟岳峰客套：“别跟这种女人一般见识，妈的，兄弟感情都让这些破鞋给糟烂了。”

    岳峰笑了笑，蒋蓉平时怕九条怕的要死，没个授意，哪里敢在这种台面上乱说？说到底，做了出戏给他看，稳了九条的面子，又打了他的脸，帮九条出了气不说，杀鸡给猴看，也叫在场还跟着的人心里有数，别起什么活络的心思。

    他说：“九哥，没什么事我先走了。大过节的，我不在这给你们找不痛快，以后有事，吭一声，能帮得上的我一定帮，帮不上的，也别怪我太废。”

    九条皮笑肉不笑地打哈哈：“那哪能呢。”

    岳峰也笑，道了别就离开了，到楼下时接到蒋蓉的电话，哭着低声给他道歉：“岳峰对不起啊，我也不想的，我现在跟九哥吃饭，得帮九哥下台的。”

    岳峰沉默了一下，说：“我知道。”

    顿了顿又问她：“你没事吧？”

    蒋蓉哭声小了些：“没事，九哥夸我会做事，还塞了钱给我。岳峰你放心吧，九哥就是想出口气，他憋闷的很。他不会对你做绝的，黑皮他们都看着呢，他要真对你下手，也寒了黑皮他们的心了，你忍过这次，也就没事了。”

    岳峰叹了口气，低声说了句：“蒋蓉，你身上也该存了点钱了，见好就收，能离开就离开吧，九哥不是靠得住的人，今晚上他拿酒瓶子砸你，改天他手边不是酒瓶子是刀子，他也能顺手拿刀子捅了你了，你别真把将来都托九哥身上，早点为自己谋出路，别把自个儿赔进去了。”

    蒋蓉轻声说：“我这样的人，还能有什么办法呢，只能这样了。”

    沉默中，岳峰先挂了电话。

    ――还能有什么办法呢？

    这话，他隐约记得季棠棠说过，尤思也说过，现在，再从蒋蓉口中听到，他实在无从安慰。

    ――――――――――――――――――――

    离开金碧辉煌已经十点多了，手机里的祝福短信一拨拨的进来，远处近处都是噼里啪啦的鞭炮声，岳峰在车里坐了一会，还是打方向盘回家，过街时，看到街口有家还没关的小卖店，下车买了盒泡面，想了想又要了一包烟和两瓶啤酒。

    正付钱呢，又有短信进来，毛哥发的，彩信，打开一看岳峰就笑喷了，神棍穿一套喜气洋洋的大红唐装，抱一桶肯德基笑的巨矜持含蓄。

    岳峰回了条：丫太坑了，给神棍穿这身，他怎么肯的？

    毛哥回的很快：肯德基啊，有全家桶什么都干。

    岳峰心说亏了，既然这样让他穿什么唐装啊，直接上旗袍旗头呗，正想这么回过去，毛哥电话进来了，问他：“我那张和神棍那张，哪张更喜气？”

    感情毛哥先前也发了一张，岳峰估摸着是夹杂在一堆祝福短信里自己漏看了：“你等会，我翻翻看。”

    不难找，就在前几条，毛哥是一大家子，也是穿的唐装，毛嫂斜拉一副春联，毛哥拎个灯笼，毛嫂的孩子手里捧着个大金元宝，一个个眉开眼笑的，岳峰说：“专门拍的艺术照啊，能上挂历了，甩神棍几条街。”

    毛哥嘿嘿笑，末了问他：“你哪呢？不是一个人吧，有地儿吃饭没有？”

    岳峰迟疑了一下，说：“我在洁瑜这呢，挺热闹的。”

    毛哥哦了一声，想了想还是提醒他：“别待太久了，那毕竟是人家。”

    岳峰让他说的心里有点不舒服，不耐烦地回了句：“关你什么事啊。”

    毛哥解释：“不是，我怕你没分寸，洁瑜现在毕竟结婚了，不能像以前那样陪着你，不合适。”

    岳峰止不住火：“我怎么就不懂分寸了？我没脑子吗，我会赖在人家不走吗？就你有分寸！”

    毛哥让他吼的有点懵：“不是，峰子，我就提醒你一下，你怎么还上火了呢，我也是怕你没地方去，所以就问问……”

    岳峰气的太阳穴都突突跳的：“老子怎么就没地方去了？老子可去的地方多着呢！”

    毛哥还想说什么，那头已经挂电话了，毛哥捧着手机发呆，拨也不是不拨也不是，半晌懊恼地说一句：“早知道不打了，大过年的，把峰子撩拨的不痛快了。”

    毛嫂在边上擀饺子皮儿，闻言白了他一眼：“早让你别打了，他情况你还不知道吗，这不刺激人家吗。”

    毛哥闷闷的：“我也是怕他年纪轻，不懂人情世故，好心提醒了句，早知道该把峰子叫来古城过年的，他跟家里不和，先走了棠棠，思思前些日子又没了，肯定难捱的。”

    毛嫂抖罗沾在手上的面：“行了，别多想了，会没事儿的。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰闷头开了一阵子停下来，自己也不知道到哪了，摇下车窗看了一阵子，突然就打了个寒噤。

    这是秦守业家的小区。

    秦守业家被炸之后，岳峰来过一次看现场，还是在公安的陪同之下来的，秦家几乎是被夷为平地，一楼地面有一块都凹了进去，周边墙拦腰截断，墙体中的钢筋突兀地支楞着，偶尔可见烧的焦融的家用电器，当时受到爆炸波及的临近的房屋已经在修缮中了，但是秦家的始终没动，不知道是不是因为产权的关系。

    这里，来了一次之后，岳峰一直不愿来第二次，因为陪同的公安隐约提到，爆炸现场太过惨烈，几乎算是尸骨无存，仅有的几片小的骨碴飞片，还是在距离爆炸中心很远的地方找到的。

    今天晚上，鬼使神差的，怎么就开到这里来了？

    岳峰的周身泛起冷意，两只胳膊都起了些微的颤栗，但只是片刻之间，他就做出了决定。

    他把车子停在小区外头，带上烟和酒，在小区外围走了大半圈，翻过一处不高的栅栏，循着以往来过的记忆，向着秦守业家所在的位置走了过去。

    不难找，秦家始终没有再建，临近的几家出于忌讳，很多都已经搬离了，高档的灯火通透的小区，在这一块显得极其不协调，钢筋、水泥块、融掉的电器、积年的雨水、潮湿、青苔、野草，错落地杂靠，像个巨大的坟堆，岳峰的胸口堵的厉害，他深一脚浅一脚的走，磕磕绊绊地爬上破碎的水泥块堆坐下。

    已经过了很久，早已没有了第一次来时隐隐的焦火味，天上的云很厚，月亮的周围糙糙的，像是长了一圈毛，岳峰把另一瓶酒打开，放在面前脚下，又拿起先前的那瓶，瓶颈子互相轻轻碰了碰，说了句：“棠棠，我来看你了。”

    说完一句就哽住了，岳峰把头埋在膝盖里，沉默了很久很久，有风吹过，耳边呼呼的，这个晚上，他找来找去，想找个属于自己的地方，找了一圈才发现，只有这个地方，才是他最该来的。

    “棠棠，你在吗？”

    没有回答，风吹落水泥块上的小沙粒，细小的的声音，岳峰说：“我从来不信鬼的，棠棠，可是你要是真变了鬼的话，你出来跟我说会儿话吧，我挺想你的。”

    岳峰一边说一边仰头喝酒，啤酒是不辣的，但那么一线顺着喉咙浇下去，辣的眼泪都快出来了，他缓了好一阵子，才又说话。

    “我其实还好，就是有些时候提不起劲儿，觉得没什么可在乎的，日子就这么过，没什么奔头。”

    “毛子总让我向前看，其实我也不想做大的改变，有时候我觉得，就这么有吃有喝的，心里有个可想的人，挺好的。你真让我再去爱别人，我也想象不出该怎么跟人家相处……”

    “棠棠你是女孩儿，少喝点……”

    “今天九哥给我颜色看，蒋蓉指着鼻子骂我，我真觉得她骂的挺对的，棠棠你是不是也觉得我挺失败的，到头来一无所有，想想是挺像条狗的……”

    “思思也走了，在下头遇到了，你们要互相照应，思思也是可怜人……”

    ……

    岳峰喝了很多，也说了很多，迷迷糊糊的，觉得晕，又觉得不是醉，也不知道过了多久，头痛的像要裂开，有人摇着他的肩膀大声跟他说话：“怎么睡这呢，你怎么进来的？”

    岳峰都听懂了，却不知道怎么回答，看着他只是笑，又伸手推他，那个保安没办法，转头嚷另一个：“翻他手机通讯录，打电话找家属……”

    说完了架着岳峰下土堆，岳峰踉踉跄跄搭着他走，走了两步之后回头，全身的血一下子都冲到了头顶上！

    他看到季棠棠站在土坡顶上，低着头，双手慢慢转着一个煤气罐的阀门。

    岳峰一颗心跳的几乎就要蹦出来了，大叫：“棠棠你等一等，你停一停，你听我说。”

    岳峰搡开了那个保安就往土坡上冲，脚下被支出的钢筋一绊就倒了，他紧张地后背直流汗，胳膊撑着地拼命往上爬，那两个保安也被他吓住了，一人一边过来往下拖他，岳峰急的都要疯了，不明白自己为什么就是爬不过去，他抬头看到季棠棠还是不管不顾地去转阀门，声音都不正常了，颤抖着大叫：“棠棠你等一等啊，你听我……”

    话还没完，眼前忽然大亮，橘黄色的明亮火焰自煤气罐中央爆出，团团涌向四周，岳峰眼睁睁看着季棠棠的身体在这瞬间的光亮中四分五裂，感觉自己的身体里面也有什么东西刹那间崩裂了，眼前忽然一黑，就什么都不知道了。

    那两个保安先费了死力拖也拖不动，忽然间又拖动了，其中一个力收不住，直接前载，痛的大叫：“妈的喝喝喝，撒酒疯，过年都不叫人安稳！”

    ――――――――――――――――――――

    巡逻保安很愤怒，对着方程式唾沫星子乱喷：“什么行为这是，啊，大半夜的翻墙进来，有什么不轨意图？我们可以报警的你晓得不，这是危害小区住户的安全！”

    方程式点头哈腰的：“是是，不好意思，真不好意思，我哥这是喝多了……”

    洁瑜站在水泥块堆上，脸色很难看：“从打电话到现在，你们就让我哥躺这是吗？这么冷的天，冻出病来怎么办？”

    方程式直朝她使眼色，心说姑奶奶你少说两句，我这正给人赔不是呢。

    洁瑜是不怕的，她打理了那么久的酒吧，见多了各路牛鬼蛇神，见招拆招的，两个小保安还是不在话下的：“你们干什么吃的，我哥是喝了酒才迷迷糊糊进来的，你们要是工作尽职，我哥会进来嘛啊？玩忽职守还报警，住户知道了第一个开掉你们，指望你们保安，东西偷光了都不知道，我告诉你我哥这是没出事，要是进来你们小区磕着撞着绊着了，我跟你们没完！”

    保安也来气了，威胁似的朝她走了两步：“哎你这个女人怎么不讲理呢？”

    洁瑜冷笑：“怎么着，想打人啊，我告诉你我肚子里还有一个，吓着我没关系，把他吓出个好歹，你全家都吃不了兜着走！”

    得，有横的就有更横的，保安也不想惹事，只好骂骂咧咧过来抬岳峰下去，见他们过来了，洁瑜扶着钢筋从另一边退着下，方程式看的心惊肉跳的，生怕她有个闪失，怕什么来什么，洁瑜那头突然哎呦一声，吓得方程式魂儿都飞了：“又怎么了啊？”

    “陷了，过来帮我拔下。”

    方程式一溜小跑着过去，洁瑜走的这头都是当时顶上横梁石板水泥砸着搭一起的，可以从板上走，也可以脚踩实在空隙露出的地上，洁瑜因为怀孕，怕走石板踩空，所以一步步尽量落地，也不知道走到第几处时，踩下去不是实地，直接下陷了。

    方程式小心翼翼地帮她把腿□□，洁瑜穿的平底靴子，从靴沿到靴筒全是烂泥，她没好气地掏纸巾擦，然后推方程式：“下头怎么回事啊？”

    方程式把手机上的手电模式打开，探着身子眯着眼睛往里照，突然咦了一声，说：“有个洞。”

    洁瑜奇怪：“什么洞？下水道洞？”

    方程式脑袋都快钻到水泥板下面了：“不是，怪了，有个洞，以前是盖起来了，正好让你踩空了……有积水，往边上拐的。呦，现在的狗啊猫的也挺厉害，哪都能打洞……”

    洁瑜不耐烦：“走了走了，有完没完，跟猫儿狗的还较上劲了。”

    方程式悻悻的缩头，心说怀孕的女人还真是神神叨叨的，还不是你问是什么洞的，你不问我看个什么劲儿。

