    贺鹏躺在沙发上，他姐姐正拎着药箱从卧室里走出来，看自己弟弟被揍的惨状眼圈当时就红了。

    “你个不争气的东西，我叫你不要去赌博你就是不听！”说着说着贺燕开始嚎啕大哭。

    吴迪昨天晚上和贺鹏交谈的时候就听说，贺家姐弟是孤儿。

    贺燕上学时候成绩名列前茅，为的就是将来有出息，好让弟弟过上好日子。

    而贺鹏正好恰恰相反，从小不学无术，整天惹是生非，十二岁开始就在街上厮混。

    本来贺燕已经被一所名牌大学录取了，就是因为贺鹏一次斗殴中把人打成重伤，导致她的人生轨迹发生了变化。

    为了赔偿巨额的医药费，贺燕从清纯可人的女大学生辍学沦为了浓妆艳抹的陪酒小姐，放弃了自己的大好前程，为的就是让弟弟免收牢狱之苦。

    贺鹏也知道自己这样不对，可是自控能力差，一路过黑赌场就忍不住去里面玩两圈。

    “谁干的？”吴迪冷冷问道。

    “是虎哥，我被他们骗了！”贺鹏愤愤道。

    原来今天一早贺鹏就带着吴迪的手机去找电子城老吴，老吴修手机很有一套，三下五除二就把里面残留的水清理干净。

    见时间还早，又加上手里也有点钱了，贺鹏就在街上瞎溜达。

    这时候碰上以前一起厮混的小伙伴，那人说附近开了一家新的麻将馆，里面有局，自己昨天赢了不少。

    贺鹏一听顿时来了精神，于是就让那人带他去。

    这小子平时就没少诳贺鹏去赌钱，为人实在的贺鹏哪知道这货就是专门给赌场送肥羊去宰的拖儿。

    结果显而易见，贺鹏又输了个底朝天，郁闷的他正准备离开就见那人笑嘻嘻地凑上来。

    “大鹏，你那不是还有个手机嘛，看起来能值点钱，用来翻本多好！”

    贺鹏连连摇手道：“那可不行，这是别人的东西。”

    “兄弟你说你怎么那么不开窍呀，你都连输七次了，点子再背也差不多了，万一这次运气正好找上你了呢？”那人又开始怂恿贺鹏。

    贺鹏想了想也对，万一赢了呢，不但能回本还可以小赚一笔，于是重新坐回赌桌上。

    于是乎最后庄家通吃，大鹏被八连杀。

    见手机要被收走贺鹏急了，想这笔钱先欠着把手机拿回来。

    这时候赌场的老板虎哥出现了，之前带他来的那小子也变了一副嘴脸，说贺鹏想赖账。

    于是虎哥带着手下给贺鹏一顿暴打，抢了手机还逼他写下两万元的欠条。

    听到这吴迪的脸阴沉了下来问：“他的赌场在哪？”

    “吴迪，对不起这件事是大鹏的错，将来我会还你一个新手机的。”贺燕连忙说。

    “不行，那个手机对我来说很重要，我必须拿回来！”吴迪冷冷道。

    姐弟俩听完都觉得吴迪疯了，先不说虎哥是这片有名的大混子，就吴迪现在这幅样子走路都成问题呢，更别说去打架了。

    “吴迪算了，手机我会赔你的，你斗不过虎哥他们的！”贺鹏也劝说。

    吴迪没有说话，走到窗口一把揪住防盗护栏，胳膊上青筋暴露，就听“咔嚓”一节护栏被硬生生扯了下来。

    他把护栏当成拐杖拄在地面试了试，随后满意地点点头：“斗不斗得过那得试试看才知道，他在哪！？”

    见吴迪的那张充满肃杀的脸姐弟俩都愣住了。

    开心棋牌室里，虎哥正和几名手下围坐在一起玩牌九，乌烟瘴气厅里全都是光着膀子大汉，各个纹龙画凤的。

    “虎哥，你说大鹏这次欠了咱们这么多钱能还吗？”之前骗贺鹏的那个托儿问。

    “不是他能不能还的问题，是他必须还，不然我见一次打一次，打到他姐替他还为止！”虎哥叼着烟搓着手里的牌道。

    这时候一名小弟跑进来说外面有人找。

    “看到没，这就是她姐来还钱了！”说完带着一票手下出去了。

    见外面的是个青年而不是贺燕，虎哥问：“你谁呀，找我干啥？”

    吴迪拄着临时充当拐杖的护栏就站在门口，直接了当地问：“我手机呢？”

    “哦，是大鹏叫你来的吧，他欠我的钱，手机用来顶账了。”虎哥说。

    “他欠你钱是他的事，手机是我的，拿来！”吴迪依然面无表情地说。

    听了这话一旁的大小混子笑得前仰后合，虎哥在这一片是有名的恶霸，平头老百姓没有敢招惹他的，这小子上来就用这种口气要手机估计八成是疯了。

    “你个死瘸子在这跟我装什么逼，拿个破棍子就当自己是铁拐李了？”虎哥见吴迪肩膀打着绷带还拄个拐就来朝自己要手机顿时就乐了。

    之前那个拖儿也在一旁附和道：“想要手机就拿钱，不然你让贺燕来找虎哥要也行。”

    “是啊，听说那骚货在夜总会当小姐，活儿肯定好，给我伺候舒服了或许我可以考虑给她打个折！”虎哥一脸坏笑道。

    周围的混子又是一阵哄笑。

    “钱一分我也不会给你，手机我还要拿回去！”吴迪依旧冷冷道。

    虎哥见有人公然挑战自己的威严当时脸就沉了下来，没等他喊话那个拍马屁的小子就自告奋勇走向了吴迪。

    “妈个巴子的敢和虎哥这么说话，你小子是吃了熊心豹子胆了吧！”说着他就要一脚踹翻眼前这个不知天高地厚的瘸子，这是个舔虎哥的绝佳机会啊。

    众混混都想看看他是怎么暴打眼前这个疯瘸子的，下一秒发生的一切让所有人都惊呆了。

    “呼！砰！”

    只听什么东西掠过空气发出的呼啸声过后，那个家伙俩眼一翻倒在地上，头上肿起来馒头那么大的包。

    刚才他要教训吴迪的同时后者猛然挥舞手中的铁棍正中脑门，可怜的马屁精连惨叫都没来得及发出就昏死了过去。

    见有人公然跑到自己地盘闹事，虎哥也不是善茬，他大吼道：“都特么愣着干你妈呢，给我把死这小子另外一条腿也打断！”

    说完，一群混子全都扑向了吴迪。

