
    第133章你还不配

    第二天，三人全速前行，半日之后，终于到了地图上的地方。

    独孤笑看到这个地方的时候，倒是愣了一下，悬崖，山谷，这正是他要找的地方。

    废灵石集中的地方，多半会有好东西产生，难道这东西就是赤炎石。

    只可惜独孤笑现在还不知道江秋月口中的赤炎石到底是什么东西。

    “赤炎石应该就在这山谷之中。”江秋月和独孤笑站在悬崖边上，看着一头的小山谷说道。

    独孤笑没有答话，而是走到山谷脚下，闭上眼睛，顿时神识探入这山谷之中。

    好在这山谷并不算大，独孤笑的神识慢慢探入，这里面果然蕴藏有很多废灵石。

    可惜，时机不够，不然这些废灵石有一天都会变成真正的灵石，这里也会变成一道灵脉。

    终于，独孤笑的神识感受一道炽热的能量，独孤笑的神识王炽热的方向感应过去。

    居然是这东西，独孤笑的眉头一挑，这倒真是个不错的东西。

    不过在他心中，这东西不叫赤炎石，而叫烈焰石。

    可惜，这定西对他的用处不大，但独孤笑却依旧想得到这块烈焰石，因为这烈焰石对有一个人有用。

    忽然，独孤笑的眉头微微皱起，除了烈焰石，他还感应到一个东西。

    “你们找赤炎石干什么？”独孤笑收回神识，转身对江秋月问道。

    “是给我爷爷治病，他得了渐冻症，寒气入体，莫老说这赤炎石能够救我爷爷。”江秋月解释道。

    “赤炎石救不了你爷爷。”独孤笑摇摇头，说道：

    “赤炎石虽然蕴含强大的火属性能量，不过却太过狂暴，不适合救人。虽然能够暂时压制住你爷爷的渐冻症，但却会损坏他的身体，早晚都会死亡。”

    独孤笑直接说道。

    江秋月一愣，这些事情是她不知道的，她不敢相信地回头问道：“莫老，他说的是真的吗？”

    莫东山叹了口气，点下了头：“我们别无选择，这件事情老爷也知道，如果不寻找赤炎石，老子最多还有两个月。而用了赤炎石，至少，老爷还有两年的寿命。”

    江秋月不敢相信，自己的爷爷不论如何，自己的爷爷无论如何，也最后只有两年的寿命了。

    不过江秋月也马上想通了厉害关系，现在不是伤心的时候，立刻坚定地说道：“无论如何，我也要先得到赤炎石。”

    “你们得不到赤炎石，太弱了！”独孤笑毫不留情地说道。

    “是因为你也要赤炎石是吗？你和我们一路前来，不就是为了赤炎石吗？”江秋月惨笑道，她早就料到了今天的结果。

    她有些怀想昨天晚上的独孤笑，他认真烤肉的样子，虽然已经冷淡，却显得不那么冰冷。

    而现在的独孤笑，成为了她获取赤炎石最大的敌人，一个强大到她无法反抗的敌人。

    如同一座大山，压得她无法呼吸。

    这个男人，瞬间变得可怕起来。

    “独孤前辈，您是一个前辈，我知道，也许赤炎石对你很重要。可你拿来，不过是为了修炼，而我拿去，却是为了救我爷爷的性命。”

    江秋月激动地说道，她知道仅凭这些事无法打动这个冷漠的男人的，于是许诺道：“独孤前辈，只要你愿意将赤炎石交给我，我愿意付出任何代价。你需要任何修炼材料，我江家愿意倾尽全力为你搜寻。”

    独孤笑却摇了摇头，道：“赤炎石对我并不重要，我不会抢，不过你们的实力，是取不到赤炎石的。”

    他刚才神识感应到的那个东西，可一点都不简单，就连他也没有把握能够对付，更别说她们这两人了。

    江秋月轻轻咬着嘴唇，她自然是不相信独孤笑的说辞，在她看来这不过是独孤笑想要独吞赤炎石的借口罢了。

    独孤笑看着她样子，自然知道江秋月不相信自己，不过他也懒得解释。

    “赤炎石本就无法彻底根治你爷爷的渐冻症，就算有赤炎石，他也活不过两年，我倒是有办法救你爷爷。”

    独孤笑突然说道。

    “什么？”江秋月欣喜地问道。

    独孤笑从背包中那个陶瓷瓶子，递到江秋月面前道：“这个瓶子里的药可以救你爷爷，你回去让他直接服用就行了。”

    这里面的药物是他重新炼制的，里面的药材更加贵重，所以他也更加有把握，地球上普通人的疾病几乎都能治。

    江秋月顿时一阵无语，就算你想要赤炎石，就不能直接点吗？

    先是说自己和莫老实力不够，不能取得赤炎石。

    现在有拿出这么一个破瓶子，说里面的药治好我爷爷，你这骗人的手法也太低级了吧。

    独孤笑看到江秋月愣在那里，于是说道：“不过这药不是白给你的，是买给你的，十个亿人民币。”

    江秋月完全愣住了，她感觉自己被雷得里焦外嫩，你想骗我们走，独吞赤炎石就算了。

    就这么个破瓶子，你还想骗我十个亿？

    是我看上去太傻？还是你太天真？

    就算自己江家在有钱，也不能这么浪费啊。

    不过江秋月还是把独孤笑的瓶子接了过来，不管他的借口又多低级，他的实力比莫老强。

    所以，她都只要默默接受。

    只是她没有想到，独孤笑这人这么不要脸，居然这种低级的借口都能找出来。

    “好了，你们快走吧，待会那东西出来了你们走不了了，我也不敢保证是那东西对手。”独孤笑开始直接赶人了。随便还说了句：“对了，那十亿人民币，有时间我自然会上门讨要的。”

    江秋月拿着独孤笑给的药瓶，心中顿时一阵苦涩，这人实在太霸道，太过分了。

    尤其是最后那句，还要上门讨要十亿块钱，江秋月就觉得十分憋屈。

    虽然明知道叶欢是在找借口，不可能真的上门要钱，但她还是觉得听起来难受。

    她忽然想起了墨青语，那个敢反抗独孤笑的普通女孩。

    “你凭什么敢我走？你凭什么这么霸道？”江秋月学着墨青语的口气质问道。

    “砰！”

    独孤笑背对着她，却猛然一股气势袭来，让江秋月直接倒飞出去。

    “滚！”

    独孤笑头也不回地叫道，不是谁都有资格在他面前上演霸道总裁中不畏强权的女主角戏码。

    “别在我面前学她，你还不配！”
