    第265章成碧

    葛青青乘着夜色,到昭罪寺必经的包子铺买包子。他站在铺子前,把掌心里的铜板拨了几个，道：“老伯,给两个包子吧。”

    这包子铺的老伯眼睛不好,瞎了一只。他微微侧过头,像是在努力听葛青青说话。待葛青青说完，他便揭开笼罩,拿油纸把最后两个包子包起来,递了过去。

    “谢了。”葛青青说道。

    老伯嗓音很哑，说：“送旧客,不要钱。”

    葛青青正放钱的动作顿时一怔,他倏地抬起眼睛,盯着对方。街道上的灯笼灭了大半，只有不远处还挂着个半死不活的残灯，把包子铺的侧影照得斜长。

    葛青青以前在阒都，犒劳同僚都爱到这里来买包子,并不是因为这里的包子好吃,而是因为这里能直达昭罪寺。他如今蓄着短胡茬,不再如几年前那么清秀，最不同的是气质，已经跟寻常商贾没有差别，可是这瞎眼老伯却能认得他是谁。

    “记得我啊？”葛青青像是随口问道。

    老伯抱着包子笼，一摇一晃，还是个跛子。他把笼都垒放好,拖出桌底下的水盆，躬身把脏碗筷都扔进去，说：“昨日来过。”

    葛青青咬了口包子，道：“认错人了。”

    老伯洗碗，没再答话。葛青青就站在这里把包子吃完，掏出帕子来擦手，边擦边走。风里有股脂粉味，把残灯吹得“吱呀”轻晃。葛青青的身形临进黑暗时，回头把手掌里的铜板扔了过去，铜板清脆地跌落在油腻腻的桌面，他塞回帕子，就这样走了。

    老伯独自洗着碗，待天都快亮了，才把碗筷都放整齐。旁边推着独轮车卖菜的小贩打招呼，喊道：“成老伯，这么早就开店啊？”

    老伯扯掉肩膀上的巾帕，擦拭着汗水，道：“不干了。”

    “不干啦？”小贩放下车，搭着桌沿，询问道，“怎么就不干啦？”

    老伯把巾帕扔到桌面上，没碰葛青青留下的钱，看向街道的尽头：“有别的活儿了。”

    ***

    李剑霆打了个盹儿，手里的书本滑落到膝间，肩膀上忽然一沉，她立即惊醒，打开福满的手，喝道：“放肆！”

    福满拎着毯子跪下，抬手给了自己一个嘴巴子，说：“扰了皇上清休，奴婢该打！该打！”

    李剑霆看清是福满，微微仰头，如释重负。

    福满打完自己，偷瞄李剑霆，道：“这堂内还备着冰盆，凉得很，皇上若是乏了，奴婢就扶您到里边小憩。”

    说罢不等李剑霆出声，就打算站起来去扶人。

    “跪下！”李剑霆咬着字眼。

    福满连忙跪好，捧着毯子，委屈道：“皇上，皇上息怒，奴婢就是一时情急，奴婢心疼皇上的龙体。”

    李剑霆听到福满的声音，就想到男人。她想去拿膝间的书，却发现自己手在抖。

    福满膝行上前，讨好道：“皇上万不能因为奴婢气到自个儿，龙体为重。”

    李剑霆收拾心绪，克制着面部神情，让自己不至于站起来退避。她捏紧书，神色稍缓，对福满亲和道：“梦魇压身，适才没醒透，吓着你了，快起来吧。”

    福满看李剑霆表情普通，这才放下心来，站起来说：“这儿冷，下回皇上乏了，唤奴婢一声就成。”

    “待会儿老师要来。”李剑霆在福满靠近前，就把折子扔到一边，“你怎么没在办差大院里伺候？”

    福满满心都是升官发财的事情，没留意到李剑霆的动作，躬身贺喜：“奴婢是来给皇上说好消息的！”

    李剑霆说：“厥西的粮册到了？”

    “那还没有，驿站说已经在路上了，左不过这一两日。”福满说，“奴婢啊，是想给皇上说，内仓那边算月账，给皇上赚了八万两银子呢。”

    李剑霆没承想是这件事，她意外道：“……内仓典守不是新上任的吗？”

    “是啊，皇上，还是奴婢举荐的，”福满喜上眉梢，“原户部任职的薛修易薛大人哪。”

    薛修卓的大哥，李剑霆眸中微沉。

    “要说这薛大人，从前可真是屈才！”福满说，“这不刚上任，就懂得为朝廷开源节流，把各地入都的官儿啊商啊都治得服服帖帖的。”

    “怎么说？”

    “皇上，但凡带货进都，都得交税啊，”福满躬身给李剑霆小声说，“这笔账不好收，逋欠税银的人太多了，都不老实。偏偏这薛大人就是有法子，不仅把账收得好，还给皇上筹办了好些珍奇进内仓。”

    内仓典守管理各地每月进贡给阒都的货，宫里皇帝吃的果蔬有一半都是来自这里，要跟各路商贾及地方官员打交道，葛青青入都时交的税就是给这里。内仓的品阶不高，下设收税的都是小吏，跟内宦走得近，久而久之，就由内宦说得算。

    李剑霆说：“这么多？”

    “这还是少，”福满扳着手指头给李剑霆算账，“八城商贾暂且不提，厥西十三城和河州的行商富得流油啊皇上。如今乱党横行，他们投机取巧，到中博做生意，不再讲究礼法尊卑，吃穿用度都比都官更阔气。这些人舍得给自己花钱，就是不舍得给朝廷交钱，就要有个人好好敲打敲打他们。”

    “薛平净这般厉害？”李剑霆装作不识，“从前没听过。”

    “从前那是没用到适合的地方，”福满恭维道，“多亏皇上慧眼识珠啊！”

    李剑霆看风泉经过窗子，便知道孔湫到了，于是对福满悄声说：“这事你办得好，改日朕见见他。”

    福满喜形于色，抱着毯子退下了。到了外边，只给孔湫行礼，对风泉微微点头便作罢了。

    风泉在门外恭声禀报：“皇上，元辅到了。”

    ***

    纪纲枕着藤椅，在庭院里睡觉。萧洵和既然趴在藤椅边，用毛笔在纪纲脸上悄悄画着胡须。

    “阿你陀佛，”既然小声说，“大老虎。”

    “爷爷威武，老虎最威武。”萧洵给纪纲勾了个翘胡。

    纪纲鼻子痒，打了个惊天大喷嚏，两个小孩子顿时藏回藤椅后。纪纲倒不着急抹脸，把萧洵拎着后领提起来，捏着自己的真胡须，佯装生气：“扰人清梦，我要好好收拾你们两个！”

    萧洵以为纪纲要打自己，赶忙抱头，岂料纪纲把他举高了，胡须像浸了墨的笔，将萧洵的面颊蹭得一片乌黑。

    霍凌云进来就看见萧洵和既然绕着藤椅疯跑，他沿着长廊走到檐下，费盛正抱肩看热闹，对霍凌云说：“瞧瞧世子，来的时候多白净。”

    霍凌云颔首示意自己看到了，问：“屋里有先生吗？”

    费盛这才收回目光，看向霍凌云，道：“有事？”

    霍凌云把袖袋里的书信拿出来，这是葛青青呈递锦衣骑的信，都是有关阒都动向的，已经拆开看过了。他说：“你看看。”

    费盛接过信看了。

    庭院内的日光晒着檐角，上边新刷的漆鲜明亮眼，把这宅子的古旧都掩藏了起来。

    费盛看完信，神色镇定，继续问：“你给乔天涯看过了吗？”

    “没见着他，”霍凌云说，“一早就带着三队出城了。”

    “你等着。”费盛折起信，转身掀开竹帘，进去后行礼道，“主子，葛青青来信了，事关阒都都军总督调任，锦衣骑那边不敢拿主意，得先给主子过目。”

    高仲雄停下说话的声音，沈泽川抬起折扇，让高仲雄坐下。他近几日才拆掉纱布的右手轻轻推着折扇，对费盛道：“呈过来。”

    费盛把信打开，呈放在沈泽川的手边。

    “邵成碧……”沈泽川说，“我记得咸德年的都察考评里没这人，陈珍举荐的吗？”

    “主子，”费盛侧身，提醒道，“是兵部邵氏。”

    沈泽川悠然的神色微敛，他再次看了一遍，说：“永宜年的兵部邵氏？”他看向费盛，迅速回忆，“……这是东宫案后被纪雷构陷下狱的兵部侍郎邵成碧？”

    “主子好记性，正是他。”费盛说，“此次八大营更名都军，六品以上的军官全部革职替换，由兵部尚书陈珍举荐，内阁大臣审理，把总督一职许给了邵成碧，他如今改名叫‘成碧’。葛青青说，此人这些年根本没有离开阒都，就待在昭罪寺旁边卖包子。”

    “邵成碧是陈珍的姐夫，陈珍要救他，也是情理，但他该有六十多岁了。”沈泽川把折扇又合起来，“阒都让他挂印，他还能上马提枪吗？”

    “不仅如此，主子，他为了掩人耳目，药哑了嗓子，还瞎了只眼睛，”费盛说道。

    陈珍担任兵部尚书举荐的良将无数，这人跟岑愈一样，都是慧眼识珠的伯乐。但阒都正值危急存亡的时期，他把都军总督一职给了年迈的邵成碧，究竟是因为阒都实在无将，还是因为邵成碧确有本事？

    “女帝启用旧臣，”周桂看着沈泽川，“这是要为永宜年的东宫旧案昭雪啊。”

    孔岭道：“哪有那般容易。”

    “八城尚未革绝隐患，女帝若是在此刻替东宫太子翻案，就要先捉拿世家残余。”姚温玉盖着茶盏，“她才稳住局势，冒不了这个险。”

    李剑霆杀鸡儆猴，用廷杖把赫连侯吓瘫在床，其余几家立刻自发补交部分田税。阒都刚刚缓了口气，余出精力来重建都军，如果李剑霆此刻翻案，对阒都有害无益。

    “东宫旧案涉及官员无数，要翻案，得有章程和时间，”姚温玉继续说，“不能急在一时。”

    他这也是在婉转地提醒沈泽川，不能急在一时，东宫旧案比沈卫兵败案更加棘手。

    “邵氏久隐，”沈泽川说，“此事得问问乔天涯。”

    乔天涯亥时方归，在偏厅卸了甲，才到正屋见沈泽川。他把葛青青的信看了，说：“若真是邵伯，那北原校场就要增兵了。”

    “邵氏隶属兵部，邵成碧还是兵部侍郎，他不仅熟悉各地调兵详情，还有中博的地形图。”沈泽川拨茶沫，“策安才走，阒都不敢此刻出兵，但是十月前我们得回到茨州。”

    如果尹昌还在，沈泽川大可稳坐端州，没有了尹昌，沈泽川必须到茨州协调茨、敦两州的守备军。

    “不错，”乔天涯随手把信折成只鹤，“‘三姚’时期，邵氏就算将门了。兵部不似其余五部，邵伯当侍郎是由太傅提携，是真本事。”

    他说的‘三姚’，是指永安帝在位时内阁重臣里有三个都出自晋城姚氏，其中以姚温玉的祖父为中流砥柱，既是姚氏的鼎盛时期，也是姚氏急流勇退的开端。

    “我父亲为求平安，在太傅下狱后倒戈向花家，邵伯就此跟我父亲割袍断义。”乔天涯把鹤凑到烛边烧掉了，“我当年离开阒都时，听说他已经被斩首了。”

    “邵成碧既然是受太傅提携，那就该把太傅叫‘老师’，”费盛说，“主子是太傅的学生，这样算一算，我们跟他也有关系。”

    “永宜年间受太傅提携的人不胜枚举，邵伯虽然也是其中之一，可他既不与东宫来往，也不与太傅来往。况且邵氏因为李氏而获罪，自然也该由李氏来平反。”乔天涯把沾到手上的灰尘抹掉。

    “可是，”周桂疑惑道，“元琢不是说，女帝此刻不能冒险吗？”

    “女帝此刻确实不可以冒险，只要等到邵成碧打败中博守备军，”姚温玉掌下的茶盏搁凉了，“没有了外患，世家这个内忧不就能除了？”

    萧驰野东进，离北空虚，中博无援，阒都此刻不打更待何时？

    “倘若真的打起来，”周桂说：“我们还有澹台虎呀！”

    “老虎性情急躁，须得有人在侧督促。”沈泽川打起精神，“……费盛，给师父说一声，我们要动身回茨州。”

