    “哼！”谢君怒心中冷哼了一声，难看的脸色稍微缓和了几分。

    他虽然狼狈，但也没有周子路这般倒霉，这一下，怕是很长时间恢复不过来了。

    不过，他的目光却也阴沉了几分。

    那圣婴的力量超乎想象，竟然可以瞬间击溃一位问神境的强者，实在是不可思议。

    “一群白痴，废材，就算是修炼到了问神境又如何，根本不明白圣婴的伟大！”

    “这可是引领时代的存在，昔年，古之三皇，便是气运长河贯通而下，气运加身，才创造人族万世不朽！”

    “今日，由我之手，将再造一位人族帝皇！”花崇激动的叫道。

    拿这种怪物来比拟古之三皇？

    别往自己脸上贴金了！

    许多人闻言都是无比愤怒，三皇乃人族基石，人族的信念所在，不可辱！

    许多人都是震动力量，直接杀向花崇。

    即便是曹天诚，亦是出手。

    但那遮天碗震荡，银色的光辉根本无法冲破，没有人可以伤到花崇，连问神都不行。

    花崇冷笑的看着众人，在他看来，这群人根本就是未开化的猴子，无法理解他的高度！

    只要最后的结果是想要的，过程，又有什么关系！

    “你们睁大眼睛看清楚，看看，何为神迹！”花崇狂吼。

    高天之上的亿万魂灭大阵完全运转起来，气运长河已经感受到了圣婴的气息，那无与伦比的存在，他的确可以得到气运长河的青睐！

    气运长河看不到，摸不到，但此刻，冥冥之中，许多人都感觉到了那股无法形容的力量降临！

    气运长河贯穿而至，降临牧天饮血州！

    “来了！”花崇眼睛大亮。

    曹天诚等强者脸色变幻，但此刻，他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着。

    花轻舞在哀嚎，她隆起的肚子在动，圣婴将要出生！

    他将沐浴气运长河的支流而生！

    当今天下，谁可做到这一步？

    “这就是圣婴，整个时代的主人！”花崇狂笑！

    林辰感受得到气运长河的支流落下，随即，他“看”到了又一条支流出现，在涌向牧天饮血州的另一个位置！

    竟有两条支流！

    “哦？”花崇轻哼一声，随即傲然一笑：“看来古神计划也在顺利进行，鲜血会的小子，还真是令人刮目相看！”

    林辰眼睛眯起，目光冷冽。

    这是映月央在融合古神心脏！

    映月央同样是这亿万魂灭大阵的核心点，从一开始，这大阵所接引的气运长河，便是为圣婴与古神心脏所准备的！

    映月央，当真厉害，整个计划都在预想之中！

    而这正邪大战，将是花崇与映月央的胜利，他们共谋此事，各自夺取一条气运长河的支流！

    即便他们导致了生灵涂炭，因此而死之人不计其数，血劫降世，大地笼罩哀歌。

    可最后，竟然是他们笑到了最后，夺取了最大造化！

    无数人在愤怒，无法接受这种结果！

    以往的骄傲被踩在脚底践踏，所秉持的正道，此刻也是如此无力与微不足道！

    “古来不曾有的璀璨大世将从这一刻开启！”花崇大笑，他是成功者，傲然的看着这一切，将书写属于他的神话！

    曹天诚在出手，连谢君怒都在出手，诸多正道联盟的强者，尽数出手。

    无论如何，也不能让那圣婴降世，否则，人族恐怕都要倾覆过来。

    但，毫无办法。

    气运长河根本不受控制，就算是力量再强，但单凭力量，也不可能影响到气运长河！

    “也就是说，比的就是气运长河更看好谁”，林辰低语。

    他抬头“看”向那两条贯穿而下的气运长河的支流，圣婴与映月央，都受到了祂的青睐。

    那么，是不是也可以青睐林辰？

    林辰闭上眼睛，他走进了神魂秘藏，走进了躯之秘宝，他走到了尽头，来到了那神之阶梯之前！

    他此前，便可踏上阶梯，但那需要他叩首，需要他低头，需要他向神明展示自己的虔诚！

    林辰不愿拜，不愿叩，不愿屈居神明之下！

    所以他放弃了神力，在准备，在积累，在等待有朝一日直接踏上神之阶梯！

    不拜、不叩、不低头！

    而等待的那一刻，就是此刻！

    林辰上前。

    诸天神明好似在震怒，在发出怒吼声，祂们不允许有人不叩拜便踏上通神之途！

    一股股压力加身，挤压着林辰的意识，要逼他放弃，要将这胆大包天之人彻底摧毁！

    林辰的身体在变得扭曲，无数锁链从地面之下钻出，将他四肢都捆住，并且用力的拉扯着。

    祂们要林辰跪下！

    就算是踏上神之阶梯，也必须跪拜着前行！

    叩首！

    叩首！

    身前叩拜，一步一叩首！

    诸天神明压在林辰心头，如同一座座大山，压弯林辰的腰，打碎林辰的膝盖。

    跪！

    跪！

    隆隆天音就像是神鼓在擂动，震得人心神颤抖，再坚毅的意识都要涣散，再不屈的灵魂，也要屈服！

    “我跪你妈！”林辰咆哮，嘶吼着站起来，浑身颤抖如同筛糠，但他身躯却依旧笔直！

    就算脚踩诸神，老子也不跪！

    林辰抬腿，在诸神疯狂的咆哮中，扯断那无数的锁链，一步踏上台阶！

    一时间，一切阻碍消散，神性物质从神之阶梯之上奔涌而下，林辰沐浴其中，身上的玄力在迅速的蜕变！

    由玄通神！

    这一刻，他踏入了半步问神之境！

    一种难以形容的气息自林辰身上爆发，恍惚间，似可以看到神明在陨落，诸多异象不断轮转，煌煌之威，令人心颤！

    怎么回事！

    所有人都是神色大变，这种感觉太可怕了，如同王者降临，竟给人一种想要顶礼膜拜的冲动！

    是林辰！

    林辰身上发生了什么！

    “神力波动，他入了半步问神？！”

    “不对，只是半步问神，何来此等威势，到底怎么回事，他身上发生了什么！”

    强者都是震惊的看着林辰。

    无法想象林辰身上究竟发生了什么，才会有这般威势出现，完全无法理解！

    “这，这是什么，你做了什么！”花崇惊呼道，他有一种不好的预感！

    而林辰，骤然睁开眼睛，不需要任何力量，他的身体便自然悬浮起来。

    他眼中，神光暴涨，如同两道闪电直入苍穹！

    “给我过来！”林辰爆喝一声。

    他在说什么？

    什么过来？

    所有人都是迷惑，不知道林辰突然怎么了，只是很快，他们意识到了什么，全部都是瞪大眼睛！

    气运长河的支流！

    林辰要以自己晋升半步问神为契机，劫走那道支流！

    这也可以吗？！

    这也做得到吗？！

    “你在想什么呢，你以为随随便便就可以得到气运长河的青睐吗，那必须是天选之子才有资格，你就算特殊，又能有多特殊，能够与圣婴，与古神心脏相比不成！”花崇在嘶吼着。

    他不相信林辰可以做到。

    截留气运长河？

    开什么玩笑！

    只是，那支流竟真的开始减缓了速度，似乎正在犹豫，应该往哪边降临！

    “我说了，给我过来！”林辰领域内，那柄古剑不断震动起来，前所未有的，竟凝聚出一道剑光！

    林辰此刻，脚踏神明，他持那道剑光，一剑斩向那支流！

    攻击气运长河？

    不说亵渎，但又有什么用？

    气运长河根本不被世俗的力量所影响！

    果然不可能做到。

    花崇冷笑，透着嘲讽。

    只是下一刻，强者都是心中狂震，全都在惊呼。

    冥冥中的感应中，那支流竟然真的被林辰从根部斩断，随即，整条支流都被林辰截取！

    气运加身，与圣婴再无关系！

    “怎么可能……怎么可能！”花崇脸色扭曲到了极点，疯狂的嘶吼着。

    他不相信这是现实！

    林辰强行夺取了属于圣婴的气运支流！

    “不，不……但起码，还有古神心脏，那里也有我的功劳，赢的还是我！”花崇大吼着。

    “是吗？”林辰冷喝。

    躯之秘宝，踏碎锁链，登神之阶梯！

    炼体一侧，林辰再度登上神之阶梯，气血化神力，林辰整具身体都在发光！

    这一刻，林辰驾临半步武帝之境！

    白骨神魔冲天而起，巨大的身躯几乎遮蔽了天穹，它嘶吼着，连天都在震颤。

    随即，双手扯动，竟将另一道气运支流连根拔起！

    “他，他，他……”强者们已经说不出话了。

    除了震惊还是震惊！

    林辰，竟硬生生夺取了不属于自己的两条气运支流，这是人可以做的事情吗？

    古之帝皇，多少个，除开三皇之外，又有几人可以超越林辰？

    一剑斩气运，徒手拔支流，简直逆天！

    大概，这就是狠人之名，最为完美的写照！

    “不，不，不！！！”花崇疯狂的嘶吼起来，千百年的谋划，付出无数的心血，葬送不知多少人，甚至连自己的族人都牺牲掉。

    但最后，竟然全部被林辰截取！

    这如何能够接受，这根本无法接受！

    “这就是你的遗言吗？”林辰淡漠的看向花崇，眼中杀意肆虐。

    “你，你要杀我？”花崇回过神来，在狰狞的笑，“你杀不了我，是了，这次失败而已，还有以后，我将再创神迹！”

    “杀你，刚才不行，随后也不行，但此刻，此时此刻，你必须死！”林辰低语。

    为无辜死亡的人，为前仆后继的勇士，为叶颖，为自己，花崇必须死！

    林辰，双重领域催动到了极致，他单手虚握，古剑的虚形竟一点点的浮现，而他的身躯，光耀天地！

    这一刻，气运加持，林辰没什么做不到！

    他一剑斩下！

    “我不会死，不会死……”花崇咆哮，但声音却戛然而止，他额中间出现一道血痕，整个遮天碗也出现一道笔直的竖痕！

    他连同那口碗，一同被斩作两段！

    天空的大阵消失，彻底耗尽了力量，化为虚无，气运长河早已远离，到了世间无法碰触的地方。

    而花家，一片寂静，所有人都望着那如同王者般的年轻人。

    他已不再是少年！

    但与其说他是王者，不如，称他的尊名！

    我为，狠人！

