    当晚七点，从北平、廊坊、唐山等站悄然汇集到昌平南口车站的八列十七节列车，以每二十分钟发出一列的间隔，向东驶入阴沉沉的雪夜。于次日凌晨四点陆续到达唐山东北方向的玉田镇。

    上午七点，一万五千将士下车集结完毕，以团为单位，折而向北。高速开进，担任前锋的骑兵连已经到达北面五公里的邢家坞，殿后部队才刚刚走出玉田镇北。

    五公里长的队伍中，夹杂着不知从哪儿冒出来的十二辆遮盖严实的防空高炮车、二十余辆军用中型小型吉普车、数辆披上伪装网的油罐车和战地医疗车，浩浩荡荡，冒着大雪奔向三十八公里外的遵化。

    上午七点二十分，锦州城日军前线指挥部里气氛紧张，在武藤信义大将的示意下小矾国昭大声朗读从昨晚八点至十分钟前收到的六份紧急情报，与会将佐立刻意识到，享誉中外、在数年中国内战中所向披靡。上海一二九大战打得植田师团、久弥留等旅团恼羞成怒的中**队王牌师独立师，正在高速开向遵化一线，即将投入战场。

    虽然众将佐此前都知道这个王牌师拥有先进的装备和强大的火力，但是听完小矾国昭宣读的情报，还是觉得压力徒增十二辆战车、二十几辆吉普车和其他辅助车辆突然出现、不低于一万五千的官兵再加上战车部队，这一出乎意料之外的配置和规模，非常明确地传递一种信息一秦皇岛的沦陷，让中国最精锐的部队坐不住了，安家军已经迫不及待妄图孤注一掷！

    肃容正座的武藤信义对众将佐惊讶和恼怒的反应非常满意，他不紧不慢地站了起来，走到大型地图前面，对围拢上来的众将佐平和地问道：

    “诸君真以为海军陆战队和满洪军队拿下秦皇岛就是阶段性胜利了吗？真以为东北军放弃山海关全线后撤，就意味着我们大日本陆军突破最艰难屏障、所向披靡了吗？”

    众将佐立即站得笔直，不敢吭气。心里紧张思考武藤信义话中的

    。

    武落信义示意参谋递上指挥棒，接过来缓缓指向中线的建昌：“这是熊本师团不费一枪一弹占据的战略要地，根据第八师团的要求，司令部同意让熊本师团第十三联队北上，夹击盘踞在咯喇沁的敌军四十四师和杨九霄支队残部，但走到目前为止，由于恶劣天气和道路状况等诸多原因，进展极为缓慢，至今还没有找到敌军主力，在火炮和战车无法协同前进的情况下，步兵也无法快速开进，反而延误了熊本师团的整体南下。

    “这个时候，敌军精锐部队独立师突然离开北平，经唐山玉田向遵化集结，很显然是针对我中线部队而来。熊本师因第十四联队已经前进到青龙镇对敌实施压迫，以策应东线和西线的挺进，仁是我们没有考虑到敌人敢于做出这样的主动应对，他们很可能在防御的基础上主动出击，如果真是这样的话。因大雪而留下炮兵大队快速占领青龙镇一线的第十四旅团七千官兵，很难抵挡装备和作战经验都胜出一筹的敌军独立师，何况还有敌人的第二十九军三万多兵力予以协同。

    “因此，现在摆在我们面前的只有两种选择，第一，十四师团撤回建昌，这是稳妥之举；第二，将目前驻扎于锦州的满洲第八师，火速调到建昌赶赴青龙镇，稳稳占据这个通往遵化的前进基地。如何抉择。还请诸君畅所欲言

    紧张的商议过后，顾长风师和杨九霄师残部被刻意忽视，荣誉感和自尊心超人的日军将佐谁也不愿把已经吞下的地盘再吐出来。

    武藤信义经过反复权衡，并与小矾国昭交换意见，觉得加派装备精良的一个伪满师赶赴青龙镇，既能应付中**队可能的主动进攻，先采取积极防御态势，等待后援的二十三旅团迂回侧击，一举将中**队打回长城以南，从而顺利保持全线的主动和进攻的步伐。至于龟缩在喀利沁地区的敌军残部，除非及早逃跑，否则等布局完毕就会陷入重围之中，到时候解决起来就轻松多了。

    取得共识之后，武藤信义毅然决定命令第十三旅团后撤二十公里，对咯喇沁地区的顾长风、杨九霄残部保持警戒并护卫建昌，命令熊本师团做好一切作战准备，随时对出关之敌迎头痛击。

    基于此命令，留在建曰…差六师团炮兵联队个大队开赴青龙镇，驻扎兴城的第哑。二贻团二十四小时之内准备完毕开赴建昌。日军计划中的中线兵力调配基本完成。

    中午十一点四十分，安毅的车队缓缓开进遵化城，二十九军军长宋哲元、副军长刘汝明等在城南列队迎接。

    碍于安毅军委参谋本部参谋次长的身份，宋哲元和刘汝明等西北军将帅尽管不情不愿，也只能硬着头皮举行个不冷不热的欢迎仪式，想起中原大战时期彼此杀得你死我活的宿怨，西北军将士对安毅及其所部将领没有任何好感。

    安毅的表现却大集宋哲元等原西北军将校的预料之外，距离整齐站立的宋哲元等人五十米远的时候。车队已经停下，安毅率先钻出车门。冒着纷飞的雪花含笑大步上前。来到脸若冰霜的宋哲元等人面前，恭恭敬敬地行了个军礼：“烦劳诸位兄长远迎，安毅无比感谢！”

    宋哲元和众将微微一怔，随即敷衍地回了个礼，与安毅直接交过手被打得落荒而逃的刘汝明干脆仰头望向天空，对安毅的见礼熟视无睹。宋哲元见气氛不对，连忙上前半步，努力挤出几丝笑容：“欢迎安次长的到来，欢迎安家军的到来，有请安次长进城

    安毅摇头微微一笑，对一干将领的懈怠毫不在意，望了一眼宋哲元等人身后的战马，向后挥了挥手。侍卫长林耀东立即牵来战马肃立一旁。赵瑞和展到几个也接过侍卫递来的缰绳，等候大家一起进城。

    宋哲元对安毅如此沉得住气颇为惊讶，遥望南面源源不断开来的军队和轰隆隆的战车，叹了口气：“果然是嫡系中的嫡系，光是这车子数量。就顶得上东北军一个军团了。”

    安毅笑着解释：“宋将军过奖了。不管将军信还是不信，小弟都的说清楚，这些车辆包括此次北上的两万弟兄身上的装备，全都是弟自掏腰包弄回来的，委座除了伙食费之外，可没给小弟额外的一分钱，相反，二十九军弟兄这个月获得的军委拨款比小弟还要多小弟只的到三十万元，仅能维持数万弟兄不饿死冻死而已

    众人一愣，宋哲元这才想到安毅的富有，想起安毅一个多月来对东北军各部和晋绥军商震部的慷慨援助。心里有些歉意，但脸上依然一片淡然：“将军高义，全国都知道，呵呵，请！”

    “请”。

    安毅飞身上马，跟随在家哲元和刘汝明身边，徐徐打马进城，看了一眼肃立两旁穿着单薄却精神抖擞的欢迎官兵，轻轻叹息道：

    “宋将军，此次艾毅以中央军委的命令，突然率部开来遵化，确实有些唐突，个中原因极为复杂，一时半会儿说不清楚，但是安毅想告诉将军和西北军同仁们，安毅的部队此来不是做做样子，而是真心实意地要和日本干一仗，相信西北军弟兄从顾长风将军的四十四师和九霄将军独二师的表现中都能看得到。

    “之前我们之间有过并多不快，但大敌当前，理应暂时放下那些破事儿，精诚合作，一致对外。

    弟这次厚着脸皮前来，想来想去不知送点儿什么见面礼好，最后只好带来一个迫击炮连和一个重机枪营的装备以表敬意，希望将军和弟兄们笑纳

    一行人正好走在狭长城门的门洞里，安毅的话清清楚楚地闯进每一个将校的耳中，众人感到非常意外，宋哲元也对安毅的大手笔感到惊讶。要知道一个。连的迫击炮和一个营的重机枪不是个小数字，何况是素来都以装备先进享誉军中的安家军赠送的，绝对比目前各军装备的同类武器优异得多。

    宋哲元脸上浮现出愉悦的笑容：“非常感谢，我军一穷二白，装备极为落后，很少有重武器撑门面。安将军剿荐厚意，令宋某和弟兄们感激莫名啊”。

    安毅摇了摇头，继续前行：“说实在的，之前的两次会议和一次视察。我就想为二十九军弟兄做点儿什么，虽然我负责的只是作战和计划  事务，没有权利对军需后勤供给指手画脚，但是仍然被二十九军弟兄的抗日精神所感动。

    “说句心里话，我最感慨的不是二十九军政治部那些豪言壮语，而是士兵们背后用绳子系上的那把大刀。之前，西北军的大刀就让我中央军各部闻风色变，想必砍起日寇来，更令人痛快淋漓。但是现代战争不能只靠大刀，靠的是挥舞大刀的那股精神，不是吗？。

    宋哲元和身边众将再一次望向满脸感慨的安毅，心里缓缓涌出丝丝亲近感，，