    　　嗯？

    　　还有六天时间就要内测了？

    　　李逸平复了一下心境。

    　　皱起了眉头。

    　　但想到自己在凯西基地就被囚禁了半年，他这才恍然。

    　　原来不知不觉，时间已经过去这么久了...

    　　李逸晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法驱逐了出去，开始认真浏览起《蓝星online》的论坛来。

    　　在论坛中。

    　　最火热的帖子自然是关于《蓝星online》的内测说明贴。

    　　留言人数超过了百万。

    　　李逸点了进去。

    　　映入眼帘的是十分熟悉的骚话环节。

    　　“听说《蓝星online》是100%还原真实体验，听说还可以和NPC谈恋爱，交朋友，你看宣传片里的小姐姐，超漂亮的！”

    　　紧接着。

    　　那人的留言下甩出了数十张截图。

    　　都是官方放出来的蓝星美女图。

    　　在这层楼下，各种沙雕玩家在疯狂留言。

    　　“看到这些美女，我感觉自己20年白活了...呜呜。”

    　　“还好把，我看也就那样吧，不说了，我先洗手去了...”

    　　“我也没什么感觉，可能是在一起太久了的缘故吧。”

    　　“好家伙，刘关张三兄弟直接在你嘴里结义！”

    　　“走开走开，让我来滋醒他！”

    　　“......”

    　　地球上的沙雕玩家们疯狂了。

    　　大家纷纷表示。

    　　自己这辈子都没见过这么漂亮的女子。

    　　甚至，就连一些女玩家都开始沦陷。

    　　不过话说回来，画面中的这些蓝星女子，虽然长得的确漂亮，但还不至于到这种惊天动地的程度。

    　　主要是由于她们常年习武，再加上内功温养。

    　　导致这些女子的身材比例极为协调。

    　　而且皮肤也一个个都好的不像样。

    　　还有那张纯天然，没有经过任何改造的脸庞，也成了极大的加分项。

    　　这种种因素的加成下。

    　　地球上那些看腻了网红脸的玩家们，自然是对此惊为天人。

    　　当然了，关注美女的只是其中一部分。

    　　更多的玩家。

    　　还是被《蓝星online》那神奇的玩法所震惊。

    　　没有捏脸功能，没有微调功能，没有职业选择，没有新手礼包，甚至连传统网游中最基本的背包都没有。

    　　在游戏里吃饭要花钱...

    　　喝水要花钱...

    　　这里甚至还有一套极其健全的法律！

    　　一切，就似乎和现实没有任何区别。

    　　用玩家的话来说，这是网游的一次大胆革新！

    　　因为在《蓝星online》的世界里。

    　　你可以和NPC谈恋爱，可以和NPC交朋友。

    　　甚至可以结婚生子！

    　　你可以学习武术，可以加入门派。

    　　甚至还可以将其中一些单纯的体术带到现实中来。

    　　现在整个地球已经有数千万，甚至上亿的玩家，对《蓝星online》即将开启的内测充满了期待。

    　　而如此大的热度下。

    　　也自然有无数的游戏公司嗅到了商机。

    　　只可惜，这一次内测的名额有限。

    　　风雪公司总计只发放20万个名额。

    　　别看20万个名额的数目不少，但若是平摊到整个世界，近百个预约了《蓝星online》的地区，那就实在不多了。

    　　地球上李逸的家国。

    　　拥有着全世界五分之一的人口。

    　　这里有着最狂热的玩家。

    　　但就算如此，李逸的家国也只抢到了不到5万个内测的名额。

    　　“快看快看，官方又更新CG了！”

    　　随着论坛一阵骚动。

    　　一个名为《灭妖屠王》的视频被玩家置顶。

    　　李逸看着这个CG的标题。

    　　顿时就感觉到了一丝不妙。

    　　灭妖屠王？

    　　这特么不是我的支线任务么？

    　　果不其然。

    　　他刚点开CG一看。

    　　沈飞鹰、鹤慕雪、南宫豹的硕大妖躯便浮现在了眼前。

    　　“卧槽！我了个乖乖，这老鹰也太大了吧？！”

    　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下...”

    　　“我勒个去，这些NPC也太惨了吧，这么大的鸟...太恐怖了！”

    　　显然，妖王那庞大的妖躯。

    　　把这些玩家们震惊的不轻。

    　　尤其是这个CG视频，还是用地面上那些主播和记者的视角，以及上帝视角轮番拍摄。

    　　很容易就让玩家们体会到妖王的恐怖之处。

    　　人类在那庞大的妖躯面前。

    　　渺小的就如同蚂蚁一般。

    　　听到山脚下陈百道和刘小鱼的争执。

    　　玩家们又纷纷一笑。

    　　“这陈百道像不像某些大V？”

    　　“不用像了，就是！风雪公司影射石锤！”

    　　“石锤石锤，老阴阳人了...”

    　　就在众人纷纷玩起梗来。

    　　并对硬气的刘小鱼表示称赞时。

    　　踏剑而出的张景龙出现在了视野里。

    　　一阵短暂交锋后。

    　　张景龙背后悬浮着七柄宝剑的形象。

    　　引起了玩家们的轰动。

    　　“哇！这游戏玩法这么高级吗？踏剑而行？飞剑杀敌？爱了爱了！”

    　　“太帅了！我也要踏剑飞行！我要做剑仙！”

    　　“醒醒，醒醒，你们都不看官方介绍的吗？踏剑而行飞剑杀敌，这特么要先天境，也就是以上的高手才能做到的好么？你别看这NPC面像年轻，他在设定中可是南岳剑宗的宗主，是一个已经活了三百多年的老怪物了！”

    　　在玩家们的讨论声中。

    　　战斗逐渐白热化。

    　　看着张景龙喷出鲜血的画面。

    　　玩家们纷纷心头一紧。

    　　人族与妖族的恩怨，他们在以前的CG中已经了解了不少。

    　　再加上蓝星与地球高度吻合。

    　　这华国的历史，更是与地球上自己国家的历史高度相似。

    　　玩家们不由得生出了同理心。

    　　而且这画面太精细，剧情也太真实。

    　　代入感实在太高。

    　　有不少玩家更是发出弹幕。

    　　为张景龙这个在他们眼中不过是NPC的角色加油打气。

    　　“可恶，这些妖怪太嚣张了！”

    　　“等公测开启后，老子一定要弄死几个大妖王！”

    　　“同去同去，老子一个滑铲直接给他肚子切开！男人，就是要干最野的BOSS！”

    　　“能不能看看官方放出的资料，咱们这点斤两，还不够人家塞牙缝的好么？”

    　　“还滑铲...你是要笑死我好继承我的...”

    　　玩家们虽然这样说。

    　　但其实他们都知道。

    　　别说是刚公测了。

    　　就算是公测一两年，他们也未必能干得了这样的BOSS。

    　　但这丝毫不影响他们口嗨。

    　　沙雕玩家，无所畏惧！

    　　然而就在张景龙渐露颓势，大家正在加油打气时。

    　　一道剑光吸引了所有人的眼球。

    　　

