    在特蕾莎的坚持下，冯-迈尔霍芬尽管不情不愿，但还是基本按照她提出的条件做出了相应的妥协。

    毕竟，在他的眼里，公爵和公主两个人放弃了有机会拿到手里的王位，确实是莫大的损失，因此做出一些补偿也是理所应当的。

    在最基本的问题上达成了共识以后，这场谈判很快就结束了，两方也就此达成了合作的最初默契。

    按照预定的安排，接下来这位特使将会前去拜访和塞奥佐罗斯和帕诺斯-科洛科特洛尼斯父子两人，以便将希腊目前的独立军首脑也拉到自己这边的阵营当中。

    特蕾莎不需要再参与他们的谈判，她只是派出了几个使者，护送冯-迈尔霍芬前往预定的地点。

    需要她做的事情现在都已经做完，此时她的心已经都放在了身处迈索隆吉翁的未婚夫身上了。

    很快，她安排好了剩下的一些事宜，然后带着她的顾问法利亚神父等人一起，浩浩荡荡地踏上了前往迈索隆吉翁的路途。

    漫长的分离是让她难以忍受的煎熬，而现在，这煎熬终于要结束了。

    在她出发之前就已经得到了消息的艾格隆，自然也立刻做出了相应的准备。

    这一天，艾格隆带着自己的卫队，以及一些高层军官一起，浩浩荡荡地来到了要塞之外的海滨，在临时修建的栈桥边等待着未婚妻的到来。

    此时已经是下午了，所以夕阳正在慢慢地向海面上滑落，天空和海面相接的地方霞光万丈，几乎分不清彼此之间的界限，而艾格隆一直都注视着西方的霞光，等待着未婚妻的到来。

    渐渐地，从金色的光辉当中慢慢地显现出了一个小小的黑点，然后黑点越来越大，最终浮现出了一艘帆船的优美身影。在他的注视下，这艘船越靠越近，最终靠到了栈桥边。

    艾格隆做了一个手势，于是卫兵们组成的仪仗队立刻鸣枪致敬，欢迎特蕾莎公主的到来。

    很快，特蕾莎的身影出现在了船舷，在不绝于耳的枪声和欢呼声当中，穿着裙子、头戴花冠的少女脸色绯红，然后满心喜悦地看着陆地上的艾格隆，然后向他挥了挥手。

    接着，她迫不及待地从舷梯上走了下来，然后走到了艾格隆的面前。

    “殿下~”她满怀深情地看着少年人，似乎万语千言都在不言中。

    艾格隆此时也满怀感触。

    上一次他这么欢迎特蕾莎的到来，还是在她上基督山岛的时候，那时候他虽然初步拉起了队伍，但是只能算是初生牛犊，对未来一无所知，甚至不知道自己接下来会不会再度一无所有；而现在，一切都已经变了个模样，虽然他的势力依旧还很弱小，但是他已经在大陆上站稳了脚跟，他已经知道自己身处何方，而且他还看得到未来应走的路。

    此刻的他，心态已经和之前的忐忑完全不同，经过了战火的洗礼、以及一次次胜利的淬炼，他已经对自己愈发自信，他知道，他一定能够完成自己的宏愿，只是还需要一点时间而已。

    眼前的特蕾莎，显然是精心打扮过了一番，裙琚之间不光少女的娇媚展露无遗，头上还特意戴着象征着胜利的花冠，再联想到他们此刻所站的土地正是他刚刚征服的地方，此情此景，怎能不让他志得意满呢？

    “特蕾莎……”他也这么叫了一声，然后当着所有人的面，紧紧地拥抱住了她。

    接着，他低头附在特蕾莎耳边，小声向她恭维，“你今天真漂亮，我简直怀疑是胜利女神走入了凡间。”

    他的恭维，特蕾莎听得喜不自胜——即使明知道他是故意在恭维自己，但是又有几个女孩儿不喜欢听这种恭维呢？

    “我确实是代替她来向你报喜的。”她笑着回答。

    接着，她也不管什么羞涩了，而是直接拥抱住了少年人。

    两个人在众人的注视和欢呼当中拥抱了好一会儿，才恋恋不舍地分开了彼此。不过即使不再相拥，特蕾莎还是环抱着艾格隆的右臂，以此来宣泄自己和未婚长期分开后积累的思念。

    他们两个走回到了仪仗队面前，然后特蕾莎发现领头的几个军官，赫然就是她父亲卡尔大公派来的那几个奥地利人。

    “少校先生。”特蕾莎立刻向领头的亨奇少校致敬，“谢谢你们为殿下所付出的一切辛劳……我很感激父亲将你们派了过来，我会永远记得您和您的同事们的恩惠的。”

    “殿下，您过于言重了。”亨奇少校只是淡然摇了摇头，“我们只是几个退役后的闲散人员而已，哪怕当年也不是重要人物，既非位高权重，也没有赫赫战功，只是承蒙您父亲看得起，所以派我们过来打点下手罢了……”

    说到这里，他又看向了艾格隆，“殿下天资聪颖，而且性格坚韧，这一切的胜利首先都应该归功于他自己，我们并没有发挥太大的作用。”

    “您实在太谦虚了。”艾格隆连忙开口了，“少校，自从您来了之后，您直言不讳的性格、还有孜孜不倦的行动力，都给了我很大的帮助，和您在一起共事也让我受益良多。今后也请您继续以之前同样的热忱为我效力，这对我来说是莫大的恩惠。”

    看到他们对自己如此礼貌客气，亨奇少校虽然表面上还是一脸平静，心里却也非常高兴。

    这对少年未婚夫妇，不光出身高贵，而且男的英俊帅气，女的漂亮优雅，光是站在之类就让人觉得赏心悦目。

    “那当然了，殿下，我奉命追随您，所以在您和殿下走入婚姻殿堂之前，我必须一路护送到底。”他开了一个玩笑。

    听到这里的时候，特蕾莎也忍不住笑了起来。

    “先生，哪怕我们走入婚姻殿堂，你们也还有得忙呢——别忘了您到时候可是仪仗队的一员。”

    “啊，您放心吧，这个恩典我怎么可能忘记呢！”少校夸张地耸了耸肩。

    接着，几个人一起大笑了起来。

    对于特蕾莎来说，眼下随着艾格隆的一系列胜利、以及自己私下里和奥地利官方的妥协，她已经能够看到艾格隆最终克竟全功的曙光了。

    虽然目前来说，他的构想还只是实现了一个轮廓，但是形势正在向他所预谋、所希望的那样发展，所以特蕾莎深信，过得不久之后，艾格隆就将完成他的整个计划了。

    而那也就意味着他们将在那时候，带着众人的祝福走入到婚姻的殿堂里——

    那也正是她所憧憬和渴盼的一刻。

    一想到这幸福的时刻即将到来，她的笑容里面不禁又多了几分甜美。

    很快，在寒暄结束之后，艾格隆带着特蕾莎，一行人浩浩荡荡地沿着海边的沙滩，一路行进，走入到了迈索隆吉翁要塞当中。

    因为之前的战争，要塞内外都承受了巨大的破坏，即使在要塞陷落之后，艾格隆命令被俘虏的土耳其军人服劳役，虽然他们在短时间内收敛了各处的尸首并且火化，但短短的时间内也不足以抚平战争的创伤，到处依旧可以看到破坏的痕迹。

    特蕾莎在城外的一路上看着各处绵延的战壕，以及被炮火轰击后坑坑洼洼的地面，再来到要塞内，看到各处的断壁残垣，虽然没有亲身经历过这场战事，但是这些破坏的痕迹也足以让她想象出之前的惨烈景象。

    虽然她明白“打仗肯定会死人”的道理，但是看到这些破坏的痕迹，仍旧让她忍不住心生恻隐。

    当然她更知道，这些是必要的代价，只要艾格隆不放弃他重归皇座的野心，就不可能不流血——而且要血流成河才行。

    就她的本心而言，她和当初一样，更希望能够和自己的未婚夫一起隐居，在乡村的庄园当中白头偕老，可是现实已经证明她这个美好的梦想不可能实现了。

    所以，如果艾格隆想要世上血流成河，那她就要陪着他一起去血流成河，这就是她已经做好的觉悟。

    在艾格隆的带领下，他们两个人一起来到了要塞中心的一桩建筑内。

    这是要塞的市政厅，在迈索隆吉翁这几年间多次发生的围城战当中，这也成为了少有的保存完好的建筑之一。

    于是艾格隆在占领了要塞之后，把这里征用为自己的居所，并且进行了简单的修缮。

    当他们来到这幢房屋内，早已经等候在这里的夏奈尔也立刻迎了上来。

    “殿下……您一路辛苦了。”她一边问候，一边向特蕾莎行礼致敬。

    “夏奈尔，辛苦的是你才对。”特蕾莎笑着跟她点了点头，“谢谢你照顾殿下，让他可以全身心地投入到战事当中，换回了我们的胜利。”

    “这是我的天职。”夏奈尔连忙回答。

    “我们的起居室在哪儿？”特蕾莎再问。

    “我们”这个词她说得理所当然，可是夏奈尔却如同心脏被针扎了一下，身体出现了片刻的恍惚失神。

    是啊，特蕾莎殿下来了——这也意味着，一切又回到了之前的节奏，她只能无可奈何地眼看着陛下回到公主的怀抱当中。

    可是那又能怎么办呢？她毕竟就是陛下的未婚妻啊，这是她天然应得的……自己甚至都没有资格说把陛下“还回去”。

    不过，虽然她的心里颇为失落，但是在内心的角落里，她也有些许的欣慰——不管怎么样，这短短一段时间里所留下的美好回忆，会长伴她一生。

    而且，陛下已经亲口保证过了，会让自己一直在身边照顾他，这不就够了吗？

    在五味杂陈当中，她低下了头。

    “请跟我来。”

    接着，夏奈尔平静地带着少年和少女走上了楼梯，来到了二楼的一间宽敞的房间里，在之前这里是会议室，不过现在已经被改成了卧室，虽然陈设颇为简陋，但是对特蕾莎来说，这根本不重要——因为，她的未婚夫就在她的身旁，他们又可以一直在一起了。

    她走到了床边，然后看了看窗外，虽然外面依旧是一片断壁残垣的惨象，但是却也自有一番生机勃勃的昂然气势，到处都有人在清理破碎的砖石，重新用木料搭建房屋。

    接着，她坐到了洁白的床单上，一路上的疲惫也随之慢慢消退。

    然后她向夏奈尔做了一个手势，夏奈尔立刻会意，于是悄然离开了房间并且关上了门。

    房间里重新安静了下来，外界的喧嚣也被房门所隔绝，此时这里终于只剩下他们两个人了。

    特蕾莎深情款款地看着少年人，然后微微闭上了眼睛。

    “殿下……”她呢喃了一声，似乎在暗示着什么。

    艾格隆伸手取下了她头上的花冠，然后坐到了她的身边，紧靠着她。

    接着，不用等特蕾莎再说什么，他立刻拥抱住了特蕾莎，然后痛快地向她吻了过去，而特蕾莎也马上做出了激烈的回应，舌头拼命地与他纠缠着，再也没有了往日的矜持。

    两个人畅快而忘我地拥吻着，好一会儿之后他们的双唇才重新分开。

    而这时候，看着特蕾莎双颊绯红，云鬓散乱的样子，艾格隆突然感觉到一阵冲动。

    他伸手轻轻一推，把特蕾莎推倒在了床单上，然后压在了她的身上。

    “殿下……！”特蕾莎慌乱地喊了一声，既像是在诱惑，又像是拒绝和责备。

    艾格隆这时候想起来了自己和特蕾莎的约定——他们要在结婚之后才真正结合。

    照理说来，他这辈子谎话说了无数，誓言更是随便违背，但是和特蕾莎的约定却不能这么办。

    ——要是无事发生还好，要是一不小心中标了，来一个奉子成婚，让特蕾莎挺着肚子参加婚礼，那简直将会成为一场灾难，谁都脸上无光。

    所以，为了不让这场灾难发生，他只能暂且忍耐——反正从目前的形势来看，他需要忍耐的时间不会太长了。

    于是他从特蕾莎身上滚落了下来，然后两个人躺在床上侧目而视。

    “特蕾莎，有你在身边真的太好了。”艾格隆笑着对少女说。

    “对我来说，你在我身边不是好不好的问题，而是攸关一切的问题。”特蕾莎小声回答。

    接着，她伸出手来，轻轻地抚摸了少年人的脸，“你的笑容，你的气息，都让我无比牵挂，殿下……我再也不想和你分开这么久了！”

