    第104章顾八业

    “八爷好。”周宏尧也打招呼道。

    如此四人一人一边坐下。

    “你自己的地方吃什么喝什么自己点，我可不负责。”郑琛易开口道。

    “哪里还能让郑爷您破费啊。”顾八业忙道，随后让一旁的汤姆给自己送了一杯菊花酿过来。

    “刚才进来就听见嫂夫人说了这菊花酿中有丹参和灵芝，莫不是嫂夫人喝过菊花酿？”顾八业一副好奇的样子。

    周云煌笑了笑道：“没有的事情，我就是闻了闻，闻出里面有药味。”

    “看来嫂夫人对药性很敏锐。”顾八业自然也听说周云煌会中医的事情。

    毕竟焦女士的事情，在上层中已经流传开来了，知道郑琛易的妻子有一手高深莫测的医术，这边不少人都想跟周云煌认识一二。

    对于他们这些人来说，认识一个医生绝对等于给自己多一条生命的机会。

    “我是学医的，学的又是中医，中医最基础的就是辨别药材。”周云煌轻轻一笑，目光却依旧关注在菊花酿上。

    菊花酿的黄色很清澈，淡黄的色彩给人一种美的享受。

    闻了一下后，放在嘴边，轻轻一呷，酒有点淡淡的苦涩，这苦涩不是很浓郁，偏偏带了几分菊花的香味，在舌尖流转，入喉，咽下，却从喉咙反过来一股若隐若现的甜味。

    悠悠留长，绵绵不绝，好似让自己置身在一片的菊花田中，闻着菊花香，品着菊花酒，入目满眼菊花，入喉满嘴芳香。

    最重要的是，因为是竹酒，竟然还有意思淡淡的竹子的清香味，如此，倒是掩盖住了酒本身浓郁的味道，就算是不会喝酒的人，只怕难免也会迷上这花酿。

    “菊花，竹子，丹参，灵芝，竟然能够组合成这么美妙的味道，真是让人惊讶，这酿酒人的水平绝对是一流的。”周云煌轻声称赞一声。

    “嫂夫人喜欢，就是这花酿的荣幸了。”顾八业一脸爽朗：

    “若嫂夫人真心爱这一口，一会我让人给嫂夫人打上几斤带回去，只不过这竹酒每年产量不多，所以只能给嫂夫人五斤。”

    “那我就先谢了，不过我也不能白拿你的东西。”周云煌看着顾八业：“有什么话就直接说吧。”

    顾八业微微一愣，随后看了看郑琛易，郑琛易也喝了一口菊花酿：“我夫人的事情我夫人自己做主，你若是要求我夫人，就现在说。”

    “嫂夫人，你的医术，我已经听商洛则提过。”顾八业想了想，随后道：“不知道可不可以治疗毁容。”

    “毁容？”周云煌微微一笑：“听着其实并不是什么大病，若是毁容的话，虽然现在国内的医术不行，但是国外似乎有不少国家的整容水平还是不错的。”

    周云煌看着顾八业：“能够让你说毁容的这个人应该跟你有点瓜葛，这凭借你们家的能耐去国外整容应该没什么问题。”

    “这个整容如果是个女子自然是没问题，但是这个人是我哥哥。”顾八业直接道：

    “我哥哥是个战士，在一次执行任务中，被任务中的一些腐蚀性强的东西毁掉了容貌，虽然我们已经用了很大的努力了，但是一直没法子让他的容貌恢复，出国我们也想过，但是我哥身份特殊，不能出国。”

    “你这么一说，我倒是有点兴趣了。”周云煌想了想，随后道：“你的意思是想要我给你哥哥看他的脸？”

    “是的。”顾八业认真点头。

    “那你应该知道，我没有行医资格证。”周云煌双目看着面前杯中黄色的菊花酿：“你也放心。”

    “说实话，如果没有焦女士的事情，我或许不放心，但是焦女士的事情如今我们都知道了。

    焦女士的情况，在我们这些人中也不是秘密，但是她被你治疗好了，所以我们愿意相信你，也放心你的本事。”

    不得不说，顾八业是真的非常会说话。

    不过每个商人，在情商上都要高人一等，这也是一种定律，尤其是成功的商人，情商更是高于一般人。

    周云煌微微点头：“既然你们都不介意我没有行医资格证，那么我去看看还是可以的。”

    只说看看，不说医治，这是因为周云煌目前没有行医资格证，但是这看看的程度到底会道当年程度，就真的要等看过后才能知道了。

    “那到时候就麻烦嫂夫人了。”顾八业拱手一下，表示感谢。

    周云煌挥手表示不客气，随即又想了想，随后道：“既然这样，一会吃完饭就去看一看吧。”

    “如果嫂夫人不觉得麻烦的话，我自然是越早越好。”顾八业忙道。

    周云煌道：“明天我就要去学校报道，然后就是军训，为期一个月，因此接下来一个月时间就没空，也就剩下今天下午还是有点空的。”

    对于病人，周云煌不会矫情，这是作为一个医生的基本准则。

    “那就麻烦嫂夫人了。”顾八业直接道，如此定下了下午去看病人的事情。

    “凉菜是四碟，分别是凉拌干丝，糖水红枣，椒盐青苔和蒜蓉鹅掌。”汤姆将凉菜一个个上来。

    “四个凉菜要是不够，我让他们再添加几个。”顾八业开口道。

    “就这几个人，太多凉菜没意思，就四个吧。”郑琛易开口

    当然这也是因为郑琛易不是那种喜欢奢华的人，若是一些喜欢奢华的，他们只会点贵的，从来没想过好吃不好吃。

    当然那些人也是顾八业喜欢敲诈的对象之一。

    “这凉拌干丝不错啊。”周云煌夹了一块干丝，只见这个干丝竟然只有寻常针线的线那么粗，而且每一根都是粗细均匀：“这刀工绝了，老公，你能做到吗？”

    “我回去试试。”郑琛易含笑开口道。

    周云煌点点头，随后放入嘴里，细细品味。

    一股淡淡的豆腐香味伴随着香油的香，辣椒的辣，藤椒的麻，芝麻的香，整个在嘴里翻腾：“味道好，这个厨师应该是非常有水平的一个。”

    (本章完)

