    　　

    　　他之前，听了郁大柯这个名字，不过是抱着试一试的态度随口一问，却哪里知道，这郁大柯和郁小可真的有关系！

    　　

    　　“不是，我不认识他！”郁大柯一咬牙，摇头道：“什么郁小可？我没有弟弟！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“你这个人果然是个愚忠，而且脑子也不是那么好使，怪不得这费力不讨好的比赛别人不参加，你却主动来参加！”

    　　

    　　“那又怎么样？”郁大柯现在关心的不是自己的伤势和生死了，而是郁小可的消息！这些年，他一直在暗中调查郁小可的消息，可是却一无所获，而他也确定，从来就没有和任何人提起过这个名字，也没有和别人暗示过，自己和这么名字有任何的关系……可是今天，这个人却是在听了自己的名字，就说出了妹妹的名字！

    　　

    　　“看在郁小可的面子上，我救你一命，你不承认也罢。”林逸无所谓的摆了摆手，郁小可现在生活的已经够有压力了，突然冒出个哥哥来，还带着什么家仇大恨的，那不是累死郁小可？

    　　

    　　所以不管这个人的妹妹郁小可，和林逸认识的郁小可是不是一个人，林逸救他一次，之后他怎么样，和林逸没有关系了。

    　　

    　　“啊？”郁大柯倒是愣住了，怎么这人还救自己？不是自己的仇人么？顿时有些纳闷：“你不是我的仇人么？”

    　　

    　　“我什么时候说我是你的仇人了？我今天第一次看见你。”林逸说道。

    　　

    　　“那你说的郁小可……”郁大柯犹豫了一下，有些警惕的问道：“你认识郁小可？”

    　　

    　　“认识，不过不能告诉你她在哪里。”林逸很坚决的说道：“你这莫名其妙的家仇大恨的，我不希望把她卷进去！”

    　　

    　　“正合我意！”郁大柯一拍大腿，说道：“我正想说，让你不要告诉她我的事情，这些仇恨，我一个人去报就可以了，不要连累了她，我想找到她，只是想确定她生活的好不好……”

    　　

    　　“挺好的。”林逸说道。

    　　

    　　“那就好……”郁大柯听了林逸的话后，像是了却了一桩心事一样，松了一口气：“你说的郁小可，长什么样子？”

    　　

    　　“反正和你不一样。”林逸说道。

    　　

    　　“呃……”郁大柯一愣，摇了摇头：“那自然，我随我爹，长得不大好看，不过粗犷英武，小可随我娘，漂亮着呢……”

    　　

    　　“哦。”林逸淡淡答道。

    　　

    　　“对了，你和她什么关系？”忽然，郁大柯面色一紧，看向了林逸。

    　　

    　　“没关系。”林逸说道。

    　　

    　　“真的没有？”郁大柯觉得好像不太对劲儿，有些不死心的问道。

    　　

    　　“你要不要小还丹和通络丹了？不要就滚蛋！”林逸说道。

    　　

    　　“要……要……”郁大柯连忙点了点头：“那你……有她的照片么，能给我看一下么？”

    　　

    　　“没有！”林逸说道。

    　　

    　　“真没有啊……”郁大柯有些失望。

    　　

    　　“她也不是我老婆，我没事儿还带她照片出门？”林逸没好气儿的说道。

    　　

    　　“那……你等等……”郁大柯说着，从怀中掏出一个怀表来，打开来，在怀表的盖子上，有一张照片，而那照片上，有一男一女两个孩子，男孩儿四五岁的模样，而女孩儿大概只有一两岁，将怀表递给了林逸，郁大柯问道：“那你帮我看看，是不是她……”

    　　

    　　郁大柯确定了林逸没有敌意，不是他的仇家，倒是迫不及待的想确定林逸口中的郁小可是不是他妹妹了！

    　　

    　　“你给我看黄色照片呢？你妹妹没穿上衣……这不太好啊！”林逸汗了一下说道：“这么大点儿的小孩儿，我上哪儿辨认去？你当我有特异功能啊？再说我也没看过你妹妹不穿衣服！”

    　　

    　　“……”郁大柯顿时有些无语：“这么点儿小孩儿，你思想可真复杂……”

    　　

    　　“有点儿像。”林逸说道：“不过不太确定，唯一能确定的是，我认识的那个郁小可也是个孤儿。”

    　　

    　　“那就应该对了……”郁大柯小心的收起了怀表，贴身收好，然后道：“那我就放心了，不管是不是，当成一个念想吧，不过千万不要和她说我的事情……”

    　　

    　　“没有那个闲心。”林逸说着，和郁大柯一起走进了暂住处，管韩小珀要了一枚通络丹，一枚小还丹，给了郁大柯。

    　　

    　　“多谢了，那我先走了，来日必有厚报！”郁大柯抱了抱拳，离开了林逸的暂住处。

    　　

    　　林逸叹了口气，这就是所谓的因果么？林逸被郁小可感动了，然后却意外的救了郁大柯？虽然还不确定这个郁大柯到底是不是郁小可的哥哥，不过看样子八九不离十了。

    　　

    　　“老大，你怎么救他？他不是隐藏右家的弟子么？”韩小珀之前就有些疑惑，但是还是等到郁大柯走了才开口问道。

    　　

    　　“哦，我想在隐藏右家留个眼线，这事儿别乱说。”林逸也没有多解释。

    　　

    　　“原来是这样。”韩小珀对于林逸的计划倒是也不多问，而是道：“老大，我估计晚上的时间，是单人擂台赛的比赛了，你刚刚受伤恢复，要不我们这些比赛就弃权吧？”

    　　

    　　“不错，我们隐藏韩家已经很耀眼了，老夫已经十分满意了，这之后的比赛比较繁琐，要打很多场才能分出胜负来，如果林先生不愿意参加，就不参加了。”韩天霸点头说道。

    　　

    　　“看看再说。”林逸说道。

    　　

    　　事到如今，林逸想不参加，都不太可能，如果拒绝了，就好像自己真的受伤了似的，或者说是怕了！现在正是立威的时候，之前一招灭掉三个地阶的事情，不会给林逸创造太多的时间，现在这些老爷子已经有些迫不及待的想干掉林逸了，而林逸不立威而示弱的话，恐怕接下来回到世俗界后会很麻烦。

    　　

    　　“也好！”韩小珀点了点头。

    　　

    　　晚餐过后，赵家的弟子如约而至，说道：“隐藏韩家韩老家主可在？今天第三场比赛——单人擂台挑战赛就要开始了，请韩老家主带着参赛弟子和赌注前往议事厅报名和押注！”<!---->

