    

    听见卫文翰这废物真的要跟自己离婚，林溪气急道：“你个废物以为用离婚就可以威胁我，改变我们对你的看法吗？”

    “我告诉你，不可能！”

    “你是废物就永远是废物，你就是连狗都不如！”

    “这婚离就离，我现在随便去找个人都比你这废物强十倍，百倍！”

    卫文翰一边朝门口走，一边摇头。

    比自己强十倍，百倍？不，这辈子，没人可以超越自己！

    街道上，卫文翰点燃一根香烟，猛地抽了几口，从今天起就是全新的生活，自己不会再颓废，也不会再让人生留下任何遗憾！

    忽然，口袋里的手机响了起来，是一个陌生的电话。

    “恭喜卫先生旗开得胜！”电话接起来，对面传来一个男人爽朗的笑声。

    听到这声音，卫文翰也猜到了对方的身份，是工行的行长，莫鹏云。

    之前卫文翰大胆投资咖啡期货，行长莫鹏云亲自接待了他，想看看他到底是个什么样的人物，还开玩笑的说，如果卫文翰投资成功就是千万富翁了，到时候把钱交给他们银行打理。

    想到这里，卫文翰轻笑起来，恐怕莫鹏云也没有想到自己能狂揽1875万吧。

    “莫行长说笑了，我这才几个钱，日后还得靠莫行长提携。”

    卫文翰这番话听的人十分舒服，起码对面的莫鹏云就十分开心，年纪轻轻狂赚将近两千万，依旧不骄不躁，将来必定大有作为！

    “卫先生太谦虚了，只要您把钱留在我们银行，我私人做主，利息方面给您再提两个点！”

    在这个万元户都不多的年代，接近两千万的资金，即便是工行也得认真对待。

    卫文翰活了两世，可以肯定莫鹏云没有骗他，看来对方是真想留住他这个客户。

    “莫行长这么有诚意，那我自然也不好拒绝，我现在过去一趟吧。”卫文翰说道。

    “好好好！”

    莫鹏云声音激动，说道：“卫先生是我行金牌投资客户，按照规定是有私人秘书的，我现在让您的秘书过去接你吧。”

    “不用不用，我自己打车过去。”卫文翰直接拒绝道。

    现在的路段不好打车，卫文翰步行往对面街道走去，准备先去一趟银行。

    工行行长办公室里。

    莫鹏云唏嘘不已的放下电话，果然是世事难料，谁能想到半年前那个卖房投资咖啡的小子，半年后狂赚1875万，这赚钱速度，嘉诚也得膜拜啊！

    当初不少人嘲笑人家愣头青，现在估计后悔的脚后跟都青了吧？

    莫鹏云摇摇头，拿起电话拨了个号说道：“让苏媛来一趟我的办公室。”

    几分钟后，一个穿着职业ol装的女生走进来。

    莫鹏云看着模样出落，亭亭玉立的外甥女十分满意，笑着说道：“媛媛，别说舅舅不照顾你啊。”

    “刚才听你在外面说，对新的股市传说卫先生很崇拜，想要结识一下，舅舅现在给你这个机会，你可要给舅舅把事情办好了。”

    对面的苏媛闻言露出惊喜之色，跑到莫鹏云身旁，连忙问道：“舅舅，你难道认识那位神秘的卫先生？真的假的啊！”

    重金买入咖啡期货，半年狂澜1875万，这个突然崛起的卫先生，现在已经被人誉为金融界新一代天王，不知道多少人崇拜呢。

    看到苏媛惊喜的模样，莫鹏云喝了口茶，满脸得意的说道：“那当然了，你也不看看舅舅我是谁，我和卫先生还是好朋友呢！”

    “刚刚我已经和卫先生谈好了，他的资金放在咱们银行打理，由你去做卫先生的私人秘书，你有没有信心做好？”

    “有！”苏媛大声回道。

    给金融界新天王做私人秘书，这是一个多么难得的机会！

    跟着这种大佬，随便学到点东西也是受用无穷，实在不行，对方投资的时候，跟着随便买点也能赚不少钱！

    “好，你可一定要给舅舅留住这个客户。”莫鹏云叮嘱道，把卫文翰的联系方式给了苏媛。

    “卫文翰？”苏媛挑起眉头，嘴里念叨一句。

    “怎么了？”莫鹏云疑惑道。

    苏媛摇摇头，应该只是同名吧，不可能会是他。

    看着苏媛离开的背影，莫鹏云捏着下巴，自己外甥女也很优秀，两个这么优秀的年轻人在一起，挺般配啊！

    ……

    卫文翰打车正要前往银行，手机再次响了起来，拿起来一看，是林溪打来的电话。

    “姓卫的，只要你现在跪在家门口求我，我可以当刚才的事情没有发生！”

    卫文翰听完后，立马冷笑起来，这个女人是从哪来这么大的自信呢？

    “你想多了！”他冷冷说道，就准备挂掉电话。

    忽然，林溪尖锐的嗓音传来：“姓卫的，你别给脸不要脸，你要是不跪在门口求我，现在我们就去民政局办手续离婚！”

    卫文翰顿了一下说道：“好啊！”

    办理离婚手续，求之不得啊！

    卫文翰挂了电话立马让司机先去民政局。

    这时，手机再次响起来，卫文翰以为是林溪打来的，正准备挂掉的时候，发现是个陌生号码便接了起来。

    “卫先生是吗？我是您的私人秘书，请问您什么时候方便过来。”电话另一头，传来一阵有些怯怯的声音。

    卫文翰立马知道是莫鹏云安排的人，便说道：“我在民政局，你方便过来接我一下吧。”

    “好的卫先生，我现在就过去接您。”

    挂了电话后，卫文翰大步走进民政局，发现梁以瑚母女两人已经到了，正用吃人的目光盯着他。

    “姓卫的，就你个乐色也敢和我女儿提离婚，你等着后悔吧！”梁以瑚咬牙切齿说道。

    林溪也是脸色狰狞道：“姓卫的，你给我记住了，是我把你踹了的！”

    卫文翰面无表情，说什么都无所谓，把婚离了就行。

    因为双方不需要调解，办理手续的过程非常快，几分钟就办下了离婚证。

    卫文翰拿着自己的证件就往门外走去，梁以瑚母女跟在后面，眼神怨毒到了极点。

    这个垃圾凭什么可以这么开心，就是离婚，他也应该是痛哭流涕，求着自己不要抛弃他的才对！

    “女儿，这种垃圾也配不上你，妈改天就给你介绍更优秀的男人，这个废物让他等着后悔吧！”梁以瑚恶狠狠说道。

    身旁的林溪咬牙重重的点下了头。

    卫文翰从民政局出来，手机再次响起来。

    “好，我马上出来。”

    是银行安排的秘书到了。

    “姓卫的，离开我家就等着街头乞讨吧！”林溪冷冷讥讽道。

    卫文翰都懒得搭理她，径直往路边走去，母女两人冷笑着跟在后面。

    但没走出几步，两人就亲眼看到路边一辆轿车上下来一位美女，热情的和卫文翰打了个招呼……

    “卫先生！”

