    参天巨树，一棵棵皆是在疯狂摇摆。

    而这，单单只是一个开始。

    只见这一片地面，有着无数的裂缝，交错纵横开裂，地面…开始摇动了起来！

    “恐惧吧！颤抖吧！”

    “好好享受这份临死前的恐惧！”

    张海的狂傲笑声，这也时候也是响起，带着绝对的自信。

    而在太一的身后，张琳的脸色却是瞬间变了，她已经是第二次见到张海使出这一招，而第一次见到的时候，自己的父亲，就葬身在这一招之下。

    中了毒的张家家主，一身修为失之八九，在张海的攻势袭击之下，根本就没有分毫的抵抗之力。

    想到这里，下意识之间，张琳看向太一，眼中泛起了担忧之意。

    这担忧，不仅仅是为太一担忧，也是为自己担忧。

    因为张琳心里很清楚，自己现在眼前的这个银发男子，就是自己生存下去的最后希望。

    若是这个银发男子败了，死在了张海的手里，那自己接下来即将面临的结局就不用多想了，必定是落在张海的手中。

    而且以张海的性格，倘若自己若在他的手中，估计连想死都不是一件容易的事情，这张海必定会对自己进行一番羞辱，再让自己一点一点的在痛苦中慢慢死去。

    一想到那个难以接受的结局，张琳恨不得现在就直接自杀。

    “死吧！接受恐惧吧！”

    张海的身躯，这个时候缓缓升空而起。

    逼格，朝着爆棚方向火速发展。

    从他的身上，这无数的淡紫之气，如同风刀一般，纵横八方而出。

    这些淡紫色的气，就如同一柄柄凛冽的利刃之刀，刮过这周边之地，枝桠被斩断、肆意飞舞，让人心中不由感到一阵胆寒。

    如果单纯的从气势上来说的话，此刻的张海，的确是很强，不论是从视觉还是感受冲击上，都可以算得上是一等一的强悍。

    就比如那跪在地上的双胞胎，还有那些被东方乐钩镰锁住的十几个修士，这个时候一个个都是脸色煞白，他们算是看了出来。

    他们的这位老大，是打算直接放‘无差别大招’，连带他们一起给生生轰死啊！

    这节奏，就是完全不把他们的命当命。

    “任何胆敢阻挡我脚步之人，最后只有一个下场！”

    张海，缓缓抬起了右手。

    手，朝着太一的方向，便是要点下。

    周围汹涌的淡紫之气，皆是呼啸汇聚，那对于张海而言，至强的一招，即将出手！

    狰狞猖狂的笑容，在张海的脸上展现。

    在他看来，只要自己这一指头落下，眼前的一群，不论是人还是物，都将彻底的化作了飞灰，他张海…依旧将是这最后的胜家！

    而占据主宗之位，不过只是他张海的第一个目标罢了！

    他接下来，要以整个张家作为基础，逐步的强大，强盛！

    “死！”

    张海，大笑出声，一想到未来的发展景象，他便是心中澎湃。

    一个字出口！

    ‘嘁’！

    就在张海一个字出口的瞬间，有着一道剑啸之音，同样是冲天响彻！

    他那点落的手指，那汇聚在他身前的淡紫之气…！

    这一刻，在一声剑啸之下，尽数崩碎！

    一柄剑，直接穿透张海的心门，硬生生将其给钉在了身后的参天大树之上。

    那些淡紫之气，消散成空。

    张海原先凝聚的威势，也是在这一刻，全部消失的无影无踪。

    懵…！

    全懵了！

    那些被东方乐钩镰锁住的修士，那两个跪在地上的双胞胎修士，还有太一身后的张琳，这个时候都是眼神呆滞了，站在原地…久久反应不过来。

    这，这到底是发生了什么？！

    “不，不可，不可能！”

    他们的目光，都是齐齐落在了张海的身上。

    此刻，被一柄墨色之剑，钉在了树干上的张海，眼中透着不敢置信，那脸上残余的张狂笑容，还没有完全消失。

    “不可能！”

    反应过来之后，张海发出不甘的怒吼。

    显然，他怎么都没有想到。

    自己那至强一击，竟然丝毫的作用都是没有，连挡都是没有挡住一秒。

    就这样，瞬间被轻而易举的给灭了！

    他，怎么都没有想过，最终会是这样的结局！他的雄图！他的霸业！在一剑之下，全数毁于一旦，成败转瞬成空！

    当然，这只是对于他个人的雄图霸业。

    在太一看来，张海的那些小九九，纯粹是闹着玩。

    太一丝毫没有在乎张家其他修士的惊讶，也没有在乎张海那发红的双眼、不甘的怒吼。

    “回。”

    只是淡淡一句。

    刹那间，穿过张海心口，将其钉在树干上的永恒王剑，瞬间抽剑而出，倒飞回了太一的身侧，这王剑之上…竟是连一丝一毫的血迹都是没有。

    因为这张海的血，不配染上王剑之身。

    剑，收回之后。

    那被钉在树干上的张海，瞬间、气绝身亡。

    他的丹田、识海，皆是在王剑脱离的一瞬间，全部爆碎、魂飞魄散！

    “来了。”

    而就在这个时候。

    太一身后的秦韵，这个时候凝声说道。

    一句话，让太一的眉头，瞬间紧皱了起来。

    因为到了现在，他还是没有察觉到了具体有什么不对劲。

    “玄墨，你能感觉到什么？”

    太一给玄墨传了一道传音，而从王戒之中的玄墨，同样是疑惑开口：“老奴并未感知到有什么气息的靠近。”

    玄墨的这一句话，倒是让太一越发奇怪了起来。

    秦韵的实力比自己强，已然是臻至混玄三脉…这一点的确没错。

    自己的感知力，不可能比秦韵强，这也没错。

    可就算秦韵的感知力再强，也绝对不会比玄墨强，有玄墨在身的太一，就等于是随身携带‘雷达’，足可以提前探查到周围的一切。

    然而此刻的玄墨却是什么都没有感知到，秦韵却是说有什么东西…即将靠近！

    到底…是什么？！

    太一完全都是懵的，根本无从辨别。

    而就在这个时候。

    太一的眸子，微微一缩。

    只见这周围的参天大树只见，赫然…是有着玫红色的气、开始弥漫而出！

    【这两天天要搬家~暂时二更，大家理解一下哈，再一个国庆节会爆更~应该是六号，具体字数还未定~】

    【晚安~！】