    杨三从县里带回来十斤盐，周家吃饭的人多，盐消耗巨大，十斤盐看似多，其实用不了多久。

    杨兮检查买回来的盐，盐里还掺了一些沙子，除去沙子能有八斤盐不错了。

    杨三今日跑了不少地方, 累得不行，“这已经是市面最好的盐。”

    杨兮拍了拍手里的盐，拿过帕子擦干净手，“你打听出什么消息？”

    杨三，“县里十分缺盐。”

    周钰进来就听到这话，“看来有人私下控制了盐。”

    粮食, 盐，重要的储备物资。

    杨三, “顾知府？”

    周钰摇头, “顾知府要动作也要等秋收，他不会现在与瑞州各势力撕破脸。”

    顾知府还没收服瑞州各势力，目前顾知府比谁都希望瑞州安稳。

    杨三想到江王的女婿和那个男扮女装的江公子，“江王搅动的？”

    杨兮摇头，“不一定是江王，这边离江王封地太远，我更倾向于各大世家。”

    杨三烦躁了，“心思都不少。”

    杨兮心道，好像你的心思少一样。

    杨三, “姐夫, 姐，你们放我出去？”

    周钰依旧一句话，“不到时候。”

    杨三也就试探问下, 杨兮道：“你与其惦记出去, 不如抓紧时间多学习，日后早晚有用得上的时候。”

    学的越多才越能唬人, 杨三的年纪太轻，这是硬伤。

    杨三知道姐姐和姐夫为了他好，“我是没办法弄到盐了，盐怎么办？”

    周钰两口子有办法弄到盐，海盐啊，他们离海又不远，只是他们没能力护住，也不想告诉白将军，二人看向杨三又收回目光。

    杨三被看的后背发毛，“为何看我？”

    周钰道：“盐的问题你别管了。”

    杨三不敢吭声了，总觉得姐夫在算计他。

    杨兮眉头锁着，“京城对各州的掌控力度越来越低了。”

    这才造成现在的局面，真应了一句天高皇帝远，都想当一州的土皇帝，现在报回京城，京城也无力管控了。

    周钰，“欲使其灭亡，必先使其疯狂。”

    杨兮抿着嘴，“苦了百姓。”

    世家可不会管百姓死活, 他们大肆存储物资, 只为自身利益着想。

    周钰想了想，“明日我去县里与大哥谈谈。”

    瑞州还是安稳的好, 不过，他不适合出面，钟大哥最适合。

    杨兮问，“要不要和钟伯伯谈谈？”

    周钰点头，“晚上聊。”

    现在钟伯伯正上课，钟伯伯越来越喜欢上课了。

    次日，周钰和钟伯伯一起去的县城，县城内卖盐的铺子，排起了长长的队伍，越恐慌越囤积，情绪传染的很快，前些日子还一副平和的向县，今日只有人心惶惶。

    钟谨也头疼的很，钟衍直接问，“官盐没运过来？”

    钟谨摇头，“没有。”

    自从朝廷改革盐政后，朝廷允许一些商贾成为盐商，有利有弊，便利百姓买盐，弊端盐商为赚取利益，百姓更买不起盐了。

    这些年盐价有波动不会太大，这次盐商的盐不知道出了什么问题，官盐也没运到。

    钟衍，“不用等官盐了。”

    不知道被谁截留了，至于盐商估计也焦头烂额。

    钟谨十分的疲惫，“爹，你们来也看到了，我辛苦维持的平静没了。”

    周钰指出，“不止咱们缺盐。”

    他想起王东家私自贩卖盐，可惜离的太远，也不知道王东家如何了。

    钟谨低咒着，“国家还没亡呢！”

    钟衍呵斥着，“禁声。”

    周钰点出，“最缺盐的是白将军。”

    本来军饷就不够，每日士兵训练需要盐，士兵缺什么都不能缺盐。

    钟谨头不疼了，“你的意思与白将军联系？”

    周钰点头，“我们与白将军亲近，想来白将军也正发愁。”

    正如钟大哥说的，国家还没亡呢，这个时候谁也不敢第一个冒头，都等着北方大乱呢！

    现在不管谁把持了盐，不管是允许贩卖的盐，还是官盐，以一州的名义，除非想造反，不敢造反，必须让出一些盐出来，目前可没人愿意当出头鸟。

    钟谨反应很快，“你的意思顾知府出面，白将军派兵护送？”

    周钰点头，“嗯，顾知府忙着收服势力，他和白将军不希望瑞州乱，目标一致，他们很愿意合作。”

    钟衍对儿子道：“你亲自去府城与顾知府谈，白将军由我写信。”

    钟谨急的嘴里起了火泡，今早的饭都没吃，现在有计划肚子饿了，“爹，咱们先吃饭。”

    钟衍，“你吃吧，我们吃了早饭来的。”

    周钰想出门转转，起身出了县衙，县衙其他的铺子也受到不小的影响，现在粮食铺子和盐铺的人最多。

    周家陆续买了不少粮食，白将军给的银钱大半换成了粮食，家里的仓库是满着的，他不急着囤粮，只要不缺盐，瑞州还能安稳度日。

    周钰更惦记北方的消息，可惜离京城太远，现在消息十分的滞后，也不知道京城怎么样了。

    他们还没有能力培养人手，不像世家大族有自己的消息网。

    下午，杨兮等周钰回来，“成了吗？”

    周钰神色轻松，“成了。”

    杨兮摸着肚子，“希望早些平静，我也能放心生孩子。”

    周钰眉眼柔和，“会平静的。”

    两口子时刻关注消息，三日后，白将军的护卫来了周家，给白朗带了衣物和吃食，还有给钟衍的信。

    钟衍看过笑了，“白将军已经和顾知府谈妥了。”

    周钰也笑了，“成了就好。”

    钟衍收起信件，“剩下的就不是我们能参与的了。”

    几方势力博弈，看谁能咬下肉，他们现在没资格继续参与。

    博弈的速度不快，一个月后向县才有了官盐，没错只有官盐，盐商的日子更不好过了，百姓见到盐，向县终于恢复了平静。

    白将军送了一车盐来周家，这是看重钟衍和周钰的表示。

    杨兮终于放心了，可以安心准备生产，最近她的课都停了，她的几个女学生每日会过来打磨零件，她做的织布机模型有些问题，她又改进了，零件都要重新做。

    这日柳里正过来，周钰正陪杨兮散步，周钰请柳里正坐。

    柳里正算着日子，“孩子快生了吧。”

    周钰笑着点头，“快了。”

