    时间过得很快，弹指间巅南关外的大战以过去三天了。

    “函谷关被称天下雄关，果然是名副其实。”望着城高沟深的关隘，饶是早有心里准备的棠平，也被深深震撼到了。

    听着棠平发出的感慨，陪同他一起前来探关的所有人都有同样的想法。

    “确实是了不得，田某来之前是看过资料的，这函谷关城墙高有九丈，虽然已经饱经岁月洗礼，但作为北齐的南大门，城墙可是年年修缮加固，极为厚实，就连城外围绕着的护城河也是一丈宽两丈深，让人难以逾越。”

    作为文官首次担当监军，田完在上任前无疑是做足功课的，在众人还在感慨时，他就把有关函谷关的一些情报数据，给大伙简单的普及一遍。

    生性就比较憨厚的棠田，见监军大人对陌生的城关都能侃侃而谈，便佩服地道：“田大人，不愧是代天子监军的人，懂得真多！”

    “哈哈！”

    除了被夸的本人，其余人闻言皆是一乐，因为田完说的这些，出兵时监察院送来的情报中就有，只要不是粗心大意的将校都应该知道才是。

    “好了，人家北齐将士还看着呢，可别让人笑话了。”见棠田有些尴尬，棠平只好出言帮他解围。

    他们一行人前来探关，那遍插旌旗的城墙上，北齐将士也是在仔细的观察他们，显然知道他们要来，这函谷关的守军早就严阵以待了！

    棠平的话效果很好，原本脱胎于大魏的北齐就一直是瞧不起才崛起不久的庆国，这一点庆国人嘴上不认，但是心里还是很渴望摘掉蛮夷的帽子。

    此时日头渐高，恢复严肃的众人打马沿着城墙观察了一圈，发现一时半会确实也看不出什么，只好回转大营，再做商议。

    ……

    “尔等可知那庆军中的少年将军是何人？”

    眯着眼睛看着棠平一行人，施施然的打马回营，师江语气不是很好的对左右问道。

    “锦衣卫今早刚传来的情报，棠平、男、十六岁、庆国澹州人士、十三岁从军、在庆国边境参加过对胡战役数十次，几个月前曾独自率领七百多人马屠杀了一个万余人的大型胡人部落！”

    师江刚一发问，就有负责情报的官员回话，只是他念出棠平的履历时声音有些干涩。

    “嘶...”

    第一次听道这情报的普通将校都是倒吸一口凉气，带着七百多人就敢屠了胡人一个万人部落，可以想象这人得有多凶残。

    “十六岁就能独自统兵出征？他在庆国可还有别的身份？”作为军中老将的师江当然不会被简单的情报吓唬住，他反而对棠平有些好奇起来。

    “因为这人崛起得有些突然，咱们锦衣卫的探子也只收集到这些情报而已。”

    听着负责情报的官员有些忐忑地回答，师江并没有不满，任谁也不会想到一乳臭未干的半大小子，会是两国国战的统兵大将。

    “果真是少年英杰呀！这人要是北齐之人就好了。”望着城外庆军大营的方向，师江一时竟然颇为感慨。

    “将军，不就是个只会武力逞威的庆国蛮子吗，我北齐地大物博真要找一个这样的人想来不会太难的，您又何必惋叹呢。”

    虽然赵岳也对刚刚听到的情报很是吃惊，但师江的感慨他却是不以为意，在他固有的观念中，庆国人就是好勇斗狠，都是只会崇尚武力的野蛮人而已。

    师江闻言，转头冷冷的看着赵岳，语气淡漠且带着一丝不屑的开口道：“赵校尉，想来丁副官和巅南守将也是如你这般盲目自大，才会被一个毛头小子给收拾了吧！”

    “啊！这……”

    被师江这冷漠的态度给惊吓到了，本来还有些自命不凡的赵岳，冷汗一下就冒了出来，连辩驳地话都不知道怎么说了。

    “哼！”

    见赵岳这副不堪的样子，轻哼一声师江也没兴趣在多看他一眼，他转头扫视一眼神态不一的其余部下，有些悲观地问道：“诸位对敌将的看法，难道也如同赵校尉一样？”

    一时间场面有些诡异地安静，赵校尉的观点和如今大部分北齐人是一样的，所以他们都是打心底里确实看不上庆国人。

    “将军，咱们的对手自然不会是什么简单的人物，这个大家心里有数。赵大人之所以会不服将军对他夸赞，想来是为丁副官他们感到不平吧。”

    就在师江无比失望时，长中最年轻的军官出声，打破了众人的沉默。

    “是、是、许副位说的对，末将就是因为同僚的牺牲，这才不满将军对敌将的赞美。”

    感激的看了一眼站在人群末端的年轻身影，赵岳这回倒是反应极快的。

    “许副尉，那你是如何看待兵临城下的敌将呢？”

    也不理会赵岳，师江饶有兴趣的看向年轻的许林，他希望这个年青人能给他惊喜。

    许林这时上前一步来到视野较好的位置，抬手指向城外忙碌的敌营，对众人微微一笑道：“诸位大人你们仔细看，对方这月营法用得如何？如果换做你我指挥大军，是否能做到同对方一样？”

    城墙上的将士刚刚都只顾观察前来探关的一行人，一下还真没注意敌方大营，这回听许林这么一说，这才开始观察起来。

    许林话一出口，师江严肃的脸庞上嘴角不自觉的微微勾起，他这是在为北齐高兴，最起码北齐还有许林这样的年青人。这倒不是说丁副官、赵岳等人就没本事，而是对他们到现在还摆不正心态的失望而已。

    ……

    庆国，京都。

    “殿下您已经乐了半天了，至于吗？”

    世子李弘成手扶额头有些无奈的看着二皇子，他实在是理解不了对方今天这如同变了一个人地模样。

    “弘成，你怎么看咱们这位定远将军？”

    二皇子对李弘成的调侃不以为意，反而是问起他对棠平的看法。国战开始后捷报频传，这其中也包括棠平拿下巅南和设计大败北齐援兵这次出彩的战绩。

    “殿下，虽然这次是您力荐他出战，且他也打得不错，但您要想把他收入麾下也没那么容易吧？”

    这话没有半点敷衍，李弘成本就是支持二皇子的，如果能拉棠平入伙他当然高兴，但这难度可不会小。

    “呵呵！”

    二皇子轻笑一声，没有回答李弘成的话，通过这段时间的调查他对如何拉拢棠平已经有了答案。

