    “拙峰传承现世，李师弟有所精进，必会是又一位拙峰大能，我太玄门，将再添一位守护者。

    这，本是一件大喜事。

    可惜，当今正值太古种族出世，东荒大地动荡不安，拙峰之九秘传承，宛如黑暗中的一颗灿烂星辰，吸引了所有人的目光。

    据我所知，整个东荒的大势力，没有一家缺席，全都来了。

    他们，知晓一些拙峰的隐秘，应该知道，想要获取拙峰传承，需要有与拙峰相应的心境，非是直接获取那么简单。

    而那些古生物则不同，恐怕是抱着强夺的打算来的。”

    太玄议事大殿，太玄掌教，各峰峰主，太上长老等，齐聚一堂，商议太玄门该如何应对这一次浩劫。

    刚刚出声的是一位峰主，有半步大能巅峰境界的修为，他的分析，算是抛砖引玉。

    很快，便有峰主提出了更为深刻的解读。

    “若是从更深层次来看，九秘只是表面的，试想一下，如果它真的那般容易获得，拙峰哪里会落寞五百年？

    故此，这一次危机，九秘只是一个引子，事实上，则是人族与古族的直接对话和较量。

    而我太玄，恐怕将会成为战场。”

    “呵呵，人族？我看，那些宗门大势力，大概率是坐看我太玄被古族侵蚀。”

    有峰主这般回应。

    此话一出，大殿陷入了死一般的沉寂。

    能进来者，至少都是半步大能的修为，都是活了几百年的人，说是人精也不为过，自然能想到这些。

    而今，传承已出，无法更改，古生物的降临，同样不可避免。

    太玄门派出探查消息的修士，已经确定了很多个古生物的临时据点，他们似乎还在观望与权衡，亦或是在等待着什么。

    总之，对太玄门来说，绝对不是什么好事。

    “我太玄一百零八峰，该何去何从？身在这大风暴，大漩涡的中心，动辄就是灰飞烟灭。”

    一位峰主道出了各峰都担忧的地方。

    太玄立教至今，已有万年，巅峰时，可排进东荒大势力前一百，可谓是家大业大。

    一百零八峰，便代表着一百零八道传承，若是举教搬迁，这些与自然融为一体、代表着传承的主峰，能全部一起搬走吗？

    对太玄来说，这些传承，就是他们兴盛的根本。

    “若愚未曾料到，重启拙峰会为太玄带来如此大的灾难，若有古族来犯，若愚愿身先士卒，守护太玄。”

    李若愚老人身材佝偻，眼神混浊，整个人普普通通，像是一个凡人老者。

    不过，在场的人，没人敢小瞧他，那些身处半步大能境界的一峰之主，已经完全看不透他了，心中都猜测，李若愚很有可能已经步入了大能之境。

    “李师弟休要如此，太玄，是一百零八峰的太玄，缺一不可，拙峰之事，乃是天意，非人力所致。

    古族来犯，我等当并肩对敌，哪怕血溅山门，也要让那些古族见识一下，何谓太玄。”

    天刑崖峰主虽然一副仙风道骨的模样，说起话来，却是慷慨激昂。

    其他峰主也有所意动，立即有峰主站了出来，表达了相同的意愿。

    当然，更多的峰主则是眸光闪烁，不知在思考什么。

    此时，沉默良久的太玄掌教出声了。

    “古生物的可怕，不用我多说，从东荒各大势力无一个愿与太玄共抗外敌便能看得出来。

    谁也不愿意被牵扯进来，古族复苏，人人自危，人人皆想自保。

    但是，这是不可能的，一退再退，终有不可退之时，北斗就这么大，人族，又能逃到哪里去？

    ……

    唉～当年，祖师重伤而归，将太玄门的担子交由我，便撒手人寰，坐化于洞府之中。

    几百年来，我不求有功，但求无过，小心翼翼的维持着太玄的风光，直到今天。

    没想到，竟然会遭遇这样的事。

    值此危机存亡之际，我做为太玄门的掌教，当撑起太玄大旗。”

    说着，太玄掌教站了起来，目光中熊熊燃烧，像是两轮太阳，释放着灼热的光芒。

    一些峰主见此，心道不妙，因为，古族太过可怕，据传闻，他们甚至有活着的太古王在世，恐怖滔天。

    太古王是什么概念？那可是与人族的远古圣人相差仿佛的存在，哪是区区太玄能够抵挡的？

    此刻，太玄掌教似乎倾向于留守太玄，这岂不是鸡蛋碰石头？拿太玄修士的命去填吗？

    “掌教，不可莽撞啊，即便搬出我太玄的底蕴，也几乎是螳臂当车，我看此事还得从长计议。”

    “确实，如果与古族硬碰，我太玄门万年基业，恐怕要毁于一旦。”

    ……

    只一瞬间，就有超过一半的峰主，出声劝解，纷纷言明其中利害，希望太玄掌教慎重考虑，不要轻易下决定。

    太玄掌教能做到这个位置，自然是心思玲珑之辈，这些峰主的想法，他又岂能不知？

    不过，他也理解他们，任谁还有数百年的寿命，都舍不得白白去死。

    轻叹了一口气，他浑身散发出强大无匹的波动，将所有的议论声压了下去。

    “太玄自然不会不留后路，愿意坚守山门者，留下，愿意为太玄保留薪火，开拓未来者，带着太玄门未来的希望，即刻离开，除却二者之外，还有别的想法者，也可自便。

    就是有一条，不可落井下石，否则，太玄必诛之。”

    掌教的声音，像是一尊黄吕大钟，震的所有人心中嗡嗡作响。

    谁也没想到，他的话竟是这般直白，将阴暗面直接翻到明面上来说。

    同时，所有人都真正感觉到了，一个屹立在东荒南域上万年而不倒的大势力，即将解体。

    灭门危机，近在眼前，宛如做梦一般。

    随后，会议散去了，太玄掌教给了所有人一夜的时间思考，或去或留或脱离太玄。

    太玄将会留下修士，抵挡古族，势必会有摩擦，谁也不知古族是否会放过太玄门，所以，即便是选择带着弟子们离开，也会有极大的风险。

    危难时刻见人心，一切的结果，等到明日，便能知晓。

    对太玄门来说，时间还算充裕，因为，整个东荒大势力的到来，也给古族了一些压力，他们想要与人族对垒，必须得出动更加强大的存在。

    显然，古族的复苏，并不是一朝一夕的事，最恐怖的一批还没有彻底复苏，要不然，早就跳出来了。

    这一夜，太玄一百零八峰，全都是灯火通明，喧嚣声不绝，所有的太玄弟子都早已知道太玄即将面临的处境。

    恐慌、无助、焦虑等情绪，像是洪水般蔓延。

    高层都面临生死抉择，举棋不定，更何况他们这些底层修士？

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    ……

    紫山，石寨寨口，华云飞与黑皇谈了很久。

    “太玄门之战将是黑暗动乱序曲，这些古族若是出世，必然会想着重现什么狗屁“太古辉煌”。

    人族，将有大难了啊。”

    黑皇感叹的说道，值此危难关头，它的脑海里，不由自主的想到了一道英姿伟岸的身影，如果他还在世，这些魑魅魍魉，怎么可能敢跳出来作乱？

    华云飞轻轻点头。

    “太玄对我来说，很重要，所以，我不可能置身事外。”

    黑皇闻言，看了华云飞一眼，直到此刻，它的心头仍然有些悸动，这小子，短短几年不见，竟然变得如此强大了，可以比肩大教教主，真是个变态。

    原以为他的修行之路，前期太过迅猛，后面会逐渐慢下来，谁知他竟还是能一路高歌，超越了同代人不知多少。

    如果说，这一世，注定有人要证道成帝，黑皇相信，这个人，一定是华云飞。

    “你欲敲响无始钟这个思路确实是没错，古往今来，多少帝与皇？无始大帝绝对是最为强势的存在。

    他纵横天下之时，什么黑暗动乱，什么古族，什么域外神灵，全都只手镇压，没有任何东西敢作乱。

    若是你敲响了无始钟，太古万族肯定会忌惮，会收敛。

    因为，他们也无法确定大帝的生死。

    不过，本皇觉得，这样做，为时尚早。

    毕竟，那些恐怖的太古王，还未完全复苏，等到他们开始横行世间，再次敲响无始钟，恐怕就无法起到震慑的效果了。

    而且，敲钟之人需要承受无始钟的钟波，非寻常人能做到。”

    黑皇思考了一番，这般说道。

    华云飞点头，他自然想到了这些，这一次来紫山寻黑皇，也不是为了敲响无始钟。

    “这些，我知道，我这次来是有一些事，要托付于你。”

    黑皇闻言，抬起了硕大的头颅，华云飞有事要托付于它？这怎么像是要托付后事似的？

    华云飞见黑皇大耳朵耸动，眼睛珠子乱转，就知道它在想什么。

    “啪！”

    “你想什么呢！我是预感到自己即将有一段远行，有些事不放心，这才将之托付给你。

    我又不是不回来了。”

    “远行？”

    黑皇听到这两个字就知道，华云飞的远行，一定会很“远”。

    “你要去哪里？不会是……”

    华云飞点了点头。

    “快则几月，慢则几年，这段旅程便会开启。”

    黑皇有些惊的说不出话了，它与这个年轻人相交差不多有十年了，直到现在，它都没有完全看透他。

    现在，对方竟然说自己要“远行”？

    没有远古圣人的修为，没有确切的星空古路路线，华云飞怎么可能去往星空？

    即便是远古圣人，在不清楚路线的情况下，也会迷失在星空中。

    难道，他是和绝代神王一起离开？

    短短几个呼吸的时间，黑皇想到了很多。

    “别想了，我怎样离开，你想破头皮也想不出来，连我自己都不知道。”

    “好吧！”

    黑皇无奈。

    “接下来，我交代给你的事，你可千万别打马虎眼……”

    “汪！放心，本皇办事你还不知道吗？”

    华云飞瞥了它一眼。

    “知道啊，各种不靠谱，我们分开后，段徳那死胖子被你坑惨了吧？”

    黑皇心虚，大声狡辩。

    “没有的事，他还很感谢我呢，前些天，还给我送了一滴妖帝圣心精血，知道吗？就是那个后荒古时期唯一一个证道的妖帝，他心脏中的精血。

    你不知道，那滋味，简直能让人上天！汪！”

    说着，它露出了极为兴奋的神色。

    华云飞闻言，稍一思考，便知道那妖帝圣心精血是从哪搞来的了。

    他笑了笑。

    “妖帝圣心精血，段徳怎么不独享，为什么要给你分一滴？”

    “因为本皇人品好。”

    “这话，你自己信吗？我看他是心虚了，才这么做。”

    “心虚？”

    “没错……”

    ……

    结束了与黑皇的谈话，将一些事托付于它之后，华云飞准备离开了。

    临走时，黑皇突然问了一句。

    “其实，他们齐聚太玄，更深层次的原因，是因为你吧？”

    华云飞背对着黑皇，没有转身。

    “你觉得呢？”

    说完，华云飞扔出玄玉台，消失不见了。

    黑皇望着他离去，喃喃自语了几声。

    “仅是双十年岁，便可比拟绝顶大能，若是深究起来，他比同龄人还缺少了一部分修炼岁月，真是可怕啊。

    他立身于大帝专属的神禁领域，足以俯瞰古往今来所有同境界的大帝，这是何等的逆天？

    那些太古王，可不是傻子，会意识不到他的威胁吗？”

    摇了摇头，黑皇想起了华云飞方才诉说的事，嘴角微微掀起。

    “终于有荒古圣体了啊……先天道胎也有现成的……嘿嘿嘿……”

    ……

    太玄门所在的魏国境内，聚集了东荒大地所有的大势力，连中州、北原、西漠、南岭，都有势力派遣修士前来。

    他们，无一例外，都有强大的大能带队，一些大势力，甚至是当代圣主亲临、坐镇。

    而这些势力，前来魏国的目的，自然是借助太玄门，来评估太古种族的实力。

    太玄，算是很强大的势力了，在东荒南域，仅次于摇光圣地和荒古姬家。

    古族想要来取太玄拙峰的九秘之皆，与太玄定然是少不了冲突。

    正好，古族复苏，各大势力都想深入了解古族的实力，哪怕是冰山一角，也是极其重要的情报，关乎着宗门未来的生死存亡。

    所以，他们齐聚于此，想看看太玄门与古族的对决，做一番评估。

    在他们心中，太玄门灭门，已然是定局，除非太玄弃徒华云飞现身，引动其身后的姜家，否则，太玄必然要被古族倾轧成碎片。

    真心想要帮助太玄门的，根本没几个，因为，所有人都在等，等着有势力先行出面，抵抗古族。

    如果可行，他们才会考虑跟着出手。

    在整个人族陷入危难时刻之际，人们首先关心的，还是自家的安危，能将目光放在整个族群层面之上的，少之又少。

    此刻，太玄门便是即将面临孤立无援的局面。

