    20、绝地武士

    “所以如果你能抛开个人的成见，你会发现这并不是贸易联盟的行事风格，如果他们真想在这儿采矿，那绝对不是这样的。”奎刚-金说道，“我们飞过去吧，去看看开采站上面是什么人。”

    “等一下……还有一个巨大的信号！”副驾驶突然说道，“在恩多星球的同步轨道上，现在它已经运行到了星球的另一面。这是一个……天哪，雷达显示这东西有40000多米的高度！”

    “巨型空间站？”奎刚-金听到这个尺寸也愣了愣，随即严肃起来，“在银河系核心圈之外居然还有这么巨大的空间站存在？如果是这样的话，那么这个空间站的拥有者图谋肯定不小！我们朝空间站的方向飞过去，欧比旺，试着联络他们。”

    “好的。”欧比旺-克诺比拿起通讯器，打开公共频道，呼叫道：“你好，我们是……嗯，是路过这里的旅行者，经过莫德尔航道的时候遭遇引力乱流的袭击，飞船受损，希望可以过来补给一下。请回话。”

    片刻之后，通讯里面传来一个女人的声音：“你好旅行者，我们是第四集团的开拓殖民团，希望你们是带着善意而来。”

    “第四集团？”奎刚-金和欧比旺-克诺比对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的疑惑。

    ……

    银河系外环，阿尔巴里奥星区，麦基托星系。

    枪骑兵号离开超空间航行，瞬间出现在黑暗的宇宙当中。几乎就在同时，唐骁接到了来自母舰的超空间通讯。虽然母舰上面的超空间核心因为未知原因无法使用，但即使无法用来迁跃，支撑超空间通讯是没问题的。

    “……红外激光武器功率不够吗？有办法增加功率输出么？”唐骁坐在客座上正在跟机械学家管燕博士说话。

    “暂时不行，因为刀锋式战斗机采用的是小型裂变反应堆，能够提供的能量非常有限。要想加大红外激光炮塔的功率的话，需要安装小型核聚变反应堆才行。”管燕博士说道，“这也是我接下来研究的方向。”

    “那辛苦你了，在幽灵战机完成解析之前，先尽量提高刀锋式战机的战斗力吧。行了，叫祁剑过来吧。”唐骁说道。

    “管理者，最近50架刀锋式战斗机的生产计划已经完成，正在分批次进行第一轮改装，把武器系统换成红外激光炮塔。”祁剑的声音传来。

    “效果呢？”

    “武器实验也已经结束，能够安装在战斗机上的小型激光炮塔毁伤能力比初级电磁炮提升了30%左右，但有效射程只有30公里。这一点肯定是比不上太空环境下射程差不多无限大的动能武器的，但是却能把以前存放弹药的空间节约出来，减轻机体重量，提高灵活性。而且说实话，以刀锋式战斗机的性能，作战距离一般也都在10公里以内，射程的问题可以暂时不去考虑。”

    唐骁点点头，“让飞行员多进行能量武器的射击训练吧，以后我们的主要武器研究方向就是能量武器了。”

    没错，作为《群星》能量狗，必须爬能量科技直奔光矛还有电弧啊！

    他又再次检视了一下人员列表，发现随着殖民地的发展，又有两名精英级科学家达到了唤醒的条件。一个是电脑专家，另一个是发动机专家，这正是他非常需要的，立刻安排唤醒，加强到冯永望博士的团队当中，加快幽灵战机的研发速度。

    然后唐骁在大师级人物当中找到一名航空航天总工程师，看了看他需要的条件。这个条件堪称苛刻，包括地面风洞实验室，小型太空船坞，以及完善的科研技术团队。

    不过现在也没有更好的捷径可走，他把这些条件发给达芙妮-克莱门特，让她想尽一切办法满足这个需求，然后唤醒这位总工程师。

    正在唐骁远程办公的时候，主脑的声音突然插入，【管理者，请允许我打断一下。刚才接到公共频道讯息，一艘自称旅行者的飞船请求登舰，希望您尽快决断。】

    “请求登舰？怎么恩多这个鸟不拉屎的地方都有人来？可以把通讯转接过来吗？”唐骁立刻警觉起来。

    【好的管理者。立刻转接超空间通讯。该通讯信息包含图像数据。】

    一道全息投影在唐骁面前出现，一个身穿斗篷的中年人投影很有礼貌的说道：“你好，想必你就是恩多星球这座空间站的管理者了。我叫奎刚-金，旅行者。我们的飞船在超空间航行的时候出现了一些故障，希望可以在你那里得到维修和补给，请你帮助我们。”

    但唐骁的注意力却并不在这个明显的借口上面，他只是一直盯着这个人看，突然没来由地吐出一句话，“你是绝地武士（Jedi Knight），是吧？”

    对方显然愣了愣，但随即淡淡一笑，“我想我并没有把绝地武士几个字写在脸上吧。”

    唐骁神色肃然道：“那么，可以告诉我一个绝地武士突然出现在这里，是什么原因吗？”他已经认出来这个人了。

    绝地武士大师——奎刚-金！

    奎刚-金的模样和电影里面一模一样，唐骁听到他报出名字立刻就对上了号，但他并没有点破。

    通讯当中奎刚金还在说着，“在恩多这个偏远的星系突然出现了一座空间站，这件事情银河共和国必须表示关注。”

    “师傅，已经确定了，那个巨大的东西是一艘飞船，不是空间站！”另一个声音插入过来。

    奎刚-金的表情也变得非常严肃，他盯着唐骁，一字一句地说道：“所以，这就是我来的原因了。”

    唐骁轻叹一声，他也没料到事情居然能捅到绝地武士团那里去，“这艘飞船并没有超空间航行的能力，而且这完全是一艘民用飞船，使用目的是在恩多星球上进行殖民。这次殖民行动在共和国方面的手续正在办理当中。”

    “对于正常的商业行为，我们不会多加干涉，只要你们可以证明这是合法的。”奎刚-金说道。

    “如果你们不嫌弃的话，还请到我的母舰上去略作停留，我很快就会赶回来。”唐骁说道。

    “如此，我会很感谢你的热情款待。”奎刚-金微微颔首。

    结束通讯，唐骁深吸一口气，摇了摇头。看起来这一趟任务结束之后，还是得尽快回到母舰上面去啊。

    可惜他的探险才刚刚开始就要结束了。

