
　　一时间，蓝云妃勾引荀导，蓝云妃背后金主厉害，心疼沈月宁的词条频频冲上热搜。

　　只可惜，任凭外面吵翻天，《破晓》剧组的官博就是岿然不动。

　　然后在大家吵得最凶的时候，直接放出了定妆照。

　　定妆照一出，不少人闭嘴了。

　　尤其是书粉。

　　因为蓝云妃的定妆照，跟小说里描写的云浅，实在是太像了。

　　于是，沈月宁粉丝辱骂蓝云妃的时候，慢慢的就会有《破晓》的书粉帮忙说话，双方吵成一团，热度越炒越高。

　　到了开机发布会那天，离发布会开始还有好几个小时的时候，酒店外就已经挤满了记者。

　　作为话题中心的蓝云妃，已经好几个晚上睡不着觉了。

　　临出门前，还抱着夏笙歌的手不肯撒开。

　　一双水汪汪的妩媚大眼，此时正眼巴巴看着夏笙歌：“老板，你就跟我一起去吧！你就在台下看着我好不好？否则我万一一紧张出了什么错，肯会被荀修齐骂死的。”

　　夏笙歌一脸无语：“我在台下看着你，你就能不紧张了？”

　　“那当然啊！”蓝云妃理直气壮道，“老板你不知道，你现在就是我们全公司的定心丸，只要有你在，就没有什么可怕的。”

　　莫晓婷在一旁看的直笑：“老板，你就跟我们一起去吧。上次荀导还跟我说，想见见你，跟你谈点事情呢！”

　　夏笙歌最后被缠的没办法，只得答应下来。

　　……

　　开机发布会空前的热闹。

　　夏笙歌坐在台下粉丝区，看着《破晓》的主演们一个个上台。

　　底下是一阵又一阵的欢呼喝彩。

　　等轮到蓝云妃的时候，夏笙歌听到身旁的男主粉丝发出一声惊叹。

　　“还以为云浅的定妆照是P的，没想到真人比照片更漂亮啊！”

　　“呜呜，如果说这样的美人是咱们哥哥的白月光，那我信了。”

　　“可我听说这蓝云妃的风评不太好啊！”

　　……

　　就如粉丝区这边的议论一般，等轮到蓝云妃个彩的时候，记者们争先恐后的举起了手，想要提问。

　　夏笙歌能明显感觉到台上蓝云妃的紧张。

　　她握着话筒的手微微颤抖着，视线不停在观众区逡巡，仿佛在急切又不安地寻找着什么。

　　而此时主持人已经点了其中一个记者，让他提问。

　　“蓝云妃小姐，之前有传言说你勾引刘导，结果被刘导的老婆抓了个正着，请问这件事是不是真的？”

　　现场的气氛一瞬间陷入了凝固。

　　蓝云妃脸色苍白，连嘴唇都在微微颤抖着。

　　主持人看了荀修齐难看的脸色一眼，尴尬道：“这位记者，请不要问跟电影无关的话题。”

　　那记者笑了笑，从善如流道：“行，那我就换个问题。我听说，《破晓》云浅一角，原本定的是沈月宁小姐，而蓝云妃小姐，早在海选阶段就被刷下去的，不知道为什么突然换了人？”

　　“蓝云妃小姐，能不能请你说说，你是怎么拿到云浅这个角色的？是不是用了跟你抢《青春无悔》校花一角同样的办法呢？”

　　现场一片哗然。

　　有人发出鄙夷的唾弃声，有人发出幸灾乐祸的笑声。

　　粉丝区这边甚至有不少沈月宁的粉丝大声喊这位记者“勇士”。

　　所有人的目光都聚焦在蓝云妃身上，让她本就苍白的脸色越发惨然。

　　这些咄咄逼人的尖锐提问，这些异样又鄙夷的目光，就像是在大庭广众之下扒光她的衣服，狠狠羞辱她。

　　可她明明什么都没有做过啊！

　　蓝云妃死死咬住嘴唇，才能让自己的泪水不落下来。

　　可心中的彷徨和恐慌，还是让她无比的委屈。

　　然后，她对上了一双沉静从容的漂亮眼睛。

　　是老板，是夏笙歌！

　　蓝云妃的心突然静了下来。

　　她的耳边仿佛还回响着夏笙歌那清越淡然的声音：“如果连你自己都不相信自己能做到，那你能做什么？当个闲人吗？不好意思，我们公司不养闲人。”

　　夏笙歌说话总是清清冷冷的不客气。

　　可是，她说，绝不会让公司任何一个人被潜规则。

　　她把萍水相逢的江小果送去光榆学院。

　　她让她成为了荀导新戏的女三号。

　　夏笙歌为她铺好了所有的路，助她堂堂正正，清清白白地往上走，如果她连面对媒体和流言蜚语都做不到。

　　她有什么资格成为笙歌娱乐的一份子？

　　蓝云妃的眼中慢慢亮起了灼灼的光芒。

　　原本瑟缩起来的背脊也缓缓挺直。

　　荀修齐此时冷着脸走过来要接过蓝云妃手中的话筒，却被蓝云妃阻止了。

　　荀修齐诧异地看着这个身体还在发着抖的女孩，挺直了背脊，含着水雾的眼睛不卑不亢地望着底下的记者，颤声道：“我从来没有勾引过任何人，也没有用任何不正当手段，抢过别人的角色。”

　　“你说的这些话，你能拿出证据吗？如果没有，那你就是诽谤。我的公司会告你的！”

　　这一段带着点孩子气的话，让现场不少人都笑出声来。

　　但不知道为什么，就是蓝云妃这种跟公关体面完全搭不上边的话，却让现场不少人都相信了她。

　　因为蓝云妃虽然长相妩媚，可气质太纯净了。

　　尤其是那双眼睛，雾蒙蒙，水润润的，澄澈而懵懂，完全是还没被世俗污染的样子。

　　那记者不甘心，又道：“蓝云妃小姐，请你别岔开话题，请回答你到底是怎么拿到云浅这个角色的！”

　　蓝云妃咬了咬唇，正要回答，手中的话筒却被荀修齐一把夺走：“你听不懂人话是不是吗？她怎么拿到角色的，当然是老子选的！”

　　“我的电影，我想选谁来演就选谁，我说谁合适就是谁合适。你那么多意见，要不要这个电影导演让你来当啊？”

　　记者的脸一下子僵了。

　　他没想到，荀修齐竟然会这么帮蓝云妃说话，而且大庭广众完全不给他面子。23sK.com

　　而底下荀修齐的粉丝已经笑成了一团。

　　“我笑了，这记者是不是不知道荀导的性格啊？他才不管场合呢！天大地大，都没有他的电影大，这记者居然有胆子在荀导的电影开机发布会上捣乱，简直不知死活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第127章 我的公司会告你的免费阅读。https://xs.23sk.com 