    “回不去了，这是什么意思？”

    听到南希的话，陆天龙微微扬眉，他本来还想让南希回先知一族，看看能不能从先知一族族长那里得到更多有用的消息。

    “从我出来的那时候起，先知一族原地解散，现在族地之中恐怕已经没有人了。”

    南希脸上露出一丝苦笑，低声回答道。

    什么？

    陆天龙一愣。

    先知一族竟然就地解散，所有人都离开了族地？

    难道就是因为他们预测出的这次天下古族灾难，让他们没有信心度过去，为了能够保证族人的安全，所以才解散的？

    “是不是有些夸张了？”陆天龙稍微思索一下开口道：“天下古族从远古到现在，经历的灾难也不算少，从当初远古无上邪灵肆虐，到后来各大超级异族掀起波澜，天下古族也算是经历了大风大浪

    ，现在不也还在？”

    “这次的灾难难道就这么严重，让你们连族人都遣散了？”这让陆天龙有些理解不了，天下古族历经几千年，其中真的经历不少磨难，他最清楚的便是当时无上邪灵带着邪灵一族肆虐，几乎控制整个天下古族，最后不还是被隐龙

    龙皇和凤凰谷谷主联手镇压。

    先知一族这么做，是不是有些小题大做？

    “此话差矣。”

    南希明白陆天龙的意思，微微摇摇头。

    “我们先知一族解散，并不是完全对于天下古族度过这次灾难没有信心。”

    “而是历次天下古族灾难，我们先知一族都会首当其冲遭道迫害，因为我们能够做出一些预言，这是有些人所不愿意看到的。”

    她这么一解释，陆天龙倒是有些明白了。

    先知一族有着特殊的能力，能够预言旦夕祸福，观天下大势，有先知一族在，就等于是天下古族多了一双眼，每当灾难来临的时候他们都可以提前做出预警。

    这也给了天下古族准备的机会，自然会让那些企图祸乱天下古族的人感觉到不爽。

    “还真是难为你们了。”

    看着脸上挂着苦涩的南希，陆天龙轻轻叹了一口气。

    原本他就很疑惑，按照先知一族的特殊能力，他们想要发展壮大并不难，肯定也有很多古族愿意帮助他们。

    但为什么从远古到现在，他们始终处在中等古族的水平呢，现在看来并不是他们不思进取或者没人帮助，而是每次灾难来临之前，他们都会遭受打击。

    久而久之，先知一族想要发展起来也不太可能了。

    “再说，我们只是暂时解散而已，每次大的灾难来临的时候，我们都会这么做。”

    “等到这次的灾难过去，我还是要回去的。”南希又解释了一句，先知一族并不是永久的解散，现在只是躲避灾难的一个临时办法，毕竟他们先知一族虽然有强大的预言能力，但是战斗力偏弱，若是被人针对的话很

    难做出反抗。

    如果不这么做，先知一族恐怕早就被人灭族，也不会从远古传承到现在。

    “咔嚓！”

    就在此时，一道惊雷突然炸响。

    几乎在那声音响起的同时，陆天龙陡然扭头朝着窗外望去。

    就见漆黑的苍穹之上，一道闪电瞬间贯穿整个天空，黑夜一瞬间变白昼，给人一种非常诡异的狰狞感觉。

    陆天龙就感觉自己体内的战龙之力再次开始暴躁，似乎有一种非常不安的感觉。

    站在他身边的南希则是受到小小惊吓，身子微微颤栗，眼神之中也闪过一丝惊慌。

    “天下古族的灾难，是否和它有关？”

    那闪电转瞬即逝，天地再次恢复平静，仿佛一切都没有发生过，陆天龙却瞬间扭头看向南希。

    “是！”南希点点头，“和它有关，但具体是什么灾难，我们推演不出。”

    果然如此。

    想想最近越来越频繁出现的晴天霹雳，加上现在这莫名其妙的闪电炸雷，陆天龙微微眯眼。

    若是推测的没错，应该便是有超级大能利用恐怖的力量改变空间规则，或者说强行制造出这样诡异的事情。

    必定是圣殿无疑！

    但他们这么做的目的是什么？

    弄出这么大的动静，却没有任何的攻击行为，也似乎没有针对任何人，究竟意欲何为？

    “老大，老大！”

    正在说着的时候，外面突然传来了温天豪的声音。

    “圣狱罗汉他们回来了，说有事要跟你商量！”

    因为陆天龙和南希正在密谈，温天豪并没有直接进来，而是在门口喊道。

    兄弟们回来了？

    陆天龙微微扬眉，之前温天豪不是说，他们暂时会继续留在古地修习吗，自己也叮嘱过他，如果没有特殊情况不要去惊扰他们。

    怎么现在全回来了。

    “你们全都进来！”陆天龙看了一眼南希，对着外面说道。

    门马上被推开，温天豪，罗汉，圣狱，小紫瞳，圣农，沙包……

    战龙兄弟所有人，除了晴儿小妖和影，其他人竟然全部到齐，都从各自所在的古地赶了回来。

    “老大，大事不妙！”

    “是呀老大，不好了，出大事了！”

    一进门，就能够看到战龙兄弟们的脸上全都带着焦急，一个个争先恐后开口，场面一时有些杂乱。

    按照战龙的纪律，这样的事情是不可能发生的，兄弟们什么大风大浪没见过，怎么也不至于这么慌乱。

    可他们现在确实慌乱了，那就说明问题的确很严重！

    “安静！”

    陆天龙摆摆手，让众人全都先闭嘴。

    战龙众兄弟都将面对这次古族灾难，并且还有可能是主力军，他们要是自己先乱了，其他那些古族人怎么办。

    “天豪，你说。”

    陆天龙扭头看向温天豪，他刚才应该在外面了解了情况，总体性格也比较沉稳。

    “老大，的确大事不妙！”

    温天豪深吸一口气快速开口。

    “兄弟们从各个超级古族的族地赶回来，是各个超级古族的高层授意的。”

    “各个超级古族一直都在监控各处凶地的情况，最近几天各处凶地突然一起爆发，里面很多被镇压的邪魅力量窜出！”“天下古族……已大乱！”

