
　　“什么时间买的股票？”

　　郑小胖在一边问道。

　　陈凡快速看完资料后说道：“前年底，就是国内大规模进军米股的时候，应该是在那个时间，买入持续到去年年中才停止，估算的成本价在50米元左右，嘿嘿，买了1千5百万股。”

　　说着陈凡就把手里的那页纸递给郑小胖，冷不丁又说道：“就是不知道南方投资集团里，木家有多少股份？”天籁小说网

　　“外国的不好查，国内的就容易多了，你再给张全打个电话，那边估计马上就把资料送过来。”

　　郑小胖接过陈凡的资料随口就说道，看陈凡还有点犹豫，郑小胖就直接掏出手机拨了过去，说了要查的东西，张全那边说一会儿送过来。

　　郑小胖收回手机笑道：“资料一会儿就送过来。”

　　没等太长时间，张全再次来到这里，手里还是几页纸质资料。

　　陈凡接过来埋头看起手里的资料，随手指指旁边的位置。

　　“香江实业就是木家的根吧？”

　　陈凡先快速浏览了南方投资集团的股东名册忽然问道。

　　“对，香江实业就是木家的基础，他们通过香江实业控制其他的集团。”

　　郑小胖在一边接话道。

　　“只有36%的股份。”

　　听了郑小胖的话，陈凡微微点头说道。

　　忽然陈凡猛的抬头问道：“哎，以前说的那个南方系是不是就是这个南方投资集团？”

　　“南方系？”

　　这次说话的是坐在陈凡旁边的张全，他点头说道：“是的，股市里的南方系就是这家集团公司，不过他们不是亲自下场，而是下面几个孙公司下场操作。”

　　“这类金融公司负债率都这么高吗？总资产9百亿，净资产3百多亿。”

　　陈凡又问道。

　　“南方投资负债率最近两年升的厉害，他们合并了一批公司，比如集团下面的南方保险集团就是吸收合并了亚太保险、宏泰保险等几家中小型保险公司组成的，还有他们的银行系统，他们控制、参股了粤省主要的商业银行，这些都是负债率升高的主要原因。”

　　张全在一边解释道，来之前他就快速看了下收集的南方投资集团的资料，所以这会儿陈凡问出来的问题他张嘴就来。

　　“银行、保险、信托，这个南方投资都占全了。”

　　陈凡小声说道，到这个时候资料也看的差不多了，随手就把东西递给郑小胖。

　　“940亿，320亿，嚯，好家伙，这规模挺大的。”

　　郑小胖被陈凡先前说的数据吸引，拿到资料后第一时间看了南方投资集团的财务数据，也是惊叹不已，“这家公司有点缺钱啊，还投了安然股票这么多。”

　　“安然目前的数据还是能够支持股价的，特别是他的分红，虽然现在我们查到的数据是它的分红很大一部分来自新的融资，但至少他们每期发放的红利还是很优厚的。”

　　张全笑着解释，“从财务投资的角度来说，安然公司如果是正常经营赚到的钱进行分红，这样的公司还是很值得砸钱进去的。”

　　“回去你帮我查查，还有哪些公司里有南方投资集团的身影，尽量把他们投资的股票都找出来，包括他的子公司。”

　　陈凡忽然对张全说道，“当然，这个可以慢慢来，不急。”

　　“好的，最近有消息说南方投资集团正在把触手伸向能源行业，现在他们的资产还在快速膨胀，之前一期的总资产也只有8百多亿，有可能南方投资集团正在大肆举债进军能源行业，从这方面来说有可能还有更多的公司都有投资，甚至可能正在策划对其中进行收购的可能，安然应该只是其中之一。”

　　张全说道，这也是刚才看资料的时候注意到的，不过这是一条传闻，毕竟南方投资集团不是上市公司，他们的资料是不对外发布的，也就是市场上流传的一些小道消息。

　　“有没有关于南方投资的准确情报，就是他们是看好电力公司，还是原油或者天然气，能源行业这个太宽泛了。”

　　陈凡皱眉问道，之前木家一直在背后搞小动作，难得有机会抓住他们一次，陈凡打算至少要安然上刮下他们一层皮。

　　“这个不好确定，只能下去找人再查查。”

　　等到张全离开后，看看时间已经到了晚上9点多钟，米股市场已经开盘，林宏那边应该已经开始融券做空了。

　　“现在过去看看不？”

　　郑小胖忽然问道，先前陈凡说了，没必要向上次操作米股那样一直盯着，他只要账户变动情况就好了，可是郑小胖觉得今天第一天开始操作，似乎还是应该过去看看好些。

　　“那就过去看看吧。”

　　陈凡无所谓，去不去都那样，现在就是从券商那里搞到股票在高位卖掉就成了，按照指令操作，陈凡觉得应该很简单，直接交给下面熟悉市场的交易员去做，效果可能更好。

　　...........

　　之后一周时间，陈凡每天上午办公的第一件事就是打开电脑接收上一天的交易数据，了解对安然股票做空的情况。

　　进入2月的后半个月后，安然股价盘中表现持续低迷，因为场内卖盘不断，就算不断有市场分析机构发出各种各样的报告，认为安然股价有点偏低，可是股价始终是涨不起来。

　　林宏也在开始操作几天后就得出了盘中存在一股卖空力量的判断，虽然不知道他们的股票是融券得来的，还是本身就持有安然股票，现在只是在减仓，毕竟去年起华尔街一些机构就已经开始清仓安然股票。

　　不过从这些卖盘的持续性和融券市场的情况判断，应该是有对冲基金也在做和他们一样的工作，而且对方应该更早进场布局。

　　到目前为止，米国那边的情报还是没有回来，涉及到交易信息，确实也不是那么好拿到的。

　　不过有盘面的表现，陈凡觉得也足够了，至少他在林宏判断的影响下，知道自己这边在市场做空还是有盟友的。

　　虽然米国那边的好消息不多，在盘面上，林宏那边已经往市场里抛出了287万股安然股票。

　　似乎米股市场上对这样的蓝筹股融券还是很容易的，数量不少，只是因为不确定安然公司什么时候爆雷，出于安全和成本上的考虑，都是选择利率较低的进行操作，这就需要比较几个大型券商给出的报价，毕竟提供融券服务的不是所有渠道，只有其中势力较强的券商才有这个服务。

　　林宏那边依旧是有条不紊的融券，抛出，尽量不影响股价，陈凡并不希望过早压低安然的股票价格，在70米元上方先把空头仓位建立起来，然后再考虑什么时候把消息捅出去。

　　到目前为止，怎么散布消息这样的技术活儿，张全那边还没有拿出一个章程来，主要安然公司在米国市场上信誉一直很好，如果只是简单的曝光，肯定达不到目的，就算白莎妮的报道成功见报，也未必会撼动安然公司在米国市场上的地位，这个需要持续不断的曝光。

　　而如果只是重复曝光那些数据，肯定没法对安然公司造成影响，这就需要层层递进，逐渐的爆出新的东西来，吸引到市场足够的眼神后，最终才有可能引爆，让安然股价崩塌。

　　计划可以慢慢来，可是陈凡对林宏那边的速度还是有点小意见，毕竟一周时间才抛出去2百多万股，陈凡要的是至少4千万股的做空量，所以加快融券速度已经刻不容缓。

　　陈凡没有直接找林宏，而是把意思通过张全转过去，毕竟这段时间他和张全的电话联系增多了，而张全和林宏则很熟悉，毕竟在一个公司里经常见面，最近张全也是连续加班，主要还是要配合在米国那边的人。

　　传递自己的意思后，效果还是立竿见影的。

　　在2月的最后一周，林宏那边的明显加快了融券的速度，能够接受的利息也涨了不少，年化利息也逐渐逼近10%。

　　之前一周林宏基本只要利息低于5%的股票，而在这一周，6%、7%这样的利息都是照单全收，自然也逐渐引起市场上提供股票的投资人注意，毕竟像安然这样的股票，市场上融券做空的真不多见。

　　在第二周，林宏向市场抛出了1千6百多万股安然股票，安然股价也数次跌穿70米元关口。

　　超低的股价自然也吸引到了更多的逢低买单进场，每次砸穿70米元后，市场买单就会蜂拥而出重新推高安然股价。

　　林宏的操作，早就引起了市场上另一股资金的关注，在他们进场的第二天就已经在盘面发现了他们的行动，只是当时对方动作还算小，大家都是抱着同样的目的，不管承认不承认，大家都是盟友。

　　在陈凡和林宏不知道的是，就在他们加大做空力度后，在华尔街某个办公室里发生了这样一段对话。

　　“还是没有查到对方是谁吗？他们的动作太大了，我担心会打草惊蛇。”

　　“都是一些注册在开曼群岛和马绍尔等地的公司账户，明显都是马甲，对方比我们还要谨慎，不好查到他们。”

　　“难以理解。”

　　“呵呵.....

　　“确实难以理解，可是我却看到了希望，我认为应该加大做空力度，他们敢这么大肆做空，说明他们手里一定有杰弗里斯基林没法抵赖的证据，足够砸崩安然股价，否则谁会出手，还这么大胆的做空安然，这可是安然的股票。”

　　“你说的我也想到了，那么适当增加一些做空资金？”

　　“对方应该是游资，所以才这么难查，而我们不行，我们是对冲基金，最后安然股价崩掉了，我们的名字会出现在报纸上的，虽然我很讨厌杰弗里斯基林那个家伙，可是他现在毕竟在为布希服务，帮助他参加明年的总统竞选，我可不想被那位记住。”

　　“那我们还是按原来的计划操作？”

　　“按原计划做吧，到时候会有人去找他们的，嘿嘿......”

　　“我很期待，他们手里到底拿到了什么东西，相信曝光出来的话一定非常精彩。”

　　“其实我们手里的东西就足够劲爆了，现在好了，有人要帮我们拿出重要证据来，这对我们来说是好事儿，不是吗？吉姆·查诺斯......”

　　............

　　安然公司的股价连续两周被压制在70米元附近，安然公司的管理团队自然也是看在眼里，其实他们已经得到了一些不好的消息，单单从盘面走势就可以看到有人在做空公司的股票，更何况最近半个月融券市场上的安然股票的融券利息，已经从3-4%涨到现在接近10%。

　　“目前可以确定的是尼克斯联合基金公司参与其中，这群狗娘养的吸血鬼。”科赛，这位安然公司财务总监向着公司总裁肯尼思·莱和首席执行官杰弗里·斯基林抱怨道。

　　“我们的保密工作做的怎么样？”肯尼思忽然出声问道。

　　今天被紧急叫回公司，肯尼思·莱显得不是很高兴，打断了他美妙的度假旅行。

　　对于公司的问题，他是心知肚明，可是这有什么关系，他已经和私人律师进行过商议，作为公司总裁，虽然会对一些事儿负责，可是问题并不大。

　　去年开始，肯尼思·莱就开始通过各种理由抛售手中的公司股票高价套现，供自己购买豪宅和私人飞机进行享受，为了安然这家公司辛劳了一辈子，现在他只想好好的休息，把钱拿到手里。

　　“公司架构太大了，我也不是很确定不会有数据泄露出去，不过关键的数据只有极少数人知道，应该没有关系。”科赛回答道。

　　“安达信那边呢？”肯尼思继续问道。

　　“他们那边可能比我们还紧张，呵呵......”

　　科赛这个时候强笑道，虽然他知道这个笑话不好笑。

　　这个时候，肯尼思把视线转移到杰弗里·斯基林身上，自己被他从迈阿密叫回来，还没享受够那些美妙的夜晚，可是自己人到了公司，杰弗里却一言不发。

　　“杰弗里，你是什么意思？”肯尼思终于还是问出了口，毕竟公司的情况这位比他这个大老板还熟悉，也许只有他才能找到办法解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，804动手免费阅读。https://xs.23sk.com 