    “青月妖主？”萧逸眼眸一变。

    这青色鸟兽，显然就是青月鸟。

    青月一族，上古十大妖族之一，其天赋血脉，便是极擅空间一道，宛若本能，自有穿梭万千空间之内。

    萧逸眯了眯眼，面具之下的脸色，难看到极点。

    不远处，青月鸟身影一闪，化作一位老者模样。

    老者，正是青月妖主，青月王国之主，凤三羽之父。

    青月妖主，显然注意到萧逸的目光变化，脸上愈发冷笑。

    “怎么？萧逸殿主你虽然戴着面具，老夫看不到你脸上的表情，但你的目光告诉老夫，你似乎很惊讶。”

    “堂堂萧逸殿主，传闻中智计卓绝，将一切都算计在内，把握在内。”

    “怎么，现在好像没算到老夫？”

    “哦，对了。”青月妖主戏谑一笑，“在萧逸殿主看来，我青月一族虽擅长空间一道，但应该不会来寻你麻烦。”

    “再说了，人祭日上，禁制各大妖主和供奉强者进入。”

    “这三天时间，只有年轻一辈的妖族天骄能在森林内。”

    “所以，在萧逸殿主看来，只需要毁灭了某些重要的空间轨迹，便可肆无忌惮。”

    不等萧逸回答。

    青月妖主冷笑道，“萧逸殿主很好奇老夫怎么回来，怎么会特地盯上你吧？而且是在人祭日开始的短短三个时辰内。”

    “呵呵。”青月妖主冷笑一声，“老夫只是非常相信，伽罗妖尊绝不会无的放矢。”

    “他说你是那位萧逸殿主，你便极有可能是。”

    “伽罗妖尊拜托我来监视你，果然没拜托错。”

    “本想说，慢慢让你自己露出马脚，不曾想，你现在自己直接承认了，倒也省了老夫一番功夫。”

    话音落下。

    青月妖主的脸色，一瞬间之内冰冷如霜，“老夫的二子，凤双羽，就是在妖祭日上死在你手中吧。”

    “今日，便偿命吧。”

    青月妖主猛然袭来。

    萧逸眼眸一冷，手掌一震，瞬间将青麟震退数百米之外。

    青月妖主的速度，快得惊人，只一道残影闪烁，已瞬间来到萧逸身前，一掌轰出。

    萧逸如今再退，显然已不可能，只能硬吃一掌。

    嘭…

    一掌之下，周遭这封闭的碎片空间瞬间溃散。

    萧逸的身影，被重重轰飞，待得落到地面时，已连吐两口腥血，胸膛上一记掌印醒目至极。

    “青月妖主？”外头，数十妖族天骄面露惊色。

    青月妖主脸上杀意凛然，并未回答，只紧紧凝视着萧逸。

    那，似是一头凶兽彻底锁定了他的猎物。

    被青月妖主视作猎物，绝不是一件美妙之事。

    远处，萧逸擦了擦嘴角鲜血，咽喉处强行咽下血液，咬了咬牙。

    刚才这一掌，已足够他判断青月妖主的实力。

    五十王国，五十妖主，本就个个妖主都是清一色的九万道以上强者，个个实力惊人。

    而其中，十大妖族本族的妖主，更是实力滔天。

    如狂狮妖主，又如这青月妖主。

    本就是九万道实力，且是其中的佼佼者，再加上古皇族血脉，这十位妖主，几乎便是妖域明面上的最强者。

    在萧逸的判断中，青月妖主的实力，绝不弱于狂狮妖主多少。

    萧逸眯着眼，心头却并未有太多畏惧。

    顶多便是灭口，毁尸灭迹而已。

    妖尊层次之下，他不惧任何人；只要他愿意，无论是哪一位妖主他都能斩杀，不计代价即可。

    只是，元力方面，他绝不可能使用。

    否则，一旦有元力溢散，那么元力的气息便会与这里的气息格格不入，顷刻成为黑暗天地中一盏明灯，格外瞩目。

    别说至尊森林这里，就算是至尊森林之外，都会瞬间察觉到这道格格不入的气息。

    故无论什么时候，他都用不得元力。

    但，他还有六极拳套。

    只是，六极拳套上那些许六极金狮力量，只有那么点，用一分便少一分。

    之前凭此强行扣住无月司命，已经耗费了一丝。

    这本是他留作对付妖尊层次的底牌，若如今再耗费一些，恐怕之后便威力大减了。

    起码用在妖主这个层次，并不太值得。

    但现今，亦别无他法。

    “我不知道你在说些什么。”萧逸摇了摇头，“但你找死，便也别怪我了。”

    “还敢猖狂。”青月妖主脸色一狞，手中一股青色火焰凝聚。

    这股火焰，比之之前凤三羽打出的，强了百倍不止。

    “给我死。”青月妖主瞬间攻来。

    萧逸瞳孔一缩，来不及做别的反应，顷刻脚步连退。

    嗤…轰…

    空气中，凝聚了一股青色火海，万丈之巨。

    青色火海，瞬化妖爪。

    那，宛若一只巨大的青色火焰利爪，重重爪下，撕裂天地。

    几乎是萧逸退后的一瞬，万丈之内，尽化灰飞。

    待得一切恢复正常，火焰消散，萧逸额上滴落一滴冷汗，喘了口粗气。

    直觉告诉他，若刚才这一爪击没躲开，他恐怕将是分尸而死的下场。

    再看真切些，萧逸前方原本所站位置，已被划出五条巨大爪痕，横亘大地。

    “好险。”萧逸再不敢有半分轻视，手中六极拳套猛地凝聚。

    但同时，萧逸看着那五条巨大爪痕，又猛地瞳孔一缩。

    这些巨大爪痕，他似乎在哪见过，异常熟眼。

    不，准确来说，他一直都将这些爪痕记得极其清晰。

    “原来是你。”萧逸眼眸陡然冰冷，拳头一握。

    当初叶流失踪之地的爪痕，和现今划出的爪痕，根本如出一辙。

    对于一个出色的猎妖师来说，能清楚地分辨出不同妖兽间的攻击差别。

    不同妖兽的身形、爪子、身体各部分，都会存在差别，哪怕是再细微的差别。

    也因此，会衍生出明显痕迹不一的战斗遗留痕迹。

    对于萧逸这个猎妖殿接班人来说，这些妖兽的战斗痕迹，即便再细微，再如何微不可察，他都能分辨而出。

    难怪当初他无论如何都查不出那些战斗痕迹的端倪，竟是妖域之内上古十大妖族，青月一族出的手。

    “杀意？”远处，青月妖主眉头一皱，随后狞笑一声，“不愧是大名鼎鼎的萧逸殿主，还真是有胆。”

    “不过，那无用。”

    轰…

    青色火海，再度凝聚。

    青月妖主的身影，再度疾速袭来。

    萧逸握紧了六极拳套，眼眸冰冷到极点，“今日，先送你下黄泉；他日，我要你青月一族一并陪葬。”

    恰在此时。

    嗖…一道紫芒从远方疾速而至。

    其速度，竟是甚至快过了青月妖主。

    天地万物，在这一瞬陡然静止定格。

    青色火焰，忽然失控，宛若听从更加尊贵的命令，就此消散。

    一道紫衣身影，蓦地落到了萧逸身旁。

    “无月司命？”青月妖主眉头一皱。

    “无月司命？”萧逸同样眉头一皱，手中六极拳套滞了滞。

    上次忽然暴起扣下无月司命是一回事。

    现今，若是同时对上两位这样层次的强者，单凭六极拳套他怕是未必有太大的胜算。

    “无月司命，你做什么？”青月妖主猛地脸色一冷。

    无月司命脸色冷傲，如那冰山冷雪，“人祭日内，按规矩，妖主不得入内打扰比拼。”

    “无月司命，你速度让开。”青月妖主脸色惊怒交加，“那异妖离根本是…”

    “我只知，这是紫宸一族族地内举行的盛事，六衡妖君与十大至尊定下的规矩。”无月司命冷声打断，声音，一如既往，悦耳、清脆，却也冷得让人仿佛浑身冻结。

    “你也可以选择死。”

    “你…”青月妖主脸色一变。

    但看着无月司命那张美丽却又冷如寒芒的面庞，却还是猛地脸上写满了忌惮。

    他很清楚，面前这个女子，身份何等高贵。

    这个女子，执掌妖域生杀大权，哪怕是击杀妖主，都可无需理由，无需禀报。

    这个女子，比他年轻得多，但实力…

    如果说，十大妖主，每一位都几乎是妖域明面上的最强者。

    那么，十八司命，每一位大司命的实力，便尽皆是深不可测。

    “此事，我会禀报紫宸至尊。”青月妖主咬了咬牙，随后冷眼瞥了眼萧逸，身影一闪，就此离去。

    原地，萧逸惊疑地看着无月司命。

    身旁，无月司命脸色仍旧冷傲，直视萧逸，轻声道，“我叫姬无月，记住我的名字。”

    话音落下，无月司命迈出脚步，冷傲而离，只留下一道高傲的紫衣背影。

    “啊…”萧逸愣了愣。

    前方，无月司命猛地停下脚步，又缓缓退回，但对比离去时，明显加快了些许速度。

    “嗯，没听清吗？我叫…”无月司命退回至萧逸身旁，声音，竟轻柔间带着些许声若蚊语。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。