    “嗖！”

    皇甫任一在这个时候，瞬间便察觉到，一股十分凌厉的气劲，从身前虚空袭来。

    还没有等到他，回过神来进行反击，秦风的身影，便出现在了他的面前。

    旋即，一道极其霸道的剑气，携带着无穷的剑芒，朝着他狠狠的席卷而来。

    “砰！”

    紧跟着。

    皇甫任一整个身体，仿佛遭受到了雷击一般，剧烈的疼痛从胸口，瞬间笼罩了整个身体经脉。

    与此同时！

    一股金色的流光，从他身上的一块玉佩里爆发出来，化为一道光罩，与秦风的剑气进行抗衡。

    “轰隆隆……”

    秦风的这惊天一剑，竟是击中了皇甫仁一。

    甚至说，皇甫仁一如果不是依靠，那一块玉佩法宝的保护，恐怕当场就会被秦风的剑气，撕裂成粉碎！

    可怕！

    实在太可怕了！

    如今的秦风，实力水准，完全不再是之前，所能够比拟！

    他修炼的《太古真龙诀》，已经达到了四十道真龙之力！

    故而，秦风的战斗力之强，几乎超出任何人的想象！

    强悍的身体力量，再加上绝世神兵，逆天剑术，三者配合之下。

    试问，又有几个人，能与秦风抗衡！

    区区一个皇甫任一，又怎么会是他的对手！

    “噗！噗！”

    皇甫仁一在这强悍的剑气攻击下，纵然是有防护法宝在身，也是忍不住吐出了几口血雾。

    整个人更是被，狠狠的掀飞了出去，摔在了万米之外的一座大山上面，震碎大片山石。

    虽然，他因为防护法宝的存在，并没有被斩杀掉。

    但是，皇甫仁一的内心，却是非常的愤怒！非常的屈辱！

    以及，还有一丝恐惧！

    他竟然真的被秦风击败，甚至，还差一点就被击杀！

    这究竟是什么情况？

    要知道，他可是排名宗师榜上的绝世天才啊！

    他的强大实力，足以让一些普通的知命境，都感到头疼！

    然而，秦风却击败了自己？

    “嗯？居然接下了这一剑？”

    看到皇甫任一站在那里，身体疯狂颤抖，满脸难以置信的表情。

    秦风却是完全没有在意。

    他反而是为自己，刚才的那一剑，没能击杀掉皇甫任一，感到非常郁闷。

    刚才，他的那一剑，轰杀下去，绝对是非常完美的一记杀招。

    然而，对方身上的那块防护玉佩，却是将自己的剑气攻击，削减了几乎一大半的威力。

    如果不是那玉佩抵挡，刚才那一剑，必定是可以让皇甫仁一，直接陨落！

    “嗖！”

    此时此刻，那一尊十分庞大的巨鼎虚影，再一次被皇甫仁一施展了出来。

    可怖的气势，瞬间蔓延到了四周各处。

    一股股青色、黑色的流光，不断闪烁，展示出无与伦比的力量。

    “不愧是问鼎境大能的法宝，的确很不一般！”

    看着身前的巨大古鼎，秦风内心不由得暗暗惊叹道。

    这一方巨大古鼎，虽然威力不及全盛时期一成。

    但里面蕴含的问鼎境高手威能，却是足以让，问鼎境以下的武者，都不得不为之忌惮！

    这……便是问鼎境的强大之处！

    即便是已经陨落，也依旧是霸道无比。

