    一切发生在电光火石之间，却见原本穷途末路的澹台旭尧，翻手掏出一道特殊的卷轴！身侧的澹台若初看到卷轴被打开，脸色剧变。

    但，却也及时反应过来。

    “走！”

    轰！一声惊天巨响几乎湮没他们的声音。

    澹台二子周围，虚空瞬间扭曲，像是在短时间内汇聚出一个特殊屏障一般。

    那些扭曲的虚空，像是一个个黑洞。

    不仅有着极为强大的吸力，更不知通向何方。

    即便是神识探入其中，也在瞬间被绞碎！这种时空扭曲之术，想来应该是澹台二子最后用来保命的法宝。

    即便是能与第八重楼一战的陈枫，也不得不对其忌惮三分。

    他眼疾手快，一把拉住身边来不及抽身的天残兽奴。

    可还是慢了一点。

    天残兽奴的左臂没来得及抽回，瞬间被吸入离他最近的一处扭曲虚空中。

    只听得扭曲震荡的虚空后面，突然响起激烈的雷霆霹雳声响！血腥味顿时弥漫开来！尽管已经是最快速度抽回，天残兽奴的左臂还是遭到了重创，一片焦黑！血肉模糊！陈枫脸色顿变，瞬间阴沉下来。

    “大哥，我没事。”

    天残兽奴强忍住剧痛，狠狠看向躲在扭曲虚空包围中的澹台二子。

    “我就不信，以他们的实力，这些能维持多久！”

    只不过，陈枫却摇了摇头。

    “他们要逃。”

    钟离云天此刻也快速靠近他们，看到天残兽奴的伤，反应跟陈枫一般无二。

    三人齐齐看向被扭曲虚空庇护在中间的澹台旭尧二人。

    只见澹台若初也翻手，取出了另一道卷轴。

    此卷轴一出，陈枫三人都察觉到了空间的力量。

    又是一道空间卷轴！澹台旭尧冷笑着，对上他们的视线。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    “你们三个，我记住了。”

    话毕，澹台若初打开卷轴，二人当即消失在了原地！陈枫目睹这一切的发生，虽然心中难免遗憾，但也没有太在意。

    澹台旭尧这两人，毕竟是来自苍穹之巅澹台世家的人。

    他们本身实力就足够强大，再加上世家的底蕴足够深厚，保命之术定有不少。

    非要留他们下来也不太现实。

    面前扭曲震荡着的虚空，随着澹台旭尧二人的消失，同时涣然消散。

    就好似什么都没有发生过。

    陈枫朝两人笑了笑。

    “至少我们得到了四张邀请函。”

    他们此行的任务，主要就是为了邀请函而来。

    眼下，目标已经达成。

    陈枫取出三张解除封印的空白邀请函，将其中两张递给天残兽奴和钟离云天。

    看着静静躺在陈枫掌心的两张空白邀请函，两人呼吸声都不禁粗重了起来。

    来到玄武中千世界也有不少时日了，终于完成了天道主宰规定的任务。

    这次的试炼任务，着实不容易！就在此时，眼见得两人要从陈枫手中，接过各自的空白邀请函。

    一道极为强横的气息，凭空出现！出现的位置，正是澹台旭尧二人消失的位置！陈枫反应得最快！他心中一凛，几乎本能地收手，将三张空白邀请函重新收回轮回玉牌当中！本以为他们是在后的黄雀，不曾料想到，居然还有异变！凌厉的杀气贴着陈枫三人的身躯而过，劈入身后那片云海中。

    陈枫一把抓过天残兽奴，护着他朝一边闪开。

    下一秒，他们原来站的位置，凭空出现了两道银色剑气！本来，陈枫还以为是澹台旭尧二人重新杀回马枪。

    但，他当下就否定了这一点。

    因为，这两道凌冽的银色剑气，气息甚至在他之上！星魂武神境第八重楼巅峰的高手！怎么回事！陈枫定睛看去。

    只见澹台旭尧二人借助空间卷轴遁走的那处，再次涌起空间的力量！旋即，一道曼妙的身影凭空出现！一袭银白色修身长裙，如墨青丝挽成一个简单的发髻，披在身后。

    女子五官极为精致，柳如眉，眸如星！桃腮带笑，肌肤吹弹可破，轻启朱口更是气若幽兰！浑身自有一股轻灵之气。

    好一个惊为天人的倾城绝色！只不过，佳人虽美，却也带给陈枫三人极为强烈的危险！陈枫想起先前钟离云天说过的，这次前来，澹台世家共有三人！莫非是第三人？

    这个念头刚出现在陈枫的脑海中，下一刻就被否了。

    因为，陈枫从这位女子的身上，感受到了两道熟悉的气息！血腥味弥漫开来。

    是澹台二子！刚刚遁走的澹台旭尧二人，逃过了陈枫这边的围杀，却还是没能逃过最终的命运。

    陈枫心中不禁一阵唏嘘。

    女子噙着浅浅的笑意，盯住了陈枫，眼中带着讥诮。

    “有些手段啊！”

    “我很欣赏你。”

    陈枫全身戒备达到了极致。

    对于女子所说的这种话，他自然是一个字都不会信的。

    很显然，这位长裙女子应当是追着澹台旭尧一行人潜伏过来的。

    她存的那点心思，跟陈枫他们一样。

    让澹台二子去当探路人，自己坐收渔翁之利。

    只是，在追踪的过程中，她又看到了陈枫他们。

    陈枫没想到，如今的他居然也被当成了一枚棋子！而且，他这枚棋子，差点跟澹台二子一样，被面前这个女人灭杀！“我可以不杀你，不过，你必须交出一张邀请函。”

    女子姿态居高临下，完全就是在命令。

    虽有倾城之姿，可是这种傲慢的姿态，还是令陈枫心头无名火起。

    他不喜欢被人俯视、看不起的感觉！就在这时，耳畔响起钟离云天压低声音的惊呼“凤冰云！她怎么也来了！”

    能被钟离云天记住的名字，定然不是什么无名之辈。

    陈枫当即通过根植在钟离云天精神世界中的魔心，立刻了解了面前这个强大的女子。

    凤冰云，无门无派，独来独往，在苍穹之巅也算是一个小有名气的高手。

    虽说苍穹之巅上，星魂武神境第八重楼的强者也不少见。

    但，凤冰云却非常特殊。

    因为，据说她进入苍穹之巅还没几年！ 

