    动物园小队并没有走远，他们只是脱离了一个安全的距离，尽管他们看起来什么也没做……

    车停在路边，四人打开了车门，看着那座位于一片混乱之中的医院，以及夺路而逃的那些黑龙帮帮众。

    目送那些黑龙帮的帮众离开了视线后，黑鹰忽然有些疑惑地摸了摸下巴。

    “我们是不是忘了什么事情？”

    花猫皱眉想了下，有些疑惑地说道。

    “我们是不是还没告诉先驱你压根没被抓？”

    “先驱不会还在找你吧？”

    爆虎忽然紧张起来。

    “快和先驱说吧。”

    ……

    练习室中的江白忽然收到了信息。

    “黑鹰自己逃出来了。”

    江白看到信息，摇了摇头。

    “是压根没有被抓吧……”

    犹豫了下，还是把信息删去。

    他们想要试探、考验自己，再正常不过。

    反正，事情都已经过去了。

    而经过最初时的混乱，医院里也渐渐恢复了平日里的平静。

    听到外面似乎没有了那些混乱的场景，魏言也知道不能再压着大家的好奇心。

    她只是需要保证大家的安全，而不是管教大家的麽麽。

    看着魏言悄然让开了挡住了大门的身体，江白第一个蹿了出去。

    他想看看事情后续的影响。

    听动静那些黑龙帮的帮众是跑了，只是不知道医院的这些人会是一个怎样的反应。

    而刚出一个过道，江白就看见了和宋医生走在一起，脚步匆匆的林秋生。

    “林叔叔？”

    江白没想到，身为稽查员的林秋生会这么快地就在案发之后赶到现场。

    他们稽查组的人办事都是这么迅速的么？

    而看到江白，林秋生也是脸色一喜。

    他从那些遇到的医生护士口中，并没能得到太多有用的消息。

    高乐山是黑龙帮培养的专用医生这一点，似乎并非是一个秘密。

    而他在今天要为黑龙帮的那位帮主进行手术移植的消息，也是一个公开的“秘密”。

    如今，高乐山手术失败，被黑龙帮帮众击杀。

    而高乐山的死因也正是被手枪击中心脏。

    事情的条理似乎相当清晰，简单明了。

    但是林秋生本能地觉得不太对劲。

    于是在宋医生的指引下，去了一趟医院的监控室。

    却发现……

    监控录像上，平静的仿佛没有半点波折。

    平平淡淡的有人走过，平平淡淡的医院日常。

    平淡的，就像是过去无数个日子里面所发生过的那样——

    有人用医院过去的录像覆盖了今天的摄像头录像。

    目的，就是为了掩盖今天所发生的一切。

    掩盖所发生的那些……隐藏在表面“事实”下的真相。

    黑龙帮帮主并非死于手术失败，而是有人刻意地谋杀。

    于是看到江白的时候，林秋生顿时眼睛一亮。

    自己人或许能够为他提供更多的信息。

    “小白，你们今天在医院里，有没有看到什么奇怪的人啊？”

    问到我这个凶手身上来了是吧？

    江白心中叹息一声，脸上只有疑惑的神色。

    “奇怪的人？那些纹身的男人算么？我看他们身上好像都带着枪。”

    原身江白经常厮混于那种灰色地带，虽然没有混出什么名堂，但是这种眼力劲还是有点的。

    “他们不是……”

    “那好像就没什么奇怪的了。”

    江白规规矩矩地说道。

    这是记忆里原身对待林秋生的态度，他有样学样。

    林秋生叹了口气，又对着身边的宋医生说道。

    “可以带我去高医生做手术的手术室看一下么？”

    “好的好的。”

    老宋全力配合。

    在这个医院他资历最老，人缘也广。

    除了院长，就是他面子最大。

    “请跟我来。”

    江白小跑着跟上。

    “我也想去看看。”

    他想去看看现场有没有什么遗漏的破绽，尽管在离开前，他已经检查过了无数次。

    林秋生一愣，点了点头。

    “好吧……别乱动现场的任何东西就行。”

    看着江白又要乱跑，魏言不由得挑了挑眉。

    对着身后的所有看热闹的学生说道。

    “大家先自由活动，注意不要影响医院的正常秩序，我和江白同学一起去看看。”

    林秋生瞥了眼说话的魏言，知道魏言身份的他没有吭声。

    这种人物，想去就去吧，谁也拦不住。

    一行人快步到了2号楼的5楼，正是高乐山为黑龙帮帮主做手术的地方。

    现场一片狼藉。

    黑龙帮的那些猛男撤离之际比较慌乱，为了带走老大的尸体也算是将现场全都霍霍了一片。

    而且林秋生还感受到了些许异能的气息，火焰曾经席卷过这间手术室。

    而手术室的窗户大开，窗台边甚至还有些血渍。

    窗口外面，则是高乐山尸体摔落的地方。

    林秋生站在门口处，目光扫过整个科室内。

    当时这里发生的一切似乎都历历在目。

    站在窗户边正准备逃跑的高乐山回头看着开启了大门走进来的那些黑龙帮帮众，脸色惊恐。

    然而迎接他的，却只有一枚冰冷的子弹……

    江白从闭目思考的林秋生身边走进了手术室内，看着四下里乱七八糟的一片，小心地避过所有事物。

    他想看看自己有没有在之前的行动中，留下什么致命的漏洞。

    路过那台仪器的操作屏前，江白脚步微顿。

    他看着操作屏上的仪器开启、关闭和使用时间等等信息，不由得挑了挑眉。

    这是一个不大不小的破绽，但其实问题也不大。

    他从来没想过隐藏这是一件蓄意谋杀的事实，而仅仅只是想把自己从事件里面摘出来而已。

    魏言抱着胸口靠在门口，目光从闭目思考的林秋生与在房间里转悠的江白身上打转，尤其是看着江白的脚步，眼睛里闪烁着神秘的闪光。

    ……

    半响，林秋生睁开了眼睛。

    他发现了盲点。

    为什么那些黑龙帮的帮众会冲进来？

    这没有理由。

    不可能是高乐山主动告诉他们的，而如果只是正常的手术，他们怎么敢冲进来打扰高乐山影响手术的成功率。

    这其中，一定有着一个隐形的造成这一切的真正凶手。

    当然，也说不准就是那黑龙帮帮主的手下趁着这个机会冲进来，故意谋杀了他们的帮主。

    在真相水落石出之前，他不会太过于限定死自己的思路。

    “封存这里，待会我们的同事会过来调查现场。”

