    清风城，西区，黑狼帮总部所在府邸之中。

    与林府相比，这座府邸，根本就不值一提，完全不在一个层次之上。

    不过金窝银窝，不如自己的狗窝。

    在林府内扫荡了一遍，该搜刮的东西，都已经搜刮的差不多了之后，陆云让以燕欣为首的红衣帮众人，暂时接管整座林府。

    而他自己，却重新回到了总部这边。

    巨大的香炉之下，一朵森白色的火焰，缓缓燃烧着。

    骨灵火这种灵火，虽没有炽热的高温，但是其火焰的穿透力，却已经达到了骇人听闻的地步。

    厚重无比的香炉，似乎都有些承受不住这种火焰的焚烧，整个炉身，都已经变的森白一片。

    好似半透明一般，香炉内的事物，都已经可以隐约可见。

    此刻的陆云，所炼制之物，根本就不是丹药。

    工欲善其利，必先利其器。

    既然得到炼器术传承，他最想炼制之物，自然是炉鼎无疑。

    搜刮了整座林府之后，珍稀种类的矿石，他弄到了不少，可就算如此，他也最多只能凑齐炼制下品法器的几炉材料而已。

    炉鼎这种东西，乃是制器之器，同一层次的下品法器之中，要说最难炼制之物，肯定便是这炉鼎无疑。

    陆云所获得的初级炼器术，虽然还算不凡，但是，为了炼制这座炉鼎，他依旧已经连续失败了两次。

    踏入神通境之后，他已经拥有了法力。

    在法力的驱使之下，控火术在他手中，早已经是得心应手。

    手中印决，一道接着一道打出，香炉之下那朵骨灵火，时而火焰暴涨，时而不急不缓，又开始缓缓沉寂下去。

    在控火术的辅助之下，陆云对于火焰的控制，已经是出神入化，看着都令人感觉赏心悦目。

    “就是现在，给我起！”

    口中一声轻喝，他一连结出十八道印决，这些印决落在香炉内，那一团一团早已经被彻底融化的各种材料之上。

    这些材料，一种接着一种，彼此交融在一起，最后彻底化为一个整体。

    紧接着，这一大团液体，令人眼花缭乱，开始滴溜溜狂转了起来。

    很快，一个巴掌大小的炉鼎，已经凝聚成型。

    随着陆云一声暴喝，这小炉鼎冲天而起，被早已经准备多时的陆云，直接一把抓入了手中。

    在自己掌心轻轻一划，下一个瞬间，几滴鲜血挥洒而出，落在这炉鼎之上，令得炉鼎那小巧无比的鼎身，都带上了一层淡淡的血色。

    “下品法器？此物既然是由我陆云炼制而成，那干脆就叫云鼎好了！”

    感受了一番，自己与那小鼎之间的那丝联系，陆云满意的点了点头。

    在上上下下仔仔细细，将这小鼎检查了一番，没发现有任何失误之处以后，他随手将小鼎往虚空一抛。

    下一个瞬间，仅仅只是巴掌大小的云鼎，竟然迎风暴涨了起来。

    “轰隆……”一声巨响。

    已经膨胀到一米多高的巨大云鼎，落在地上之际，这附近地域，都接连不断震了好几震。

    身为下品法器，这尊云鼎最大的功效，便是可大可小，大小如意。

    至于其他方面，除了还算坚固，很难被摧毁之外，再无其他任何效用。

    不过，能炼制出在这么一尊法器出来，陆云已经非常满意了。

    毕竟，凭借其可大可小的这种特性，这座云鼎，他完全可以随身携带。

    再加上已经炼化成功的骨灵火，以后的他，不管炼器也好，炼药也好，他绝对要方便许多。

    一招手，冲着云鼎轻轻一指，这尊大殿，仅仅滴溜溜一转，又再度化为巴掌大小，被陆云随身收好。

    “为了炼制这东西，足足花费了我将近十天时间，真的很不容易啊！”

    感叹了一声，陆云长吁了一口气，他伸了一个懒腰，不紧不慢，向外面走去。

    “帮主……”被陆云当做炼器房的这栋房子之外，几名黑狼帮武者，一直守护再次。

    见到陆云出来，这几人赶紧上前一步，冲着他恭恭敬敬行了一礼。

    这几人之中，为首的陈大牛，陆云见过几次，也还算是熟悉。

    “大牛，林二狗呢？”拍了拍他的肩膀，陆云笑着询问道。

    “帮主，狗哥他在云盟那边，帮内的事情，基本都是由燕欣在打理，云盟那边，一直都是狗哥主事。”

    一副受宠若惊的模样，陈大牛赶紧回应道。

    当初弄出一个云盟来，陆云主要是想暗中发展一下自己的势力。

    只可惜，计划往往赶不上变化，现在的西区范围之内，早已经没有了什么四大势力。

    他一个号令传下去，正要是这片地域上面混饭吃的势力，都得老老实实，过来他面前报道。

    在这样一种情况之下，云盟的存在，就感觉有点鸡肋了。

    除了经常支援林二狗一些丹药，让他放到云盟内当做奖励之外，云盟内其他的事情，陆云已经很少管过。

    甚至于，他都有想过，将几种简单的丹药炼制之法，直接交给林二狗。

    云盟的事情，自己彻底放手，任凭林二狗去瞎折腾。

    “我闭关的这些天，我们西区范围之内，可有什么其他事情发生？”笑了笑，陆云又随口询问了陈大牛一句。

    “帮主，这段时间来，我们西区这边，一直都是一个样子，勉强还算是风平浪静。”

    歪着脑袋略一思索之后，陈大牛又补充道：“城门口那边，也不知道怎么回事，现在已经被内城韩家所接管。”

    “韩家所派遣出来的城门守卫，足足有着四五十名之多，这些人的实力，最低都是神力之境。”

    “普通人，现在是许进不许出，不过内城中各大势力，每天都有不少人，自那城门口进进出出。”

    “自城门口进出的那些人，好似和什么存在在交战一般，出去的时候，他们雄赳赳气昂昂，可是他们回归之时，却个个一身疲惫，有些人，身上还满是鲜血。”

    “我们西区之内，有些狩猎队伍，是专门在野外混饭吃的，这段时间，他们一个个可是怨声载道。”

    ……

