    叶浮珣得知此时之后只是啧啧一笑，此人无才无德更无貌，公孙文晴是看上他什么了？

    公孙文晴自然也看到了叶浮珣抵达，便停止了与宁桥的交流，扬起一丝得体的笑容，面向着叶浮珣。

    叶浮珣收起心中杂乱的心思，不疾不徐的走上前去，轻笑着说道：“初次见面，公孙小姐，久闻大名。”

    公孙文晴亦是扬起了一抹微笑:“皇后娘娘才是，当初没能在边境会面，是我的遗憾。”

    她指的是当初南国改朝换代的事情，如今宁浪已然坐稳了南国王的位置，而公孙文晴显然想再扶宁桥上位计划书不可能的，即便想拿经济攻势拿捏南国，慕容彻也不会那么好说话。

    更何旷当初公孙文晴亲自许下了诺言不会再插手南国王族之事，所有生意正常往来。

    宁桥自己不争气，烂泥扶不上墙，她也没有法子。

    至于为何公孙文晴会找上自己，叶浮珣大概也能理解……当初她有意让云渊阁给公孙文晴透露宁浪背后之人乃是白玉仙的消息。

    当时公孙文晴离开，定是休养生息韬光养晦，如今再度归来，发觉南国已经无法下手了，自然得找上一心扶持南国的白玉仙。

    而先前扰乱陆国经济的手段，也大概是为了试探白玉仙，谁知道白玉仙居然将事情交给了叶浮珣，于是误打误撞的，居然让公孙文晴找上了叶浮珣。

    从某种意义上来说，公孙文晴的遭遇，宁浪正的背后之人，的确是叶浮珣。

    叶浮珣心里虽然有些感慨，面上却仍旧不动声色的说道：“如今再见亦是不迟，本宫可是听说过不少关于公孙大小姐之事，旁边这位，便是当年那位宁桥公子了罢？为何不以真面目示人？”

    因着叶浮珣面上噙着笑意，宁桥便觉得这女人是在嘲讽他，语气也就不大好了起来：“与你何干？”

    按理说叶浮珣的身份是皇后娘娘，宁桥虽然是南国当初的太子，但如今已然是庶民，如此语气已经是大不敬，但此时却没有人提出他的不是。

    叶浮珣也不恼他，只淡淡笑道：“的确与本宫无关，只是本宫好奇罢了，听闻公孙小姐钟情于你，便十分好奇宁桥公子长什么模样……方才见宁桥公子戴着面具，便擅自猜测该不会是毁容了吧……”

    “怎么可能！”宁桥忽然暴躁起来，瞪了叶浮珣一眼。

    公孙文晴伸手拉住宁桥，动作轻柔却轻声喝道：“宁桥哥哥，不得无礼！”

    随后公孙文晴看向叶浮珣，打量了叶浮珣一番后，道：“看来皇后娘娘身边的确有擅长医术之人。”

    这话很是笃定，叶浮珣心中冷笑一声，她或许有些明白公孙文晴为何会在拜帖上下毒了，为的便是试探。今日她跟个没事人一般来赴会，便说明毒已经解，也就达到了公孙文晴的目的。

    叶浮珣淡淡瞥了公孙文晴一眼：“公孙小姐的确大胆的很，知道本宫身边守卫如此森严，居然还敢投毒，就不怕本宫与你鱼死网破？”

    恐怕公孙文晴千算万算也想不到叶浮珣是百毒不侵之体，更想不到医圣临雪就是叶浮珣的父亲！

    公孙文晴抬了抬眸，目光瞥过叶浮珣身旁的白衣男子，宛如谪仙一般，简直不像是个下人。

    但她能够很好的控制住自己的好奇心，当即便扬起笑容道：“娘娘谬赞了，文倩不过是想试探一番娘娘的能力，故而不得不采取了一些手段。

    娘娘肯定不会和文倩一般见识，还是进来说话吧，一直在外头站着像什么样子，可别让人说我公孙家怠慢了皇后娘娘。”

    叶浮珣点了点头，跟着公孙文晴进入了清羽台。

    待叶浮珣坐定后，公孙文晴递了一壶茶，道：“娘娘，这是上好的碧螺春，娘娘喝喝看。”

    叶浮珣淡定的拿起杯子浅呡了一下，然后说道：“的确是好茶。”

    “娘娘不怕茶里有毒么？”公孙文晴笑了笑道。

    就算你下毒对我也无用。

    叶浮珣心里腹诽，脸上却是毫无波澜道：“以公孙小姐的聪明才智，不会做这么愚蠢的事情。公孙小姐将本宫请来此处，究竟是为了什么，还请直言便是。”

    公孙文晴笑道：“娘娘是豪爽之人，相信娘娘对陆国混乱的物价已经有所了解，也查到背后之人乃是公孙家，如今也不隐瞒，的确是文倩故意所为。”

    叶浮珣淡淡品茶，面不改色，对于公孙文晴的坦白没有半分诧异：“你待如何？”

    公孙文晴看了眼旁边的宁桥，宁桥正死死盯着公孙文晴，眼中有一丝急切。

    随后，公孙文晴吐了一口气，看向叶浮珣说道：“听闻当年曾在江湖中昙花一现的医圣临雪与皇后娘娘结识，如今看来的确如此，因而我想和娘娘谈一笔交易。”

    叶浮珣淡淡瞥了宁桥一眼，大致猜出了公孙文晴想说的话，心里不禁摇头。

    “什么交易？”

    公孙文晴道：“请娘娘将医圣请来，帮我治好宁桥哥哥，我就让公孙家的势力停手，如何？”

    叶浮珣挑了挑眉，临雪的身份虽说没有暴露，但还是有一些隐晦的关于医圣的传言，显然公孙文晴知道了这一点。

    其他的好说，治疗宁桥……叶浮珣着实觉得此人没救。

    “本宫觉得，不如何。”叶浮珣笑了笑道，然而笑意不达眼底，“莫非公孙小姐真觉得你的那些手段，能对陆国造成什么威胁吧？”

    公孙文晴皱了皱眉，眯着眼睛看向叶浮珣，似乎在甄别叶浮珣是否在开玩笑，可叶浮珣面上三分讥诮，剩下满是笃定，很显然不将物价紊乱一事放在心上。

    分明叶浮珣便是负责此事的人，不会不知道这般下去的后果会如何。

    可叶浮珣并非蠢人。

    那么便只有一种可能，面前这位陆国的皇后，有恃无恐，她到底有什么依仗？

    公孙文晴好歹纵横官场这么多年，并没有那么容易就被叶浮珣几句挑衅轻易动摇，但眼中显然已经多了几分不耐。

