    第55章 看像老婆

    林爸脸上露出难看的笑容，“说”，老婆有什么事吗。

    林妈看着老公脸上露出难看的笑容，问自己有什么事。

    林妈就看着林爸一句一顿的说，老公你的笑声太难听了，你吓到我和孩子了，你能不能不笑了？知道了吗。

    林妈说完看着林爸，还拖长了，你知道吗？吗字，的长音。

    林爸听完林妈说完，笑意都没有了。

    “赶紧说”，知道了，知道了，老婆，我不笑了。

    林妈看到林爸老是之后才，把放在林爸身上的视线收回。

    继续看着怀里在打转的小林羽。

    林妈看怀里的宝贝小羽还有一点迷糊，还没回过神来。

    林妈心里就在想是不是要叫星云？不要再看着小林羽了。

    给小林羽一点个人空间，林妈又想到如果星云不去看着小林羽自己也不放心啊，小林羽还这么小。

    林妈想到这，那叫一个愁啊。

    林妈又想到如果星云一直看着自己那感觉，那叫一个毛孔悚然。

    林妈叹了一口气”，算了，算了，大不了叫星云不要那么明目张胆的看着小林羽。

    只要小林羽没有开始修炼，星云偷偷看着小林羽的视线。

    小林羽就不大可能发现，感觉到了星云偷窥也没用。

    只要小羽开始修炼也就是16岁了，星云看不看也就没有关系了。

    那时小羽都长大了。

    林妈想到这，“给自己点了个赞，又能答应了小林羽，星云不会再偷偷看着他了。

    林妈这想到这就给自己的机智点了个赞，反正小羽没修炼，“之前找不到星云偷看的证据”。

    林妈想到找不到证据，那不就是没偷看吗。

    七岁的小林羽在林妈的怀里，摇摇头，把眼前的星星甩掉哦。

    林羽甩了好一会头，甩了两三次才把眼前的星星甩掉哦，“才没有那么头晕眼花的感觉”。

    林妈看到小林羽就要回过神来了。

    林妈柴把自己的思绪收回来，用关切的眼神看着小林羽。

    小羽，你没事吧？头还晕不晕，妈妈不应该这么用力的。

    林羽听到林妈的关心，又看到林妈那关切的眼神，那叫一个感动啊。

    把林羽活了32年，的心湖，感动的稀里哗啦。

    如果林羽能听到刚才林妈心里在想一些什么的话。

    林羽还会这么感动吗。

    林妈看着小林羽是用温柔的语气说小羽。

    妈妈也感觉星云他的监视太不人道了，所以妈妈决定，林妈说完决定“，就拉长音”，看着小羽的那期待的小眼神。

    小林羽的感动还没过去，就又听到林妈说这么激动的消息，搞得只有七岁的林羽都有一点晕乎乎的感觉。

    七岁的小林羽听着听着就要听到自己想听到的答案时。

    林妈拉长了音，“不说了”。

    搞得林云那叫一个急呀。

    小林羽等了一会看林妈没有再说下去的意思，那叫一个急呀。

    七岁的小林羽就想开口叫林妈继续说下去的时候。

    刚抬头看像林妈。

    小林羽就看到林妈用调笑的眼神看着自己。

    小林羽脸红了一下，说，妈。

    你看什么。

    小林羽尴尬的说完，就把头低了下去，不在去看林妈那调笑的眼神。

    林妈看到自己的宝贝儿子都要尴尬死了。

    林妈才不再调戏自己的宝贝儿子。

    林妈抬起小林羽，低的跟个鸵鸟一样，”的头”，和自己对视。

    林妈和小林羽对视才开口说，妈妈会去跟星云说，让他不再一直盯着你。

    让星云你不叫他，就让星云他不看着你可以吧。

    (本章完)

