    时天色渐暗，当大耳修士与小道士来到王林铺子所在天空已然彻底黯淡下来，不过在这条街道两旁，却是亮起了团团灯火之光。

    徐涛，恍恍惚惚的睁开眼睛，怔了一下后，立刻看清了四周，连忙爬起身子，看到王林，顿时跪倒在地，脸上露出激动之色，说不出话来。

    王林神色如常，看都没看徐涛一眼，平淡的说道：“救你一命，了却这十六年侍奉因果，你走吧。”

    徐涛犹豫了一下，随后重重的磕了几个头，低声道：“大恩大德，徐涛铭记在心！”说完，他深吸口气，站起身子，推开店铺之门，正要迈出。

    这时，王林眉头一皱，说道：“徐涛，回来，门不用关！”

    徐涛一怔，连忙退回，茫然的看着王林。

    “站在一边，有客人来访！”王林喝了口手中之酒，平淡的说道。

    徐涛面色微变，连忙站在王林身旁，望着店铺大门，目光闪动。

    没过多久，只听一阵轻微的脚步声，徐徐从外面传来，紧接着，一个大耳修士，从店铺外走进，在他的身后，跟着白天被王林放过的小道士。

    徐涛眼中顿时露出惊恐之色，他一眼便认出，那大耳修士，正是逼的世子殿下不敢走出皇宫半步之人，内心立刻掀起阵阵巨浪，但看了看王林后，硬生生的止住下意识想要退后的脚步，沉默不语。

    那小道士一进铺子。便立刻狞笑起来。喝道：“师父。就是他！就是他把弟子打伤！”小道士一指王林。回头时却是诧异地发现。他师父。居然不看此人。而是把目光落在了四周地木雕之上。

    王林始终没有说话。只是悠闲地喝着酒。目光在二人身上扫了一眼后。便收了回来。

    那大耳修士。颇为仔细地在一个个木雕上看去。蓦然间他目光一凝。落在了两个木雕之上。这两个木雕。正是白云宗地中年文士与老妪！

    大耳修士看了许久。微微一笑。仿佛没有把自己当成外人一般。一甩下袖。坐在了王林对面。

    “道友。让在下也喝一杯如何？”大耳修士温和地从储物袋内拿出一个杯子。

    王林看了此人一眼。手中酒壶向前一抛。被那大耳修士抓住后。倒满了一杯。一口喝下后。目露奇异之光。赞叹道：“好味道！”

    王林轻笑，说道：“既然喜欢，剩下地半壶，送你便是！”

    大耳修士哈哈一笑，也不拒绝，又倒了一杯，喝下后，品了许久，幽幽叹道：“道友的境界，比在下高出一线，以凡人界化凡，佩服！”

    王林右手一翻，手中又多出一个酒壶，喝了一口，说道：“道友以弟子化凡，以亦师亦父感悟天道，与在下有异曲同工之效，何必羡慕旁人。”

    大耳修士目光奇光，望着王林，点头说道：“看来在下果然没有看错，今日听小徒一言，在下已然有所猜测，这京都之中，有与我同等境界，准备化神之人。”

    王林含笑不语。

    “道友，不若我二人比较一翻，看谁先进入那虚无飘渺的化神之境，如何？”大耳修士望着王林，微微笑道。

    王林似笑非笑的看了大耳修士一眼，说道：“有了比较之心，怕是王某此生再无化神之日，道友，你此言，害人不浅啊。”

    大耳修士哈哈一笑，袖子一甩，抱拳说道：“没想到在这京都之内，能遇到道友如此人物，好！在下周武泰，不知道友如何称呼？”

    “王林！”他拿起酒壶，喝下一口，说道。

    “王道友，百年之内，你定然可以化神，周某今日先行恭贺！”大耳修士周武泰，微笑道。

    王林目光平静，轻描淡写地说道：“周道友言之过早，以王某来看，百年之内周道友能否进入化神，尚是两说，但你那弟子，却是百年之内必死无！”

    周武泰目光一闪，沉默不语。

    那小道士，有心想要瞪眼，但看到师父与此人好似颇为熟络，不由得压下怒火，轻哼一声，暗道这人实在不识抬举，他还从未见过师父会如此和人说话，可这人不但不领情，反而口出恶言！

    甚至连徐涛，也觉得王林话语有些伤人，不由得提起十二分的谨慎，生怕那大耳修士大怒。

    但让他感觉诧异的，是那大耳修士沉默少许后，不但没怒，反而苦笑起来。

    其实以小道士地修为，自然看不出大耳修士与王林话中之争，至于徐涛，只不过一介凡人，更加无法感受其中的凶险之意。

    那大耳修士，自进入店铺后，虽说面色温和，但始终都是包含祸心，每一词、每一语，无不暗藏玄机。

    他初始先是准备引起王林的

    较之心，若真是成功，那么王林此后，则不会被他因为欲要化神，先要化凡，这化凡，是感悟天道，首重心态平和，一旦有了比较之心，那么王林此生，极可能有了心障，断然无法成功化神。

    即便是最终摆脱心障，也不知是多少年后之事，由此可见，大耳修士的阴险祸心。

    虽说被王林点破，但此人仍然不甘，而是继续以恭贺之名，说下百年之期，这又是一道祸心之语。

    这话当年的老头也曾说过，但因为其修为颇高，且王林并未达到此刻的境界，所以无伤大雅，反倒可以起到一个暗示并且坚定信心的功效。

    只是现在，这话从大耳修士口中说出，字虽一样，但意却迥然。

    若王林真的听进心里，百年之内，随着时间地度过，一旦无法化神，那么此生，将会永无机会，除非他可以再次大彻大悟，摆脱这百年恶咒。

    鉴于对方一而再的祸心言语，王林最终，开始反击！

    他先以百年之内对方能否化神还是两说之语，以彼之道，略加修改，还施彼身，与对方百年之内化神之语，有异曲同工之效。

    只是，这并非王林反击的重点，他的最后一句话，才是真正的反击！

    百年之内，那小道士必死无！此话已然点出了大耳修士与小道士那亦师亦父的关键之处。

    大耳修士周武泰，其化凡之境，是借着感悟师徒之情，以意动念，以念收徒，以情育子，以恩施惠，以心成爱，以悲入神，其一举一动，全部都是为了，使得自己全身心的投入进这段师徒之情内。

    当他最终感悟到自己的意境，将要达到化神之时，便是出手杀死自己弟子之日，亲手杀死自己寄予了全部心神地亦子亦徒的弟子，使得最终内心的悲哀，达到以悲入神的最后一步！

    看似有情，实则无情，但这无情之中，却有蕴含着至情至性，这种化凡之境，绝非常人可以感悟，最起码，王林做不到。

    所以，他的最后一句话，才可以成为真正地反击，百年之内弟子必死无疑，先是矛盾的烙下百年之约，随后又以此勾出大耳修士内心地真正无情与未来的悲哀之念，同时，又在小道士内心，留下了一丝若有若无地痕迹。

    大耳修士周武泰，苦笑起来，他深深的看了王林一眼，蓦然站起身子，微一抱拳，沉吟少许，看向徐涛，说道：“告诉你家殿下，三日内把雨鼎送去道观，此事，我不再追究！”说着，他再次深深地看了王林一眼，转身离开。

    那小道士彻底愣了，连忙跟上，他总感觉今日之事透着一股诡异之色，师父颇为反常的没有与以前一样，为自己报仇。

    同时，王林的那句话，不由自主的被他想了起来，百年之内自己必死，想着想着，他不由的哆嗦了一下，抬头时，发现他师父，正目露温和的望着他，心底顿时为之一暖。

    “福儿，不要去想那么多，小糖人为什么收起来，怎么不吃呢？”大耳修士声音中透着慈祥，轻声说道。

    小道士眼中略红，低声道：“弟子打算一直留着。

    ”

    大耳修士微微一笑，摸了摸小道士的头，含笑不语，带着他，慢慢的走出了这条街道。只是，他面虽带笑，但内心，却是阴沉起来，神识深深的扫了一眼王林所在的店铺，内心已然把此人，当成了自己的生平最大的竞争对手。

    王林坐在店铺，陷入沉思之中，许久之后，他哑然一笑，不再去考虑此事，免得影响他将要达到收尾的化凡之境。

    徐涛此时，已然彻底呆住了，他之前只是认为王林是个高人，不然怎么可能只是制作木雕，便可以让王府的两位仙长如此震惊。

    他事后细心观察，发现王林的铺子，不但没有任何变化，反而那两位仙长，却是收敛起来，决口不谈木雕之事。

    甚至于，世子殿下更是让他逢年过节，便去拜会一番，十多年来，始终不变，所以他才会在大难临头之际，想到寻找王林救命。

    但他怎么也想不到，这王林，居然厉害到让那逼的王爷不敢出面，逼的众位仙长退避三舍，逼的世子殿下躲在皇宫的大耳修士，三言两语间，便放弃了追杀。

    要知道多日前，世子殿下可是做梦都想交出雨鼎，以保全一命。

    今日本打算三更，以便继续求票，与第六拉开距离，但因要修改仙逆前十万字的出场情节，所以三更之事，留待明日，还请诸位道友，不要吝啬手中法宝，砸来吧！