    “雷阿伦竟然选择了纽约尼克斯！”

    克利夫兰，詹姆斯早在nba官方公布之前就提前知道了雷阿伦的决定，眼看着自己想要的队友却去了自己的对手那里，詹姆斯此刻的心情还是非常失落的，他不愿意看到对手强大起来，虽然一个奥多姆一个雷阿伦，在詹姆斯看来，也构不成什么威胁，但詹姆斯讨厌的是雷阿伦不信任自己。『≤『≤，

    “为什么选择谢，而不选择我？你要的是总冠军，而这个赛季，只有我才能带给你总冠军！雷阿伦，这是你职业生涯做的最错的一个决定！”詹姆斯已经迫不及待用事实证明，雷阿伦选错了！

    雷阿伦重回联盟，还是跟目前最受期待的新星谢晨搭档，一时间让球迷们议论纷纷，说起来，雷阿伦回归，这一点倒是不令大家感到好奇，毕竟，雷阿伦只差27个三分球，常规赛三分记录就破三千大关了， 虽然不是处女座，但任谁都会觉得还是破了三千显得更完美一些。

    不过加盟尼克斯，还是让大家颇感意外，纽约尼克斯可是上赛季战绩最差的球队啊，即便有谢晨有安东尼这两大巨星，也不可能第一个赛季就冲击总冠军吧？雷阿伦这分明就是在赌博！

    不错，雷阿伦，就是在赌！

    当雷阿伦真正踏入纽约尼克斯队的训练馆时，尼克斯全队的队员都致以最热烈的掌声，雷阿伦的到来，不只是球队实力的增强，而且还为球队增添了希望和信心，在雷阿伦来之前，包括卡尔德隆、德里克威廉姆斯这些球员都认为球队这赛季距离夺冠还差很远的距离。但是雷阿伦来了，希望瞬间就跟着上去了，因为所有人都知道雷阿伦来尼克斯，就是奔着冠军来的，雷阿伦这样的老将会看错吗？

    “欢迎你。”安东尼、洛佩兹、奥多姆等人都一一跟雷阿伦打招呼，在过去的职业生涯里。雷阿伦跟他们也是老对手了，所以每一个都不陌生。

    最后，谢晨和雷阿伦握住手，然后紧紧拥抱，雷阿伦对谢晨说：“谢，这将是我最后一个赛季。”

    雷阿伦就这样平静地望着谢晨，面带微笑，语气也很轻缓，就好像在说一件毫无紧要的事一样。可谢晨却一辈子都忘不掉这个表情，他知道这意味着什么，雷阿伦职业生涯最后一个赛季，选择交付给了谢晨！

    “感谢你对我的信任！”谢晨也很激动，雷阿伦选择了自己，而没有选择詹姆斯， 谢晨必须要用事实和行动证明，雷阿伦的选择是正确的！

    这时。主帅费舍尔走到两人身前，提议道：“你们两位都是会被载入历史的三分王。我想同时指教你们两个，一定是件有意思的经历，为什么不现在就比试一下？”

    历史三分王pk现役最好的三分射手！这次的对决，让大家听着就觉得很过瘾，安东尼都跃跃欲试想要跟他们一起比试。

    雷阿伦淡淡一笑，知道他们都很想知道自己这把老骨头究竟还能不能对球队有帮助。于是很欣然的接受，而且即便现在竞技状态比不上巅峰，他也是不会错过跟谢晨库里这样的三分好手同场竞技的机会的。

    五个投篮点，每个点投两个球，一共投十次球。谢晨先来，首先是左侧底角，这是谢晨最擅长的一个点位，三分大赛的时候，这是花球点的位置，所以前两个极为轻松，全部命中，再者就是左翼45度角，也全部命中，一直到右侧45度，谢晨才投失了一个，而这个球，也是谢晨投丢的唯一一个三分球。

    “十中九，算是很好的成绩了，雷阿伦必须要全中才能打败谢，这很困难，不知道雷阿伦最后能投中几个？”卡尔德隆小声嘀咕着，和大家一样都有些担忧雷阿伦不再有之前的手感。

    雷阿伦不紧不慢，拿到球，首先在弧顶出手，第一个就轻松命中，空心入网，雷阿伦的投篮姿势十分标准，而且出手点高，弧度恒定，出手的姿势看起来也是十分稳定。

    弧顶两个全部命中，雷阿伦又走到左边，左边的四个竟然也全部命中！

    “哇，雷阿伦现在的三分还是这么稳！”奥多姆都忍不住发出一声感慨。

    谢晨就站在一边笑着，雷阿伦每投中一个三分球，作为对手的谢晨就跟着高兴一次。

    之后，雷阿伦竟然前八个全部命中，第九个右侧底角的三分才投丢，不过稍微缓和了一下，第十个也命中了。

    雷阿伦跟谢晨打平！

    谢晨实在太兴奋了，这就是为什么雷阿伦四十岁了还被那么多球队追逐的原因！谢晨猜的没错，他在过去一年里，没有荒废了训练，他的三分球依然能帮助球队！

    谢晨大笑着走上前对雷阿伦说：“我已经迫不及待要传球给你了。”

    “唰！”

    没等阿伦有所回应，只听球场又出现了篮球入网的声音！谢晨和雷阿伦同时转头望去，只见安东尼竟然走到左侧底角位置投射了一个三分。

    唰！

    又是一记三分空心入网！

    谢晨和雷阿伦都笑了，安东尼也要加入这场三分对决？然后，两个三分王就这样眼睁睁看着投篮美如画的安东尼在他们面前，连续命中十个三分球！

    “耶！我赢了！我打败了现役和历史三分王！哈哈哈……”安东尼投中最后一个球之后，就像小孩子一样兴奋的笑了起来。

    谢晨真的开心的乐不可支，搭档换成了安东尼，有一个非常大的好处就是安东尼在外线比韦德更有威胁！

    谢晨似乎已经看到了不久之后，纽约尼克斯三大三分高手肆虐对手的场景！在三个人的带动下，每个球员也都充满了斗志，这支在上赛季任人宰割的鱼腩球队，这赛季，要焕然一新了！

    纽约尼克斯。在老将奥多姆和雷阿伦的加入之后，真的就变成了争冠的强队吗？马上就要到来的季前赛是检验他们实力的一个舞台。

    在季前赛，虽然这几大巨头上场时间都很少，但是打的却非常认真，无论是对阵奇才还是雄鹿，都打出了强队的威严和气势。尤其是谢晨。

    本来外界一致认为谢晨在季前赛不会用心去打，因为上赛季新秀赛谢晨就打的很一般，直到常规赛开始才发威，但这赛季的季前赛，谢晨却是屡屡上演暴扣好戏，现在谢晨右臂的伤已经完全康复，所以做任何动作都没有任何顾忌，当然，德拉维多瓦虽然已经认错道歉。但这种恶劣的行为，谢晨是一定要偿还给他的，看样子，下一次遇到骑士，还是一场硬仗。

    季前赛很快就打完，很快就到了大家备受瞩目的常规赛正赛，球迷们等正赛等了半年多，谢晨也苦等了好久。因为只有到了常规赛正赛得分，才算是有效的积分。才可以累计去获得复制权限，但是，相比于上个赛季对常规赛的迫不及待，现在的谢晨反而有点胆怯，因为他总觉得接下来到来的赛季，不会那么轻松。

    “我说系统大哥。下赛季你到底还在不在，你是不是布置了什么阴谋诡计等着我呢？”

    “难道你是女人？你就不能提前透露一点吗？”

    无奈的是，谢晨无论怎么跟系统聊天，对方都很有气节的不作回应，谢晨也不再多想。明天就要飞去洛杉矶跟湖人进行这赛季第一场常规赛了，还是好好睡一觉吧。

    谢晨关上灯，从身后抱住已经熟睡的凯蒂，很快，自己也进入了梦乡……

    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    喧闹的人群，狂热的球迷，大家都在高呼科比和湖人新秀拉塞尔的名字，当谢晨出现在球馆的时候，现场一片死寂，每个人都对谢晨产生一种畏惧，甚至，他们的后背都有不明气体冒出，他们的眼睛全部都变成血红色。

    谢晨直到登场之后，才发现，自己的系统能力已经完全消失不见！系统走了，不说一声就这样走了！

    “怎么会这样？系统呢？我的系统呢？没有系统复制的能力，我该怎么打？”

    谢晨在场上显得十分慌乱，科比和拉塞尔一脸阴笑着走了过来，拉塞尔得意的说：“原来你过去一个赛季都是靠系统才这么牛，现在没了系统，看你怎么教我做人！你在纽约lj球场对我所做的一切，我要在今天十倍还过来！”

    啪！谢晨上篮被拉塞尔封盖掉！

    谢晨被拉塞尔抢断了！

    上赛季的mvp和新科mvp，在新秀的防守下，竟然一分都得不了！

    望着全场漫天的嘲笑声，谢晨突然大吼一声！

    “你怎么了，亲爱的？”凯蒂抚摸着谢晨的后背，尝试让谢晨情绪平缓下来，此时的谢晨已经汗流浃背，不停地大喘气，看到凯蒂之后，他才知道原来这一切都是做的梦。

    “原来是梦……”谢晨长舒一口气，临近常规赛，让谢晨实在太紧张了，刚才的这个梦，就可以体现出谢晨的担忧。

    “明天究竟会发生什么事？”

    谢晨起身抽了根烟，他已经没办法再入睡了，也不想休息了，他已经迫不及待接受系统给的新的挑战了。

    第二天，凯蒂坚持和谢晨一起坐球队的专机飞往洛杉矶，凯蒂这位前espn美女主持，大家也都不陌生，对于带家属这件事，费舍尔教练也没任何意见，毕竟凯蒂去洛杉矶也算是回家嘛。

    不过提到回洛杉矶的家，凯蒂不免想起另一个人来，在飞行途中，她挽着谢晨的手臂，突然说道：“我已经有很久没有跟斯嘉丽见面了，让人惊讶的是，她的家人也有半年多没有跟她见面了，你说她这样躲着我们究竟是什么意思？难道是因为我和你结婚了，接受不了这个事实，所以才躲起来？”

    谢晨大笑道：“你也太瞧得起我了，她怎么可能这么爱我？”

    “那你呢？你爱她吗？你爱她还是爱我？”女人在这种事情上，总是最执着的。

    谢晨说了句大实话：“斯嘉丽已经31岁了，她再有魅力也不能跟正值最好年华的你相比啊。”

    年龄是美女的最大敌人，就算保养的再好，也不可能不在脸上留下岁月的痕迹，斯嘉丽也是如此，相比谢晨而言，斯嘉丽真的算是个“老女人”了，没有在她颜值最巅峰的时候遇到她，真的是一种遗憾。

    很快，尼克斯全队都降临在洛杉矶，很快，他们两队的这第一场常规赛，就要开打。

    斯台普斯中心，第一场比赛，还是吸引了非常多的球迷，哪怕湖人今年依然有可能连季后赛都进不了，但湖人的球迷还是很乐观，很期待新赛季湖人的表现。

    “很高兴我们又见面了。”谢晨首先走过去跟科比打招呼，这个赛季，应该就是科比职业生涯的最后一个赛季了，科比是一个时代的标志，是无数球迷的偶像，所以，谢晨非常珍惜跟科比每一次对决的机会，真的是打一次少一次了……

    科比也非常开心再次见到谢晨：“恭喜你夺冠，你上个赛季的表现让我叹为观止，现在你们又有了雷阿伦和拉马尔，看起来又可以冲击总冠军了，讲心里话，我真的很想早几年遇到你，看看我是不是能阻止你拿到冠军。”

    这时，安东尼走过来对科比说：“下个赛季，或许你也可以加入我们。”

    科比只是笑笑，他真的觉得职业生涯到现在已经足够了，没必要再折腾了，离开湖人更加不可能。

    比赛很快就要开始了，谢晨的心情也愈发地紧张起来，常规赛正赛……终于来了！

    比赛正式开始，湖人中锋希伯特和洛佩兹跳球，湖人跳得球权，科比拿球后，手还没热，直接一个后仰出手，命中！

    现场顿时欢声雷动！

    科比给了谢晨一个眼神，这明摆着是一开场就挑衅的节奏嘛！谢晨紧张地要命，系统不知道还能不能用呢，不要这时候挑战我好不好？

    尼克斯第一次进攻，谢晨在外线持球，首先试验了一下威少的突破速度，还是这么快！就是证明能力还在！

    唰，一个库里式三分命中！

    一查看系统积分，果然发生了变化，三分！

    系统的所有功能都还在！没有任何改变！

    “既然如此的话，那我就开始大开杀戒吧！”谢晨总算卸掉了那份紧张与不安。(未完待续。。)u