    三位教主自然知道，什么是药王，即便是四大仙门，也没有药王留存，那可是十万年以上的恐怖灵药，其修为绝对不会下于教主一级。

    “这里怎么可能会有药王？”

    太上教主直接问道。

    “吾等原本注意力，都在丹盟上，并未在意京都外围，半月前被丹盟反击，逃到那里才发现了异常，休憩时便去探访了一番，发现里面有阵法存在，且久攻不下！”

    说到这里，这名修士面色低沉，“直到我们强攻之后，损失惨重，才发现这阵法是以药王为基！”

    三位教主脸上顿时露出了笑容，对于损失的人，他们并不在意，反而更多的是在乎这药王是不是真的。

    只不过，此刻正值乾坤大阵即将告破的关键时刻，三人都不好离开，要不然便直接前往一探究竟了！

    不过，他们到也不急于一时，等到乾坤大阵被击破，在前往一探究竟，也并不迟。

    随着他们迅猛的攻势，夜色很快降临，丹盟内都是一片绝望之色，所有人都只是麻木的在往阵法内，灌入灵力！

    这种情况，一直持续到日初，阵法的护盾忽然被撕裂，而后一股恐怖的力量席卷而来，所有阵位中的修士，都是一口逆血喷出！

    “完了！”

    青衣面色苍白，尽管已经早知道了这个事实，可她却难以接受，丹盟数千年的基业，竟然毁于她的手中。

    那种颓丧与失败感，充斥着她的内心……

    “这样就放弃了？”

    就在这时，一个声音传来，青衣看过去，只见此人正是左棻。

    此刻，她脸色有些苍白，但眼中却透着令人振奋的精光，青衣起身问道：“前辈有什么办法吗？”

    左棻摇了摇头，道：“唯有死战一途，十二峰都已经打开了各个山峰的大阵，准备死战到底，我是来陪你的！”

    青衣眼中透出了绝望，她知道左棻来此是何意，身为丹盟的圣子，她绝对不能让四大仙门俘虏，她是来杀她的！

    青衣笑了笑，说道：“我知道了，我上官青衣，誓死不降，如果我有所畏怯，请你帮我！”

    左棻点了点头，没有言语。

    同一时间，三股庞大的气息降临丹盟内门，正是三位教主，而他们也是第一次见到内门的景象。

    有那么一刹那，他们三人都不想毁灭这里，但他们知道，无论如何今日必须踏平这里，以免死灰复燃！

    “丹盟圣子何在？”

    一个声音忽然传来，“汝若是率众投降，吾等或许可以考虑给予你们一条生路，但前提是，所有人，必须废除修为，抹除记忆！”

    “你有十息考虑，十息过后，吾等必将攻杀所有山峰，屠光所有丹盟弟子！”

    四大仙门的修士看的出来，这十二峰才丹盟的关键所在，而这十二峰上，都升起了阵法，且势头不弱！

    三位教主并没有出手的意思，破了乾坤大阵，已是他们对丹盟的尊重，这十二峰根本不需要他们出手。

    保险起见的他们，还是坐镇于此！

    太上殿内，青衣有些心动，她看向了左棻，却见到左棻神情坚定，道：“即便他们真的履行承诺，废除了修为，还抹除了记忆，你觉得活着还有什么意思？”

    “更何况……”

    左棻冷着脸，道，“他们不过是想要完整的接受丹盟的一切，该杀的杀掉，该留下的，确实会留下，但也只不过是为了消化掉丹盟积累起来的这些底蕴罢了！”

    青衣苦笑一声，最终还是没有做出出格的举动！

    十息瞬间及至，见到十二峰没有一个投诚，更没有打开阵法，四大仙门的修士眼中杀机闪烁。

    “是否立即进攻？”

    万佛寺一位主持请示道。

    空闻方丈与两位教主对视了一眼，一起点了点头，空闻说道：“留下一些活口，其余的全部诛了！”

    “张国河等人，必须斩杀！”

    天宝宗主说道。

    “杀！”

    四位半步化神期修士，立即领着人，朝紫微峰杀了过去。

    “唳……”

    就在十二峰修士，近乎绝望时，一阵刺耳的破空声，忽然从远处传来，这也打乱了四大仙门，原本进攻的节奏。

    “飞梭！”

    天宝宗主看了过去，道，“这是……栖凤梭！”

    身为天宝宗主，他自然听得出栖凤梭的声音，而这栖凤梭即便是在天宝宗也是可数的，所有人都望了过去。

    随着时间过去，这声音由远而近，越来越响，就连阵法内的十二峰修士，都听的清清楚楚，不由看了过去！

    只见远处的天空，划过了一道火云，迎着天边的第一缕阳光，一头火凤出现在了众人的眼中。

    这火凤速度极快，这眼见就到了大周京都，速度缓缓的降了下来，所有人都看清楚了，这是一艘，如同凤凰一般的飞梭，通体火红，其上篆刻着古老的阵纹。

    “谁？”

    众人都看向了天宝宗主，栖凤梭这种东西，只有天宝宗才有。

    “难道是……”

    青衣的看着这飞梭，咽了咽口水，她知道易阡陌有一艘栖凤梭，但少有人知道。

    但这个念头，只是在她的脑海里出现了刹那，便被打消了，易阡陌已经被四大仙门镇压，而且有一位教主亲自看守，怎么可能返回？

    栖凤梭停滞于半空中，其上的气流缓缓的散尽，随后飞梭上的阵法打开，在阵法内部走出了一名修士，正是正一教的那位太上。

    看到此人，攻打丹盟的正一教太上，立即质问道：“吴太上，你为何会在此地，你不是在教中镇压古塔吗？”

    但这位吴太上，却没有回答，他走出来，立在了甲板上，似乎在等待着什么，随后舱内再次走出了六人。

    “太素！”

    “王太上……”

    “马太上……”

    一行六人，全都是半步化神期，而且在场的所有仙门修士都知道，这几位派去正一教，镇压古塔的修士！

    三位教主的脸色，立时变了！

    七位太上在甲板上立成了两排，恭敬的样子，像是在迎接什么大人物一般，他们异口同声，道：“恭迎盟主！”

    随着这个声音传来，一名少年从舱内走出，来到了甲板上，俯视着在场的众人。

    “轰！”

    看到此人，整个丹盟内外瞬间炸开，三位教主更是一副见了鬼的表情。

