    琳忽然向那韩国枪手笑了笑：“谢谢马先生。”

    “不客气！”马先生冷笑着看了神父一眼。

    伍华暗叫糟糕，这两拨人也认识，估计是要对付神父了。

    卡琳走上来笑道：“理查得先生，我知道你对世界各区的文化研究得很深刻，现在麻烦你把升降机的开关给我打开。”

    伍华等人恍然大悟，这升降机电源是通了，可是开关上的文字只有神父才认识，没有他的话根本别想上去，乱按的话只怕会招来什么隐患，这女匪倒是心细。

    神父一脸的轻蔑：“你想让我为强盗效力？”

    卡琳笑道：“那起码我们还有一点共识！”

    神父冷冷道：“除非上帝他老人家也这么认为！”

    卡琳的脸色变了，冲上来一把就揪住了神父的衣领，然后掏出了一把绿色的小鹰手枪抵在他的大腿上冷冷道：“理查得先生，你知道吗，其实你就是一只软蛋，马上按我的话去做，我只数三下，Three、Two、One……”

    “砰！”

    枪响了。

    神父大腿血流如注。脑袋上飘出一个“—221”地伤害数值。

    卡琳瞪着他：“你相信吗？我可以把你活活打死！”

    梦遗有点忍不住了。合十道：“阿弥陀佛。上天有好生之德。你……”

    “闭嘴！”卡琳打断了他。“你这秃驴！”

    “砰！”

    枪又响了。

    神父痛得弯下腰去。

    伍华等人均是敢怒不敢言，这德国女人只怕现实中也是个悍匪，根本不会和你讲什么道理。

    卡琳一个过肩摔把神父摔在地上，冷冷道：“理查得先生，你现在要是挂了，凭你的力量将来休想再来到这里，我现在把你送回你们强大的美利坚，你应该明白你这次的损失会有多大？”

    神父一听这话，脸色终于变了。

    “OK！OK！”神父~降，“我说我说，第二个文字摸三下，第八个文字摸……”

    “慢，慢，慢！”卡琳微笑着摆手，“你，亲自上去启动开关，别耍花样。”说完，她招呼着众人慢慢的往升降机上移动，但众多枪口还是对着伍华等人。

    每部升降机只能站15个人，德国人和韩国人分站了两部。

    “让我把工具取出来。”神父灰头土脸的爬起来，走到杰克面前，“把我的经书给我。”说这话时，他冲杰克皱了皱眉头，还使了个眼神。

    由于他是背朝卡琳的，这个小动作被伍华众人看得一清二楚，大家心里都有底了：神父要做手脚了，准备开打吧！

    杰克变魔术似的掏出来一本《圣经》，神父拿着经书走上设计台，伸手在控制面板上“劈里啪啦”的按了好一阵，然后全场红灯大亮，广播声响起：

    “警告！警告！升降机5钟后启动，基地自动防御系统启动，任何入侵者请离开此地，否则后果自负，倒计455454…”

    所有人一阵躁动，都不明白发生了什么事情？

    “看那边！”一个德国士兵指着远处惊呼起来，只见远处出现一个亮点，好象是一个白色的能量球，正往中央凌空缓缓飘来。

    “什么鬼东西？”众人均感好奇。

    那能量球在距离设计台还有50米的地方突然光芒大炽，然后往两边延伸出两道极其细微的光线，长度恰恰有200，而且还在“嘶嘶嘶”的作响，一看就知道恐怕是激光电磁之类的防御武器。

    “Goy（闪开）！”卡琳经验很丰富，赶紧叫起来。

    射线缓缓的扫荡过来，高度大约在半米左右，所有人身手都不弱

    跳起来躲避。

    那射线把房间里的电脑、仪器像切豆腐一样纷纷切为两半，众多仪器“噼噼啪啪”的冒电火花，然后就瘫痪了。

    “Lookat！”又有人叫了起来，这次是房间两端各飘来一个能量球，一上一下，高度分别在半米和15米的半空，交汇处正是中央设计台。

    伍华反应最快，先往前面冲，一个翻身越过射线，再往回跑趴下躲避后面追上来的射线，这时全场大乱，谁也顾不上谁了，纷纷开始想法躲闪。

    但这科技中心里的防御系统绝不是就这样算了的，十五秒钟之后，前后左右一共飘出来四个能量球，八道射线形成了一个平面网格，速度、高度、方位都不一样，没有过硬的身手和极其精确的判断休想躲开，看来这防御系统是想把里面的人统统切成豆腐块。

    “Closee

    神父嘿嘿一笑：“你们这群强盗，这就是上帝对你们的惩罚。”

    “我先毙了你这美国杂种！”卡琳举枪就射，杰克从旁边扑过来一下子把她按倒，两人翻滚几圈后，射线就来了。

    这一波攻击所有人还能应付，但是那能量球不断的涌现，根本就没完没了，一变二、二变四、四变八，八变十六，越来越多，越来越诡异，第五波是16个能量球，共分出32道射线，10以下的地方完全被覆盖，科技中心里的电脑仪器开始爆炸了，没有一台是完整的，金属片被切割得到处乱飞，

    这时候天煞孤星是最有优势的，他在几根升降塔上来回飞舞，三下两下就飞上高空，双脚勾在柱子上的凸角处，众人一看纷纷有了灵感。

    伍华使用腰带也吊了上去，顺手抓住神父的腰带，把他也救了上去。

    神父这时是铁了心准备等死了，一看自己再次获救，忍不住道：“鲁先生，感谢你，是你又救了我一次，这一定是上帝的旨意。”

    伍华咬牙道：“别以为我发善心，我只是不想让你这么快死掉，你死了谁来指明宝藏所在地？”

    神父一本正经道：“不，我们都是上帝的儿女，我看得出来你是一个有爱心的人，上帝会保佑我们躲过这次劫难的，信上帝、没问题；信上帝、活下去；信上帝、不委屈；信……”

    这神父端的是个人才，这种恐怖情况下他居然还可以念顺口溜，伍华大怒：“再闹我丢你下去见上帝。”

    神父面色一寒：“当我没说过。”

    众人也纷纷亮出看家本领往上爬，两个掌控师有神仙姐姐的“凌波微步”技能，轻飘飘的飘了上去；七尺居士二人有摸金校尉的探阴爪，一下子也勾了上去。

    什么弄人和紫瞳MM则是使用念力炸弹炸自己脚下，利用爆炸的威力把自己强行炸上去，一上去就被七尺居士二人抓了后腰挂在了空中，两人冒了一阵冷汗；

    红颜祸水没法子爬，只得在下面等死，天煞孤星一咬牙，从上空掠下来抱住她的腰就飞开了，刚一飞开，下面硕大的控制台就被射线切成了积木方块，“哧哧哧”冒出粗大的电流。

    红颜祸水吓得花容失色，搂紧了天煞天星的脖子动情道：“谢谢，我就知道你并不是这么一个冷漠无情的人。”

    天煞孤星懒得看她，冷冷道：“现在我们两不相欠，再来一波你自己自杀回城。”

    红颜祸水见他两眼杀气，也不敢多说了，任由他抱着，下面的一片刺耳的爆炸破碎声。