    

    红荼手里的怪兽卡牌亮起微微的金光，大片大片的金色的颗粒从卡牌中溢出，逐渐蔓延向了越来越近的人群。

    赛尔维亚还在专注的打怪兽，丝毫没有注意到，他身后的人群中已经出现了异样。

    金色的颗粒彻底扩散开后，很难被人察觉，而就是这些不起眼的颗粒却在人们呼吸间，轻松被吸入体内。

    吸入了这些颗粒，被美扎德控制住的人类全都停下了前进的步伐。他们脸上僵硬的表情开始变得放松起来，然后露出了梦幻般的微笑，眼神也变得迷离起来。

    他们手里的东西被随意的松开，棍棒和手机掉落在地，但没有一个人在意。

    “嘿嘿嘿~花，好多花~”

    “好多钱，嘿嘿嘿，发财了~”

    “嘿嘿嘿~”

    居民们陷入了心中最希望看到的美好梦境之中，并摆脱了美扎德的控制。

    红荼翻出手里的卡牌，将怪兽的那一面显露了出来。

    那是一只植物怪兽，在怪兽的身躯上正开放着一朵如炽百合一样的黄色花朵。这是迪迦世界的特产之一——齐杰拉。

    很显然，作为曾经毁灭了一个文明的怪兽，齐杰拉控制人类的能力，要比美扎德强大的多，轻松就让人们拜托了美扎德的控制，并且让这些人陷入了梦境之中。

    花粉还在扩散，无声无息间就扩散到了整个小镇。

    居民手里的武器和电话全都被随手扔掉，他们脸上挂着梦幻般的笑容，开始一致的寻着花粉传来的方向走来。

    发现它们失去了对人类的控制之后，美扎德终于慌了。人质呢？！我辣么多的人质呢？！说没就没了？！

    赛尔维亚还没明白发生了什么，让两个怪兽都出现了短暂的慌乱。但他抓住了时机，躲过了第一只被打下来的美扎德的攻击，抬手一道光弹就将第二只美扎德也打了下来。

    第二只美扎德在爆炸的火光中出现。

    赛尔维亚矮身，避过从他身后飞过来的美扎德一号。

    但这也让两只就像是被烧焦的海龟一样的美扎德聚在了一起，两只一起对赛尔维亚发出了愤怒的吼声。

    它们在这个小镇窝的好好的，好不容易弄出来能够控制人类的电波，没想到第二天，赛尔维亚就出现了。

    你就不能等两天吗？！还有那个跟我们抢了人类控制权的，你不管吗？！凭什么只有我们挨揍？！那家伙控制人类的手段明明比我们还要熟练！

    赛尔维亚听不懂它们的呐喊，甚至以为这俩怪兽是在挑衅，决定将这两个胆敢控制人类的怪兽暴揍一顿再干掉。

    天空之上，我梦驾驶着EX号也终于在这个时候赶到了现场。

    “张杰……”我梦看着以一敌二的赛尔维亚，拿出了蓝宝锥，“盖亚！”

    红色的光芒从天而降，在光芒中，盖亚重重落在了地面上，溅起了高高的土幕，隆重登场。

    “盖亚也来了啊。”见盖亚出现，红荼立即用花粉指挥着人类快速地远离了战场，让他们聚集到了安全的地方。

    在确认除了他附近这些昏迷的人类之外，其他人类都进入了安全的地方之后，红荼就收回了花粉。

    在花粉消散的那一刻，红荼使用力量，让所有人都陷入了昏迷，倒在了地上。

    “不好意思，可能稍微会有一点后遗症，”红荼露出了一个相当无害的微笑，“不过，我相信你们会克服的。”

    他也不在意这句话能不能被这些居民听到，毫无诚意的道完歉，就朝街口喊了一句：“不出来吗？”

    安静了几秒后，一身黑衣的藤宫就从街口走了出来。

    “你来的比我们还早啊。”红荼笑了笑，“不愧是藤宫。”

    藤宫冷漠的看着他，并没有理会远处四个庞然大物的战斗，而是只盯着红荼：“你刚刚是怎么控制人类的？”

    红荼无辜的眨了眨眼，回答道：“只是一种催眠花粉而已，没什么大不了的。”

    藤宫冷漠地看着他，试图用冷酷的眼神警告他说实话，但红荼硬生生顶着他冷漠的视线，保持着无辜的表情。

    两人就这样对视着，直到盖亚和赛尔维亚的战斗结束。

    那两个怪兽并不是很强大，它们的技能全点在了电波控制上，本身力量弱兮兮的，没有太大长进。很快就被赛尔维亚和盖亚一起干掉。

    见战斗结束，藤宫转身就走。红荼也没有阻拦，只是转头看着两个奥特曼飞上天空，消失不见。

    红色的光粒凝聚，穿过黑暗圆环，凝聚成了两张金色的卡牌，被红荼捏在了手里。

    又是一道金光从天而降，戈尔德拉斯的卡牌出现在了红荼的面前：“辛苦了！”

    红荼刚将三张卡牌收好，就有一道白色的光落在红荼的身侧，光芒褪去，张杰出现在了原地。

    “这些居民应该没事了吧。”张杰走到地上躺着的居民身边，开始查看这些人的情况。他和红荼之前下的手也不狠，这些人应该很快就会醒来。

    天空中，我梦将战机停在了一个空旷的地方，就赶到了红荼这里。

    “张杰，呃，红先生也在啊！”我梦从远处跑来，和两人打了招呼，紧接着就注意到了地上躺着的这些居民。

    “这些人是怎么了？”

    “这些居民之前被怪兽用电磁波控制了。”张杰向他解释道，“不过，怪兽已经被消灭了，所以没事了。”

    “被怪兽控制？”我梦脸色凝重了起来。没想到怪兽居然还能控制人类。

    “这种怪兽能操纵人类的脑电波……”张杰开始给我梦解释起来。

    红荼则迎向了走来的佐格。

    “我以为你们不会来了。”红荼的视线越过了佐格，看到了她身后的四个畏畏缩缩走来的人类。四人中，那两个长相漂亮的少女应该是佐格的搭档，另外两个应该就是她们的助理和经纪人。

    他之前用戈尔德拉斯的时空界覆盖了整个小镇，自然发现了已经进入了城岩町的面包车，甚至连我梦都是他特意放进来的。

    我梦知道怪兽存在后，还会进来，这很正常。但是这群人没回去就很不正常了。

    “我要求的。”佐格高冷的说道，“我要求进来的。”

    红荼了然的点点头，倒是对佐格这么有话语权感到了意外，但想想又觉得有些理所当然。毕竟，这位可是曾经的根源破灭天使，再怎么样，让人类不知不觉信服的领导力还是有的。

    所以他也没继续追究，而是好奇起了另一件事：“但是，你们的合宿也不可能继续进行了吧。”

    “没事，”佐格面无表情地说道，“正好还能争取几天假期。”

    红荼惊奇的打量着佐格。能说出这种上班族发言的佐格到底经历过了什么？！        

