    “我要走的和明修一样，那今日可就找不到人给您老续命喽。”

    宁宝看他一眼，玩笑道。

    “而且你们不已经得了一个状元了，两个都想要，是不是太贪心了？”

    “哈哈哈，你这么说道也是啊。”是他想的狭隘了。

    其实转念想想，虽然他们这边会多一个天才，但医学界却会少一个天才中的天才，这么一算，宁宝倒是确实更适合学医。

    何况，她也算走的是科研的方向，可没人说过医药研究就算不得科研了。

    又工歇了念头。

    第二天，齐发来了一趟这里，问了宁宝具体情况。

    “虽然进度有些卡，但只要想通了那个点就好了。”宁宝说道：“齐叔，你回去告诉老爷子，我可没准备让他丢这么个人才。”

    齐发笑了笑。

    “我一定转达。”

    “不过你自己也得注意身体，我听说你都已经三天没睡觉了。”

    哪里是三天哦。

    宁宝忍不住想，不过却说道。

    “放心，我知道分寸，你让老爷子也别过多担忧，交给我就成。”

    “好。”齐发点点头。

    “给你带了一些巧克力还挺点心，你慢慢吃，研究的时候饿了的话记得先吃一点垫垫肚子。”

    “还有，这是给你徒弟的礼物。”他将两个递给宁宝，“老爷子说了，虽然晚了点，但我们一早就准备好了的，毕竟那可是宝儿你第一次收弟子；大点的那个是老爷子的，小点的是我的，一点心意，别拒绝。”

    他觉得那个孩子，必然有着什么过人之处。

    想到自己刚才见到的那个男孩，瞧着确实是个聪明的样子。

    宁宝伸手接过，眉眼弯了弯，“那我就替他收下了。”

    “好。”齐发点点头，“那我过去再跟又工说说话。”

    宁宝颔首，跟他一起走过去，在门口将里面的赵文星招手叫出来。

    “师父。”

    “齐叔跟又工有正事要谈，我们呆在外面等着就是。”

    宁宝虽然能听，但却没听；左不过就是老爷子交代的一些话。

    赵文星乖巧的坐在宁宝的边上，侧眸看向自己的师父。

    之前很多事情都是听说，那时候他还没现在这么震撼，只觉得师父她医术厉害，可跟着师父来了京城之后，他才明白，自己这个师父，已经不能够只用厉害两个词来形容了。

    她就是神迹。

    “这个给你。”宁宝将自己手里的盒子递给他。

    赵文星下意识接过，疑惑的看着宁宝。

    “师父，这是？”

    “齐叔带给你的，是他还有一个老爷子的心意，你收下。”

    “谢谢师父。”

    赵文星没想到还有礼物收。

    “我能打开看看吗？”

    “开吧。”宁宝也很好奇，这里面会是什么。

    赵文星小心翼翼的打开，大一点的那个盒子里放着两本医书，寄放着老人的期许，期许他成长以后能跟他师父一样有用的人。

    小盒子里的是一个口琴，还带着琴谱，看着像是一个长辈送给孩子的礼物。

    赵文星都很喜欢。

    特别是医术，一看就是外面找不到的，看着很古朴，就像是很早以前留下来的。

    “好好收着，好好学。”宁宝说道。

    “是。”赵文星郑重的点头，“师父放心，我都好好学。”

    宁宝颔首。

    虽然她没强求他学口琴，不过他要学她也不会阻止。

    毕竟技多不压身嘛。

    齐发在里面呆了半个对小时的时间才走出来。

    “谈完了？”

    宁宝起身朝他走去。

    “嗯。”齐发叹了口气。

    宁宝明白了。

    “没有说通？”

    他点点头，无奈道：“又工还是那么倔。”

    “其实没关系。”宁宝大概能够猜到他们刚才谈了什么。“虽然时间短了些，但我相信自己可以；而且又工能够乖乖的躺在床上休息，偶尔想到什么记记东西，我觉得挺好的。”

    “如果时间真不够，打不了我跟着去呗，在那边待上一段时间，还能顺便给其他人调理身体。”

    “你这么说，我倒是觉得自己刚才的haul多余了。”

    齐发忍不住笑了开来，刚才的无奈散去。

    “那就麻烦你了。”

    这话，总觉得自己说了无数遍了，却总是要说。

    “嗯。”宁宝颔首，“这边交给我，齐叔只要盯着老爷子的身体就好了；老爷子担心别人的同时，其实最该担心的是她自己个儿的身体才是。”

    “哈哈哈……你说的是。”

    他也这么认为，可惜老爷子也倔，不听话。

    两人相视一笑，齐发看向赵文星，抬手放在他肩膀上面。

    “你的师父是一个特别厉害的大夫，作为她唯一的弟子，记得好好学好师父的本事。”

    “是。”

    赵文星的声音很坚毅，下意识站的笔直。

    他虽然不知道对方是谁，但一定都是特别厉害的人。

    因为师父认识的人，都很厉害。

    “那我先走了，不用送，车子就在门口等着呢。”

    齐发转身离开，走了几步，又朝他们挥挥手，然后转身下楼。

    齐发走后，赵文星忍不住问宁宝。

    “师父，老爷子是谁啊？”

    “一个特别特别好的人，你只要将他当成明爷爷他们一样的人便是了。”

    “是。”

    他懂了，都是很厉害的人就是了！

    “你回去里面吧，我得回实验室了。”

    两次针灸都结束了，她也就不用出来了。

    “是。”

    赵文星看着宁宝离开，直到看着她进入实验室里面之后才转身进了病房里。

    又工又在本子上涂涂写写的，一脸严肃。

    他走到一旁坐下，也不打搅，拿出医术认真的翻看着。

    ……

    时间很快就只剩下最后两天，宁宝呆在空间里，拧眉看着面前的蠕动的小东西。

    “为什么还是不对？”

    到底哪里不对呢？

    她叹气，看着金针上的灵气一点点靠近那蠕动的东西，眼前仿佛划过什么。

    “所以，是因为灵气还是不够？”

    这么简单的事情，她怎么就一只想不通呢！

    宁宝仿佛茅塞顿开一般。

    是她自己卡住了自己，对自己太自信了！

    宁宝叹气，扭头继续开始做实验。

    她怎么都没有想过，空间的灵气跟她本身的灵力加在一起，却只是刚好，如果想要彻底的吞噬，还差一点，就只差那么一点。

