    第522章 风的恐惧

    枫之村的其他人则是慢慢的将杨凡围成一个圈，杨凡眼角的余光扫了一眼左右的人，这些枫之村的人除了风和枫之外，其他人都是普通人，别说是他，就是对一般的明劲武者都没有威胁，最后目光又看了一眼风

    “我想你可能误会了。”杨凡对风微微一笑，如春风和煦，显得很亲和，不过风的目光依旧死死的盯着他，似乎没有相信，或者说，风对枫太在乎了，正是因为太在乎风，所以对和枫在一起的杨凡抱着警惕和敌意。

    “过去吧，去姐姐哪里。”

    对于风的敌意和周围枫之村人的警惕，杨凡并没有在意，若是他真的要对付这些人，翻手间能抹除整个枫之村，又何须要用一个小女孩来做威胁，而且他也不屑如此做，虽然他不是什么好人，轻轻的拍了拍枫的肩膀，示意她到风哪里去。

    小丫头似乎感到有些不好意思，歉意的看了杨凡一眼，然后向风走去。

    “姐姐，你误会大哥哥了。”

    枫走到风旁边说道，说完大眼睛又看了杨凡一眼，带着一丝歉意，小丫头还在为自己的姐姐和其他人误会杨凡而感到心里愧疚，亲手将枫牵到自己身边，风明显松了一口气，脸上的神色都舒缓了下来，看向杨凡的目光也舒缓了很多，不过依旧有一种小心和警惕，因为杨凡的实力让她看不透，而且最主要的是，杨凡的打扮有别于日月大陆，这种打扮，倒是很像她所见过的月关、鬼魅等一众罪土的人的装扮。

    虽然上次圣城的大战她没有亲自过去，但是现身的月关、鬼魅、萝莉亚当、神蟾等人他都远远见过，四人的打扮和他们日月大陆人的打扮都有区别，虽说不是特别大的差异，但是也很好辨认，而现在杨凡的打扮也有别于她们，倒是和月关等人的打扮很像，所以她对杨凡保持着极大的警惕和戒备，因为她认定，眼前的人恐怕与月关等人一样，来自罪土。

    旁边其他枫之村的人看到枫回到风身边，都松了口气，不过看到风似乎对杨凡没有放松警惕，他们也对杨凡保持戒备。

    “难道这就是枫之村的待客之道吗？”被周围的人围在中间，杨凡却是脸色不变，神态怡然，反而对风微微一笑：“不请我进去坐坐吗？”

    风漆黑的眸子死死的盯着杨凡，看着杨凡的表现，她越发确定眼前的人恐怕就是与月关等人来自同一个地方，是罪土的人，但若是罪土的人，来这里做什么，难道是因为上次圣城她出手的事情被罪土的人发现来，眼前的人来复仇，她看着杨凡，但是在杨凡身上，她感觉不到丝毫的杀意或者敌意，相反的，杨凡反而给她一种如沐春风的感觉，俊美儒雅，风采照人。

    眼神动了动，最终，风开口，做了个请的手势，杨凡也不客气，直接和风并肩走进村子。

    十几分钟后，村子后面一口水井旁边的一颗大树下，一张石桌，两张石凳，杨凡和风相对而坐，不过两人的表现却是大不相同，杨凡显得怡然自若，但是风的目光却是时刻注意这杨凡，越是观察杨凡，她越是感到一种深不可测，甚至有一种没有来的心惊肉跳。

    “你不是日月大陆人？”最终，风开口打破沉寂。

    “用你们日月大陆的话，我应该是罪土人，不过在我们那边，叫斗罗大陆，现在也叫武魂帝国。”

    杨凡一笑，看着风回答道，语气平静，但是却让风瞳孔一缩，整个人都变得警惕起来，虽然早就猜测杨凡是罪土的人，但是现在听到杨凡亲自承认，她的心还是免不了一紧，而且最主要的是，她意识到了一点，罪土的人第一次到日月大陆的只有月关等六个神级以上的高手，但是她可以肯定，绝对没有杨凡，但是现在杨凡出现在这里，无疑不是预示着一件事，罪土那边又有强者来了。

    “前天晚上是你用神识查探我们枫之村。”

    风目光死死地看着杨凡，哪怕是心境如她，也在这一刻起了波澜，斗罗大陆又有强者来到日月大陆了，具体来了多少，有多少高手，她不知道，但是她知道一点，眼前的这个男子，实力已经超过了她，甚至恐怕已经到了一个她难以揣摩的境界，超过她现在的境界，这消息传出去，恐怕整个日月大陆都要掀起滔天巨浪，她现在的这个境界，已经和大日王、大月王属于同一个层次，用日月大陆的称呼就是无敌强者，寓意天底下最强的人，也是古往今来日月大陆最顶尖的人，说是日月大陆修炼境界的极致也不为过，至于再往上的境界，日月大陆有史以来都不曾有过记载，也不曾听闻有人超越过无敌强者这个层次，但是现在，眼前的这个来自罪土的男子已经超越了他们现在日月大陆最高的境界，这个消息说出去绝对是滔天巨浪。

    “嗯！”

    轻轻颔首，没有过多的话语，算是简单的承认，不过却是让风的心有些绷劲，杨凡的话无疑让她心中的猜测更加却确定，杨凡恐怕不仅仅实力超过了她一点点，而是已经到了另一个她不曾知晓的境界。

    “上次圣城的事情是我自己出手，与其他村名无关，我希望你不要牵连无辜。”

    杨凡是罪土的强者，又突然不声不响来到枫之村，她的第一个想法就是杨凡为了上次圣城大战她出手对付月关等人的事情，来找她清算，不过她心里已经没有战胜杨凡的信心，而是想着希望杨凡能放过枫之村的人。

    “我并不是来寻仇的。”听到风的话，杨凡却是微微一笑，并没有什么意外活着其他的情绪，上次得知月关等人圣城的大战情况，杨凡当初就已经知道射那一箭的人是风，因为他相信，整个日月大陆人族也就风有那个实力射出那一箭。

    (本章完)

