    　　“你又是什么人？善人和罪人怎么可能勾结在一起？”

    　　“什么？他不是你派来的吗？”

    　　赛琳娜也瞪大了眼睛。

    　　“我是罪人，有人给我发布了任务，让我救出赛琳娜，我们九死一生才逃出来。”

    　　“我凭什么相信你？”

    　　“就凭这个。”

    　　万雷手中出现了核心枢纽，直接抛给了谭雅。

    　　谭雅一把将其接住，仔细看了看后，问道，

    　　“这是什么东西？”

    　　“这是核心枢纽啊，我这次去就是为了拿这个东西的，结果我被抓了，是他们救了我，还把核心枢纽带出来了。”

    　　听到赛琳娜这么说，谭雅手中的长枪也放了下来，但眼神中依然有着猜忌和警惕。

    　　“即便是这样，我们也不能轻信你，你应该知道，向我们这种地下秘密活动者，保持该有的警惕心是必须的。

    　　好了，先把赛琳娜放下来，交给我们，你们是否可靠，还有待观察。”

    　　万雷闻言心中一阵恼火，直接把赛琳娜抛给了旁边的黑衣人，

    　　“哼，我们出生入死救你们的人，还帮你们拿回了重要东西，你居然还要怀疑我们？”

    　　万雷有些生气，上前与对方理论，方小雨拉住了他，摇了摇头，

    　　“走吧，我们的任务完成了，留在这里也没啥用，先离开这里，等待下一个任务吧。”

    　　万雷点了点头，恨恨的瞪了谭雅一眼，拉起方小雨转身便走。

    　　“你们不能走。”

    　　身后，传来了谭雅的声音。

    　　“呵，”

    　　万雷冷笑一声，回过头去，

    　　“怎么？你还能强留下我们不成？”

    　　“哼，我哪里知道，你们现在是不是要去向善人通风报信，告知他们这里是我们的秘密根据地。”

    　　万雷勃然大怒，皱眉怒喝，

    　　“你……”

    　　“对，他们就是。”

    　　天空上，传来了一道熟悉的声音。

    　　万雷呆在了当场，如堕冰窟。

    　　这个声音，他很熟悉，是赢苟。

    　　地面上的人抬头看去，三个身上散发着浓郁清气的上善人，正站在半空中，冷笑看着他们。

    　　“果然是你们专门把善人引来的！你们还有什么好说的！”

    　　谭雅怒视着万雷方小雨，咬牙切齿，手中长枪直指万雷眉心。

    　　“我说了，不是我引来的，鬼知道他们是怎么跟来的！”

    　　万雷回身怒喝，脸色阴沉到了极点。

    　　他们的计划，天衣无缝，对方是怎么跟过来的！

    　　“没有什么计划是天衣无缝的，只要是人，就会有错误，有漏洞，我们可能忽略了什么细节。”

    　　“小子。”

    　　三人慢慢落了下来，赢苟脸上带着满意的笑容，

    　　“这次你表现不错，不仅找回了核心枢纽，还将一处罪人秘密根据地连窝端了，真有你小子的，真聪明。

    　　我会向大善人为你请功的，这次你功德不小，搞不好还能够重新成为善人呢。

    　　到时候，我会帮你说情，请大善人出手助你，你妻子这次立功也不小，估计能成为中善人。

    　　好了，你们俩人都辛苦了，这里交给我们就行，下去休息吧。”

    　　闻听此言，谭雅心中更加坚信，万雷就是善人那边的人，当下也不再犹豫，手中长枪向着万雷眉心直刺而去。

    　　万雷一把抓住长枪的枪头，狠狠一推，将谭雅推开，

    　　“你这个 蠢货，能不能用脑子想想，我若是他们的人，何必再将核心枢纽交给你，直接让他们出来杀你们不就可以了吗？不要中了他们的离间计！”

    　　“废话少说，你这个罪人中的败类，我今天就是死也要拉你垫背！”

    　　“小兄弟，不要再逞能了，快回来，她交给我们就行了，你们已经够辛苦了。”

    　　赢苟“焦急”的想要让万雷回来。

    　　“闭嘴，你不就是想让我和她打个两败俱伤，你好坐收渔翁之利吗？我才不会上你的当！”

    　　万雷罩起铠甲，就要杀向赢苟，方小雨再次拉住了他，

    　　“走吧，这里没人会相信我们了，是生是死都是他们自己的事情了，我们没必要再为这些不相信我们的人拼死拼活。

    　　这些人拦不住你的，带我走。”

    　　“可是……可是，如果我们就这样走了，这些罪人根本就不是善人们的对手，一定会被杀死，核心枢纽也会落入善人的手里。

    　　那我们……我们之前的努力，还有什么意义？”

    　　“那只是任务而已，他们都是过客，连活人都不是，都是假的，也许我们一走，这里就烟消云散了，何必那么当真。

    　　走吧。”

    　　万雷悻悻的瞪了赢苟一眼，又瞪了一眼谭雅，背后翅膀展开，抱起方小雨，就要离开这里。

    　　“第四任务，保护罪人，击败三大上善人，任务完成，可以获得仙界圣人级神通，呼风，任务失败，抹杀。”

    　　万雷的耳边，传来了任务的声音。

    　　而也恰在此时，四周的天边，无数清气升腾而起，向着这边围拢过来。

    　　仔细看去，全都是善人。

    　　“哈哈哈哈，小子，现在想跑，已经来不及了，要不然我为什么要和你说那么多废话拖延时间干什么？

    　　对了，忘了告诉你，你放出所有犯人祸乱全城，我是派了所有的执法队前去平乱。

    　　可是，城里的军队，我可是一个人都没有动。”

    　　见万雷停止住了身形，赢苟阴恻恻一笑，接着说道，

    　　“你说过，最高明的猎人，往往以猎物的形式出现，猎物和猎人的角色，会随机转换。

    　　现在，我告诉你，我，才是猎人。”

    　　四周的军队快速靠拢了过来，赢苟愈发的得意，这种一切尽在掌握中的感觉，让这位智者有些飘飘然。

    　　“顺便告诉你一句，你很疑惑我们是怎么这么快找到你们的吧。

    　　你之前砍断了赛琳娜手铐中间的铁链，却没有毁掉她手上的手铐。

    　　那里面，有我的定位仪。”

    　　“什么？该死！”

    　　赛琳娜面色大变，难以置信的看向自己手上的手铐，

    　　“是我……是我害了所有人！”

    　　万雷回到了谭雅和赛琳娜等人的面前，而此时，谭雅哪怕再蠢，也知道她冤枉了万雷。

    　　”不，这一切，都是我的错，我会……保护你们的。”

