    顾林也算是给自己放了几天的假，没有再去管着一些凡尘俗世，让自己活得更加的潇洒自在。

        随着生意的越来越好，很多人都知道了张冶的存在。

        这本是一件让人高响度饿事情，可是愣是这一点点的小事，也给顾林带来了麻烦。

        张冶回到家里之后，张冶的娘亲笑着迎了上去，看着平日里面自己的娘亲不是这样的，必定是有什么事情要自己做。

        张冶也累了一天，也没有过多的心思应付自己娘亲的心思，直接问道：“娘，你有什么事情，直接说吧，我现在很累。”

        张冶的娘亲笑着说道：“也没有什么大事，就是给你炖了一点的鸡汤，想着给你补补。”

        张冶没有想太多，就脱下了自己的外衫，想要凉快一点。

        张冶坐到桌子边上，接过了娘亲递过来的鸡汤。

        看着娘亲站在桌边上，还是站起来，扶着自己年迈的娘亲坐下来：“娘，下一次这些事情就不要亲自做，你要想吃什么的话，我会来的时候给你买。有时候我要是真的忙不过来的话，我会叫人回来给你带饭的。”

        张冶的娘亲听到了这一句话，心里面突然有一些的不痛快：“怎么，不喜欢吃娘做的饭菜了，现在想要到外面吃了？”

        张冶无奈的说道：“娘，你说什么呢，我只是不想要你这样辛苦，以前你这样辛苦的照顾了我，现在我只想要你活得不那么累。”

        两人之间突然之间没有什么话可以讲，坐在一张饭桌上面也开始有隔阂。

        张冶想着自己明天给娘亲买一些喜欢吃的锚点回来，这样的话，她一定不会再生气的。

        不过现在她他也没有想好自己应该做些什么来缓解气氛，就想着算了，免得将两人弄得更加的生气。

        第二天早上张冶是一大早上就出门，想着自己先给娘亲买点吃的，让娘亲的心情变得好一点。

        张冶刚排上队，老板笑着对张冶说道：“又来给大娘买包子啊。”

        张冶笑着回应道：“是啊，好久没有给我娘买包子了，想着别的地方的包子没有你家的好吃，还是来这里买了。”

        老板一早上听见了这样夸奖的话心里面自然是开心的，就说道：“你对大娘真好，她有你这么孝顺的儿子也是很幸福的。”

        张冶刚拿到包子就被远远跑过来的铺子里面的大牛喊住：“张掌柜，出事情了！”

        看着自己铺子里面的大牛气喘吁吁的和自己说话，还一脸着急的样子让张冶心里面萌生不好的感觉。

        张冶也管不上手上的包子给自己的娘亲送过去，只管跑到铺子里面。

        此时家里的大娘看着一大早上就已经空了的床铺，心里面多少有一些的伤心。

        大娘觉得可能是自己昨天说的话有一些的重，所以张冶一大早就出门，也不等着和她吃饭。

        大娘也没有办法，只能自己一个人草草的吃了几口昨天剩下的饼，就出去摆摊。

        一边摊位的老板在哪里说道：“大娘，你儿子不是张冶吗？”

        大娘听到了自己儿子的名字可是自豪，马上笑着说道：“是啊。”

        老板继续说道：“那你还出来摆什么摊啊？直接回家清福不就好了。”

        大娘不解的看着老板说道：“你说什么啊，我家的那小子现在这么出息呢！”

        老板说道：“是啊，张冶现在可是整个御都响当当的，他的名字很多人都知道的啊！”

        大娘笑着说道：“那真好啊，现在他就不会像以前一样被人看不起了！”

        老板笑着说道：“以后你就可以住大宅子，到时候再找几个人伺候伺候你了！”

        大娘却说：“孩子好就是我想要的全部了，其他的我都没有关系。”

        这一天大娘脸上带着的都是笑意，可是回家的时候，却看到了张冶和大牛在一边的谈话。

        大牛也是张冶曾经的玩伴，笑着说道：“张冶，你现在可是有名了，啥时候换个大房子给大娘住啊？”

        张冶不解的看着大牛说道：“我现在主动饿地方挺好的，没有打算换一个地方住。”

        大牛很震惊的看着张冶说道：“我以为你早就换好了房子，本来我们兄弟几个还说要给你庆祝一下的。”

        张冶憨憨的笑着说道：“我现在住的地方很舒服，不想要换个别的地方。”

        大牛看着张冶，摸摸自己的脑袋，感觉疑惑都要溢出来：“是没有给你发工钱吗？”

        张冶笑着搂着大牛的肩头说道：“好啦，别想太多了，没有的事情。我请你们喝酒去！”

        大牛也没有在深究这一件事情：“那敢情好啊。”

        可是在大娘的心里面埋下一颗疑惑的种子，一旦这一刻种子埋下之后，就容易生根发芽，再想想这些天自己身边的人一直在说这一件事情，她心里面不免会有一些的担忧。

        虽然她很感激顾林将自己的儿子的腿伤治好，可是她也不想要自己的儿子就这样白白的被人带去打工。

        一夜大娘没有睡好觉，再看看张冶虽然穿的都是好东西，但是这都是给顾林跑生意需要的体面，其他的好像都没有张冶得到的。

        几天下来，大娘的心里面愣是不平衡。

        其实那天大娘想和张冶说有个亲戚要来，想说着能不能给他安排一个工，能够打点零碎。

        可是那一天他犹豫了，她不想要让张冶因为这一件事情被人抓住辫子，随即讲这一件 事情去哪不都演到了肚子里面。

        张冶这几天处理事情焦头烂额的，一个大单子被底下人搞错了，他愣是跑了好几个地方，赔了好几顿饭，这才把这一件事情解决，根本没有多余的心思在大娘的身上。

        大娘越想越不对劲，还是问了好多的人，这才找到顾林住的地方。

        本来想要心平气和的和顾林说的，可是一见到她的脾气就控制不住了。

        顾林一开门就看见大娘也是有一些的愣神，没有想到大娘会来找自己。

        顾林让人给大娘到了茶水，点心什么的一点不差，礼数十分的周到。

        顾林坐下来，看着不请自来的大娘，没有一点的脾气：“不知道大娘今天来，不然的话我应该叫人去接大娘的。”

        看着摆在自己面前这般精致的点心，，大娘心里面突然很不是滋味。

        “冶儿在你铺子里面做事可是认真仔细吗？”

        顾林不理解为什么大娘要这么问，可是还是很耐心的回答道：“是，她是一个很上进的人，做事也都是仔细周到，他做事我很放心。”

        大娘却红了眼眶：“那为什么你不给我儿工钱？你真的当他是打白工的吗？！”

        顾林被这一顿说法整的不明白，无奈一笑：“大娘我们之间是不是有什么误会啊？”

        大娘哼了一声，不太愿意理会顾林，觉得现在反过来说的每一句话都是在为自己找借口，没有一句话是真心的，他也没有必要相信。

        顾林耐下性子说道：“我顾林不是那样的人，我虽然不是什么好人，但是我也做不出这样的事情来。真的就是真的，假的就是假的，不信的话你可以把张冶叫过来，一问便知。”

        大娘不屑的说道：“现在冶儿都被你蛊惑了，自然是听你的话了，自然会为你说话，我才不相信你！算我当时瞎了眼，不然的话怎么会把冶儿交给你这样的人，你就是他们说的那样！卑鄙，恶心！”

        顾林不愿意和大娘起争执要是今天在她的家里面出了事情的话，她就算是有一百张也说不清。

        不仅是张冶要找她算账，倒时候更麻烦的是别的。

        顾林只能无奈用灵力铸成一只灵蝶让它去找张冶。

        张冶接到消息之后马上朝着顾林的宅子来了。

        张冶以来就朝着大娘发脾气：“娘！你在这里干什么啊！”

        大娘看着张冶以来并不是帮着自己，而是用这样的语气质问自己，就更加坚信了自己的想法。

        张冶也顾不上自己现在有多狼狈，还是先向顾林道歉：“抱歉，今天给你添麻烦了。”

        顾林摆摆手，语气平静的说道：“没事，下次不要再有这样的事情了，我的面前这样的事情我可以忍得了一次不代表有下一次。”

        张冶知道这一次自己的娘亲这般的无理取闹也没有事情，是因为顾林顾及两人之间的情分，也是看在自己这个把月来的劳碌奔波的份上。

        张冶认真道：“是！”

        大娘看着朝着自己走来的张冶，也是一脸的生气觉得自己在帮张冶讨回公道，结果自己的傻儿子偏偏不领情。

        张冶本来想生气的，可是想想也都是因为自己，所以大娘才会跑到一个自己从来没有来过的地方，一个人人生地不熟的，想想是自己不孝，责备的话全部都哽咽在自己的喉咙里面，没有出来。

        张冶走到大娘的跟前：“好了，娘，我们回去吧。”

        大娘还以为是张冶是向着自己的，就开始 更多的变本加厉：“不行，你还没有讨到说法，怎么能就这么走了。”

        张冶看着大娘，没有了脾气：“要什么说法，有什么事情我们回去我在跟你解释。”

        大娘却不依不饶的：“那怎么行！这一件事情就要在她的面前一次说个清楚，我们不在她这里干了还有很多的地方任你挑选，有不用吊死在这一棵树上……”

