    真传宝界，堪称无垠，神峰峻岭无数，巍峨雄浑，古木参天，奇石并起。

    嗖！

    萧叶已经远离了神通石壁，身影穿梭在其中，靠着徒步在不断深入。

    真传宝界，乃是所有古神真传弟子共享之地，但这次萧叶倒是未曾见到其他真传弟子了。

    似乎在机缘之地，取得了大收获后，所有真传弟子都前去闭关了。

    萧叶虽然在深入，但也仅仅在边缘打转而已，途中倒是发现了不少罕见的混沌宝物。

    他如今实力太强了，这些宝物对他的提升很有限，所以也未曾驻足去浪费时间。

    而随着萧叶的深入，一股不同寻常的气势，从真传宝界深处汇聚而来，让他步行速度越来越慢。

    真传宝界，毕竟是凌驾于道神境之上的生灵，才能闯荡之地。

    他还没有踏入那个层次，想要继续深入，难度自然不小。

    “可惜，在这附近，没有其他复苏时间主宰道场的宝物了！”

    萧叶目光扫视着四周，同时靠着时间之塔去感应，却一无所获。

    “不知道外界如何了。”

    “虽然靠着神通石壁，让我神通威力大涨，可想要接近那道焰君王，恐怕还是很困难啊！”

    萧叶心中暗道。

    “吱吱吱！”

    就在此刻，一只金色的小老鼠，主动从萧叶的神体中飞了出来。

    这，正是金焕神鼠。

    “这小家伙怎么了？”萧叶微微一愣。

    金焕神鼠，乃是先天生灵，虽然实力很差，但在寻宝方面，却拥有得天独厚的优势。

    而对于真传宝界，金焕神鼠的反应自然很激动，但此前任由他如何呼唤，都不肯出来，对于此地充满了敬畏。

    现在却克服敬畏主动出来，且扇动着翅膀，朝着萧叶左手方飞去，显得很是不同寻常。

    “这小家伙发现了什么，竟然会主动冲出来？”

    当下，萧叶连忙徒步追了上去。

    在真传宝界这等地方，金焕神鼠虽然能飞行，但速度显然也是受到极大的影响，萧叶徒步而行，倒也不怕跟丢。

    “吱吱吱！”

    还没有等萧叶追上去，金焕神鼠化作一道金色的闪电，已经折返了回来。

    金焕神鼠的一双爪子，还抱着一颗核桃般的神秘种子，在激dong luan叫着。

    “那是什么？”

    萧叶目光扫过，顿时心头一跳。

    这颗神秘种子，通体闪烁着蒙蒙光辉，也不知道是如何形成的，蕴含了精华。

    而萧叶却发现了一种，和先天甘露，有些类似的气息。

    “这颗种子，莫非是古神的本源流失，反育混沌世界，所形成的宝物？”

    “小家伙，你是从哪里寻来的？”萧叶瞪大了双眼，好奇问道。

    然而，金焕神鼠却并未回应萧叶，而是张嘴朝着手中的种子啃了下去。

    “住手！”

    萧叶表情大变，连忙制止。

    真传宝界中的一草一木，都极为不简单，更何况这颗种子，来历不明。

    但他的阻止，却是晚了一步。

    随着咔嚓一声，这颗种子被啃掉了一角，滚入金焕神鼠肚子中。

    “吱吱吱！”

    刹那间，金焕神鼠发出了大叫声，扇动翅膀上下乱窜，浑身都像是要燃烧了一般。

    随后，金焕神鼠从高空之中跌落了下去，躺在了地上，不再动弹。

    萧叶顿时傻眼了。

    金焕神鼠，难道把自己给坑死了？

    “还好，这小家伙应该只是陷入到沉睡中了……”

    萧叶上前仔细检查，发现金焕神鼠体内有神秘的能量在窜动，但却并无性命之忧，顿时松了一口气，将其收到神体中。

    “这到底是什么东西？”

    萧叶惊疑不定的望向那颗，被啃掉一角的种子。

    犹豫片刻后，萧叶拿入手中。

    轰！

    刹那间，萧叶手掌滚烫了起来，这颗种子，和他的古神血统起了感应，竟然像是冰块一般，在他手中融化了。

    “不好！”

    萧叶的表情大变，连忙想要甩开，却发现这颗种子，已经化作无数神光，朝着他体内冲去。

    这一瞬间，萧叶只感觉一股闪烁混沌光的庞大能量，在体内乱窜，让他的神体龟裂，产生无数裂痕，紫色神血飞溅，就连神格都开始受到影响。

    “这……这到底是什么鬼东西！”萧叶惊骇欲绝。

    他不会把自己给玩死吧？

    但下一刻，萧叶就是表情变得古怪了起来。

    这能量并未蕴含大道气息，但和他的古神血统，竟然属于同源，在他体内乱窜的同时，还在不断渗入到他神体各处，水ru jiao融，在破坏的同时，予以重塑，越发强健。

    这种破而后立的感觉，萧叶根本不陌生，和悟道蜕变非常相像。

    “这……”

    感受到神体迅速蜕变，竟然连神阶本源，都开始汹涌增长了起来，萧叶几乎石化了。

    后天生灵，想要强化神阶本源，唯一的途径，就是提升对混沌大道的领悟。

    而他能达到这等高度，远超同境界者，是成就无量上位道神，和被时间大道洗礼双重因素的影响啊。

    在他对混沌大道领悟没有突破的情况下，神阶本源竟然还能提升，简直违背了常理。

    这么小小的一颗种子，蕴含的能量，超出了萧叶的认知，尽管他的神体在不断被强化，但依旧膨胀了起来，像是要炸开的气球。

    嗡！

    萧叶不敢大意，维持着神体不崩溃，盘膝坐下，身上原点齐开，疯狂运转古神天道诀了起来。

    这般举动，也是取得了不错的成效。

    他体内疯狂乱颤的能量，得到了引导后，被有效的控制。

    而古神天道诀，乃是修神力的法门，以原点的形式来展现。

    越到后期，再想开辟出新的原点，难度就越大。

    可此刻，萧叶的神体不断爆开血雾的同时，亦爆发出开天辟地的声音，一颗颗新的原点在迅速浮现，在迅速逼近三百万颗的大关，让他有一种横扫万古无敌手之感。

    这是神阶本源提升得太快，所产生的错觉。

    “这也太可怕了！”

    萧叶被震撼到了。

    他感觉自己，仅凭道神力，也许就能轰爆一些，实力踏入第五层次的上位道神。

    而这……

    还不是终点！

    {第三更到！}

