    龙一和强敌开战！

    这名强敌颇不简单，然而龙一也有隐藏，二人打得难解难分，一时之间难料胜负。

    陈星河眼界不凡，仔细观看片刻心中稍安，就算龙一不如这名强敌也相差不多，并非逞强。

    这时，飘来一丝异样。

    “什么人？”眼神猛然锁定远方，别人或许看不到，然而佛眼自行转动，照出一男一女两名修士。

    从着装和气息上不难辨认出，这二人来自中天，高手之间那种一触即发的感应非常强烈。

    这时候，男子有些惊讶的说：“能取得第十位确实有些门道，你叫什么名字？我们二人不杀无名之辈。”

    陈星河呵呵直笑：“那好，在下就是无名之辈，你们可以转身离去了。”

    听到这种无赖回答，女子当时大怒，斥责道：“果然，黄泉修士就是扶不上墙的烂泥，以为自己很风趣吗？呸，自甘堕落做无名之辈，白瞎了我们对你的尊重。”

    陈星河无所谓的耸了耸肩说：“你们那不是尊重，你们那是想杀我，顺便立个牌位，想日后与人吹嘘！要战就战，哪里来那么多废话？我就从来不问敌人姓名，杀了就杀了，省得麻烦。”

    话不投机半句多，那一男一女转瞬之间就到近前，竟然双双达到了筑基期遁法的极致。

    陈星河不由得有些吃惊，他从来没有看过速度这么快的修士，难道也是走速度路线？

    心中一惊的同时又有些欣喜，因为与这等速度型修士战斗尚属首次，而且还一次来俩，那就看谁更快。

    片刻之间，三人以极速对极速战在一起。

    这对男女比陈星河还要吃惊，心道：“对方的速度怎么那么快？”

    他们对自己的速度有着绝对自信，然而与陈星河一比似乎就不算什么了。

    高手伸伸手便知有没有，只看这位“第十名”那股从容劲儿就知道在速度上面稳压他们一头。

    这个不是什么好现象，怎么可能有修士在速度上超过他们，难道……

    二人同时想到一种可能，只是这种可能让他们无法接受，真有筑基修士突破了天道限制？

    知道对方在速度上面超过他们之后，二人心有灵犀，陡然放出四件符宝轰炸过去，同时手中托起一金一银两座小塔，口中喝道：“镇！”

    这二人想得很好，既然对方超出了天道规则限制，那么他们就想方设法制造束缚，进行人为限制，把这等速度压制下去，此消彼长之下一定可以拿下对方。

    想法不错，然而真正实施起来不是那么回事儿。

    他们用符宝，难道陈星河就没有？

    不但有，而且还是所有符宝和灵器的克星，出自一代符道鬼才覃天通之手，是这位宗师处心积虑拐弯抹角送到道种手中，就等关键时刻发挥威力。

    此刻，七宝妙树烁烁放光，四件符宝顿时偃旗息鼓，就像乖孙见到爷爷一般老老实实，不敢有半点非分之想。

    再看这一男一女手中一金一银两座小塔，威力也大打折扣，虽然还可发挥一些力量，却距离预想情形很远。

    二人大吃一惊，心中生出不妙之感。

    比拼宝物，陈星河从来没差过。

    作为修炼星君统御神表的修士，而且将这部功法修炼到很高境界，星力之下纵横各处洞府。

    毫不夸张的说，出道以来陈星河手中从来没有缺少过可用之物，眼前这对男女拿着两只小塔就想镇压他，那不是痴心妄想吗？

    陈星河冷冷一笑，陈述事实：“如果超出天道规则的速度那样容易被你们压制住，我又何必费那么大力气突破？所以你们被我克制得死死的，崩！”

    话音未落，只见陈星河的右臂急速膨胀，以急速出拳，“咚咚咚”撞在男子身上，顿时破开所有防身宝物，爆发出金丹中期气息，加上炼体之能与帝江剑弘，三管齐下做致命一击。

    “啊！”女子发出尖叫，万万没想到以他们二人之能竟然这么快落入下风，而且不等他们施展压箱底儿手段，对方就已经下了死手。

    陈星河拥有大量战斗经验，哪里会等到敌人做好准备，一板一眼前来攻杀？

    他一向尊奉“先下手为强，后下手遭殃”这句话，能下先手绝对不往后拖，三两下毙掉敌人是最明智做法。

    速度太快了，对面男子根本来不及躲闪，只觉心口一痛，紧接着顶梁门又是一痛。之后他就什么都不知道了，跌倒之后再也没能起身。

    女子惊叫的同时，疯狂向后撤退，然而巴掌如影随形，“啪”地一声拍在她的心口上，眼前刷出一片恢宏剑影，死死钉入泥丸宫，不让她的神魂有机会作出反应。

    陈星河撤回手掌，连看都不看二人，猛然回身如临大敌。

    只听“啪啪啪”掌声响起，一道身影飘然落下，赞叹道：“好俊的身手，好强大的速度。”

    “阁下才是能与我一战的大敌，他们二人太高看自己了，死掉并不奇怪。”

    来人点了点头道：“我很赞成这种淘汰机制，那些自视甚高之辈就应该狠狠贬落尘埃，大浪淘沙之后，金子才会发光发亮。你很不错啊！在黄泉世界达到这种境界极为难得，下面可要小心了，我可不是那两只软脚虾。”

    话音刚落，来人已经出手，点点刷刷三寸金光，炽烈无比。

    紫绶仙衣放出霞光，略做抵挡的同时大叫：“快闪！”

    陈星河本想硬接，可是紫绶仙衣器灵来自法宝，眼界自然不同凡响，如此紧急提醒快闪，说明来人动用的手段非同小可。

    这也就是他，速度快到了一定层次。

    三寸金光穿入霞光已经近在眼前，陈星河硬是变不可能为可能，闪转身形躲开袭击。

    虽然他躲过去了，可是金光扫了一下仙衣上的飘带。

    就是这样一扫，竟然造成大段乌黑，紫绶仙衣的力量跌落一到两成，让人不敢置信。

    “这是什么手段？”陈星河吃惊之余没有闲着，放出剑光合身撞了过去，彪悍得一塌糊涂。

    叮叮当当声响，对方轻松接下倾天剑域，神情忽然一怔，说道：“你这里还真热闹。”

    陈星河发现了，至少有十名妖孽般存在靠近，都是冲他来的，如此局面没有通天手段，怕是难过了。

