    “我看大家还是小心一些，万一碰上了硬茬，就不好办了。”

    “你还是不是一伙的，明天又要开始盘存货物，过了今晚，又得等上二十几天。”

    “大家别说了，今夜照常行事，把那个新来的支远点就行。”

    几个保安小声说着话，一双双眼睛跟贼似的，四处探索着。

    按照惯例，保安队进新人必须请老人员喝酒，于是这些家伙商议了一笑，趁机将新来的灌醉。

    之后，就算将仓储中心闹了一个底朝天，也没有人知道。

    当然，就算发生事情，他新来的保安副队长，也有不可推卸的玩忽职守的责任。

    妈呀，这条计策太高明了，几个保安想想心里也觉得痛快，很快便分头准备去了。

    王根生第一次到任，在仓储中心转了一圈。

    仓储中心占地几十亩地，分为了好几个仓储仓库。

    地下仓储是一个整体的仓库，将几个大型的仓库连接在一起。

    仓库管理员和保安的关系很融洽，王根生每每走到那个仓库，都会有仓管对他认真的介绍。

    如果不是亲眼所见，王根生真还不知道百姓药业的生意涵盖面如此之广。

    包括了医药，器械，运动器材，孕婴产品，保健，高级药材……

    王根生用了近两个小时，才大致的了解了里面的一些情况，仓储中心一共有二十名保安，分两班倒上岗。

    跟一名仓管聊了一会儿，对讲机响了起来：“副队长，正队长有事找你，请答话。”

    王根生将对讲机放到了面前，对着里面喊道：“我是副队长，收到。”

    “副队长，请你到保安队办公室这里来，队长有请。”对讲机仍然响着。

    王根生去了办公室那边，有几名保安围了过来：“副队长，我们大家商议好了，决定请你吃一顿薄酒。”

    “这是几个意思，不知道当班不能喝酒吗？”王根生笑着说道。

    “副队长，我们都是白班，这晚上喝了酒，会一觉睡得天亮，第二天上班更加会精神抖擞。”

    一名保安嬉皮笑脸，整个就是一副奴颜婢膝的样子。

    “有道理，太妙了。”王根生呵呵的笑了起来。

    几名保安见王根生似乎上道，于是互相对望了一眼，将王根生拉着，去了离办公室不远的职工食堂。

    我去，有鱼有肉，还有鸡鸭，也太丰盛了吧！

    王根生的馋虫似乎被勾了起来，他奶奶的，不吃白不吃，吃饱了更好办事。

    地下车库那边，有几名保安窃窃私语着：“我擦，原来新来的副队长也很好招呼嘛，一顿酒就摆平了。”

    “不行，还得多考验几回，等他彻底融入了我们的队伍，我们再跟他慢慢深入交流。”

    “多注意他一些，等今晚完成之后，明天再好好宰他一次，哈哈哈……”

    保安队的食堂里面，至少有八个保安轮番对王根生敬酒，这样的车轮战，在酒桌上实属罕见。

    只是他们哪里知道王根生的特性，完全就是无酒不欢。

    一个小时过后，王根生没醉，他们却醉得跟死猪似的，只会呼呼地打呼噜。

    将他们全部提到了保安的宿舍，扔到了他们的床上，自己却摇摇晃晃地巡逻去了。

    按例，今晚他休息，但是他没有。

    王根生走到哪里，哪里便是保安在仔细地巡视。

    只不过王根生察觉，这些人好像是在时刻注意着他的一举一动，甚至眼睛中闪过一丝丝惊恐。

    我去，我有这么吓人吗？

    王根生看看自己的装扮，一身保安装完美的秀出了他的身材，整个是正义凛然，他们怕个球球？

    尤其是王根生往地下仓储中心的深处走时，那几双眼睛便显得更加恐惧，紧张。

    地下仓储中心深处难道藏有什么猫腻，他们为什么会如此小心翼翼，或者是噤若寒蝉呢？

    仓储中心的深处，是百姓药业的废料仓库处理中心。

    每个月都会将过期的药物集中在一起，之后运到指定的位置进行销毁，避免产生二次污染。

    这原本是正大光明的事情，他们缘何会如此胆战心惊。

    这一刻，几个人正准备往一辆全封闭的中型货车里上货，忙碌而紧张，却又是有条不紊，紧张有序。

    “马哥，不好了，那个新任的副队长往这边来了。”一名男子匆匆忙忙地跑过来，满头大汗的样子。

    马哥名叫马凯，虽然只是一个保安，却是一个老油条，他眯着眼睛骂道：“那个家伙不是喝酒去了吗？”

    “马哥，我也不知道，他像喝醉了，又像没有喝醉，总之摇摇晃晃地往这边来了。”男子惊恐道。

    “马哥，要不我们今晚的活动取消了，先避避风口。”一名男子小声道。

    “放屁，我们已经手里买家的钱，如果活动取消，不仅仅声誉有损，还会赔偿一大笔钱，你们有吗？”

    马凯恶狠狠地瞪了男子一眼。

    这个马凯之所以如此无所顾忌，更多的原因，跟马峰沾了一点点关系，据说还是马峰的堂弟。

    马峰在百姓药业的身份谁不知道，朱子天的贴身保镖。

    最近朱子天去了京城谈业务，便只带了马峰一人。

    “可是马哥，万一让这个家伙发现了，就不得了。”一名男子惊恐的说道。

    “慌一个毛线，想办法将他支开就是了，大家继续上车，麻溜点。”马凯骂了一句。

    “马哥，难道你有什么好办法？”一名男子问。

    “你丫忘记了两个洗脚妹吗？”马凯笑着骂道。

    “我的马哥，都什么时候了，还有心情想洗脚妹？”一名男子哭笑不得。

    “你懂个屁，这两个洗脚妹，才是我们的救星，你过来，我跟你说。”马凯得意的笑了起来。

    男子把耳朵凑到了马凯的嘴边，马凯对他轻轻地说了一通。

    瞬间男子是大喜过望，妈呀，这计策简直是太完美了。

    这边，王根生快要走到货车附近，对讲机呼呼的响了起来：“王队长，收到请回话。”

    王根生对着对讲机喊道：“收到，发生了什么事情？”

