    韩木遥怒气冲冲的说道：“你们两个别太过分了，这里不欢迎你们，请你们马上出去。”

    “韩学妹，我知道，不管李诺恩对错你都会向着她说话的，可我是无辜受害者啊。”徐珊更加装可怜的哭着说。

    站在一旁的夜楚尧想上前帮忙，但是一想，这是女生之间的事情，他一个大男实在是不好插手。

    他相信他夜楚尧的未婚妻，这点小事，应该会处理好的。

    众人站在一旁议论纷纷的，因为，他们谁也不知道到，底发生了什么事，这两人因为什么事情起的争执，他们也不好给评论。

    韩木遥紧皱眉头，怒视的眼神看着眼前徐珊说道：“你是受害者，我没听错吧，你是什么样的德行我还不清楚嘛，你屡次三番的欺负诺恩，你们两个是不是闲得蛋疼啊。”

    “韩木遥，你别太过分了，看在你今天过生日的份上，我们不跟你计较，也请你注意你的言辞。”亚琪怒斥道。

    韩木遥更加怒火，要不是她们在这闹起来，她还真没有发现，徐珊跟亚琪这两个害虫，也来参加了自己的生日宴。

    她毫不客气的说道：“我怎么过分了，我说的都是实话，不爱听是嘛，你可以现在就离开啊。”

    “韩木遥，你有什可豪横的，别以为你跟夜家联姻了，你就可以耀武扬威的。　”亚琪说。

    眼看着双方就要打起来了，韩妈妈上前把韩木遥拉到一边，她走到李诺恩身边说道：“诺恩啊，再怎么说你们也是同学，有什么事情可以好好说，你怎么可以拿酒泼人家呢，不管怎样，她们都是我跟你韩叔叔的客人，你这样可不对哦。”

    李诺恩听到韩木遥母亲说的话，心里特别委屈，但她倔强的连一滴眼泪都没有流出来。

    不是她的错就算打死她也不会承认的。

    “阿姨，我没有泼她，是她自己往自己身上泼的红酒，真不关我的事。”李诺恩这次，绝对不会再忍气吞声，冷冽的声音说道。

    在场的人，没想到，韩向屿的夫人会责怪李诺恩，毕竟这都是她们邀请过来的客人啊！

    韩木遥也没想到，自己的母亲会责怪自己的好朋友。

    她急忙把自己的母亲拉到一旁怒气冲冲的说道：“妈，你怎么可以冤枉诺恩呢，你知不知道，诺恩的手就是她们两个人找人干的。”

    一想到，那天在医院里见到诺恩手伤的体无完肤的样子还历历在目。

    “我，我……”

    “妈，您就别在这瞎掺和了，这里交给我，好吧。”韩木遥无奈的说。

    韩木遥的母亲刚走到韩向屿身边。

    韩向屿便开口训斥说道：“遥遥够了，别再胡闹了，也不看看这是什么场合。”

    “爸，是她们先动的手的，还冤枉诺恩。”韩木遥不服气的说。

    李诺恩真是崩溃了，自己明明说要忍着点的，没曾想自己又着了她们的道。

    徐珊还是可怜巴巴的说道：“韩学妹，东西可以乱吃，话可不能乱说啊，我知道李诺恩对我一直都有成见的，你也被她影响的对我有偏见。”

    “徐珊，你演够了嘛，我李诺恩做过的事情我会承认，没做过的我凭什么要承认，如果，你就是想让我在众人面前出丑，没关系，我可以成全你，你不就是想要一句对不起嘛，我跟你说。”李诺恩说着拿起桌子上的两杯红酒对着徐珊泼了出去。

    这下，不紧是徐珊从头到脚都被泼上红酒，就连一旁的亚琪也跟着遭了殃。

    徐珊没料到李诺恩会在众人面前拿酒泼自己，大声尖叫的喊道：“李诺恩，你是神经病吗？”

    亚琪气的直跺脚的怒斥道：“你这个疯子。”

    这一幕，被一旁的所有人看得傻了眼。

    就连李诺恩身后的韩木遥都惊呆了。

    就在众人议论纷纷，指责她的时候。

    只见，李诺恩对着眼前的两人郑重的低头弯腰说了一句：“对不起学姐，我手太滑了，一时没拿住，还请原谅。”

    徐珊：“………………”

    亚琪：“………………”

    众人：“………………”

    李诺恩的这波操作，够狠。

    韩木遥知道李诺恩这么做都是为了她们韩家，她早点认错也就能早点息事宁人。

    可是，韩木遥的心在疼，她绝不能让小人得逞，她怒骂道：“贱.人就是矫情，请你们两个从这里面滚出去。”

    “韩木遥，你太放肆了，也不看看这是什么场合。”韩向屿训斥道。

    站在一旁的夜楚尧实在看不下去了，便开口说道：“伯父，今天是木遥的十八岁生日，也是我们的订婚晚宴，这件事就算了。”

    “是啊，亲家，今天来了这么多的客人，别让人看笑话。”夜楚尧的父亲说道。

    韩向屿看着韩木遥，又看了看李诺恩，严肃的说道：“带着你朋友去二楼待着吧。”

    “知道了爸爸。”韩木遥拉着李诺恩的手刚走几步，又转身从沙发上拿起包包。

    正当两人要走的时候，亚琪说道：“徐珊，你的手链不见了。”

    一听亚琪的话，众人都慌了神，你看我，我看你的。

    李诺恩跟韩木遥相互对视一眼，心里很清楚，这两个人今天是一定要让李诺恩出丑。

    韩木遥没搭理她们，拉着李诺恩的手就走。

    眼看着两人就要离开，她递给了亚琪一个眼神，示意她赶紧把两人拦住。

    这亚琪还真是听话，跟个炮灰似的，直接跑到李诺恩她们面前。

    严肃的说道：“等一下，徐珊的手链不见了，既然，你们两个要离开这里那就先检查一下你们的包包。”

    “亚琪，你别太过分了，一条破手链，就算白给我们也不稀罕。”韩木遥说。

    这时，夜楚尧从人群里走到另一边，拨打了一通电话。

    亚琪呲笑的说道：“既然韩学妹都说是一条破手链了，那也就不怕被人检查吧。”

    “好啊，你既然想检查你就检查喽，如果没有，你们两个就立马给我滚蛋。”韩木遥说。

    徐珊站在沙发前，一副要看一出好戏的样子看着她们。

    亚琪底气十足的从韩木遥手里接过包包，她在里面翻找了半天也没找到，她急得嘟囔道：“我记得明明放在里面了。”

    “学姐你刚刚说什么，你明明记得你放在包里的是项链吗？”韩木遥把声音提到众人都能听到。

    亚琪：“………………”

    众人一听，原来这是她们在故意诬陷别人。

    瞬间，大厅里一阵沸腾，吵吵嚷嚷的就象煮开了锅一样。

    一身狼狈不堪的徐珊，提着裙子，怒气冲冲的从人群里挤了出去，直接走到亚琪跟前。

    “啪～”

    “没用的家伙。”徐珊狠狠的抽了亚琪一巴掌说道。

    围在一旁的众人都看傻了眼，这又是演哪一出呢？

    被打的亚琪很是委屈一只手握着别打的脸，眼泪止不住的往外流着。

    韩木遥伸手直接从亚琪手里把包包一把拽到了手上。

    李诺恩很淡定的说道：“你还想怎样？”

    “李诺恩，是我小瞧你了，我就直接说吧，在云城，有我没你，有你没我。”徐珊怒目而视的说道。

    李诺恩真不知道自己到底哪里惹到徐珊这么不待见自己，这么狠的话都能说出来。

    韩木遥听着就来气，直接怼回去说道：“就凭你徐珊，你有什么资格这么说。”

    “就凭我是徐氏集团的千金，而她，李诺恩，只不过是一个乡下的野丫头。”徐珊傲慢无礼的说道。

    徐珊从上次雇人暗地里调查了李诺恩之后，她就认为李诺恩就是一个乡下的野丫头，所以，今天，她才敢这般口出狂言。

