    “那是借的。”还没等尼克弗瑞表态，一旁站在尼克弗瑞身后的科尔森便开始表态说道，毕竟严格算下来，他们也给了女生借阅资料的费用。

    “那是偷走的！”看着之前还一脸气势汹汹的模样，欺负自己，从自己这里抢走东西的男人，简仿佛是找到安全的港湾一般，如同小奶狗一样对着科尔森‘恶狠狠’的说道。

    “暂借的！”看着面前如同护食的流浪小狗找到主人后对外人凶狠的表情，科尔森还能怎么办？只得坚持着自己最后的倔强开口说道。

    “这位简女士当然可以把属于她的装备拿回去了，毕竟我们强调过，只是暂借而已，如果女士需要随时可以拿回去，毕竟我相信这位女士还要用它来继续她的课题研究呢。”

    这个时候一旁的尼克弗瑞也终于开口了，对着面前的简便直接说道。

    “想看看我跟你说过的那座桥吗？”在听到负责人的承诺后，索尔便直接对着一旁的简开口说道。

    毕竟他可是承诺过对方的，要将世界的真相，简所知道的一切，原原本本一五一十的告诉对方，并且让对方知道自己所说的彩虹桥是真正存在的。

    随后，在一群人便都去看索尔那口中的彩虹桥去了，仅剩下神盾局的几个外勤特工，还有艾伦和梅妈几人。

    “老妈，我们要回去了吗？”对于索尔口中的彩虹桥艾伦本就不太感冒，所以也没有跟着别人去看，而是转过头对着老妈说道。

    这次只有老妈一个人过来，艾伦如果想要回去的话，还可以带着老妈一起飞回去，要是真的是一家人都过来的话，那艾伦估计自己只有坐神盾局的小飞机回去了。

    “唔，走吧！额，我们怎么回去？”在听到艾伦的话后，本来还想拉着艾伦上飞机的，结果梅突然看到艾伦竟然在自己前面背对着自己弯下腰后，不由得一脸疑惑的问道。

    毕竟这么久以来虽然梅看过艾伦‘咻咻咻’的到处飞，但是带人飞的话，这就涉及到知识盲区了，毕竟艾伦这么小，她这么大。

    “上来吧，老妈，我带你回去啊，你不会真的想坐那龟速一样的飞机回去吧？！”在听到梅妈的疑问后，艾伦转过头对着梅妈开口说道。

    毕竟明明能够一会儿时间就赶到，为什么还要坐那种将自己关闭在狭窄的盒子里，说话活动都不方便的地方呢，那不活受罪嘛。

    “额，真的可以吗？”看着艾伦那个小身板，再想想自己要趴在艾伦的背上，梅怎么看都感觉不靠谱，不过心中对于天空上零距离接触飞行的感觉却又无比的向往，一时间就感觉无比的纠结。

    “放心吧，老妈，快来吧，难道你不想试试天空飞翔的感觉吗？”看着老妈那一脸犹豫纠结的表情，艾伦不由得开口再一次说道。

    “唔，好吧！”在听到艾伦的再一次提出的请求后，梅不由得眼睛一闭，然后咬咬牙开口答应道。

    然后便向前小跨一步，蹲了下去，双手死死的抱住艾伦的脖子，一幅特别紧张的样子。

    而被老妈抱着的艾伦，在感觉到脖子上那抱紧的力度后，艾伦便身子缓缓的沉了下去，然后一点点的开始蓄力。

    一时间周遭所有的小石子都开始不断的抖动，就仿佛是地面在开始剧烈的震颤一般。

    随后，随着所有的小石子都开始缓缓的停止了颤动，一点点的开始缓缓的漂浮在空中后，随着原地‘砰’的一声，艾伦便直接如同炮弹一般射了出去，而后所有的小石子，也终于摆脱了那股怪力，重新掉下地面恢复了平静。

    “呀！！！”也就在一飞冲天之际，感受到巨大风力还有一阵阵失重感的梅，不由得一边紧闭着双眼然后紧搂着艾伦的脖子，一边害怕的开口尖叫道。

    毕竟这么久以来，哪怕是前段时间晚上的时候陪彼得去坐摩天轮，都是让她在妥协让彼得带着自己的女同学然后还给他们买了冰淇淋后，这才换来自己在下面等着他们，而上摩天轮就让这两个孩子自己去玩。

    所以对于高空本就有着恐惧的梅，都不知道自己为什么突然脑袋一热就答应了艾伦想要飞的请求，她只感觉自己可能多多少少有点猫饼。

    只不过如果重来一次的话，梅在想了想艾伦那如同分享好东西一般，对自己一脸希冀的目光后，梅觉得可能自己还是会答应吧，毕竟谁能拒绝这样一个小可爱呢。

    不过渐渐地，梅感觉那些本该从直接耳边呼啸而过的风声突然开始变小，然后到最后甚至是没有了之后，不由得瞬间便感觉到一脸的疑惑。

    然后便小心翼翼的如同做了错事一般，一点点的睁开双眼朝着四周好奇的望去，虽然还是飞在天空上没错，但是为啥就感受不到风了呢。

    没多久，梅便如同发现了新世界一般，松开了原本抱着艾伦的一只手，然后好奇的朝着周边小心翼翼的探了过去。

    因为在梅的眼中，尤其是前方不远处，就仿佛有着一层保护膜一般，风不停的将其吹显，然后又被这薄薄的屏障将其阻挡住然后风便朝着四周不停的散去。

    随后梅便将手触摸到了那层薄薄的屏障上，那种宛如实体一般，仅仅只是触摸就有那种软软的就仿佛是QQ糖的感觉，这让梅不由得便更加的好奇起来。

    伸出手宛如一个发现了新奇玩具的小女孩一般，探出了纤细的食指，不断的触摸着想要试图戳破这层保护罩，这可惜，就仿佛是在故意都她一般。

    好几次，梅都认为将要戳破了这层保护罩，然后收回手紧紧的抱着艾伦的脖子，但是却又没有将其戳破，不由得在反复试探了好几次后，梅嘟囔着小嘴，就仿佛和这个保护膜来劲了一般，不断的用力戳着。

    而正在飞行的艾伦，虽然没有看到这一幕，但是脸上却依然流露出慈父一般的笑容，毕竟这个保护膜可是他自己专门弄出来的，就是担心梅妈被风吹感冒了，然后也是为了让梅妈有个心理安慰。

