    鬼云姬的声音越来越急促，密室中的灯光随着她的声音而忽明忽暗。

    方诚的意识被这灯光晃得有些迷糊，恍惚间，似乎看到了鬼云姬背后升腾起一个高大的鬼神之影。

    鬼神之影的眼睛位置，冒出两团熊熊燃烧的火焰。

    这一刻，方诚清晰感觉到鬼神之影的视线落在自己身上，准确来说，是落在胸口上。

    这里有邪神酱留下的古怪纹路。

    这纹路发烫起来，很快变成炙热，紧跟着像是被火灼烧一样疼痛。

    这大概就是封印过程了，方诚把疼痛降低，盘腿坐在地上一动不动。

    大概持续了半分钟左右，疼痛终于消失，连同鬼云姬背后的鬼神之影也不见了。

    鬼云姬额头冒出细密的汗水，对方诚笑道：“成功了。”

    方诚心中一喜，但紧接着感觉不对劲。

    太安静了，周围什么声音都没有。

    何况鬼云姬说过需要自己压制邪神，可自己什么也没做，这么轻松就成功了？

    鬼云姬和宇光香织的实力加起来恐怕还不如自己，仅凭她们就能解决邪神，这河里吗？

    方诚猛地扯开自己胸口的衣服，宛如一对触手组成的眼睛的古怪纹路，依旧完好无损的在胸口上。

    背后忽然一沉，两团温软的东西紧紧压下来。

    宇光香织从背后搂着方诚，伸出粉嫩的舌头，从他的脖子开始轻轻往上舔。

    与此同时，鬼云姬也四肢着地，像一只猫一样，缓缓爬动过来，敞开的衣襟裸露出春光也毫不在乎。

    方诚：……

    我特么就知道没这么简单。

    他下意识要站起来，却发现浑身都没了力量，紧接着就被鬼云姬扑倒在地上。

    “停！等一下！”

    方诚抓住鬼云姬乱摸的双手，高声叫喊起来：“我有话要跟你说，不要再乱来了……啊！”

    他惊叫一声，急忙把宇光香织拉起来，狐狸怎么都爱吃香蕉啊。

    按照以前的习惯，邪神酱才不会管方诚说什么呢，我行我素，该干嘛就干嘛。

    但此刻在他喊完之后，鬼云姬和宇光香织却同时停下了动作。

    两人一左一右的趴在方诚身撤，鬼云姬先开口，红唇在他耳边吐出香甜的气息。

    “你要跟我说什么？”

    另一边宇光香织却在舔耳朵，给方诚的感觉简直就像是成人版的asmr。

    方诚却心中一震，不是因为耳朵被舔，而是邪神酱居然正常跟他说话了。

    从被纠缠开始，邪神酱就从来没有跟方诚真正交谈过，每次都是故弄玄虚说一些让人半懂不懂的话，就像个欠淦的谜语人。

    像现在这样正常说话还是第一次，这让方诚激动了，他实在是有太多的话要对邪神酱说。

    “你特么*****我****，艹******”

    素质三连还没说完，方诚就发现自己没法再吭声。

    直接被禁言了。

    鬼云姬开始舔耳朵，宇光香织却用喘息般的声音呢喃道：“如果你不想交流的话，我就把你一辈子变成哑巴。”

    方诚瞪大双眼，朝她露出纯洁的眼神。

    邪神酱解除了禁言。

    方诚这次没有再说什么祖安语言，而是问出最关心的一句话：“你为什么要一直跟在我身上，到底要怎么做你才肯放过我？”

    “我要找个代行者替我办事，你本来很有潜力，现在终于有资格了。”

    宇光香织一边说，白嫩圆润的手掌顺着他的胸口往下。

    这就是她今天突然出来跟方诚正式交流的原因，之前都是考察期。

    在方诚击败酒吞童子后，伊邪爱终于确定他有资格担任自己的代行者。

    方诚脸色古怪：“我能拒绝吗？”

    这回换成鬼云姬开口，笑吟吟道：“你可以试试看。”

    试试就逝世！

    这句话顿时在方诚脑海中浮现，就算他现在有一百条命，伊邪爱要杀他恐怕也不难。

    从这个角度来讲，伊邪爱远比伊希斯和酒吞童子都要可怕。

    方诚面对她时总有一种深深的无力感。

    鬼云姬抓着方诚的手，低声说道：“放心吧，我会给你足够的好处。”

    方诚一脸无语：“你的好处都有毒啊。”

    无论邪神的馈赠还是邪神的怜爱，效果都是极佳，确保方诚不会被精神攻击和诅咒缠身，包括言灵术的作用也很高。

    但这些好处的副作用也十分明显，邪神一直在污染他的思维和身体，让他有时候觉得自己都不像是自己。

    而且身边的人也会受到污染，有点负面情绪说不定就会黑化，而且伊邪爱偶尔还会跳出来找乐子。

    这次换成宇光香织开口：“不必担心，这次给你的好处是纯粹的，不会有任何副作用。”

    我信你个鬼！！

    “你要是不信，那我只好杀你了，去找别人。”

    “姐，你有什么吩咐尽管说。”

    方诚秒从心，把柄现在都被鬼云姬握在手里，不投降不行啊。

    宇光香织轻笑起来，语气逐渐变得严肃：“替我去寻找母亲的躯体，集齐母亲的力量。”

    方诚疑惑道：“令堂是哪位？”

    没想到邪神竟然还有母亲，难道伊邪爱是胎生的？

    “你无需知晓，我会指引你正确的方向。”

    方诚心中一动，忽然想起来在极乐天国中，伊希斯的分身临死前说过一句莫名其妙的话——败者沦为血肉，胜者为王前驱，我们都是母亲的孩子。

    难道伊希斯口中的母亲，和伊邪爱口中的母亲是同一个？

    方诚顿时嗅到了贵圈真乱的气息。

    宇光香织却没有回答这个问题，方诚只好换个话题：“你每次都用我身边的女性来做这种事，这让我很有负罪感。”

    正在忙活的鬼云姬抬起头来：“那以后就不要了……”

    “等等！”

    方诚忽然打断她，思考一会，满脸严肃道：“我的意思是说——有负罪感才刺激，请加大力度！”

    鬼云姬和宇光香织均是露出充满情欲的动人笑容，齐齐将方诚压在身下。

    ……

    “哎哟！我的腰啊！”

    从不可描述的场景中苏醒，方诚双手扶着腰，呻吟着从地上爬起来，才发现自己仍然身处在密室当中。

    鬼云姬和宇光香织分别躺在两侧，似乎陷入深沉的睡眠中，身上的衣物都是完好。

    方诚捂着脑袋，一时间分不清楚刚才究竟是真实还是虚假的。

