    今天下午一点是特训队开会的时间，上午九点，晋国强和鲍伟已经和特训教官组沟通好了彼岸计划的事宜。

    十二位教官其实也是很有意见的，他们是具体负责训练任务达成的实施者，这种强度的特训任务实施起来，他们也会非常受累，更没有能达成的把握。

    但他们都是职业军官长编制，这种几乎是军令一般的计划任务只有细则调整的权限，没有其他讨价还价的余地。

    吃过早饭，庞卓到处打听，四处搜罗，终于找到了薛语儿，她居然躲在树荫里发呆，庞卓问她手机怎么关机了？薛语儿一副被什么压弯了腰杆的样子，看上去垂头丧气。

    “哦，我没什么，只是有点气闷心堵，所以出来走走。你休息得还好？”薛语儿的一对凤眼映射着大海那边的朝霞，齐耳短发在风中飘摇，她倒是晒不黑呢，一头乌发衬着一抹雪颈，总能让他心动神驰。

    “语儿，你是不是遇到什么事了？看你一脸抑郁的样子。”庞卓咽了下口水，他的关切，自然完全不是出自肉体的欲望。他也能读懂对方，恋人之间都或多或少能读出对方脸上隐藏着的神秘代码，并转化成可识别的文字。

    但这次，他虽然读出了代码却没能成功破译，庞卓无法了解薛语儿内心的一团纠结。

    她没说话只把身子依偎在他怀里，“喏，天边不是很美吗？”她的芊芊手指伸向远方。昨天晚上的一场大雨，让空气格外清新，远处是大海的天际线，一轮红日正在升起。既然薛语儿不愿说话，那就陪在她身边也是很好的享受，她的体香能让庞卓安宁。

    “如果我不在了，你可要好好地过下去。”

    她轻轻说出的这句话让庞卓十分震惊，“啊！你怎么啦？出什么事了？”庞卓声音不由得大了些，十几米外的几个人好奇的向这里望过来。

    庞卓没在意，手里紧握薛语儿双手，好像她马上就会变成鸟一样飞走了。

    “嘘，轻点。”薛语儿紧张地对他做了个手势，“没事，我没事，哦，是看了本书，慨叹书中主人公的命运多舛，而已！”

    薛语儿的解释让庞卓没有完全放下心。但相信她不会骗自己的，庞卓想着也就释然了。

    下午一点还要开会，他们昨晚都接到通知，庞卓也没放心里，也就是表彰会吧，他想，他以为。

    海军军官学院的大会堂里，观众位上是全体特训队员和教官，只有一位重伤队员还在休养。台上已坐了二十几位人物，其中大家都认识的晋国强和鲍伟、学院院长、海军基地副司令、宇航司代表、太空中心代表、航天基地代表、以及多数队员都不认识的孔易静怡、卫青和其他各界精英。

    鲍伟宣布大会开始。

    晋国强则宣读《彼岸计划》，从队员们的神情来观察，绝大多数人都是吃惊的，至少庞卓是震惊的，他坐在后几排，向隔着几个座位的薛语儿那边望去，在她表情上却读不到任何东西，是一种不思议的淡定。

    会堂里开始有嗡嗡声，有一点躁动。晋国强知道这其实是队员们的良好意志力克制住了他们的复杂情绪。但他必须尽快冲淡和化解，将那一股不满和躁动转化为对任务的热情，这好难，他思忖。

    于是他把这次任务的自愿性提到了前面讲，另外还有直升机的时刻伴随，以及其他急救的措施，用以缓和现在的那些紧张气氛。

    果然，会堂的情绪缓和了很多，即便是军人，在生死面前都还是紧张的，如果有了保障，自然会释然一些。

    宇航司的代表起身做了宣讲，他就最近的国际局势向队员们透露了一些。让大家了解到航天大布局的急迫性，他对火星任务和星际大战以及龙国国域未来的安全和生存空间做了深刻阐述。

    “同士们，并不是我们要逼着大家向前跑，而是大国竞争让我们不得不往前奔跑，你跑还要担心有人会放暗箭下绊子。何况如果你不跑，注定就是等死！作为军人，尤其是航天军人，我们的使命就是一柄刺向敌人的利剑，冲向敌阵的先锋，守护国域的卫士！”

    宇航司这位代表的演讲显然点燃了会堂里的情绪，虽然他的相貌谈不上有军人般的坚毅，但也有一种精干之气，宇文杰，是一个豪气的名字，他是宇航司专门负责航天基地训练的负责人。

    有两下子，晋国强暗赞。

    接下去，太空中心代表和航天基地代表都分别发了言，海军基地司令和海军军官学院院长也发表了鼓动性讲话，显然龙国的高层已经统一了意见，要将龙国这次演习向全球高调宣扬。

    晋国强有些乐观起来，因为大厅里的气氛明显活跃了很多，看来情势向着顺利进展着。

    接着鲍伟宣布暴冰集团的总裁孔易静怡小姐发言，让她代表武器工业界向大家讲话。

    他的话引得会场下一片躁动，暴冰集团的名头在军事界是人人皆知的，队员们在台下窃窃私语，都在为这位佳丽居然是位列世界军火商前5名，领导着几十万员工并引领世界军工潮流的老总慨叹着。

    身着一身黑裙金边的孔易静怡，仪态庄重，淡妆秀脸，薄擦朱唇，无不透出一种优雅的淡然。她叙述起父辈时代创业的艰辛，以及自己接手这家跨国大企业时候是如何克服重重困难的种种，她言辞恳切，甚至说道动情之处竟有泪光在眼中浮动。不愧是商界翘楚，口若悬河，每个字都能打动人心。

    “如今我就站在这里，向航天界的各位精英和未来的栋梁讲述这一些琐事，这些都是不曾透露过任何人的，今天想起来就跟大家分享一下，说真的，这也是完全受着你们那些在红海的英勇事迹感动的结果！”

    一阵掌声过去后，她做了最后总结。

    “伙伴们，乘着我们如今还正当年，不要辜负你们的好年华吧！我的话讲完了，非常感谢大家！”她向会场一鞠躬，再向身后的嘉宾一鞠躬。

    队员们几乎都站了起来，大厅里响起雷鸣般的掌声。庞卓也有些激动，但他奇怪薛语儿怎么没什么反应，只是懒懒站起，又敷衍了事一般拍了几下手，很快就坐了下去。他总觉台上的孔总有些面熟的样子，但很快就被会场气氛冲淡了想法。

    接着几个商界领袖也相继发言，卫青也上台演讲了，他的语言能力似乎更胜一筹，熟练调动着大家的情绪，最后也以响彻大厅的掌声结束。

    庞卓刚听到彼岸计划时，内心是有些抵触的，魔鬼红海给他带来的心理阴影还未消退，现在又要再来一次，让他接受不了。

    但近3个多小时的演讲后，他的思想也发生了变化。他知道这是一场盛大的演习，也可以说是龙国在国际舞台的一次展示，作为战士又是宇航员如何推脱呢？责任大如天。

    丙组的队友们也都在摩拳擦掌，因为大家都感觉海上也不是太危险，何况微冲也很管用，帮他们一次次击退了红海杀手细齿龙，还有凶猛的硬骨鱼，想必金齿龙，刺鲨什么的也就那样。

    薛语儿更是言之凿凿地在跟旁边的人说，她挥舞着粉拳，要求报名，大多数队员已被热烈的气氛整得热血沸腾，纷纷起身要求参加这次演习。

    台上的晋国强心情很复杂，他既不希望没有人去，那样会在上级和同行面前丢尽他和教官组的脸面。更不希望全部人都参加，那样一旦出事损失就太大了。眼前这一切正是他更不愿看到的，他有些无语，宇航司宣传力如此强悍是他没想到的，却没有办法阻止这一切。

    正式报名被定于晚上6点。

    他和薛语儿来到她的宿舍，薛语儿一路无言，因为她在为庞卓劝自己不要参加报名生着气。庞卓只能跟在后面。关上门，薛语儿看着庞卓，“我必须去，这是我能证明自己还活着的唯一办法！”

    庞卓知道薛语儿也遇到过危险，但她没遇到细齿龙，“如果遇到金齿龙，甚至刺鲨，那鲍强声的腿就废了，说不定还回不来。”他耐心地说，要把危险说清楚，好让她做出正确判断。

    薛语儿正待开口，门外一阵敲门声，她快步走过去拉开门，“嗯？你怎么来了？”薛语儿堵在门口，也没有想让人进来的意思。

    庞卓一看，竟然是孔易静怡！那个高调的老总，后者微笑着对他点点头，“您好，我是来找小薛有点事。”庞卓知道自己该撤退，忙跟两人道了别，离开了。

    “你来干嘛？”

    薛语儿没给她好脸色，关上门，她把自己摔向床榻，拿起一本书自顾自看起来。

    孔易静怡依然微笑着，完全没有受到任何影响，“你知道的，你必须按昨天我提出的建议做。”薛语儿没回答，嘴角牵起一丝冷笑。

    孔易静怡拖过一张椅子，抄了下裙摆，放好，继续淡淡地说，“你有两个选择，一，你可以继续留在特训队，但绝不许参加晚上的报名，二，你去报名，但我绝不会让你通过，而且，”她的笑意渐弱，一种肃杀之气洋溢在那双同样是丹凤眼的美瞳之中。

    “而且怎样？”薛语儿将书啪啦一甩，语气急促，翘挺的鼻翼迅速抽吸空气，胸膛起伏。

    一时间，孔易静怡的脸颊显得有些苍白，涂抹着最高档润唇膏的芳唇轻启，吐出冷若寒冰的几个字，“而且，也会让你退出特训队！”

