    第13章 鼻祖！您火了！

    刀疤脸等人捂着耳朵，直摇脑袋，视线逐渐聚焦，眼前扭曲的画面恢复正常。

    刀疤脸登时怒吼道：“老家伙！你喊什么喊！想死早投胎吗？”

    “想我死？只怕你还没有那个资格！”祝无双冷哼一声。

    “好！既然你想死，那我成全你！”说时，刀疤脸手伸到背后，直接拿出一柄明晃晃的匕首。

    “你们想干什么！”见对方亮出刀子，祝明义急了。

    “你们退后，我来处理。”祝无双抬手拦在祝明义身前，旋即，五指张开，再那么一握，一把红缨枪凭空显现了出来！

    嗯！

    刀疤脸，众人猛然一愣，想不通，祝无双到底是从什么地方把那么长一柄枪给拿出来的，变魔术吗？

    嘴上笑话道：“枪？知不知道现在是几世纪，还用这早已淘汰的老古董，我这金刚刀，一刀便可将你的枪给斩断！”

    “是嘛？”祝无双旋转枪身，同时，四周狂风大作。

    随后，刀疤脸惊恐发现，自己的身体竟然不受控制地开始往侧面偏移，就像是有一股无形的力量在强行拖拽他。

    再然后，风浪中冒出火焰。

    “啊！着火了！着火了！”

    “快！快灭火！”

    “水，水呢？”

    “老大，我，我没办法控制自己的身体。”

    轰隆隆巨响！

    一群人，三辆车被强行聚集到一块，无法动弹。

    旋即，祝无双枪出如龙！

    枪意直指刀疤脸几人，掀起滔天火焰，火焰中，祝明义，祝天成，保镖三人隐隐能看见，一头猛虎狂奔！张开血盆大口，将一群人吞噬其中，冲飞上天！

    最后，只留下一地灼烧痕迹！

    这就是修仙强者吗！

    祝明义三人大受震撼。

    无法想象，老爷子已是强悍到这种地步，而且能明显看出并未动用全力，那……叶玲的鼻祖该有多强？

    此时。

    云顶别墅区。

    “呼！”陈叶玲从厕所出来，长舒一口气，“舒服了，舒服了。”

    几步来到客厅，坐在祝红旁边，好奇问，“红姐，你都和我家鼻祖聊了些什么啊？”

    “什么都没聊！”祝红没好气地白了一眼。

    陈叶玲投去一个抱歉的眼神，然后拿出手机，兴奋地对陈伟说道：“鼻祖！您火了！”

    “火了？”陈伟不是很明白陈叶玲所说的意思。

    “对啊，现在有个东西叫互联网，所有人都可以将自己的日常，文字，照片，或者视频发上去给别人看，有人把您救我的视频拍下来，发到了网上，现在大家都在讨论关于修仙的事呢。”

    陈叶玲上厕所时一直在刷着相关帖子，有关修仙的话题，已经成功杀入热度榜前十了！

    “万年前，人人以能修仙问道为人生首要目标，现如今，竟让人相信仙道存在都那么难。”陈伟苦笑。

    “鼻祖，这其实也不能怪他们，毕竟仙道都陨落那么久了，又没有记载，现在讲究科学至上，您看着电视，手机，还有沙发，地板……都可以和科学扯上关系。”

    “所以，不是大家不相信修仙，而是那两个字离我们太远，您要不施展穿墙术，我也不会相信您是我鼻祖不是，毕竟在这个世界上，没有人能真正穿墙。”陈叶玲说着自己的看法。

    穿墙！

    祝红瞪大一双美目，在陈伟，陈叶玲之间来回转换。

    见他们把这种事说得如此轻松，忽然觉得自己有些跟不上……时代？

    “那个，师尊，我想问您一个问题，不知道可不可以？”祝红鼓起勇气开口道。

    “但说无妨。”陈伟点头。

    “叶玲之前告诉我说，您告诉她，三十天后群妖即将复苏，全球面临灭世之灾，是真的吗？”祝红确认问。

    “是真的。”陈伟毫不迟疑的肯定道：“末法时代降临后，不止修仙者，妖兽同样以迅雷不及掩耳的速度集体人间蒸发，去向无踪。”

    “我猜测过，它们很有可能是和我一样，闭关在某个地方，等待灵气复苏，万年时间，且不说那些大妖，哪怕是小妖，现在的实力同样深不可测，一掌便可杀死数万人！”

    一掌杀死数万人！

    尽管觉得这个说法很夸张，可祝红，陈叶玲对于陈伟的话，却丝毫不感到怀疑。

    “仙尊您这么强，也对付不了它们吗？”祝红再问。

    “一个人的实力终究是有限的，更何况，我以前与妖族之间发生过不少摩擦，它们醒来后，若知道我还在人世，必定倾巢而出，找我复仇。”

    “所以，这既是帮你们，也是帮我自己。”陈伟解释道。

    “我明白了，祝红虽然只是个普通人，不过，我愿意为仙尊您贡献一份绵薄之力！”祝红还有很多小说没看，电影没追，想听的歌没有循环够，更重要的是，她不想白白沦为群妖的填腹之物，最终化作绿植养分。

    不管怎么说，在这个世界，祝红也算是精英阶层，以那样的方式死去，未免太丢脸了些。

    “你想入我天地宗？”陈伟问。

    “可以吗！”祝红意外道。

    “当然。”陈伟双目忽然变色，一双黑瞳变为璀璨，千丝万缕的金色眼眸，窥视着祝红的奇经八脉。

    “不错，还算有天赋，是个可造之才。”

    下一秒，祝红便看见，眼前浮现出几行血色文字。

    仿照起先祖，咬破手指，在空中写字。

    奇迹的是，血液竟真的与那几行血字融合，没有滴落到地上！

    “好，从此刻起，你便是我天地宗的弟子了。”陈伟抬手一抓，血气消失。

    然后一指传输给祝红一本基础聚气诀，让她先打好修炼基础。

    刹那间，祝红感觉到自己仿佛窥探到了一丝宇宙的奥妙！

    你管这叫基础聚气诀？

    仙道果然玄妙无比！

    祝红不敢耽误，告别陈伟，陈叶玲，独自上二楼，进入自己常住的那间客卧，学起影视剧中的设定，盘腿打坐，修炼起来。

    大概半个小时，陈伟灵魂海中，又多出一缕可调动的微弱灵气，持续成长当中。

    这不禁更加证实了他的想法，祝红确实是个可造之才。

    另外几人同样不弱，尤其是祝无双，哪怕现如今只有一点点灵气溢出，如果将属于祝红的那么灵气形容为豆芽，那么，他的灵气便是一棵参天巨树！

    嗯？

    眼角余光瞥到一眼陈叶玲侧躺在沙发上，盯着那个叫做手机的东西傻笑，陈伟好奇问，“你在看什么？”

    “鼻祖，我在看小说，这作者写得实在太有意思了。”

    “我看看。”

    陈叶玲乖乖将手机放到陈伟手掌上，有些疑惑，“鼻祖，您能看懂现代文字吗？”

    陈伟摇头，“不懂，不过，我可以复制一份你的知识，进入我的脑海，这样就能看懂了。”

    “已经好了？”

    “好了。”

    陈伟专心翻阅着那本名为我真不是修仙者的小说，然后得出结论，“这人倒是懂些仙术道法。”

    (本章完)

