    游戏的主界面非常简单，就是一张中世纪街道的背景图。

    在左侧则是主要的UI选项。

    包括单人、多人游戏、战役、历史战役、存档、录像等等。

    本来还有更多选项内容的，但在《帝国时代——前哨之战》中，都没有做出来。

    “先玩玩战役好了。”

    “玩玩英格兰，看我的威廉华莱士干翻法国佬，30天之内把巴黎都扬咯！”

    “呃，威廉华莱士是英格兰的吧？忘记了。”

    认为这是一款，主要讲英法百年战争游戏的皮衣哥。

    先入为主的认为，这游戏会有英格兰。

    结果进来之后，发现没有英格兰可选。

    可供皮衣哥选择的，只有地图上高亮显示的势力战役——其他地方，都是普通的羊皮纸地图。

    显得有点空旷。

    “让我康康……法兰西战役——圣女贞德。”

    “百年战争的圣女嘛，这段历史我是精通得很！”

    “还有一个拜占庭战役？咦？这拜占庭的战役怎么在南意大利？”

    “拜占庭统治过南意大利吗？我以为拜占庭只有巴尔干半岛和小亚细亚呢。”

    “呃，或许可以玩玩，学学历史。”

    鼠标继续移动，到了亚洲地图上。

    “第三个可选势力是蒙古？”

    “成吉思汗的故事？那我可太熟了，嗨，我太历史通了，这滚瓜烂熟的游戏历史没意思啊！”

    看了战役的可选势力之后，皮衣哥已经有点想进入游戏了。

    但皮衣哥又想起了进门时看到的海报。

    “海报上不是有华龙国吗？怎么我刚才战役里没看到？”

    退回主菜单一找，在历史战役中，皮衣哥看到了《帝国时代——前哨之战》的另外两个可选势力。

    华龙国和奥斯曼。

    这两个势力，在游戏中的战役内容，出现在了历史战役这一选项中。

    “让我看看华龙国的战役是什么？”

    “鄱阳湖之战？怎么感觉有点不一样？”

    “还有这个奥斯曼的战役，叫兵临巴菲乌斯？好像也有点不同。”

    稍微摸索一下之后，皮衣哥懂了。

    “哦，法兰西、拜占庭、蒙古的战役，是长篇战役，有若干关卡。”

    “有点像是故事。”

    “奥斯曼、华龙国的叫做历史战役，主要是历史上单场战役，只有单个关卡。”

    红皮衣大哥有点不满：“感觉这游戏势力好少啊。”

    “我以前玩过一款中世纪游戏，好像有50家可选势力呢！”

    如果韩棋在场的话，他会承认这一点。

    是的，《帝国时代——前哨之战》不是一个完整版，可选势力只有5个。

    甚至奥斯曼、华龙国的战役，也只做了单关的历史战役，没有做长篇战役。

    如果韩棋想做的话，其实是可以做的。

    虽然官方没有，但韩棋拥有《帝国时代》所有的素材，所有的权限。

    完全可以进行组合。

    只是这些非官方的内容，韩棋自己利用游戏素材进行开发的话。

    就需要耗费相当长的时间，需要精心的设计，以及许多的额外电力用来维持火种运算能力。

    现在韩棋还在起步阶段，需要赶时间做游戏。

    暂时，是无力做扩展内容的。

    但还是那句话，只要《帝国时代——前哨之战》销量好，后续一切好说。

    正在游戏的红皮衣大哥，原本想玩威廉华莱士率领英格兰大军，大破法国的。

    但他很失望的看到没有，于是就只好选择了法兰西。

    “圣女贞德的战役也还是可以的。”

    “虽然我对英法百年战争滚瓜烂熟，但我只知道贞德是一个村姑，然后被烧了？”

    “正好来学习一下。”

    鼠标移到法兰西地图上，点击第一关：横空出世。

    出现在画面上的，是羊皮纸上的绘图，配合着一个沧桑男声的旁白。

    “2月19日，沃库勒尔附近的军营。”

    背景换成了一名躺在地上的士兵尸体，在悲怆的音乐声中，旁边继续说道：

    “……我亲眼目睹，自己深爱的法兰西被多年的战火所吞噬。”

    “我无视新雪，漫步营地，我看到士兵们满是伤口，充满疲惫，眼神满是绝望。”

    背景图继续切换，可以看到士兵们垂头丧气。

    绝望延续的背景图，直到第三幅图和第四幅图，一个短发的农家女孩，她在向众人说着什么。

    “我们第一次见到这个女孩，她告诉我们，她只是个农民，不会骑马，不会打仗。”

    “而她还告诉我们……”

    “她要。”

    “拯救法兰西！”

    在绝望渲染的背景图中，看到一位目光坚定女孩说出如此的豪言壮语。

    皮衣哥顿时感觉浑身一震，使命感油然而生。

    本来是日常乳法段子急先锋的皮衣哥，此时打算好好的玩战役了。

    看看，一位不会骑马打仗的农家女子，到底是怎么拯救法兰西的？

    正式的进入地图，首先弹出了任务目标。

    “护送贞德，并且中途贞德不能死。”

    “呵呵，这不是废话吗？要是把贞德护送死了，那我还玩个毛！”

    关掉任务提示。

    首先看到，两名蓝色衣服的法兰西骑士。

    他们表示要用自己的生命和荣誉，护送贞德前往法兰西皇太子的城堡。

    因为玩过不少RTS游戏的原因，皮衣哥大哥还是比较老练的，没有第一时间瞎玩。

    而是稍微观察了一下游戏界面。

    “画面还算可以，虽然比不上最新的WG平台的游戏，但在金手平台应该算不错的了。”

    “关键是画风很舒服。”

    “左上角这些图标，应该是资源？”

    “嗯，地图在右下角。”

    “左下角……巡逻、守卫、跟随、移动攻击、驻扎、攻击姿态、防御姿态、阵型……呃，有点复杂，怎么这么多指令啊？”

    感觉头有些大的皮衣哥，稍微的看了一下界面之后，便控制贞德和两名骑士出发。

    左键框选，右键移动，这些基本的操作逻辑，都是共通的。

    所以即使皮衣哥没有玩过《帝国时代》，也不至于连控制人物都不会。

    控制人物出发，在一开始只有两名骑士和贞德本人。

    但中途会有法兰西士兵不断加入。

