    墨九？

    轩辕亦然倏地睁眼，又惊又喜：“你怎么进来了？我还说等会再去找你呢！”

    苏九推开折扇，凉凉的瞥了她一眼，没有搭理她。

    轩辕亦然讪讪一笑，摆手：“一时冲动，呵呵……”

    轩辕欢沉着脸，快走上前：“简直胡闹！”

    “大姐，我错了……我再也不敢了。”

    轩辕亦然卖乖的靠在她手臂上。

    轩辕欢：“……”

    火气要上不上，要下不下。

    憋的厉害。

    姬芙蓉睁开眼的刹那，看见了温雪妮缩回手的样子，也看见了轩辕亦然的手挡在她面前。

    她并不认识轩辕亦然和苏九，觉得他们因为自己得罪了温雪妮，恐怕等会吃不了兜子走。

    于是，便心一横！

    “谁要你们多管闲事了？有病吗！”她低吼着转身，挡住身后的两人，仰起头：“要打就快打！少在这里耽误大家的时间！”

    语气很冲，态度极差。

    但是明眼人看得出来，她这是在维护后面的两个人。

    心头不免有些不解。

    轩辕亦然是三大家族的小姐，她在这里做什么戏呢？

    就在这时，更奇怪的一幕发生了。

    温雪妮握着手腕，不停地往后退。

    其他三个女生也是脸色惨白，双腿发软，互相搀扶。

    四个人的眼神都没有看姬芙蓉，而是掠过她，看向了她身后。

    众人顺着她的视线看去。

    少年姝丽的脸庞，神态淡漠，姿态散漫，一副人畜无害的模样。

    半分威胁的都没有。

    众人一头雾水。

    就算要怕也该怕轩辕亦然她们才对？

    怎么反倒害怕一个名不经传的少年？

    姬芙蓉看见温雪妮的反应，也是暗暗心惊。

    这时，跟在后面挤进来的即墨泽阳，冷着脸喝道：“让开！”

    在场众位世家小姐，不说全部认识他，也有九成认识他的。

    顿时纷纷散开。

    即墨泽阳走进来之后，径直的来到苏九跟前：“墨九！”

    语气有些冲。

    苏九摇着折扇，长睫低垂，无视他。

    然而，墨九两个字成功让她成了聚焦点。

    在场所有人，你可以说你不认识墨九，但是这名字绝对是如雷贯耳。

    霸占四九城近两个月来茶余饭后话题的主要人物。

    她们怎么能不知道？

    姬芙蓉倏地转身，错愕地后退两步，“你……”

    欲言又止。

    轩辕亦然笑着开口：“我叫轩辕亦然，你不用害怕。”

    “……”

    姬芙蓉再次哑口无言。

    轩辕亦然。

    她刚刚还妄想维护人家？

    她可真是……不自量力。

    即墨泽阳不知前因后果，冷着脸看向其他人：“谁想生事端，就离开即墨家！”

    “……”

    众人噤声，纷纷散开。

    宴会还没有正式开始。

    即墨无溟还没出现，她们怎么也不能走啊！

    只有温雪妮红着眼眶，委屈的：“即墨同学，都是姬芙蓉她挑事端的！”

    颠倒黑白，不外如是。

    即墨泽阳沉下脸，出于认识温雪妮的私心，直接问姬芙蓉：“你是谁家的女儿？”

    能来即墨家的，至少都是有头有脸的。

    姬芙蓉抿着唇，攥着拳头，“……我就是我，不是谁家的！”

    温雪妮接过话茬便道：“她娘是妓坊的，浑水摸鱼进来的！”

    轩辕亦然皱起眉头，脱口问道：“她不是你姐姐吗？”

    温雪妮倏地扭头，恶狠狠地瞪着：“我怎么可能有这种低贱的姐姐？我的事情，你少管！”

    语气里能听得出，她对轩辕亦然说话时，夹杂着理直气壮。

    轩辕亦然抿了抿唇，心里有些不舒服。

    温雪妮的嘴巴，总是能说出对她有利的道理。

    当初她跟欧阳芷仪交好，断绝跟她来往的时候，用的借口就是——她是高高在上的轩辕家大小姐，高攀不起！会让她感到自卑！

    这直接导致她有很长一段时间，对轩辕亦然这个身份产生了抗拒。

    轩辕欢眯着眼睛，尖锐地认出了温雪妮：“是你？我妹妹给你修炼资源，你准备何时归还？”

    轩辕亦然微微一愣，有些惊讶的看向轩辕欢。

    没想到她跟温雪妮的旧事，她居然都记得？

    因为轩辕欢的一句话，温雪妮的脸色变了变。

    她比轩辕亦然大几岁，之所以能进入神龙学院，以及修为快速得到提升。

    轩辕亦然是功不可没的。

    轩辕家，资源丰厚，人丁不旺。

    只有轩辕欢用得着这些资源，但是她天赋有限。

    轩辕亦然又专攻炼丹，对于这些更是没有兴趣。

    随便拿一点给温雪妮，那也是天大的好处了！

    当初要不是欧阳芷仪告诉她，自己爱慕的男子，对轩辕亦然有心思。

    像这种人傻资源多的朋友，她哪里舍得断交！

    眼下对方主动提到这些资源，她当然是心慌了。

    轩辕亦然并不想给曾经的友情添上别的颜色，冷淡的：“那些东西我给了我最好的朋友，不是她。”

    她不是她认识那个温雪妮。

    至少不是她印象中的那个。

    然而，这些话听在温雪妮的耳朵里，就像是施舍一样，踩到了她的尾巴：“不就是一点点资源吗？有什么了不起的！”

    轩辕亦然抿唇：“我没说了不起。现在处理的不是我们之前的事，而是你跟这位姬小姐的事情。”

    话题一转，又回来了。

    即墨泽阳俊脸微沉，并不想听她们这些陈年旧事，以及私人恩怨。

    他一摆手，不耐烦的：“不管是谁的错，到此为止！”

    轩辕亦然扭头看去：“神也是你，鬼也是你。你说到此为止，就到此为止？”

    更不耐烦的语气。

    众位世家小姐：“……”

    你不是来相亲的？你是来找事的吧？

    单论背景和地位。

    轩辕亦然跟即墨泽阳对上，那还真是不相上下的。

    即墨泽阳不想跟她起冲突，压着怒意道：“今日乃是即墨家举办的宴席，你确定要继续讨论这些吗？”

    轩辕亦然撇了撇嘴，“我只是有些打抱不平。”

    即墨泽阳勾唇冷笑：“是打抱不平，还是多管闲事，只有当事人才知道。”

    当众被人顶撞，一个男人的自尊心，让他不舒服到了极点。

    他扭头，看向姬芙蓉，面色稍缓，语气却极为压迫：“你要继续这样吗？”

    姬芙蓉当然不想，但是如果她说不想，就是驳了轩辕亦然的好意，不知好歹。

    她低下头，声音很低：“我爹叫温徽。”

    两边都不沾，承认了最不想抗拒的关系。

    苏九淡淡的挑眉。

    感觉有那么点意思。

    姬芙蓉的话音落地，温雪妮声嘶力竭的：“你胡说八道！我要撕烂你的嘴！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

