    不说斑苍在暗室里清理战利品，话说望月王山场这边，数百里山场不见天日，大力王以及黄云洞两位妖王均都小心提防，满山满洼小妖看顾不见，靠近山头的小妖呼吸艰难，哭天喊地纷纷乱窜。望月王家小妖自家山场自家熟悉，此时天一黑，交战对手难以厮杀，纷纷按着记忆往边界上跑去挣命。

    “大哥，这就是狼王的神通？”黄风女蛇王问自家哥哥，实在是这神通诡异，也不知如何施展的，若是用乌云遮住太阳，自家擅长用风，黄云王擅长云雾，刚才试过一番，均不起半点作用。

    背后的黄云王也是惊奇：“当年给寅娘娘祝寿时，听说过这老狼神通攒劲，只是很少用过，打听几次也没得个准信”。

    旁边的大力牛王成妖比黄云洞两位妖王稍早，对望月王了解也多些，听见这边言语。粗声说道：“黄云兄弟，黄风妹子不要惊慌，这杂毛狼的神通虽然了得，但甚是耗费妖气，撑不了多久。”

    两位蛇王一听，依旧不敢放松，如今天地漆黑，纵使他们妖王，妖力运转，看也不过面前三尺，那狼王虽然重伤，但若是偷袭，还是极易中招，身上鳞甲防御用到极致，黑暗中悄声游走。

    “嗷——”黑暗中不知何处传来狼王一声长嚎，三位妖王瞬间感觉眼皮沉重，昏昏欲睡，心中警觉，纷纷知道中了招，急忙默念起清心口诀。

    “嗬嗬嗬！”黑暗中传来望月的森冷音调：“蛮牛，两条小长虫，你们真他兽娘的是不想活了，爷爷成妖的时候，你们还不知道在那个兽娘肚子里待着呢。如今困在俺的神通中，俺非好好把你们细细打杀解恨。”狼王的声音飘渺，摸不准位置，三位妖王越发紧张。“沙沙沙”狼王的脚步声似乎就在周围游荡，随时准备偷袭。

    三位妖王纷纷攥了攥手中兵刃。

    “盘山，盘岭，那狼王逃了，”一声高喝传来，一团巨大火焰迎空炸开，山头数十丈逐渐清明，周围黑暗如雪遇火般瞬间消散，哪里还有狼王的踪迹，只有一个木头狼雕立在不远处，嘴里还在传出狼王的声音：“嘿嘿嘿，俺望月……”

    扔出火焰的正是赤玄将军，被那疆梁山神戏称为火豹子的，此时全身上下火焰腾腾，一身朱红披风随风招展，身着一身赤甲，手里提着一杆朱红色的单耳豹尾戟，往山头狂奔上来：“那狼王有土遁急行类的神通，跑的太快，俺追不上，已经进了东南山岭了。”

    大力王得知被骗，怒气腾腾，大斧一挥，把个依旧说话的狼雕砸个稀巴烂。

    狼王已经跑的远了，追之不及，此间事却还没结束，黄云洞两位大王渐渐把目光向牛王看来，赤玄也隐隐移动，与黄云黄风暗成三角，围住大力牛王。

    大力牛王成妖日久，又不痴傻，咆哮完，立刻便发觉自己被围：“盘山，盘岭，你们打算干什么？”

    “大力哥哥。”女蛇王轻启朱唇：“东南二十多家妖王，哪家不是一家占个大片山岭，手下数千小妖，唯独咱们七绝岭偏偏有三家妖王，每个手下只有几百个小妖，被其他妖王看不起。如今狼王已经跑了，哥哥若是愿意，不如咱们合成一家。”

    “哈哈哈哈，说的好听，合成一家哪个做主？盘山盘岭，你们两个一个只会刮点风，一个只会吹点云，胆子倒是肥，敢打俺老牛的注意。”牛王说完，“哞——”仰天一吼，身躯迅速壮大，不一时便变成一个七八十丈高的牛头壮汉，掌中巨斧也随之变大，随手一挥，逼开周围三个，双脚一蹬，跳出圈子，往山下冲去，原来是体型太大，不好施展。口中大喊：“小的们，杀光黄云洞小妖！”

    黄云洞两位大王以及赤玄紧随其后，口中同样大喊：“黄云洞所属，斩杀大力家的小妖!”

    山下望月王的神通散开不久，小妖们正慌乱不已，猛然间听见自家大王高呼，刚才还并肩厮杀的盟友瞬间爪牙相向，黄云洞本来做好了准备，众多将军以及心腹校尉早已经知道，之前保留了不少妖力，此时听见命令，立即带着手下小妖扑杀，本来损失惨重的大力家小妖不一会便落入下风。

    “哞哞——”大力牛王仰天怒吼，将一路上挡路的黄云洞小妖悉数踩碎，血肉成泥。刚到山脚，扭头转身，大斧横劈，直奔背后三个。

    “嘶”两位蛇王尖啸，躲开斧刃，化出原型，是两条二三十丈长的黄蟒，浑身云雾缭绕，腾空飞起，唤起狂风，卷起沙石，纷纷扬扬，砸向大力牛王。

    “哈哈哈哈，卷些土石，给俺挠痒痒？”牛王皮糙肉厚，又有着号称“撑天”的神通，身躯越大，气力越大，巨斧荡开，两条蛇王难以近身。不过两条蛇王也不在意，只管喷云吐雾，卷风扬沙，乌烟瘴气的，牛王一阵儿便朦朦胧胧看不真切，口中依旧谩骂：“两条长虫，云吐的再多，又有啥用，巨斧挥舞，两条蛇王躲闪不及，纷纷中了几下，鳞甲四散。

    缠斗了几下，两条蛇王远撤，牛王抬腿便追，脚下却如同生根了一般，急忙往下看，无数土石盖住脚腿，牛王纳闷，便这些也能阻住自己？挣腿硬拔，土石散开，无数藤蔓裹住脚身，隐隐在吸自家精血，牛王大惊，愈发死命挣扎。

    “三将军，快些动手，俺撑不住了。”不远处一头猪妖模样的妖怪正在大吼，正是黄云洞目前唯一的统领：童木统领。

    听见呼唤，早在旁边准备多时的赤玄大口一张，一个十丈大的火球绵延出来，豹尾戟一挑，直冲过来。灼热异常，抬眼四处望去，自家得用的将军校尉均被黄云洞其余两位将军死命缠住，救援不及。

    “哞哞哞”牛王红眼大吼，那火焰灼热，激荡妖气竟然扑不灭。死命施展神通，身躯又拔高了一二十丈，气力又涨，那童木统领同样拼命施展，脚下藤蔓已经蔓延到腰腹，牛王越发惊怒，一个小小统领如何能控住自家，旁边那豹妖又无数火焰袭来，两个长虫旁边游走，时不时偷袭自己一下，砂石冲眼。

    牛王火烧的难受，施个神通，脚底下泥土翻涌，飞扬起来扑火，赤玄又加大火球，汹涌烧来。

    又维持几息，牛王气力太大，童木统领妖躯再难支撑，化出原型，是一个独角猪形，浑身青蒙蒙的，十分奇异，背后更显现出一棵七八丈高的巨树虚影。

    童木，童木，木中生豚。

    “木精!”牛王惊呼出声，怪不得能缠住自家，木精脚踏大地，如同树木吸收土中养分，绵绵悠长，时间愈久，自家受束缚越重，挣扎的愈发激烈，之前大意，缠住好久，现在如何得脱，大力王施展神通“招雨”意图降雨灭火，黄风蛇王卷起狂风，黄云妖王推散云雾，哪里还有雨，身上灼热异常，好几处都飘出肉香。巨斧沾火，斧柄滚烫，握持不住。

    只要除去使绊子的童木，危机可解，牛王脑袋一摇，两根尖角瞬间离体，呼啸飞去。黄风王注意良久，蛇躯一动，无数山石阻拦，护住童木，牛角再难进入。

    藤蔓已经将腰部以下死死裹住，上身又有那火豹子的异兽真火。牛王眼中鲜红欲滴，气喘连连，再难脱身，周边自家小妖或逃或散，已经无望：“黄云兄弟，黄风妹子，俺老牛求饶哩，放了俺，俺立马离开七绝岭，两位饶俺吧。”

    “哈哈哈哈”黄云蛇王听完大笑不止：“大力王，如今你受控，俺们如何敢放你，当年俺和俺妹子刚来七绝岭，你可是派手下追杀了俺们好久，恨不得斩草除根。”

    “俺老牛错了，看在俺苦修了数百年，两位饶俺吧，”大力牛王挣扎不脱，只好哀声求饶。

    黄云洞谋划日久，谁会心软，藤蔓束缚更紧，火焰灼烧更烈，牛王眼看求饶无望，想起狼王模样，也欲爆体，黄风蛇王拿出一根竹笛，娓娓吹响，安魂定神，爆体也是无望。

    最后望月王近百里山场牛肉喷香。

