    “来，掌门给你摸摸骨，看你修行资质如何。”

    揽着撞进怀里的斛郬，陆北先是撸了撸她的小下巴，而后摸上双手双腿，最后过腰停在了背上。

    “别怕，腰挺直，老掌门领我入门的时候，也是这么摸的。”

    “嗯~”

    斛郬脸色通红，挺了挺不算小的小胸脯，很难为情，只觉自家掌门的手仿佛拥有魔力一般，每过一处便留下暖暖的热流。

    虽然很讨厌，但她并不讨厌。

    “不错，不错，是个显衣服的好衣架。”

    “掌门？”

    “口误，掌门夸你有个修行的好身骨。”

    门口，佘儇双臂抱肩倚着门框，轻哼一声表示不屑。

    不出所料，陆北口中养了妖宠的朋友就是他自己。

    对于陆北看似摸骨，实则毛手毛脚的行为，佘儇并没放在心上，寻思着就是正经摸骨，因缺少经验，才给人故意占便宜的错觉。

    这不是佘儇有意为陆北开脱，而是摆事实讲道理，总结经验得出的结论。

    在她看来，陆北这人固然满身的缺点，卑鄙无耻、虚伪狡诈……劣迹斑斑能说上一天，但不近女色的确是其为数不多的优点。

    亲身经历，非道听途说，几次坦诚相见，什么都没发生，单此一项便足以证明。

    “不错，资质可以，等掌门我找到适合你修炼的功法，带你一起飞。”

    陆北按在斛郬脑袋上的手揉了揉，四下看去：“那几个小家伙呢，又跑哪疯去了？”

    “在后院地宫，妹妹们每天都去泥人阵打滚。”

    “这毛病……你没有吧？”

    “没。”

    斛郬直摇头，好奇目光看向佘儇，拽了拽陆北的衣袖：“掌门，这位姐姐是谁啊？”

    “别乱说，没大没小，蛇姨早就过了姐姐的年龄，三十年前这么喊还差不多。”陆北责怪道。

    “佘儇，你家掌门的朋友，咱们各论各的，唤我佘姐就好了。”

    佘儇笑着对斛郬说道，而后冷脸看向陆北：“修行中人不以年龄论辈，以后再喊我蛇姨，我就和你翻脸。”

    “好的，蛇姨。”

    “……”

    “没问题，蛇姨。”

    “……”

    佘儇食言了，没有翻脸，翻翻白眼表示不满。

    修仙不提年岁，只看境界修为，年龄大不代表辈分高。

    拿武周朱家和皇极宗举例，大家族人人沾亲带故，上班的时候，你是师叔我是师侄，回家的时候，你是儿子我是老子。

    类似的情况比比皆是，如果关系实在复杂，怎么都理不顺，那就各论各的。

    众所周知的修行界常识，佘儇相信陆北肯定知道，每每将蛇姨、老女人、辈分高挂嘴边，不过是为了气她，真生气就上当了。

    “走，带掌门看看，新家变成了什么样。”

    “好。”

    斛郬眯着眼点头，提起宽大道袍在前领路。

    见走起来一蹦一跳的狐狸精，陆北颇为羞愧，再苦不能苦孩子，得尽快给其置办几身合适衣物。

    他身为男子，难免不便，好在问题不大，佘儇要在羽化门养上一段时间，让她帮忙再好不过。

    想到这，陆北眉头微皱：“小郬，你化形多久了？”

    “也没多久……”

    斛郬皱了皱眉头，自己也不甚了解，将化形的情况说了一遍。

    前两天晚上，她大抵是病了，趴在被窝里横竖睡不着，爬起来静静看着窗外……

    月亮好圆。

    回过神，褪去妖身，化形成了人类模样。

    自然，丝滑，一点也不疼，倒是突然换个模样，把其他四只小狐狸吓了一跳。

    化形成人，她脑子里嗡嗡的，有了衣不遮体的羞耻感，从陆北屋中翻出一件道袍穿在了身上。

    “就前两晚的事儿？”

    陆北痛心疾首，只差两晚，但凡他脚程快一点，便可赶上自家狐狸精化形。

    大意了！

    没别的意思，化形是妖生大事，一个不留神就会遗憾终生，有他陪在身边，捏脸的时候多少能提供一些指导性意见。

    越想越后悔，陆北怒目看向佘儇，都是她的错，要不是她一路上软趴趴的，肯定能赶上斛郬化形的一幕。

    佘儇：“……”

    这人又犯了什么病？

    ……

    斛郬领路，陆北在羽化门逛了起来，过前院是商铺，分左右两条通道。

    左侧通道进入后院，几间屋子分别留于掌门和内门弟子所用，稍远些的屋舍作为客房。右侧通道依次路过丹房、器房、地宫入口等，一片外围区域占地面积最大。

    道路尽头是后山深潭。

    这里，峨眉派下了不少心思。

    陆北点名的图纸上，只需加几个遮风挡雨的棚子，作为空军训练基地，结果丁磊硬是让门人立了个两根五米高的石柱，绣柱雕刻龙纹，取‘鲤鱼化龙’之意。

    为成全意境，以示并非胡吹乱说，丁磊还让峨眉派弟子背了几百条鲤鱼上山，放生在深潭之中。

    鱼不要钱。

    免费，送的。

    丁掌门没别的意思，只希望陆北大彻大悟，成天吃鹅真没意思，他是过来人，深知鱼才是餐桌上的顶流。

    丁磊一番美意，陆北深表叹服，想都没想直奔峨眉派，结了尾款，顺手牵走五只鹅。

    今天吃全鹅宴。

    临走前又给丁磊留了一笔采购资金，丹房、器房一览无余，劳驾峨眉派弟子置办些硬件。

    除此之外，还有鱼竿、橱柜等家具，全部打包给了峨眉派。

    后院石桌，老树之下。

    四只小狐狸还在泥地打滚，斛郬觉得化形后和妹妹们没了共同语言，郁郁寡欢扒着碗里的青菜。

    陆北见状，夹起一条鹅腿放在她碗里：“长身体的时候，就该多吃点肉，只吃青菜可不行。”

    “长胖了怎么办？”

    “胖了掌门也喜欢。”

    陆北和颜悦色，而后将青菜盘推到佘儇面前：“保护视力、预防血压高，多吃蔬菜，对你这个年纪很有好处。”

    佘儇逐渐习惯陆北的挖苦，加之本身饮食就比较清淡，白了他一眼没说什么。

    陆北第一个吃完，放下碗筷看向左右两个美女。

    严格意义上来说，斛郬的身段容貌都严格遵守了狐狸精的标准模板，艳拂潮妆，丰姿冶丽，很容易让人浮想联翩，晚上硬是睡不着。

    可惜气质和容貌严重不搭。

    因没有长辈领路，不懂利用自身优势，行为举止天然纯真，缺少身为狐狸精的自觉。往好了说叫不谙世事，往差了说，这只狐狸精呆呆的，看起来不是很聪明的样子。

    “斛郬，给掌门笑一个。”

    “嘻嘻。”

    果然，笑起来更呆了。

    陆北眉头皱成川字，按他预想，斛郬化形后的模样应该跟着性格走，童颜巨那啥的身材长相，搭配冷艳的佘儇，狐狸精和蛇精的组合足以秒杀各路玩家，结果这货不按套路出牌，刚化形就打乱了他的全盘部署。

    呆萌御姐+蛇蝎御姐，有搞头吗？

    会不会缺点了什么？

    缺了，但依旧有搞头。

    陆北抬手拍桌，决定干了。

    明天就去裁缝店，现做一批衣服，回来两人换装，由他亲自过目审核。

