    洛紫兰道：“我现在也无法确定，我只能告诉你，确实非常强大！至于怎么得到这种强大火焰嘛……”

    洛紫兰微微一笑：“这件事就要落到那头烈焰飞龙身上了。”

    三天之后，洛紫兰实力已经完全恢复到了巅峰。

    她和陈枫两人，离开山洞，向着烈焰飞龙所在的位置行去。

    一边走，她一边沉声说道：“陈枫，烈焰飞龙这种飞龙兽，会产生一种非常强大，极其珍贵的物品，叫做龙血露。”

    “这种龙血露，只有神龙血脉世袭达到一定纯度的飞龙，才会产生。”

    “据说里面蕴含着他们最本源的力量，一条成年的飞龙，一年也只能产生一滴龙血露而已，极其珍贵。”

    “这种龙血露，就是我说的那种灵物！”

    很快，两人就来到了距离烈焰飞龙所在山洞不远的地方。

    两人躲在一块巨石之后，洛紫兰向外看了一眼，眉头微微皱了起来。

    原来，在烈焰飞龙的山洞外面，此时天空之上，正有三四头灵兽在飞舞盘旋。

    地面上，也有两只庞大至极，如同小山丘一般的灵兽，在那里懒洋洋地趴着。

    加起来一共六头灵兽，在之前陈枫等人来的时候，可是没有这些灵兽的！

    洛紫兰回过头来，微微一笑，向陈枫说道：“一共六头灵兽，其中五品灵兽四头，六品灵兽两头！”

    她嗤的一声轻笑：“看来这畜生也学乖了嘛，这是找了不少帮手了，不过他这些帮手，都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    洛紫兰微笑着看着陈枫，轻声说道：“你可知道，龙血露有何等神奇的效果吗？”

    陈枫摇头：“不知。”

    洛紫兰抬头看了眼天空，轻轻吁了口气，神色忽然变得有些凝重起来：“龙血露，效果好到什么程度呢？”

    “我就这样跟你说，只需要一滴龙血露，就可以直接让一名后天境武者直接踏入神门境！”

    “而一百滴龙血露，则是可以让一名神门境初期武者，直接攀升到神门巅峰！”

    “就算是天河境强者，每一百滴龙血露，也足以让其提升一个境界！”

    “当然，”她微笑说道：“有个前提是，服食龙血露之人的身体，非常强横，足以抵挡龙血露那几位狂暴炙热的力量。”

    她看着陈枫，目光之中有着一抹莫名的神采：“之前和我战斗的那头烈焰飞龙，我估计他的年纪，至少也有五千多年了，甚至有可能更多。”

    “这说明，它的巢穴之中，至少也有五千滴龙血露！”

    她没有丝毫犹豫，断然说道：“这五千滴龙血露，我一滴不取，全部都给你。”

    “什么？全部都给我？”陈枫挑了挑眉头，有些诧异的问道。

    他没想到，洛紫兰竟然会说出这么一番话来！

    但接着，他就沉默下去。

    因为他明白了洛紫兰的意思。

    洛紫兰本不用给他这么多的龙血露，但洛紫兰这样做了，这是不但要还掉他的人情，更要跟他断绝一切的情分。

    所以，他才会如此慷慨！

    陈枫将这一抹淡淡的思绪抛在脑后，开始为龙血露的效用而兴奋起来。

    陈枫没想到龙血露的效果竟然如此之好！

    一滴就能造就一个神门境强者！

    陈枫忽然心思活泛起来，他意识到这些龙血露不只是自己可以用，也可以拿给别人用！

    洛紫兰接着说道：“龙血露一般都会被飞龙藏于其洞穴最深处，我之前根本不担心这个，只要我将烈焰飞龙引走，你就可以进入洞穴中，取走那些龙血露。”

    “但是现在看来，却是有些困难，我就怕烈焰飞龙将一只灵兽放在其洞穴中，专门看守龙血露，这样你可就无法应付了。”

    陈枫淡淡一笑，说道：“洛姐姐，也不要这么瞧不起人嘛？一般实力比较低的灵兽，我还是可以应付的！”

    洛紫兰咯咯一笑，想了想说道：“不过，应该也没有太大问题，烈焰飞龙应该不会有那么缜密的思维！”

    她看着陈枫，断然说道：“现在我就去引走烈焰飞龙，烈焰飞龙离开之后，你就第一时间进入其洞穴！”

    陈枫郑重点头。

    洛紫兰笑着拍了拍他的肩膀，然后转身离开，小心的潜伏到山洞前方。

    忽然，她一声厉吼，身形暴起，人在空中，双掌便已重重排出。

    在她前方，那条长达千米，通天彻地的寒冰巨蟒，骤然出现。

    然后，寒冰巨蟒发出惊天动地的咆哮声，向着山洞外面那几头灵兽吞噬而去。

    此时，山洞外面的几头灵兽，看到这一幕，都是惊慌失措，纷纷起身迎敌。

    它们口中，发出咆哮之声，用处自己的最强绝招。

    但是，根本没用！

    这一次，洛紫兰一上来，就是她最强的招式！

    寒冰巨蟒对抗烈焰飞龙的时候，看上去颇为无力，但是对抗这些灵兽，那是轻而易举。

    它巨口一声咆哮，然后就是一声倒吸凉气一般的嘶吼，顿时，在他巨口前面，出现一个巨大涡旋，产生了强大的吸引力。

    那六头灵兽，竟然都是被这吸引力给吸了过来，在漩涡中上下飘荡，完全控制不住自己的身体。

    下一瞬间，寒冰巨蟒一声厉吼，张开巨口，直接将它们吞入腹中。

    它的肚子里面，到处都是正在高速旋转的罡风，这些罡风速度极快，锋利无比。  ⑧☆⑧☆.＄.

    六头灵兽被吞噬入他的肚中之后，还在拼命挣扎，但此时罡风已经席卷过来，疯狂地切割着他们的身体。

    他们一开始还能抵抗，但是很快，灵气被击碎，鳞甲和厚皮被割裂，下一刻，就是肌肉被割的七零八碎。

    直到最后，当他们一路滑到寒冰巨蟒尾巴部位的时候，六头灵兽都已经被割的变成了一片粉末。

    连尸体都没有留下！

    陈枫看的眼角一阵狂跳，这招的威力实在是非常强大。

    而在这时，忽然山洞之中发出一声惊天动地的咆哮。

    然后，下一瞬间，烈焰飞龙从山洞之中扑了出来。

