    “苏隐……”

    “主人！”

    看到他的举动，凤帝、小武等人同时吓了一跳。

    直接向河面走，等于主动求死。

    苍穹珠内的诸位老师同样目瞪口呆，满是紧张。

    还以为他有所感悟，没想到这样做，真的不怕还没来得及领悟，就被弱水淹没？

    弱水河，六品巅峰的小武，尽管能够飞行，却也不敢进入其中的。

    “苏隐能这么快拥有这种实力，将我们的一切都学会，天资只是一部分，更重要的是他这种，愿意舍弃一切的勇气！”

    杨玄叹息。

    此时的苏隐，拥有六品巅峰兽宠，又有五品兵器，战力之强，足可以成为仙界顶尖势力了，按理说……不需要这么冒险的！

    只要按部就班的修炼，用不了百年，五品、六品，唾手可得。

    可他……明显不愿意等。

    置于死地而后生。

    只有真正什么都不在乎，才能走的更远。

    不理会众人的呼喊，苏隐脚掌已经和弱水接触。

    一瞬间，小武涅槃的场景出现在脑海。

    一心求死，方得永生。

    涅槃、时光，布匹一般，交织在一起。

    “原来如此……”

    一瞬间，恍然大悟。

    弱水河的秘密，被他领悟，脚掌踩在河面上，人并不下沉，而是安静的悬浮。

    “这……”

    凤帝、凰后等人全身一震。

    河水的情况，他们知道的很清楚，没有一点浮力，五品巅峰圣人踏上去，都会瞬间被淹没，对方却在上方傲然而立，怎么做到的？

    “原来，能够融合诸多职业的不仅有师道，情道，还有时光之道！前两者最将它们如同线绳一般连接在一起，而时光才能彻底融合……”

    安静的站在水面上，一道道意念在脑海不断闪烁。

    数万年前的远古时期，并没有所谓的农道、丹道、药道、师道……神兽的天下，人类愚昧至极，茹毛饮血。

    直到农圣、杨玄等人出现，才变得井然有序，进入了文明时代。

    诸多职业，是时光演变的过程，出现是历史必然，而消亡，也是历史的趋势。

    时光笼罩下，任何大道，从诞生到消失，都没有一点秘密，像是游荡在河水中的鱼。

    “原来……这些职业，都是人道的分支，有人才有的大道！”

    苏隐像是明白了什么，进入了一个玄之又玄的境界。

    单手轻轻一划。

    师道、剑道、情道、药道、画道、傀道……

    已经成圣的十四条大道，整齐的浮现在面前，如同十四条通往无尽虚空的马路，别说普通人了，就算是六品圣人，真正的规则之主，都看不到尽头，而此刻，苏隐仿佛看到了尽头，找到了终点。

    那是一根粗大树干，这些通道，宛如上面的一个个细小的分叉。

    树干一撇一捺，宛如矗立在无尽虚空的一个大字。

    人！

    难怪十四种职业，可以完美融合，施展出一种玄妙的剑法，闹了半天，老师他们的猜测是对的，真有“人”这条大道，耀眼夺目，璀璨无比。

    而且，树干不仅有36个分支，还有72个，也就是说，总共108条分叉。

    彻底将这些领悟的话，杨玄老师等人所说的，人定胜天，或许真的可以实现。

    轰！

    这种玄之又玄的感觉，在他震惊的同时，潮水般消退，再次回到了之前的感觉，眼前依旧是弱水河，依旧是看不到尽头的十四条大道。

    “虽然看不到了，但……知道了根基在哪，更是融合了时光，我的积累增加了一大截，现在冲击五品圣人，甚至六品圣人，都应该没什么危险了……”

    苏隐笑了起来。

    尽管那种玄之又玄的感觉，只维持了不到三秒钟，但让他认清了大道的本质，对诸多职业有了更深的了解。

    以前的他，强行将诸多大道融合，囫囵吞枣般，知其然，不知其所以然，而现在，找到了根源，知道每一条大道对应的位置，以后再想进步，只需把每一条道，送到对应方位，就能逐渐壮大“人道”，从而让自己快速进步。

    这种情况下，哪怕无他的五品、六品雷劫，远超其他人，也不用畏惧，可以轻松渡过。

    轰！

    再次轰鸣，低头看去，丹田内的太极图，蜕变成了一个巨大的“人”字，如同一根粗大的树干，上面满是树杈，足有一百多个。

    其中有十四个，已经枝繁叶茂，开花结果了。

    剩下22个，也开始向上蔓延，含苞待放，剩余的72根，瘦弱至极，甚至有些干枯，随时都会死亡。

    目光一闪，一道精光从眼中射了出去，碰撞的山洞岩石飞溅。

    虽然修为没有进步，积累却惊人的强大，此刻的他，凭借四品巅峰的修为，已然可以发挥出五品巅峰真龙剑全部威力了。

    而且，最重要的是……融合剑法，也随时可以使出，再不用看状态。

    也就是说，此刻的他，再遇到全盛期，拥有麒麟臂的薛千秋，单打独斗，未必会输，甚至还有可能将之击败。

    可怕！

    “走吧！”

    知道这一下领悟，超过了半个时辰，这次进入北元之地，也超过了一个多时辰，时间只剩下四个时辰了，一口浊气吐出，苏隐大步向岸边疾驰而去。

    凤帝等人驱动树叶，紧跟其上。

    十多分钟后，出现在北海上空。

    苏隐微微一笑：“凤帝可有凤凰花的种子？给我一些！越多越好……”

    “这个多的是……不过，不好培育，只有吸收我凤族人的血液，才能生长……”不知他要这东西做什么，凤帝手腕一翻，取出一个袋子。

    看了一眼，里面最少数万枚种子，苏隐道：“如何培育，你就不用管了，我自己处理就行，接下来，我要去一趟五行圣地，看看能不能拉拢一些盟友，应对午时的观礼……不知凤帝有何打算？”

    时间已经过了半夜，算得上第二天了。

    “跟你一起吧！”凤帝道。

    苏隐一愣：“我现在是苍穹、黄泉猎杀的对象，危险至极，跟我在一起，就代表彻底加入了36古圣的阵营，我怕……一旦我坚持不住，凤族会重蹈麒麟一族的覆辙。”

    不是他矫情，而是凤帝与36古圣的关系，只是治病救人，净化血脉，没必要牵扯的太多。

    万一真的失败，对方也等于有个退路。

    说白了就是提醒对方，情况不明前，别站队。

    没回答他的话，凤帝抬头看了过来：“小武，会和你一起战斗吗？”

    苏隐还没说话，鹦鹉眉毛一扬：“那是当然，他是我主人，自然要和他同生共死！”

    凤帝满脸苦笑：“既然如此，你认为我还有别的选择吗？”

    苏隐说不出话来。

    小武，是凤族的不死血脉，也是凤族最强者，执意和自己在一起的话，凤族就已经被拖下水了，只能一条路走到底，没有其他选择。

    “这样吧，我给你一些小武的精血和梧桐木，尝试着炼化，看有没有机会，涅槃重生！”

    知道对方的抉择，没办法劝说，苏隐道。

    五品巅峰，尽管同样是当世巅峰级的强者，对于现在的他来说，已经作用不大了，只有达到六品，才有机会抗衡住所谓的观礼。

    凤帝摇头：“好，不过，很难，我的血脉之力太强，根本融合不了……”

    若是他能炼化不死血，万年前就成功了，不至于等到现在。

    知道他的意思，苏隐依旧将两样物品，递了过去：“你现在是融合不了，一旦遇到危险，血脉被剥离，未必没有机会……向死而生，是经历死亡，不畏惧死亡，才能得到大解脱，尽管真遇到那种情况，失败的几率会很大，可至少是一条后路。”

    犹疑了一下，凤帝最终点了点头。

    虽不知结果如何，但跟着这位，危险必然很大，也算保命的一种手段了。

    “凰后，你呢？”

    “我？”凰后没有一点犹豫：“凤无忧去哪，我去哪，他干什么我干什么！”

    “这……”无奈的摇了摇头，苏隐道：“这里同样有小武的精血和梧桐木，你也拿着吧……”

    这位凰后，强势无匹，让人喘不过气来，但对凤帝的确是真爱，可同生共死的那种，也正因如此，夫妻二人战斗，才能紧密的连接在一起，没有丝毫担心和猜忌。

    “现在去五行圣地吗？”

    一切安排完，让凤栖秋先回凤域，凤帝这才看了过来。

    “先去玄武域吧！”苏隐摆了摆手：“看看老慢怎么样了！”

    小武、大黑都激活了血脉，成为六品巅峰的圣兽，不知老慢怎么样了，既然到了北海，刚好过去看看。

    “走吧！”

    上次来过一回，轻车熟路，几人很快来到那颗龟壳模样的石头跟前，抬起手掌，苏隐正想敲击，让玄甲出来打开门户，就见凤帝眼睛立刻眯了起来。

    “不对劲，出事了！”

    苏隐皱了皱眉，略带疑惑。

    他并未看出有什么问题。

    凤帝道：“这个石头，是当年玄武一族先祖龟甲所化，上面的甲盾，为18个……而眼前这个，只有13个！”

    “18个？”

    凤帝点头：“修为越强，龟甲上的甲盾数量越多，普通的大概13个，出现这种情况，说明……玄武一族，必然出现了危险。这是四神兽之间的秘辛，外人很少知晓。”

    “你们先进入元气珠，凤帝，咱们悄悄进入看看再说！”

    苏隐说完，大手一抓，小武、大黑凰后全都进入了元气珠内，和凤帝对望了一眼，这才来到龟甲般的石头跟前轻轻一划。

    一个通道立刻出现在眼前，二人直接钻了进去。

    上次来，不过准圣级别，就算知道入口在哪，也破不开，而现在，达到四品巅峰，战斗力不比玄甲族长弱，再进入其中，轻而易举。

    进入玄武域，果然和凤帝说的一样，气息晃动，时不时有巨大的力量，喷涌而出，看样子正在激烈的交战。

    苏隐二人眼神凝重起来，真龙剑取出，遮掩住身上的气息，笔直飞了过去。

    ……

    玄武一族，最中心的真武大殿内。

    玄甲族长和几位长老，围在一起，上方是个巨大的光罩，巨大的力量，笼罩下来，将它们禁锢其中，无法动弹。

    光罩的前方，是三个高大的人影，两男一女，全都四十来岁的模样，带着冷漠。

    “玄甲，再给你最后一次机会，将【河图甲书】交出来！免得受苦，否则，我们不介意，将仙界仅存的三种神兽，变成两种！”

    最前面的一位中年男子，哼道。

    这位，修为到底有多高，一眼看不出来，但可以感受到四周的空间扭曲起来，宛如形成了一个巨大的拳头。

    拳圣，陆乾！

    和剑圣一样，同属于武道，却也是独立的大道，72古圣之一。

    “河图甲书，乃我玄武一族先祖，河图背上的龟甲，怎么可能轻易送人，真想要，就杀了我们吧！我玄武一族，虽然不不愿与人争斗，却也不是懦夫！”

    玄甲冷哼。

    “既然如此，那就别怪我不客气了……”

    懒得废话，陆乾拳头捏紧，轰击而出。

    轰！

    一股粗大的拳劲，撕裂空间呼啸而来，还没来到跟前，空气立即凝固起来，像是冰冻，知道抵御不住，玄甲立刻变回本体，头颅、四肢缩进龟甲。

    咚！

    宛如钟鼓轰鸣，四周发出音爆般的声响，玄甲脸色一红，一口鲜血喷了出来，晃晃悠悠，趴倒在地。

    对方的力量太强了，即便它有龟甲做为防御，依旧坚持不住，差点没被当场震死。

    “你我虽然相同修为，但你只是防御厉害，进攻力不强，根本挡不住我的……”

    打的玄甲族长头晕眼花，陆乾一声冷笑。

    “它是挡不住你，但加上我们呢？”

    就在此时，真武大殿外，一个凤凰的蹄爪，突兀而至，呼啸着从天空落了下来，还没来到陆乾跟前，就将房屋内的建筑，灼烧成了黑色。

    和苏隐一起赶过来的凤帝，虽然还没搞清楚怎么回事，却也知道谁是敌人，人未进殿，就悍然出手。

    “凤无忧，敢对我出手，你好大的胆子！”

    看到凤爪撕裂二来，火焰和力量并存，陆乾并未在紧张，反而哈哈一笑，拳头捏紧，一拳击出。

    仿佛开天辟地，轻的气流上升，混浊的气流下降，中间的拳头，蕴含了一个巨大的世界，挤压而来。

    一拳破天！

    刚开始练习的时候，站在瀑布之下，以拳力将水流分开，修炼到高深出，空气都会承受不住，分离成两半，据说，当年陆乾成圣之时，一拳击出，天地变色，直接出现一片真空区域！

    虽然比起剑圣李樵夫，还略有不如，却也相差不太大了。

    拳头和蹄爪对喷在一起，炙热的火焰，瞬间熄灭下来，面容发白，凤帝连连后退了七、八步，满是不敢相信：“五品巅峰？”

    这位拳圣陆乾，竟然是一位和他修为相同的超级强者！

    万年前的时候，不过四品初期罢了！

    “你也不弱，看来这些年，同样有了不少的长进。”后退了一步，陆乾一脸傲然。

    虽然和玄甲、凤帝相同级别，但他是主修战斗的圣人，战力惊人，单打独斗，即便对方是神兽，也不是对手。

    呼吸了几口，凤帝抬头看向剩下的二人，很快认了出来：“梦圣、盗圣？”

    “没想到多年不见，凤帝还能记得，真是荣幸之至！”

    剩下的一男一女，同时抱拳。

    梦圣，南柯。

    盗圣，白展堂。

    同为72古圣之一。

    “当年两位都曾潜入过我凤域，制造过混乱，阻止我去救人，如何能不记得……”

    凤帝冷哼，眼睛眯了起来。

    难怪玄甲和诸多长老抵挡不住，玄武一族，本就人少，远比不上龙凤二族，再加上这三位，全部达到五品级别，偷袭出手的话，的确阻拦不住。

    “梦圣南柯，以梦入圣，可以控制梦境，是精神攻击的一种，防不胜防，尤其擅长群攻，估计玄甲和诸多长老，就是梦中遭到了偷袭，才全军覆没。至于盗圣，则是天下偷盗的鼻祖，与他敌对，一定要小心，不然，很多宝贝，会悄无声息的失踪……”

    耳边响起了杨玄的声音。

    苏隐皱眉。

    梦、盗……这玩意也能入圣？

    “我们36古圣，掌控了人族的生存基础，而72古圣，则是文明发展，衍生出来的一些特殊职业，偷盗、诡诈、杀戮、诅咒、骗术……大部分为我们所不齿，也是矛盾的根源！”

    杨玄道。

    苏隐恍然。

    之前一直听说72圣，却不知道都掌控了什么大道，现在看来，扯淡的比较多。

    武道、战道、拳道这些，还算正常，盗窃、做梦、诡诈、诅咒……真的能教育人，从而诞生无数拥趸？

    当然，存在即是道理。

    以偷盗为例，任何朝代，都会有以此为生的人，不足为奇。

    既然有，自然有祖师，有信仰，出现所谓的圣人，也就正常了。

    “我们毫无征兆而来，凤帝却能出现，看来还是小看神兽之间的联系方法了……”

    陆乾微笑：“不过，既然来了，就一起留在这里吧！”

    说完，这位拳圣，再次对着凤帝锤击而至。

    他的拳头，如同一件兵器，一出现就将空间撕裂出一道道裂痕，凤帝的实力尽管不弱，想要抵挡，却也很难做到。

    反正不是一个阵营，苏隐懒得废话，手中的真龙剑突然扬起，笔直刺了过去。

    十四种大道，立刻融合在一起，不分彼此，化作一道带着压迫感的剑气，撕裂空气，呼啸而至。

    剑尖和拳头一碰，立刻出现了裂痕，脸色一红，陆乾后退了十几步，瞳孔一缩。

    他是擅长战斗的五品巅峰圣人，居然败给了一个四品级别的少年……

    “无敌剑意？不对，不是无敌剑意，而是一种新的剑法……你是苏隐？”

    苏隐突破圣人，闹得动静这么大，现在更是连圣地都建立了，对方如何不知。

    懒得回答，苏隐看过来：“你们为何要对玄武一族出手？”

    “让杨玄他们过来和我说吧，你还不够资格！”

    冷哼一声，陆乾凌空一抓，面前的光罩收缩，将玄甲以及诸位长老，提了起来：“走！”

    梦圣、盗圣同样飞了起来。

    虽然这位少年年轻，但昨日渡劫，杀得无数偷袭者大败，此刻又有凤帝在跟前，他们已然没了优势，既然如此，离开再说。

    “将玄武一族的人留下来吧！”

    苏隐再次刺出。

    剑芒澎湃，刹那间，大殿周围的花朵，绽放了四次，枯萎了四次。

    一剑四秋！

    比当初的薛千秋，领悟的都要高深。

    剑气看起来慢慢吞吞，却像突破了时间桎梏，眨眼间出现在陆乾的脊背。

    “念你是后辈，才没出手，既然不知好歹，那就死吧！”

    面容冰冷，陆乾也不转身，反手一拳。

    这招出现的没有任何规律，雄浑的气劲，光圈一样，激荡开来，一层层的叠加，刹那间，将空间撕裂出一个巨大的门户。

    裂天拳！

    一拳击出，天地都像被撕裂，拳圣最强大的绝招之一，当年，36古圣，就有人因为这招而重伤。

    “好拳法！”

    没想到对方背对自己，都能施展出这么厉害的绝招，苏隐忍不住赞叹出声。

    不愧是和李樵夫老师齐名的超级强者，这招拳法，看起来仓促，实际上却叠加了好几重力量，稍有不慎，就会被拳风卷入其中，非死即残。

    尽管只是五品巅峰级别的力量，龙帝这种六品初期强者陡然碰上，怕都要吃上大亏！

    “五秋，六秋！”

    眉毛一扬，苏隐的剑气忽快忽慢，周围的花朵植被，再次开放了两次，衰败了两次。

    一剑六秋！

    刹那间，剑气中苍茫感大盛，陆乾的裂天拳，像是陷入了循环之中，逐渐衰减，威力越来越弱。

    再强的攻击，面对时间腐蚀，都会消散，更何况一招拳法。

    “时光大道？怎么可能？”

    脸色微变，陆乾知道眼前的少年，比想象中的更加可怕，又一拳锤击而至。

    又是一招裂天拳，而且是在苏隐，剑气消耗殆尽的瞬间。

    不愧是上古就活下来的拳圣，时机把握的分毫不差，同级别强者遇上，都会手忙脚乱。

    可惜，遇到了领悟了感悟时光后的苏隐。

    后退一步，二人看起来只有几百米，却像是相隔了好几年的时间，有种错位时空的错觉。

    呼！

    陆乾强大无匹的拳法，打在空气之中，而苏隐的剑芒，落在了他的手上。

    剑气蕴含时间法则，只一下就刺穿了拳风，来到他的拳头面前。

    扑哧！

    鲜血狂喷，两根手指被直接切断。

    没想到他们之中最强的拳圣，都被切掉手指，一侧的梦圣、盗圣脸色铁青，一左一右，对着苏隐同时进攻而至。

    杨玄等人在世的时候，他们只是三品左右的修为，不值一提，现在经过了一万年，都达到了五品级别，虽不如拳圣的五品巅峰，却也差距不大了。

    呼！

    力量袭来，苏隐觉得身上一空，立刻发现指尖的储物戒指消失不见，已然被人盗走。

    盗圣全力出手，裤衩都能偷走，别说戒指了。

    “敢伤我，给我死！”

    就在震惊对方偷盗力量高明之时，断指的拳圣，再次一拳下压。

    这一下比刚才的力量更加凶猛强大，还没落下，天地就像是要崩塌了一般，撕裂出一道道裂痕。

    这次，没来得及施展剑法，苏隐觉得全身气血，被凝固在一起，前胸立刻压缩到了后背的位置。

    打人如挂画！

    传说中，拳法修炼到极致，一拳轰击过去，对手会和画卷一样，瞬间被打扁，这已经不是力量了，而是将空间压缩到了极致，将三维，硬生生打成二维。

    “好强……”

    瞳孔一缩，苏隐长剑一转，正想施展剑法阻挡，就感到眼前迷茫一片，瞬间跌入了大海深处。

    漆黑一片，分辨不清上下左右，似乎没有方向，也没有时间、空间。

    进入其中，就陷入了沉沦，真元都动弹不了。

    梦境！

    那位梦圣，竟然趁他和拳圣交手的瞬间，引动的灵魂，让他直接坠入了梦魇！

    “不愧是古圣，配合的真默契，手段也足够强大！”苏隐哈哈一笑。

    先是盗圣盗取宝物，扰乱精神，再是拳圣出拳进攻，给人足够的压迫，与之同时，梦圣盗梦，让自己陷入沉沦……

    换做任何一位四品巅峰遇到这种情况，甚至进入弱水河之前的他遇到，都会短时间内醒不过来，从而被对方活活打死。

    而现在……弱水都杀不死他，而被他融入时光大道，又怎么可能被这种梦魇困住，无法脱身。

    精神一动，一条河流从眉心浮现出来，弱水滔滔，沉溺万物。

    眼前漆黑的大海，与河水一碰，立刻被撕扯开来，下一刻，量天尺从体内钻出。

    嘶啦！

    黑夜像是幕布一般被撕开，光亮重新照耀了下来。

    苏隐睁开眼睛，立刻看到陆乾的拳头，已然出现在面前，量天尺轻轻一抖，训诫之力挥洒，进攻的力量，停滞在面前，下一刻，真龙剑一抖，剑意涌出。

    扑哧！

    剑锋如电，陆乾还没反应过来，拳头就被直接切断，鲜血狂涌。

    “啊……”

    拳圣骇然变色，连退了十几步，眼中满是不敢相信。

    对方只是个四品圣人，他们三位五品一起出手，都吃了大亏，怎么做到的？

    太恐怖了吧！

    “用尽全力，将其斩杀再说！”

    目光一闪，疯狂咆哮。

    四品就这么厉害，达到五品肯定更抵挡不住，继续留下来，必然是巨大的祸害。

    “好！”

    南柯、白展堂，目光闪烁，同时露出了浓浓的杀机。

    如果说刚才二人只是试探，而现在，已然是不死不休了。

    “给你们机会了，偏偏不知珍惜……”

    看到他们的表情，苏隐哪里不知道想些什么，叹息一声，屈指一弹，元气珠从眉心出来。

    同为人族，他一直没下杀手，不然，早就让小武、大黑出来了，但对方明显不这么想，不将他置于死地不罢休。

    既然如此，那也就没什么可纠结了。

    精神一动，元气珠对盗圣砸了过去。

    这位喜欢偷盗，扰乱心神，却不擅长战斗，先弄死再说。

    轰！

    元气珠当头落下，刹那间，直径笼罩数十里，白展堂没想到对方会直接对付他，而且祭出这么厉害的宝物，骇然变色，手臂急忙上扬。

    嘶啦！

    衣服撕裂的的声音响起，背后多出一只手掌。

    他竟然有第三只手！

    最后的这只手掌，又白又嫩，五指修长，在空中轻轻一划，一条大道立刻浮现了出来。

    呼！

    大道河流，与元气珠一接触，其中蕴含的下坠力量，就消失的无影无踪，像是被偷走了一般。

    “连力量都能偷？好，好！”

    没想到这家伙的第三只手，有如此厉害的功效，苏隐一声大笑，体内力量沸腾，再次下压。

    不愧是上古就活下来的古圣，果然个个都不简单，本以为只是偷盗，没啥实力，现在看来，依旧不弱！

    不过，无所谓。

    不是能偷吗？就让你偷个够！

    看你偷得多，还是我的真元足够多。

    嘶啦！

    伴随他全身修为的压制，元气珠出现了浓密的雷霆，将这股偷走，白展堂身体一颤，脸色开始发黑。

    他的偷盗之术尽管很强，面对绝对的力量，依旧抵抗不住。

    短短两个呼吸不到，洁白的第三只手，就被电的焦糊。

    嘭！

    第三只手受伤，偷盗大道再也维持不住，轰然中塌。

    “不……”

    知道再抵挡不住，白展堂一声惨呼，鲜血狂喷，下一刻，元气珠就撞在他的头顶。

    “嘭！”的一下，三支手臂同时被压碎，紧接着身体被砸成碎肉，全身的圣灵之气，圣骸，都被收入圣灵池中，灵魂都没来的及逃脱。

    “你……就这样把他杀了？”

    没想到苏隐，不出手则以，一出手，当场打爆一位，杨玄忍不住一愣。

    不管怎么说这都是和他们一样的人族古圣，直接打死……连一句废话的时间都没有，是不是太狠了些？

    {八千多字大章，继续求月票！！！}

