    既然这样，两人直接就找到了运输公司，这边和他们合作了几次当然愿意了。所以当天卡车跟着回来。

    大家伙看到又运走一车农药，那是更加的又赶紧了，这说明什么。这是农药卖的好，这样大家可以继续干了。

    现在村里人有钱了，有好几家给儿子盖房子，都脱李云贵去砖厂定砖，都想盖青砖大瓦房了。

    村里的大片的地种完后，两辆拖拉机全部都出去了，这次红军还是跟着一起去了。他现在的技术已经非常的成熟了，这样一辆拖拉机两个司机，晚上也可以旋地了。白天播种，这样的速度显着快了很多。

    王树林还是和李云贵要了一辆拖拉机。金家村的面积比李家村大一倍还要多，一台拖拉机根本就种不过来，没有办法，只好认花钱。

    李云贵安排村里的老人都在养鸡场里干活，现在的小鸡可以在院子里跑了。

    姜心语嘱咐过，一定不能给鸡吃乱七八糟的东西，就是鸡饲料，等到再过十多天就可以把母鸡都放进小鸡的笼子了里，让它们适应，公鸡一开始也在鸡笼子里。等到半大鸡的时候，天也暖和了，直接放养就可以了。

    八个下放的都在这里干活。他们满意，也跟着干了几天地里的活，他们这个年龄，干着非常的吃力，所以更加的珍惜养鸡的机会。

    姜心语提议和温振宗谈过。必须科学养殖，她担心村里的老人家没有知识，还是以前各家各户的散养的那样喂。

    “小姜，我人言轻微，不过我一定会坚持的。”

    姜心语也明白他们的处境。幸好刘学发是大夫，虽然是中医，但是应该在药理上明白。

    她找到了李云贵，两人一起给村里的老人开会。姜心语强调了很多次卫生，用药和科学喂养。

    “小姜，我们知道你担心，你放心好了，我们一定会严格的按照你说的办的。”

    姜心语这才放心，说实在的，要是维生素，贝壳粉，和土霉素这些基本用药，要是赶上了流行病，那可就真的解决不了问题。

    “大家以后要多听刘学发大夫的，他懂得药理，还要每天细心的观察，有一点特殊的情况，一定要及时的通知李村长，咱们可以找县里的兽医。”

    大家伙也都能够理解，他们知道现在这养鸡场已经有六百只小鸡了，不管是公鸡母鸡，那可真的损失不起的。

    魏开云忙着带着十多人负责棉花，等到五月底，全村出动，栽棉花秧子。

    李云贵看着壮实的棉花秧子，嘴都合不拢了。

    想着去年魏家那雪白的棉花，心里火热。

    一百亩的棉花用了两天全部栽种上了。然后就是灌溉。引水还是挺方便的，毕竟李云贵真的非常在乎这一百亩的棉花，用的是村里最好水浇的地。

    这一阵村里人都长了两个色度。姜心语也是，她带着三个大的，和尚振坤一起把家里的自留地都种上了。今年还是一亩地的棉花，不过今年加了的黄豆，还有一亩地的花生。一亩地的土豆。

    这是留着家里吃的。剩下的一亩地，就是菜了，比较杂，胡萝卜有三分地，大葱，生姜，大蒜，小白菜，剩下的全部中的辣椒。今年多做点辣酱。

    李云贵站在地头，看着所有地都种上了，就差红薯了，这个还有点早，再有十天左右怎么也可以了。

    今年出去看九尚他们的是李云强，毕竟李云贵的事情太多了。

    魏开云这次去市里的塑料厂定好了五百个喷雾器。

    塑料厂也看出来这是好商机，直接和魏开云说来了，除了他们定的五百台，以后生产一台，就有魏开云三块钱，听着不多，可是架不住数量多。

    这五百个喷雾器送到首都二百，这和农药一起，绝对可以让韩相君大赚特赚了。

    李云乔这边也开始催了，毕竟全市的会议马上就开始了，要在所有的村长，技术员前演示喷雾器的用法，和灭草剂，杀虫剂的效果。

    因为拖拉机还没有回来，魏开云直接找了运输公司，卡车装满了喷雾器直接放在了老杨的家里。

    之后拉着五十个喷雾器回了村里，回程就是拉着一车的农药去市里。

    姜心语笑着想，这还有点订货会的意思。

    魏开云让卡车司机把他提前准备的草都装上车。这些明天要做实验的。

    这次李云贵和魏开云两人一起跟着去了。

    “妈妈，爸爸又开始忙了。”

    姜心语点头，是啊，这就要开始忙了，没有办法，人活着就得往前奔。

    一车的农药直接卸到了大院里，李云乔直接的锁上大门。叫着两人回家了。

    陆凤珍已经快六个月的身孕了，肚子不小了，不过养的挺好的。

    “你们两个今天就住在家里吧。”

    魏开云笑着摇头，“我回去住，那里有人负责看着喷雾器，我也去看看。

    明天早上我直接带着两台过去。”

    李云乔想了想，也没有强留，李云贵住下了。

    吃过晚饭后，魏开云骑着李云乔的自行车离开了，明天他们哥俩走着去。

    “老二，这次一定会成功的。”李云乔笑着说。

    “嗯，咱们村去年能够这么清闲，有几万斤的存粮，这农药起了很大的作用，虽说也要去薅草，但是绝对可以干的过来了。”

    “这农药我看了，是剧毒，对咱们村的村民没有危害吧？”

    “小魏跟我解释过了，其实这些化学原料可以我们自己做，那样成本会低了很多，但是小魏没有这样，我们就是直接的勾兑，而且防护上都是用那种不漏水的橡胶手套。我觉得应该不会有危害的。

    而且小魏和我商量着，这农药的配方我们也就是守两年，两年后，市里可以成立农药厂了。村里就停下了。”

    “哦？为什么？”

    “小魏说要想别的挣钱的途径，靠着这个不行。我觉得他也是担心大家伙的身体。”

    李云乔点头，这魏开云是难得的明白人。

