    种子的颗粒很小，握在手中就像是一把沙尘，轻轻一阵微风就能将他们吹的漫天都是，甚至可以随着生物的呼吸而粘在他们的口鼻黏膜上，随着进食与排遗，在遥远的地方生根发芽。

    这是再外星发现的一种生命力极为强悍的植物，经过人工培育与改造后的产物。

    对于任何没有迈入星空的原始文明圈来说，他们都是致命的，因为他们是近乎无解的外来入侵物种，除非针对他们的基因投放针对性病毒，否则很难根除。

    他们可以在几乎任何有水的地方生长，他们没有根茎叶这些复杂的器官，而是以一群群多细胞团为单位生长，每个个体都只有一毫米大小，不同的个体则会根据情况分泌出粘液，将彼此粘连在一起，以长得更高，或输送营养，他们可以攀附在高大植物的表面，一点点将植物封死，最终使其枯萎。

    简单的生命形式让他们宛若陆地上的蓝藻，拥有指数级增值的能力，轻易就能对斗罗这样原始的文明带来毁灭性的打击。

    而这还只是他们能力的冰山一角，也只有已经完全驯服了这些植物的郁金香，敢使用这些植物进行生态重塑了。

    土壤虽然在雨水的浸透下，变得潮湿泥泞，但因为希尔维斯王国地处内陆，气候干旱，土壤中腐殖质含量极少，依旧极为贫瘠。

    但在种子落在土壤上后，便如同是紫色的潮水般疯狂涌动起来，层层叠叠，的宛若啤酒的泡沫般涌起，大量的有机物被制造出来，大气中的氮元素也被他们大量的抽取，加入生态循环，让这片土地变得无比肥沃。

    这些植物被戏称为葡萄汁，因为他们是紫色的，相比于人类印象中，绿色的植物，宇宙中大多数的植物都是紫色的，因为大多数恒星的光谱中，恰恰是绿色区的光蕴含的能量最多，绿色的植物却刚好将这部分光反射掉了，绿色的植物只是物种演化中的一次巧合。

    葡萄汁挤满了魔神柱围出的护盾区域，并且还在继续膨胀，试图填满整个护盾。

    但他们的使命已经结束了，专门针对他们的病毒被释放出来，那些看似软绵绵普通紫色泡沫般的植物开始迅速崩解，那画面宛若是滔天血海在护盾中涌动一般，拥有强悍生命力的植物在短时间内灭绝，化为大量蕴含有机物的液体，给人的感觉像是原始汤。

    “葡萄汁”的遗传物质是三螺旋结构，所以基本不需要担心针对他的病毒会对这颗星球的生物产生危害，随着紫红色的液体逐渐被大地吸收，七十二根魔神柱开始扫描这个世界的动植物样本，然后开始打印他们的基因，封装成种子或胚胎，开始将他们投放到这片紫红色的大地上。

    “生命力场开启！”

    阔叶林，针叶林，灌木，草本植物，全部疯狂的在生命力场中生长，可以清楚的看到，生命力场释放的位置镶嵌的生灵之金，生命力场便是通过将生灵之金中的力量激发出来而实现的。

    随着植物的茂盛生长，很快希尔维斯王国遗址就变成了一片生机勃勃的森林，随着动物胚胎的发育，这片森林很快就会更加充满生机。

    相比于生态重塑，斗魂场的各类服务设施与观赛台反而是最简单的。

    物质塑造功能轻而易举就围绕着森林，塑造出了一圈圆形的巨大看台，看台宛若城墙一般，宽度足有一百米，可以安置相当多的设施。

    这里要举办的可是大陆最强者之间的战斗，方圆百里的赛场看似太大了，实际上却已经很小了，有些擅长速度的强者甚至会觉得腾挪不开。

    至于这城墙一样的观众席上，则除了部分望远镜外，全部是开放区域，想要凭借肉眼看清这么大范围的比赛场堪称是不可能的，普通的观众只能通过无人机的直播视角观看比赛。

    而观众席只是为了让观看比赛更有气氛，就像是去看演唱会，距离远的话也只能看大屏幕，但去现场的气氛却是截然不同的。

    更何况顶级强者如果用声势很大的绝招的话，即使赛场巨大，也依然是可以看清的。

    承影估计，等这边真的开放了之后，这儿能多出一堆卖手抓饼烤冷面的。

    毕竟民以食为天，看比赛不吃零食简直没天理了，就算是看电竞比赛，不拿两包辣条啃着也没内味啊！

    除此之外就是通往斗魂场各个入口的道路，这就看各自帝国自己要怎么商议了，承影是不管这些破事儿了。

    比赛场地很简单，雨林地形除此之外没有其他规则，场地的确会对一些植物属性的魂师更有优势，但主办方表示自己懒得修了。

    想要修的话，承影完全可以修建沙漠赛场，山地赛场，海洋赛场，甚至冰川赛场，岩浆赛场，乃至是无重力赛场，十倍重力赛场。

    但斗罗大陆没那么多地方给他修建，希尔维斯帝国遗址就那么大，其他的地盘都是有主的，怎么可能你说想修斗魂场就给你？

    “场地修完了，那么，直播间的各位，第一届天下第一武道大会，就将在这里举办，不论你是用武魂战斗，还是用机甲战斗，都可以报名参赛，没有年龄限制，没有等级限制，这场比赛完分出的，便是大陆最强。

    不必担心生命安全，只要不被打到渣都不剩。魔神柱中的医疗机械就都能救回来。所以大家可以放心的用出全部实力。

    算了，我不擅长打广告，总之想打架的就来！”冰帝对着摄像头挥了挥手，便停止了直播。

    一时间，整盘大陆都陷入了一片哗然，能够举办这样的比赛，不只是建设一个比赛场馆这么简单，还意味着举办方有信心压制所有参赛选手，要知道来参加这种比赛的选手，彼此之间可能本来就有深仇大恨，如果打起来了，那也就不用比了，而这所需要的实力，细思恐极。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

