
楚云溪边走边留意着动静，可太安静了。

安静的不寻常。

她深呼吸一口，硬着头皮踏进大堂，倒头便拜。

“苏妈妈。”楚云溪将头枕在手背上，暗暗打定主意。

无乱如何，只要态度恭敬总不会错的。

“抬起头来。”

是个清雅的少年声音。

楚云溪心头一惊，还是坏了！

她砸头的正主，讨债来了......

“小王爷，这丫头刚来不久，没见过什么世面。”苏妈妈尴尬的解释着。

楚云溪心头凉了，自己得罪的竟然是个王爷？！

只听小王爷淡笑道：“自然不会，你抬起头来吧。”

楚云溪知道躲不过，干脆直起身子，目不斜视的看向十步之外的少年。

这可如何是好？

楚云溪飞速转动脑袋，忽然站起来直奔苏妈妈冲过去。

“你个老杂婆，找本仙女什么事！”楚云溪说着立马转头，虎视眈眈的看着小王爷，说道：“哦，就是你等凡夫俗子想召唤本仙女？”

苏妈妈被骂的脸色铁青，大喝一声：“死丫头你干什么！”

楚云溪转头，这次直扑到苏妈妈身上，将她肥硕的身子死死压在身下，两人厮打在一起，十分不成体统。

小王爷俊眉微微皱起，命人上前拉开，没想到身边的侍卫还没走进，就被楚云溪一口狠狠咬在大腿上，疼的他立马想踹人。

“不可！”小王爷立马阻止住。

地上一大一小两人像是耍猴一样被围观，苏妈妈的脸一阵红一阵青。

“死丫头疯了！”

苏妈妈刚喊完，楚云溪忽然贴近她耳朵低声耳语道：“对，我就是疯了！我得罪了小王爷，如果被他责罚，咱们百花楼都没好果子吃，还不如让我疯了好。”

楚云溪说完阴恻恻一笑，苏妈妈感到一阵寒意爬上脊梁骨。

这真的是个十二三岁的小丫头吗？

正在她思忖之时，楚云溪又狠狠抓了她发髻两下，立刻创造出个披头散发的疯婆子来。

周围的座椅被掀翻无数，古董花瓶砸了数个，苏妈妈心疼的脸都发白了。

就在两人滚到小王爷身边时，侍卫们不得不管，终于将两人拉开了。

“你跟我来，其他人在门外候着吧。”小王爷的声音温柔，像美玉碰撞的声音，甚是好听。

楚云溪被拉到二楼雅间，其他人都退出了，只留她和小王爷。

楚云溪定定神，看了看小王爷淡定谦和的目光，轻轻叹了口气。

“怎么不继续装了？”小王爷温柔笑问。

看着那样澄澈的眼，楚云溪知道自己没法隐瞒。

世上就是有种人，他只要看你一眼，你就不敢对他有任何隐瞒和矫揉造作，仿佛做什么事都会亵渎了对方，最后只能真诚相待。

楚云溪看人也极准，她知道被识破了，干脆撩起裙子坦坦荡荡的坐到桌边，顺手还抓了两把果子随意的吃起来。

小王爷忽然噗嗤一下笑了。

“怎么不怕本王了？”

楚云溪吐了个果核，斜眼睥睨过来，叹息道：“小小年纪就这么会摆谱，啧啧。算了，我看你的模样是不想罚我，所以要干嘛呢？”

小王爷对这个小姑娘更感兴趣了，笑的越发柔和。

“我叫李和丰。”

“我叫楚云溪，然后呢？”楚云溪支起下巴，目不斜视的看他。

“你很有趣。”李和丰的眉梢眼角都漾着微笑，像是被挑起兴趣的猫。

楚云溪闻言立马跳起来，双手摆的向划船一样拼命。

“你不会是看上我了吧？那可不行！我是不会给你做小妾的！”

“噗——”李和丰很失态的笑的毫不斯文，笑完俊脸也红了。

楚云溪忽然愣住了。

这样的笑容似乎哪里见过？

她说不清，但心底似乎对此有千言万语的话要倾诉，却不知从何说起，像是在她胸口狠狠打了一拳，还说不出哪里难受。

李和丰见楚云溪呆愣住，以为自己把她吓坏了，连忙摆手说道：“不不不，我，我是想谢谢你的。”

“谢什么？”楚云溪本能的问出口。

“刚刚，是你一盆水浇醒了本王。”

李和丰的耳根爬起一丝红晕，很快蔓延全身。

楚云溪肉眼可见他的脖子都红了。

谢我？楚云溪眼珠转转，古灵精怪的立刻想到了什么。

“你该不会中了......”

李和丰的脸红的要发紫了，俊秀的小脸埋进衣领下，抬不起头来。

楚云溪目瞪口呆，乖乖哦，苏妈妈可不敢这么大胆给小王爷用药吧？

“是，是同行的官员。”小王爷羞涩的小声说道。

“你不会还是小处.......”

不对不对，她不能说这么奔放的话！

楚云溪立刻封住嘴，把最后一个字硬生生咽下去。

“你救了本王，自然是要赏的。”

小王爷慌乱的立马接了楚云溪的话，生怕她说出那个令人羞耻的词。

楚云溪眼珠转转，嘻嘻，原来这小王爷比自己还慌乱啊。

那不如狮子大开口？

还没等她提条件，小王爷补充道：“不过你们这里不是寻常青.楼，我不能替你赎身，只能满足你在楼内的要求。”

楚云溪：你说话能不能不大喘气！

刚刚本来想借机爬去王爷府，这样也能为报仇做准备。

如今......

“让我伺候花魁吧！”

李和丰一愣，倒也爽快答应。

两个都是聪明人，自然没必要再多废话。

小王爷处理完，带着人浩浩荡荡走了。

楚云溪可就惨了。

阴暗的屋子里，满是慎人的刑具，专门对付不听话的姑娘。

“苏妈妈，您不能罚我。”楚云溪被苏妈妈凶神恶煞几乎想抽筋扒皮的带到惩罚室时，立马说道。

苏妈妈冷笑道：“你个死丫头，敢当众打老娘，我看你是皮痒！”

楚云溪一把拉住苏妈妈要挥起的鞭子，言辞恳切的说道：“苏妈妈，不打我，抱证你赚更多白花花的银子！”

苏妈妈的软肋就是银子，被楚云溪吃的死死的。

“哦？”

“您先看我怎么办，办不成再罚不迟啊。”

第二天，一个大八卦不胫而走，传的青.楼秀坊茶馆豆腐店无人不知无人不晓。

昨天和丰小王爷去了趟百花楼，不知道怎么竟看上个杂役丫头。

这丫头也奇怪，什么赏赐都没要，偏要做百花楼花魁的丫鬟。

而且还当众打了苏妈妈一顿，不仅没被追究，现在人人都得敬着，可见小王爷一定对她宠爱有加。

这究竟是什么样的丫头呢？

花魁究竟有多美多好，小丫头竟然非要去伺候？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563354"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
