    五皇子对杜若宁的话很是惊诧：“如此说来，莫非若宁小姐曾关注过我？”

    “是啊，殿下忘了吗，君子赛您还给我颁过奖呢！”杜若宁说道，“我那时就觉得殿下您温文尔雅，平易近人，正是书上说的那种谦谦公子，温润如玉。”

    五皇子不禁羞涩一笑，带着几分腼腆道：“若宁小姐过奖了，我没有你说得这么好，但我会向着这个方向努力的。”

    “殿下已经做得很好了。”杜若宁笑着回他。

    两人说着话到了府门口，相互客客气气道别，五皇子坐上马车离开，杜若宁自行回府。

    这个五皇子，还真有点意思，一上来先自亮底牌，自封退路，为了拉拢定国公，连他亲爹都能出卖，如此铤而走险，与他温文尔雅的外表实在不符合。

    不过话说回来，他这招其实挺管用的，任何一个明知自己随时都会被皇帝除掉的臣子，应该都有过另投明主，重新扶持一个年轻君王的想法。

    毕竟年轻的君王根基不稳，会给予近臣极大的权利，尤其对那些一手将他扶上皇位的人，更是百般倚重，言听计从。

    与其跟在老皇帝身边战战兢兢朝不保夕，自然是跟着小皇帝位极人臣呼风唤雨更痛快。

    因此，五皇子说的那些话，看似鲁莽冒失，实则诱惑力极大，特别是太子及其他几位皇子都和皇帝站在同一阵营时，他主动释放的好意，更显得难能可贵。

    如果换了别人，肯定会把这个好意当成置之死地而后生的契机，不顾一切地放手一搏。

    但他现在想拉拢的对象是父亲，杜若宁凭直觉便觉得他不会成功的。

    父亲没那么好骗，也不需要一个皇子做同盟，他若想反，自己就有实力坐上那个位置，何必去扶持李承启的儿子。

    当然，这只是她的猜测，至于父亲会是什么样的反应，那得等见了父亲才知道。

    杜若宁边走边想，回到前院，一家子早已停止了哭嚎，正紧张地等着她回来。

    见她回来，大家全都站起身，七嘴八舌地问：“怎么样，没事吧，五皇子都说了什么？”

    杜关山也从床上坐起来，招着手唤她：“宁儿，来，告诉阿爹，那小崽子是不是在打你的主意？”

    敢把皇子叫崽子，恐怕全天下也找不出第二个，全家人看着他血赤糊拉却精神抖擞的样子，都十分无语。

    杜若宁由此更加确信自己的猜测，父亲可能根本看不上五皇子。

    但现在人太多了，她也不好直接把五皇子的话说出来，便笑着走过去说道：“阿爹您想多了，五皇子什么也没说，就是安慰我让我别太难过，要好好照顾阿爹。”

    杜关山不信，瞪着眼睛表示质疑：“他有这么好心吗，我看他一脸的虚情假意，肯定没憋什么好屁！”

    “你能不能好好说话，孩子们都在呢！”云氏听不惯他的粗口，出声制止他，“宁儿说没有就是没有，这么大的事她能瞒着你吗？”

    杜关山挨了媳妇一通数落，讪笑着不再多问，心里却说，她瞒着你的事还少吗，你怎么还不吸取教训？

    老夫人开口道：“既然没事，大家就先散了吧，两个管事安排人把大门看好，时刻留意着外面的动静，有情况及时来报。”

    说着又看向杜关山：“你这身打扮就别换了，免得有人来又手忙脚乱，露了马脚。”

    “啊，这，这样多难受呀，全是鸡血，腥得很。”杜关山苦着脸抗议。

    “难受也得受着，总比把命丢了强。”老夫人使劲拿眼剜他，“你都要当祖父的年纪了，哼哼唧唧像什么样？”

    “母亲别理他，他这是跟您撒娇呢！”云氏说道，挽着老夫人的胳膊往外走，“咱们都走，没人理他，自己就蔫儿了。”

    “你说得对，咱们不管他，让他跟墙哼唧去！”杜老夫人呵呵笑，叫上大家一起走。

    儿子平平安安地回了家，虽然还有很多麻烦要应对，老人家终归不再提心吊胆，便有心情开起了玩笑。

    大家都跟着笑，随她一起离开，把杜关山一个人留在房里。

    杜若宁却不走，娇声道：“你们都走吧，我要留下来陪阿爹。”

    杜关山顿时喜笑颜开：“瞧瞧，还是我宁儿好，知道心疼阿爹，真是阿爹的小棉袄。”

    杜老夫人和云氏都摇头叹息，随他们父女两个亲热去。

    等到人都走了，杜关山吩咐莫南关上门在外面守着，这才正经起脸色问：“说吧，五皇子都和你说了什么？”

    杜若宁嘻嘻一笑：“既然阿爹如此明察秋毫，不如您猜猜看，五皇子会和女儿说些什么。”

    “哼！”杜关山冷哼一声，“还用猜，拿脚趾头都能想到，他定然是说皇上要对我不利，让我小心提防之类的。”

    “……”杜若宁顿时瞪圆了眼睛，“阿爹您也太厉害了吧，这都能猜得到？”

    “很难猜吗？”女儿的夸赞让杜关山很得意，挑眉道，“你阿爹我可是英明神武，运筹帷幄的战神，黄口小儿岂能哄骗到我？”

    “既然阿爹猜到了，那这份心意您是接还是不接？”杜若宁问。

    杜关山没有立刻回答她，而是静静地将她看了半晌：“那你先告诉阿爹，曹广禄的死是不是跟你有关？”

    杜若宁的心猛地一跳，脸色也跟着一变。

    师父果然是师父，看来他已经看出端倪了，不然不会突兀地问出这样一句话。

    虽然从城楼上敲响《策马度关山》时，她就已经决定要向师父说明真相，可是眼下这话突然被师父亲口问出来，还是让她慌乱无比。

    师父只有一个女儿，从小爱若珍宝，倘若知道真相，会不会无法接受？

    还有她的身份，说出来会不会让师父为难？

    她无论如何都是要报仇的，万一师父并没有这样想，现在知道了她的身份，就会纠结到底要不要帮她，不帮说不过去，帮了一大家子都可能受到牵连。

    他忍了李承启这么多年，不就是为了家人能平平安安吗？

    自己的身份一揭晓，这份安静必将从此打破，想再恢复如前，是万万不可能了。

    “阿爹！”她声音发抖，内心无比挣扎，“您真的想好了要听我说真话吗？”

