    第513章 和魂兽联手

    鬼魅四人的出现，在他心里掀起了不小的波动，几乎四个无敌强者，这样一股强大的势力，放眼大日区绝对可以横扫任何一个势力，而且这还仅仅是罪土武魂帝国的一支小队伍，

    不由得，让他心里对罪土更多了几分好奇之心，而且最主要的是，在鬼魅等人消失后，他还感觉到了一股熟悉的气息，那是黑虎一族的气息，那个一年多以前被他打败的昔日兽国王族，而且这个熟悉的气息似乎还和鬼魅等人在一起。

    “黑虎一族和罪土的人在一起了吗？”

    雷龙王漆黑的眸子中闪过光泽，他不知道自己的猜想是否正确，需要进一步求证，但是他却知道一点，这次罪土来的一行人中，六个强者，确实有一个魂兽。

    “可惜了，这次没有杀掉大日王。”

    东海城，城主国，回来的鬼魅、神蟾、月关、神甲四人和萝莉亚当、王旗四子、奥尔良、苏玛丽一世等人聚在一起，神甲有些惋惜。

    “我们还是太小看大日区了，接下来，我们恐怕就要小心他们的反扑了。”

    鬼魅脸上露出严肃的神色。“反扑，他们有那个实力？”月关看向鬼魅，有些不信，虽然这次没有斩杀掉大日王有些遗憾，但是要说大日王、大月王等人杀过来，哪怕加上那个暗中射箭的神秘强者对方顶天也就三个神尊，他自信己方完全无惧。

    “不要忘记了还有兽国的魂兽一族！”

    鬼魅开口道：“对于大日区，无论是对于东部的人族还是兽国的魂兽一族，我们都是我外来着，入侵者，这次我们险些斩杀大日王，已经让他们意识到我们的威胁，就算洗过的大日区的魂兽一族和人族联手也不是不可能....”

    “接下来的时间，我们固守城池，静观其变。”

    鬼魅下令道，说完眼中又闪过一丝忧色：“希望事情不要向着最坏的方向展。”

    鬼魅担忧，他是个谨慎的人，而且他的担忧并无道理，毕竟相对于整个大日区而言，他们武魂帝国都是外人，是大日区的入侵者，而且这次为了斩杀大日王他们四人一起出手也将他们现在的实力展露的一览无余，

    毫无疑问，这样一股势力，是大日区任何一个势力都无法抗衡的，足够大日区的各个势力意识到他们的威胁，在这种情况下，就算兽国的魂兽一族与大日区的人族联手也不见得不会发生，

    而且最主要的一点，他们身边的黑虎还有一个不容忽视的身份！

    当初带上黑虎只是想找到大日区，但是到了大日区，黑虎反而成了一个问题，论实力，黑虎并不弱，超过百万年魂兽，放在斗罗大陆也是顶尖强者，

    但是在这里，决定胜负的却是神尊强者黑虎的实力明显不够看，而且他黑虎一族的身份对于兽国的魂兽一族绝对是个禁忌。

    作为昔日兽国王族黑虎一族的超百万年魂兽，现在现身在这里，和他们在一起，一旦传到兽国，绝对会引发一连串的反应，

    无论是人族还是魂兽一族，这种类似于帝朝更替的情况，新王族的建立往往伴随着旧王族的湮灭，雷龙一族也绝对想尽一切办法对黑虎一族斩尽杀绝，

    而在这种情况下，要是让雷龙一族知道黑虎和他们在一起，最直接的可能就是雷龙一族以为他们武魂帝国已经和黑虎一族联合，到时候，无论是出于对黑虎一族的斩尽杀绝还是抵挡他们武魂帝国和黑虎一族的联合，雷龙一族和大日王等人联合一点也不会意外，

    而作为现在兽国明面上的王族，雷龙一族的动作很可能就是整个魂兽一族，而作为大日区上比人族还要强势的魂兽一族，实力绝对不可能比人族弱，虽然表面行上只有雷龙王一个神尊百万年魂兽，但是要说魂兽一族只有这一个神尊百万年魂兽，谁都不会相信，最起码比大日区人族要多。

    到那个时候，兽国魂兽一族和大日区人族联手，在现在武魂帝国还没有援兵到来之前，他们绝对就要面临巨大的危机。

    月关、神蟾、神甲、萝莉亚当等人则沉默了，他们都很聪明，鬼魅刚刚一说，根本不需要点明，他们就已经想到了。

    “又试探出了一些力量，殿下应该快摸清楚日月大陆的实力了吧！”

    鬼魅呢喃，他虽然心有猛虎，但是却很聪明谨慎，知道自己现下的处境，暗中隐藏的巨大危险，这个时候并不是贪功的时候，也没有再想什么在武魂帝国大军到来之前统一大日区人族势力什么的，不求有功，但求无过！

    “大日王伤势如何？”“无碍，一个多月时间就能好过来！”

    圣城，一处大殿中，大日王和大月王相对而坐。

    “如此甚好。”大月王心里松了一口气，他真担心这一战对大日王造成什么不可愈合的重创，眉头微微舒展，又道：“对于罪土的人，大日王有什么打算，如今以我们两国的实力，要对付罪土的那些人，恐怕....”

    “罪土强敌，非我两国所能破，这次，我们要和魂兽一族联手。”

    大日王开口道，声音不是很大，但是语气坚定。

    “和魂兽一族联手。”大月王神色一顿，这是前所未有之事，在大日区，人族和魂兽一族根本就是势不两立，水火不容：“可能吗？”

    虽然大月王也知道，仅仅凭借大日区人族的实力对付鬼魅等人不现实，唯有联合兽国的魂兽一族，两族联手，对付鬼魅等人绝对绰绰有余，但是他并不是很看好，两族的关系一直以来都太差了，几乎见面就是生死相向。

    “罪土是为了侵占我们整个大日区而来，所以算起来，不仅仅是我大日区人族的威胁，也是兽国魂兽一族的威胁，甚至对他们兽国的魂兽一族而言，罪土的强者威胁更大，因为罪土的强者是人族，真要算起来，我们也是人族，而他们兽国是魂兽一族，自古人和魂兽不两立。”

    大日王淡淡道，大月王的眼睛则是亮了起来。

    (本章完)

