    吕布骑术高超，骑乘战马也是他远征意外收获的诡异良驹。战马奔行中被敌人箭矢锁定已经让他惊讶对方射术，此时发现箭矢没有箭头，显然对方对他已经留手。

    虎牢关上的景物吕布难以仰头观望，目光投到城门前李陵身上，此时能让人对他留手的唯一原因，吕布只能想到李陵。

    万米距离，对步兵来说可以说是生死界限。但这段距离，对于精锐骑兵来说也是瞬息可至，吕布被箭矢所阻，背后纪灵已经率领一队虎骑追到吕布近前。

    吕布回头观望，一些骑军肩背已经插有箭矢，而更后方的联军阵营却再无援兵。

    “纪灵！随某迂回！”吕布看了眼虎牢关上，似乎想要观望射箭阻他之人。再度望向已经提速冲过吊桥的张辽骑军，眼中微有失望，对纪灵喝道。

    “将军且行小心。”纪灵冲吕布严肃道。

    吕布独骑冲城虽是勇武，却也鲁莽。而袁术在吕布尚未建功之前便调军随行，说不上对错，不过对纪灵他们来说，与敢死没也没什么区别。

    此时吕布下令迂回，纪灵心中信服，战马扬蹄，对面张辽的骑军已经冲杀而至。

    “杀！”吕布喝令，长刀与画戟在空中碰撞。

    “锵~！”金鸣之声，两者兵刃互相抵碰，力度居然不分伯仲。

    吕布冲势被阻，这才皱眉仔细打量眼前冷面小将。吕布毛熊区域潜度虽然算不得光彩，但数月辗转偷袭，力量属性已达三百，却没想到这小将居然也是镇国之人。

    “九原吕布，来将通名！”吕布扫开张辽长刀，无视身侧冲杀而过的凉州骑兵。

    纪灵眼见吕布被来将挡下，心知不妙，呼喝声中，身后虎骑将灵冲阵破体而出。

    “雁门张辽。”张辽紧了紧手中长刀，摆出奔行侧砍之势，回话间，刀若奔雷，直奔吕布而去。

    “天星乱斩！”虎骑将灵冲阵急出，紧随将灵之后便是纪灵带队的铁骑冲锋，而凉州骑兵手中钩镰刀甩劈残影，一团由罡刃组成的乱斩之波，从凉州骑兵刀身射出，居然停留滞空，一时未曾消散。

    “噗~！噗~！。。。”战甲撕裂，血肉切割之声不断。将灵被刃团阻止前行，片刻被扭动的罡刃击散，之后铁骑冲锋的骑兵撞上这些刃团，下一刻便是血肉横飞的惨死。

    一队与纪灵所率数量近似的凉州骑兵，却是张辽所率精锐，天狼骑军。

    天狼骑脱身并州狼骑，冲阵一般，极擅游杀。天星乱斩为天狼骑必杀，刃团来的快，去的也快，但赶不上虎骑铁骑冲锋直面撞了个正着，纪灵骑军瞬间造成大量减员。

    纪灵这边无双乱舞勉强解除危机，乱舞不停，直冲天狼军骑阵，虎骑护行纪灵左右。

    天狼军刀快力猛，游走奔袭。虎骑冲锋之势受阻，片刻又被天狼骑造成大量阵亡。

    “锵~！锵~！”

    纪灵心下微乱，想要求助，侧眼看见吕布已经跟张辽战成一团，两人之间火星四溅，刀影纵横，不见罡刃，刀戟碰撞的鸣响，刺人耳膜，催人欲呕。

    两军冲杀到了一起，虎牢关上也不再对两军所在位置抛射箭矢，纪灵带队挣扎在天狼军中，他在等吕布击退敌将，能够援他回营。

    张辽力拼吕布百招，两人也算互有来往，百招过后，吕布已经摸透张辽路数，画戟频频变招，张辽疲于应对之时，吕布尚能分心观察战局。

    眼看纪灵力有不逮，吕布也收了见猎心喜的兴致。画戟连刺急出，月牙戟刃震偏张辽长刀，当头一戟横扫，破除张辽铠甲对头颅的防护，将张辽的发髻斩开。

    “且留你性命，还了城上放箭之人。”吕布冷言对张辽一眼，战马气焰再涨，画戟舞成风轮，雷火罡气迸发，一路打杀十数天狼骑，冲到纪灵身边，带他杀出包围。

    “吕奉先，相国有言，若将军有意，随时可入虎牢，与相国一叙连襟情谊。”吕布转眼引兵杀出包围，张辽提刀手臂微微颤抖，眼中阴晴不定，冲吕布高喊出声。

    冲离敌阵，纪灵所率骑军不足千人得返，吕布暗恼张辽骑兵精锐，却也没想过率他的贪狼军做这偷城的活计。

    两军分离，城上没有丝毫客气的再次对吕布一行骑兵抛射箭雨，张辽喊声声传四野，吕布稳健身形险些没有踉跄落马。

    “卑鄙！”吕布回头怒斥，但漫天箭雨也不便立足，脸上阴晴不定，率众狼狈奔回联军大营。。。

    且不说吕布回营如何，击退吕布，张辽聚兵回城，随着张辽骑军通过吊卡，虎牢关吊桥再次缓缓吊起。

    “殿下见笑。”张辽手臂跟吕布比拼有些发软，入城看见李陵，勉强对李陵抱拳道。

    “无甚可笑，吕布年长文远甚多，文远已是不俗。”李陵冲张辽点了点头，说话间，众人进入城门。

    随着众人入关，虎牢关的城门再次轰然关闭，外界攻城器械的对轰依旧没有停止，虎牢关内，众军整备，随着李陵的到来，四处高声传递着严防的呼喝。

    这倒不是董卓防范李陵，完全是董卓通过张角之口已经知道李陵去联军大营干了些什么，联军三千投石机关入手，董卓实在需要防范对面给他来个突袭什么的。

    虎牢关城墙足有五十米的厚度，这也导致城墙上方足以搭建宽敞的营帐，李陵也没想到董卓居然一直呆在城墙的营帐当中督管战事。

    当李陵再次见到董卓时，首先迎来的是董卓眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的一张黑脸。

    “伯烈若是缺钱，相府钱财自能随你调配，你去那联军中做的劳甚子买卖？三千炬石投掷，不说功效如何，徒增对方气势，伯烈可是对老夫有甚不满？”董卓质问李陵。

    要说董卓这说话水平当真不弱，几句下来，明知董卓抱怨，李陵还真不好反嘴怼他，陈宫有些茫然的看看董卓，又看看李陵。郭嘉倒是不由对董卓另眼相看起来。

    董卓营帐内，吕玲绮、黄忠、张角、太史慈都在，董卓身边也聚集着李儒、华雄等人。

    张辽调兵未归，牛辅带人守着汜水，曹操在雒阳调派物资，严防动乱。李陵最终将目光落在吕玲绮等人身上。

    “看见没？就董相国这气度，你还带人来找他麻烦，怎么样，把自己卖了吧？”李陵对吕玲绮道。

    “行了，伯烈莫要调笑老夫，且将所携龙炮拿出，老夫也好及时部署。”董卓打断李陵对吕玲绮调侃。

    “老夫府库近年积攒紫晶三百余万，回头让李儒带你去取，若是不够暂且欠着，灭了这劳甚子的联军，钱财对你我算不得事。”

    董卓大手一挥直入主题，豪爽程度让众人有些不适，别说外人，就连东莱众人都感觉这根本就是亲儿子的待遇，李陵面对董卓操作，却是暗自牙疼不已。

    “董相国，咱好好说话成么？你再这样，孤现在就带人离开。”李陵对董卓说着，而董卓原本一脸亲昵的大脸上，带出几分失望神色。

