    掌柜听言也是不敢怠慢，连忙就走到了高汉春等人的面前。

    “高帮主，鲁二帮主，小的真是什么都不知道啊，只知道他们两人是初次来到蓬莱之岛，并不知道灵石为何物，我便告诉他们可以暂且赊账，第二日去广场领取灵石，除此之外，再无其他啊！”

    掌柜一张口便直接将所有的内容都给说了出来，事实上，这一番话震天帮的人也来问过他好几次了。

    奈何，除了这些最基本的消息之外，其他的消息他一概不知。

    翡翠岛作为距离外界最近的岛屿，时常会有新人来到这里，他早就习以为常，又怎么会问上太多？

    “你难道不知道我震天帮最近正在找几个新人？看到他们两个人的时候就不曾怀疑过吗？”鲁剑刚眯起了双眼，目光锐利而直射人心。

    掌柜连连摇头，一心只想证明自己的清白。

    “我之前是听说了消息，可是我听说贵帮要找的是四个人，他们只是两个人，而且看起来也不像是胆大包天之人，我就没有往那方面去想。”

    此话一出，在场众人眼中皆是闪现了一抹了然的光芒。

    对方不像是胆大包天之人，这就意味着掌柜觉得那两人不像是凶手，如此一来，大家可就更加怀疑这是震天帮在欲盖弥彰了。

    “坏人能一眼就让你看出是坏人吗？当了这么多年的掌柜，竟然一点眼力劲的没有！”鲁剑刚一手拍着桌子，脸上已经布满了怒容，“你是不是想和我们震天帮作对？”

    这时，一直沉默着的高汉春却是突然抬起了手，打断了鲁剑刚的话语。

    “既然掌柜已经说了他并不知情，那就不要在为难他了。”

    见高汉春开口，鲁剑刚这住了嘴，只是脸上的不痛快之色仍然十分明显。

    “我们要抓凶手，这件事情本就给很多人造成了不方便，何况掌柜也只是一时没有想到罢了，换做是你也不一定立刻就能认出来。”

    经过鲁剑刚之前蛮不讲理的一段话，此刻高汉春说话又这般合情合理，众人只觉得高汉春真是一个明白事理的人。

    无怪震天帮能够在短短时间内发展到这等程度，很大一部分原因都是高汉春。

    温子然和上官盈盈对视了一眼，这高汉春收买人心的手段还真是不错，两人一唱一和便消除了不小的负面影响，实在是不简单。

    再联想起高汉夏和高汉秋之前在他们面前伪装成人畜无害的模样，果然这三兄弟最为擅长的本领便是装啊！

    “多谢高帮主！”掌柜连忙感谢道。

    “盈盈，我们走吧。”温子然放下了筷子，高汉春他们一来，继续留在这里也得不到什么消息了，最重要的是他们得快些将这个消息告诉帝北宸二人。

    既然高汉春他们来到了这里，十有**要搜查这间酒楼。

    一旦被发现他们四个人都在一个屋内，这可就十分引人怀疑了。

    上官盈盈微微点头，当即便准备和温子然一同离开。

