    这地宫里面是空的还是堆了一座金山，其实对于王赞来说他的兴趣并不大，他过来纯粹是因为宋桓说的关于他宋老虎的心愿，要不然他根本不想走这一趟。

    哪怕是真的发现了地宫里的金银珠宝，事后肯定也是要献给国家的，毕竟王赞向来对钱都是不太感兴趣的。

    发现了这些尸骨，王赞也起了挺大的兴趣，挺想知道这里当年到底发生了什么事的。

    索绰罗氏是满清八旗之一，皇族直系血统，对大清的忠心是不言而喻的，所以巴海才会在这里打造地宫囤积武器和钱财想着以后能有机会让没落的大清重新再走上舞台，但现在来看呢，这地宫里的侍卫死了真多，那很大可能是满清皇族最后的希望也颇为了。

    所以，到底是什么人干的呢？

    “以你的才学和关于清明两代研究的知识来看，这些侍卫的服饰应该能够辨别出来吧？清廷的侍卫有很多种，能不能看出来他们具体的身份”王赞抬起脑袋，斜了着眼睛说道：“千万别说不知道，否则我带你来就纯属带了个寂寞，一点用处都没有啊”

    于寒秋直翻着白眼，明显被王赞鄙视的相当不乐意了，不过她这方面的知识确实挺丰富的，研究的也很透彻，只是看了几眼就辨别出来他们的身份了，说道：“是大内侍卫，也就是皇帝身边的禁卫军”

    王赞皱眉说道：“你就不能看得仔细点么？这么快就给出答案了，我很容易认为你是在瞎掰的，好么？”

    于寒秋冷笑着说道：“你看过清朝宫廷的电视么？”

    “嗯？当然看过一些了，怎么了？”

    “你要是不瞎或者没老年痴呆的话，那你就应该能看出来，这些尸骨身上的衣服是很明显的黄马褂，这种服饰只有两种人可以穿，一是皇上御赐的，再一个就是皇帝身边的侍卫，象征着皇权的意思……”

    王赞被她怼了一句顿时相当尴尬了，低头看了两眼后确实发现很多尸骨上面残留的衣服都是电视里常见的那种黄马褂，这的确是当时清朝大内侍卫的服饰。

    本来他也应该能看出来的，只是完全没有往这方面想。

    王赞砸吧着嘴唇说道：“算你说的对吧”

    “呵呵……”

    “既然是大内侍卫的话，那这一群人很可能就是当初护送索绰罗氏从京城前往宁古塔避难的那一支人马了，只是他们明显是刚到宁古塔然后进入地宫中就被杀了，那个时候谁能有这个本事干这种事呢？”王赞狐疑的站了起来，搓了搓手自言自语道。

    于寒秋顿时愣了下，反应很快的说道：“那还用说么？在宁古塔就只有巴海的权利是最大的，他手里有兵权啊，所以肯定是他干的”

    “似乎挺有道理的，没准是这为大将军觉得清廷气数已尽没有再崛起的可能了，于是就想着自己从此以后在这里当个异姓王得了，但没想到忽然来了一队侍卫护送索绰罗氏族人到此避难，然后发现了他的阴谋？”王赞两手一摊，说道：“没办法，那就只能反了啊”

    “可，可是史书和典籍上可没有记载过这些啊”

    “那记载过巴海以后的事么？这个人应该就凭空消失了吧，从此再也没有关于他的记录出现了”王赞反问了一嘴。

    于寒秋张了张嘴，似乎无以反驳，关于巴海的记载确实知道宁古塔清末时就到此为止了，往后就再没有过了，也许从那以后他就带着大批财富消失了，但凡要是大清能有起来点的可能，估计他都不会走这一步的。

    “据我所知，是有不少满清的皇室后裔在大清即将灭亡时是前往海外扎根生存的，很大一部分都是在那样一带改名换姓了，也许巴海就是其中之一呢”王赞叹了口气，缓缓的说道：“清朝灭亡不是没有道理的，当家的皇上不给力，下面的人心啊也早就散了……”

    从这间房里出来再往下，一路上也看见了不少的尸体，不过这回都是穿着蓝马褂的了，也属于侍卫但不算是禁军行列了，而另外几个房间内要么是空的要不就是倒着尸体，总之金山银山什么的一直都没有发现。

    而越是向着里面延伸，面积也越是广阔，之前王赞还以为从地宫顶部来判断的话，这的面积也就是足球场大小，但现在走了将近一个多小时了还没有转到入口处，并且好像还有很远的一段距离，这里的大就挺难想象的了。

    “这得有多少金银需要存放在这么大的仓库里？怕不是真的要装进去一座金山也差不多了”于寒秋狐疑的看着王赞，说道：“我怎么感觉有点不太对劲呢，这个工程太大了，大到已经不可能是用来做储存钱财的地宫了，实在没必要费时费力的搞出这么大的面积吧”

    王赞同样也是拧着眉头“嗯”了一声，那个大将巴海也不是傻子，花二十年的时间搞出这么大的工程，但最后却发现自己搜刮的钱财连这的一半都填不上，那不是脑子有坑么？

    这绝对是吃力不讨好的事，没人会做这种无用功的，除非是巴海当初没有把这里单纯的当做来储存钱财所用。

    两个人狐疑的继续往前走着，而此时脚下也没有再探出任何的机关了，并且长长的通道两边也没在出现先前碰到的那种石室了，这个异样让王赞和于寒秋都深深的疑惑起来了。

    此时的外面的天色仍旧黑的很，正要是刚过午夜没多长时间，再有几个小时才能到天亮的时候。

    先前王壮那些村民跑回去之后都没有睡意，大部分都聚在一起谈着今夜的经历，绝大多数人都还是心有余悸着呢。

    “以前只听说有人路过见过孤魂野鬼，没想到这次居然碰到了一长队，这宁古塔啊真是邪门了，也不知道姓王的那个小伙子他们怎么样了”王壮蹲在地上抽着烟袋，然后抬头跟几个村民说道：“明天早上咱们再过去看看吧，可别让他俩在那被吓个半死的啊……”

