    三强争霸赛开始了，哈利受到极大的非议，不过他顶住了压力，唯一不高兴的就是罗恩现在不愿意和他说话，什么话都要通过葛兰转告。

    但两位好友的冷战气氛不能影响大家的对争霸赛的热情，从宣布名单开始，整个巫师世界都在关心这一场年轻人的对战，和世界杯撞年，二十年才一次。

    “好了，现在让我们笑一笑。”预言家日报的记者会全程报道。

    第一项比赛就是龙口夺蛋。

    正好让杜兰提取更多龙的基因，从罗马尼亚运来的龙，不得不说欧洲面积就这么大却出来很多龙的品种，中国几乎是欧洲多国的合体面积却只有一种火球龙，这也是非常不科学的事情人，难道龙也会因为受到的不同文化熏陶而有不同么？

    杜兰倒是要看看它们的基因有什么不同，为什么只有没有河北龙，山东龙，新疆龙。其实杜兰心里有一个答案，就是因为名字不够高大上。

    龙口夺蛋极其危险，不过每一个勇士都通过不同的方式提前知道了比赛项目，果然都是作弊的。但即使提前知道了项目，龙口夺蛋对勇士的勇气还是一个极大的考验。

    鳞片，利牙，尖爪，还有那扑面的龙息，勇士必须从龙的脚下拿到金蛋，他们只能使用魔杖，不可借用魔药。

    几个成年巫师依靠铁链笼子才勉强能制服一条龙，对于十七岁的孩子来说，这可能会留下心理阴影的对决。

    但就算害怕，也得上，四条不同的龙，分别给四个勇士。

    吼吼——

    用魔法搭建的角斗场里传来龙愤怒的吼声，显然失去自由让它们很暴躁。他们是从罗马尼亚龙研究院送来的，都是属于被抓之后进行人工驯养的龙，并没有完全褪去野性。当然比赛之前会把它们都喂饱，以此减小龙的破坏欲。

    杜兰早早端坐在看台上，斯内普就坐在他的身后，上一次对话之后斯内普似乎对杜兰特别小心，他一直在监视杜兰，好像怕杜兰会做出什么出格的事情。

    “斯内普教授，你为什么不为我调制一些福灵药剂呢，我想作为回报我可能会在这个学校剩下的时间里非常平和地度过，绝对不会做任何威胁学校的事情。”“意下如何？”果然被人监视的感觉怪怪的。

    斯内普显然不相信杜兰的鬼话。

    败了，败了，对于那种死心眼的人，杜兰还真是没什么手段：“你看着我也没有用，你还能管我要说什么话么？”

    斯内普皱起眉头，显然是无话可说。

    不过话说回来，今天这些龙叫的也真的是惨啊，是不是吃坏肚子了？

    第一个是来自德姆斯特朗的威克多尔，龙已经到位，只等勇士闪亮登场就可以开始了，在观众和评委的目光中用自己手里的魔杖夺取金蛋。

    吼——

    轰——

    龙爪击碎了石头，威克多尔躲在一旁，心里暗暗惊讶，不过他已经准备好了魔咒，这是校长亲自教导他能够拖延龙时间的魔法，反正只要拿到金蛋，就会有人把龙控制住。

    观众们沸腾着，巫师斗恶龙，是无数传奇巫师成为传奇的原因。

    吐气吐气，就算是常年在北风中学习的学生也紧张的不得了，都是先躲起来，时间一点点过去，龙也越来越狂躁。

    不过威克多尔已经开始行动了，他把一块石头变成了一条大狗去吸引龙的注意力。

    非常聪明的想法，也是非常高端的变形咒，把活物变成死物容易把死物变成活物难。

    但龙也不是白痴，变形咒能改变物体的形状，却不能改变物体的气味，龙显然是没有嗅到狗肉的气味，非常生气。

    “看来没有爱狗巫师。”杜兰吐槽道。

    龙发现自己上当受骗回头就朝金蛋吐了一口龙息，威克多尔正伸手拿呢，眼看龙息来了，也是一个激灵，寒气从脚底板冲上百会穴，双腿发力抱着蛋就朝前滚动，然而还是不可避免地被热浪烫伤，龙息的温度何其高，光是靠近就好像被微波炉给烤了。

    不过威克多尔已经拿到了金丹，任务完成，一共花费了十来分钟，也算迅猛了。

    下一个就是四勇士中唯一的女性了，她使用了催眠咒语，试图催眠龙。开始很顺利，但龙就算是睡着了也是龙，打呼也能喷火，点了女勇士的裙子，让无数男性激动不已，不过在火烧光裙子之前，她就使用魔咒灭火了，引得评委连连点头，广大男性同胞却哀嚎连连。

    比赛的评分方式和跳水差不多，四个评委分别对勇士的表现进行打分，基本上就是综合勇气，智谋，决断力，以及任务完成的时长和顺利过程来计算分数，最后三场比赛总得分最高的人获得勇士荣誉。

    还有两位霍格沃茨的学生，平凡的塞德里克先出来，面对第三头龙，他采用的方式直接了当，他要致盲龙。

    但大家都知道盲龙可能会更疯狂，魔咒准确地打中了龙的眼睛，但龙却没有安静下来，反而因为陷入黑暗而狂暴。不安地跳动，想要起飞。

    拍打翅膀掀起烟尘，咔嚓，让观众大感不妙的声音，是束缚龙脖子的铁链断了。

    吼——

    疯狂地甩动尾巴，扬起脖子，龙息从龙的口鼻之间喷涌而出，似要燃烧天空的白云。塞德里克拼命地从龙爪边经过，却发现龙爪不安地踩踏着，自己随时可能被踩中。

    观众们惊呼起来，之前两个人都躲在安全的地方进行魔法引诱，但这一次勇士距离龙如此之近，几乎随时可能发生流血事件。

    塞德里克的同学更是为他担惊受怕，不过似乎他的运气不错，龙爪一直没有踩中他。不过金蛋被踩了一下，变形了，但还是被顺利捡起。

    轰！龙起飞了，朝观众席冲来。杜兰逼着眼睛都知道一定是朝赫敏方向冲过去的，这个世界的恶意还真是没完没了的。

    杜兰一跺脚，一道红光从观众台转移到决斗场地面，呛啷啷，无数铁链从决斗场内拔地而起如一道道利箭锁定狂暴的瞎子龙，进行反复的捆绑，将它拉回地面。

    高手？！没人能使用如此的魔法，竟然将角斗场里的石头变成了无数铁链，而且几乎在几秒中之内完成了这样的变化，简直不可思议。

    到底是谁？唯有邓布利多和斯内普同时看向了杜兰。

