 东方白淡淡撇了一眼，“滚吧！”

“小子，你不会就是她口中所谓的少爷吧？”

猥琐男子不屑道。

眼神鄙视，大有看不起的味道。

“没错，本少的确是她少爷。”

”真有趣，一个穷困潦倒的家伙居然以少爷自称，身边还有一个貌美如花的奴婢。

现在明确告诉你，本大爷相中你家奴婢了，出个价钱吧。”

住在这等普通之地，不是穷困潦倒，又是什么？

“买卖？”

东方白狐疑道。

“买卖是给你面子，即便不卖，本大爷也会抢到手。”

“卖呢，算你识趣，多赚的灵石。

结果一样，一个一分得不到，一个还能赚点，看你如何选择。”

猥琐男子好似吃定对方了一般，神色高傲。

“卖也可以。”

东方白淡淡道。

此话一出，杨梨花看向了他，眼神中带有不可思议，以及淡淡的忧伤。

“只是，本少怕你出不起价格。”

“多少？”

“你的命！”

东方白杀机即起。

杨梨花露出笑容，这一笑美艳至极，让人痴迷万千。

“我的命？

哈哈哈！”

猥琐男子大笑起来，“就凭你？

真是可笑。”

“小子，敬酒不吃吃罚酒，那本大爷先杀了你再说。”

猥琐男子随之动手，一出招就可判断他的实力，应该在天帝七重巅峰。

东方白眼芒一寒，手指间出现一枚飞针，手臂一甩，疾驰而去。

飞针锋利，可穿透世间所有气体形成之物，包括护体灵气。

即便对手再强，亦是如此。

猥琐男子反应敏捷，好似知道飞针的威力一般，没用强横的掌力来强行震断，或者打落。

腰身一拧，躲闪开来。

白大少不会上前硬拼，实力修为不如人家，上去送死么？

傻子才会那样做！于是飞针又是三枚，分成三角之势。

猥琐男子身法不错，接连躲开。

飞针出其不意才能发挥最好的效果，或者修为相差不多者。

像猥琐男子有准备，想伤到他有不小的难度。

一旁的梅艳萍和杨梨花帮忙。

“梅艳萍，你身有剧毒，发挥其优势。”

杨梨花提醒道。

“本姑娘一举一动都带有剧毒，不用刻意。”

“好！”

两女冲上前，梅艳萍仅仅与对手过了五招，便被一掌打飞。

杨梨花则被擒住，一只手扣在她的脖颈上，只要用力便可香消玉殒。

“小妞，你身上好香啊。”

猥琐男子痴笑道，深吸一口，好似人间美味，回味无穷。

东方白十分淡定，一把折扇为之打开，俊美白皙的脸上露出丝丝笑意。

“你笑什么？”

猥琐男子觉得奇怪。

“笑你死到临头。”

“放屁！老子一没受伤，二没受你威胁，为何死到临头？”

“倒是你这位奴婢，我今天要定了，好好享受一番，嘿嘿嘿……”东方白苦笑摇摇头，“不知所谓的东西，自己看看手心。”

“少唬人，不会趁其不备想偷袭吧？”

猥琐男子防备道。

“自作聪明！本少的奴婢在你手中，不会轻易胡来，修为即便偷袭也不一定能成功。”

东方白摆动折扇，“低低头就能看见的东西，何必骗人。”

猥琐男子想想，觉得也对，低头看去。

一看不打紧，脸色骤变，阴沉无比。

“中毒了！你什么时候下的毒？

又是什么时候中的。”

懵逼了，完全不知发生了什么。

我是谁，我在哪！“你的毒是她下的。”

东方白指了指杨梨花。

为何指错？

故意为之！“她？”

“对！”

“我不信！”

猥琐男子阴森道。

“不信我也没办法，她乃天生毒体，从一生下来便带有剧毒，且毒性很强，一般人无法解决，唯有一死。

本少真的很佩服你，居然敢调戏她，可谓不要命啊。”

东方白忽悠道。

猥琐男子一脸难看，仿佛吃了一斤屎一一般。

自己怎会知道这娘们自带毒体？

即便再忍不住，也不会自寻死路。

这他娘的！晦气！“说，怎样才能解毒。”

“你碰她就等于中毒，看看地上的那颗草了吧，刚刚被她踩了一脚，现在已然枯萎。”

那颗草明明是梅艳萍踩的。

“啊？”

猥琐男子一惊，急忙放开。

杨梨花见状，第一时间反击，手中出现一杆银枪，横渡一扫。

同时又一枚飞针疾驰，将猥琐男逼退。

杨梨花得到解救。

“没事吧？”

东方白扭头问道。

“没事。”

“少说废话！你们跟她在一起没有任何事，想必有解决之法，快快交出解药。”

猥琐男一双小眼睛露出阴狠之色。

“凭什么给你，就不给你，毒死你。”

梅艳萍跳起来骂道。

“不给，老子送你们上西天，一个也别想活。”

“好吧！本少可以给你，但事先说好，不许再找我们麻烦。”

白大少往前一步走。

“可以！”

“说话算话？

你这种人本少有点不太相信，别解决了你的毒，转身对我们下手。”

“放心！本大爷虽说做了不少坏事，但还是懂得老爷们一口唾沫一个钉，一言九鼎，驷马难追。”

“呐呐呐，你自己也说做过不少坏事，通常来讲，坏人还有什么信誉可言吗？”

东方白辩论道。

“当真不给解？”

猥琐男子声音低沉道，“我死，你们三个也活不了，本大爷一定亲手带你们离开这个世界。”

东方白淡然，神色平平，“好，本少给你解药，希望事情到此为止。”

“一定！”

东方白手掌一转，在手心中出现一颗丹药，随之丢了过去。

“这颗乃解毒之用？”

“是！”

“你给我尝一尝。”

猥琐男子谨慎非常，又丢了过来。

东方白二话没说，直接塞进口中。

咯嘣咯嘣的嚼了……“再丢过来一颗。”

东方没有拒绝，也没有刁难，又扔过去一颗。

“算你们识相。”

猥琐男子哼了一声，接而吞入腹中。

东方白三人互看一眼，接而一声惨叫响起。

猥琐男子在地上打滚挣扎，嘴角流出黑色血液，仅仅一瞬间，他的脸色变成乌黑，十分吓人。

东方白给他的是毒药，并未解毒。

不过这小子也够谨慎，让东方白先吃了一颗。

白大少吃没事，不代表别人也没事。

 