    第571章 开始反击！

    “辰哥威武啊，这次花了60亿，为我们狠狠争了口气！”

    秦枫神色兴奋、激动！

    今天要不是有江辰，估计这蛇首真的要落入他人之手了。

    王思明狠狠锤了下车窗，义愤填膺道：“若不是李明赫那个傻逼走狗，我们根本花不了这么多钱！”

    “走狗？我们把他的腿打断，看他还怎么当走狗！”江辰冷笑。

    “辰哥, 把他腿打断不太好吧。”

    秦枫顾虑道：“他毕竟是有头有脸的人物，在我们这边出了这种事，恐怕......”

    “你是不是想多了，谁说我要动手打他？”江辰一脸古怪。

    “啊，那辰哥你的意思是？”

    秦枫不解。

    江辰笑着摇了摇头，并未说话。

    王思明却已经懂了，露出一抹狐狸般狡猾的笑容, 拍着秦枫的肩膀，老神在在说道：

    “秦枫啊，江湖可不是打打杀杀，是能量碾压！你忘了港城张家，怎么覆灭的吗？”

    秦枫道：“我知道，可是二星集团毕竟是泡菜国的商业帝王，我们就算手再长，也无法撼动啊！”

    “眼界放宽点。虽然大的不行，不是还有小的吗！”

    王思明脑子转的很快，说道：“他二星不是在我们华夏开了公司吗？这不都是活靶子？”

    “有道理啊！”

    秦枫恍然大悟。

    二星在华夏可是有子公司的，并且这些子公司还是独立上市，如果方法得当，搞倒它们不是问题！

    “辰哥，你打算怎么做？”

    王思明满脸期待，他已经按耐不住，要狠狠将二星按在地上摩擦了！

    “这里不是说话的地，回去再说吧。”

    江辰微微一笑, 神秘莫测。

    ......

    回到云顶庄园。

    此时, “蛇首回归”的消息, 已经火爆了全网, 成为了人们热议的话题，可以说是举国欢庆。

    但李明赫恶意竞拍的事情，倒是并未开始发酵，仅有的几条新闻，都热度不高。

    显然是有人在背后进行压制。

    “你想降热度？想得美！”

    江辰冷笑，于是开始交代任务！

    计划启动！

    王思明发了一条微博，文案简单粗暴：【二星啊，我真是被你恶心到了！】

    评论瞬间过百，热度不断飙升！

    毕竟王思明在网络上的影响力非常大！

    但凡他爆的瓜，一个个都是惊天大瓜，绝对另有乾坤！

    一片吃瓜群众，议论纷纷。

    有些人知情人士，已经把李明赫的所作所为在评论区爆料了出来，直接冲上热评第一！

    紧接着，一条批斗二星三太子李明赫的新闻，横空出世！

    【二星三太子李明赫，行径让人恶心！】

    底下是一大篇长文，细无巨细的讲述了今天关于今天云轩拍卖行，李明赫恶意竞拍的事件！

    使得原本顶多7亿的蛇首，最终花了60亿才拍下！

    这条真实的爆料新闻, 瞬间火爆了全网，有关＃二星三太子恶意竞拍国宝＃的新闻，冲上了各大媒体热搜榜单！

    一时间，网友对李明赫群起攻之，引发了众多民愤。

    “垃圾二星，我再也不会买了！”

    “怪不得王校长公然说二星恶心，我现在也觉得恶心！”

    “明明就是我们的东西，你竟然恶意抬价？”

    “我就说为什么花了60亿才买下，原来是有恶人从中作梗？”

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “二星，赶快倒闭吧！”

    网络上骂声一片，甚至有人拍视频把刚买的二星手机都给砸了！

    原本风评就不太好的二星公司，口碑急剧下滑！

    经过一個小时的事件发酵，一连串引发连锁反应！

    导致二星公司华夏子公司的股票也开始疯狂暴跌了......

    ......

    此时。

    二星华夏子公司，帝都总部。

    董事长李明泽，看着暴跌的股票勃然大怒！

    “西巴！阿西吧！”

    “该死的明赫，竟然干出了这种蠢事！”

    “我花了几年时间，好不容易才回暖起来的股价，竟然又这样暴跌了！”

    他，是二星公司的二太子，第二继承人！

    同时也是李明赫的二哥，华夏子公司的董事长！

    几年前，二星经过手机爆炸事件后，名声臭了不少！

    他经历了几年的努力，才渐渐让人们淡忘了这件事，股价也回暖了不少......

    将如今二星的华夏子公司做的有模有样！

    没想到，自己三弟李明赫，这次来华夏一趟！

    把他的公司给搞成这样了！

    现在，他旗下的投资的各个领域，都遭到了重创！

    损失惨重！

    “公关部呢！不管花多少钱，一定要将这件事压制下来！”

    李明泽大怒，向旁边的秘书怒吼道。

    美女秘书吓得瑟瑟发抖，连忙说道：“董事长，我们已经出动了公关部，但不管钭音还是企鹅，以及各大知名媒体网站，似乎都对我们的道歉不买账！这是三少爷犯了众怒，很难平息他们的怒火啊！”

    “该死的明赫！现在就给我向他打电话！”

    李明泽咬牙切齿，狠狠一拳砸在了桌面上。

    秘书，很快拨通了李明赫的电话。

    那边传来李明赫弱弱的声音，他也意识到自己闯了大祸！

    “哥...你找我什么事？”

    “你还有脸问我找你什么事？你干的那些破事，你自己不清楚吗？”

    李明泽目眦欲裂，咆哮着质问道。

    李明赫都快哭了出来，委屈道：“我也不知道事情会这么严重啊。而且前面还好好的，就从刚刚开始，网络上像发疯似的，疯狂爆料......”

    李明泽沉声道：“你一定是得罪了不该得罪的人，否则事情不可能会这样。就算你恶意抬价，但出于你的身份特殊，这件事应该也不会闹得无法挽留的地步！”

    “不该得罪的人，难道是他？”

    李明赫心底忽然浮现出江辰的身影......

    他万没想到，对方竟然会制造这种渔轮攻势，忽然向他们的华夏子公司发难啊！

    李明泽坚定道：“你必须取得他的原谅，然后再发一则道歉视频给我，你要向全体华夏人民道歉！事情一定要快，要在一天内完成！否则父亲怪罪下来，伱就别想回国了！”

    “好，好...我现在马上就去！”

    李明赫冷汗早已浸透的浑身。

    挂完电话，他立刻派手下调查江辰的住址。

    得到的地址是：华洲君庭！

    他连滚带爬，和手下赶到了华洲君庭。

    结果门口的保安知道他是泡菜人，直接把他拒之门外！

    并告诉他，江辰早就搬家了！

    李明赫当场傻眼。

    ......

    晚上，11点。

    二星华夏子公司的股票，已经暴跌的不成人样！

    不少股东意识到事情严峻，直接开始抛售了公司股票！

    他们现在是真的怕了，几年前的手机爆炸事件，导致了华夏子公司元气大伤，到现在都没缓过来！

    当时及时抛售的都脱坑了，还持有的一直到现在都坚挺着，不过比起之前还是亏！

    但，这次的事情出现！

    他们再也顶不住压力了，直接把手中的股票疯狂抛售！

    毕竟这次的事情，更加恶劣！

    已经达到无可挽回的地步了！

    上次，二星公司的总裁以死谢罪，从二星华夏子公司的顶层跳下来，局势才得到了缓和。

    但现在是二星三太子李明赫犯的错。

    难道，也要他以死谢罪？

    显然不可能！

    但不这样做，你怎么能平息众怒？

    一时间，所有二星华夏子公司的股东、股民，连夜开始抛售！

    股票市场，一片混乱！

    并且，因为没人接盘，他们还陷入压价之中。

    导致二星华夏公司的股价，直线下跌！

    “哈哈哈，二星华夏子公司的股价掉成这比样了！原本800多亿的市值，现在只剩一百亿了！完全崩盘了！”

    “太爽了！”

    王思明狂笑，激动地从椅子上站起来。

    “辰哥，我们接下来呢？”

    秦枫看向江辰，期待后者接下来会有什么样的操作。

    “接下来...等到股价再降一点，我们收购二星。”

    江辰嘴角上扬，淡淡道：“我要让二星，彻底消失在我们华夏！”

    “好！”

    王思明、秦枫眼睛亮了起来！

    跟着辰哥，干大事啊！

    今晚熬夜，也要将这件事给办成！

    ......

    (本章完)

