    第917章惊艳了他的世界

    乔萱和邵云端屋里素来不要人值夜，以往的话，这个时辰立夏、立秋早就回屋自个歇着去了。

    此时两人相视一眼，均有些迟疑。

    乔萱失笑：“去吧，我自己等相公就好。”

    话里浓浓的嫌弃。

    邵云端回来，两人少不得还有话要说，她们在这碍眼干嘛啊？

    立夏、立秋笑了笑，这才告退。

    夜越来越深，深邃的夜空浸染了寒意愈加显得神秘而幽深，乔萱安安静静的坐在灯光下，安安静静的等着邵云端，也等着她仍可期待的未来。

    当邵云端轻轻推开掩着的门的时候，看见的便是这样一幅画面。

    晕黄浅淡的灯光下，女子安安静静的坐在那里，笼着一身温柔，她听到动静转过头来，看见是他立刻笑弯了眉眼，白生生的小脸上顿时容光焕发，秋水般明亮的眼眸熠熠生辉。

    她站起身，纤腰袅袅，眸光盈盈，如一株月下绽放的芍药，风姿绰约。

    在邵云端眼中，惊艳了他的世界。

    “娘子！”邵云端心头一软，急于上前，脚下不由踉跄。

    为了灌醉那位岳父大人，他也没少喝，终究有些醉了。

    乔萱见他终于回来了，始终略有忐忑的心终于彻彻底底安置原处，令她由衷的舒心畅快。

    她终究没有看错他！

    谁知这男人乍一看还挺正常，一开口舌头打结、一走动脚步踉跄——分明就是喝醉了的人的模样。

    乔萱忙叫了声“相公！”上前扶住了他，浓郁的酒味儿扑面而来，这不是她喜欢的味道，但是此刻她心里却只有高兴，笑着扶他坐下：“你喝了多少呀？难不难受？”

    “不、不难受！”邵云端坐在榻上，顺势便靠在她身上，抬眸冲她笑笑，说起话来的时候舌头还是大：“乔大人、喝得更多！”

    乔萱哭笑不得，“咱们不提他，我给你倒水，喝点儿水咱们睡吧，有什么事儿明早再说。”

    “嗯......”邵云端含糊应着，眼睛半眯不眯的，依然靠在乔萱身上，醉意似乎也渐渐重了。

    可见他之前一直强撑着保持清醒，见了自家娘子之后放下心房，警惕降低，醉意就渐渐上头了。

    乔萱忙扶他往床榻方向走去：“相公，醒醒，我扶你躺下。”

    邵云端含糊说好，睁开眼睛看了乔萱一眼，又垂下眼帘，任由乔萱扶着他走动过去，躺下的时候握着乔萱的手、直勾勾的看着她含混道：“娘子，我、没有理那个、那个女人，我没有、对不起、你......”

    乔萱的心甜蜜柔软得一塌糊涂，唇畔情不自禁勾起大而灿烂的笑容，“真的吗？那个女人那么漂亮，你不喜欢吗？”

    “......娘子、漂亮......喜欢......”

    他话没说完就闭上了眼睛，呼吸也变得沉而绵长，显然是已经睡着了。

    乔萱坐在那看他，忍不住“扑哧”笑出声，伸手轻轻捏了捏他的脸。

    挺好捏的，再捏一下。

    心里微动，她下意识四下看看，做贼似的，俯身在他脸上飞快的吻了一下......

    (本章完)

