    打击……位面犯罪？

    自己这是从维护一个世界上升到维护整个位面了？

    “我不是你第一个找的人吧？”

    “是第一个。”

    叶少阳震惊。

    “那我就要问了，为什么找我？”

    “因为你是实力最强的。”

    叶少阳不敢相信，“能掌控时空之力的人，都不弱吧？”

    “不，绝大多数都是我这样的，靠的是山海印或者别的方法来穿越时空的，他们本身并不算太强，至少从没有你这样的强者，当然或许也有，但是数量极少，至少我从没遇到过。”

    “那又怎么样，我没兴趣，我本来想好彻底金盆洗手的。”

    “好的。”没想到徐福回答的十分干脆，“假如你有兴趣做一个时空守护者，随时来找我。”

    说完走到一根时间轴前面，在一处时间节点上做了记号，然后打开时空裂缝钻了进去。

    “他就这么走了？”小九感觉不可思议，“我以为他会继续说服你。”

    叶少阳耸了耸肩，朝道风看去，“你觉得呢？”

    “你不是已经选了吗？”道凤随口回答。

    “并没有。”

    “你闲不住的。”

    叶少阳哼了一声，“别装的好像很了解我的样子好吗？”

    “那就试试。”道风不理他，继续吐纳。

    等他彻底恢复之后，三人一起回到了属于他们的那个世界。

    降落的地方稍微偏移了点，没到自家小区，而是到了附近的钟山上。

    道风迫不及待去鬼域复活杨宫梓去了。

    正好黎明时分，叶少阳心血来潮，带小九爬到山顶去等日出。

    山顶风很大，但除了风声再没有别的声音。

    世界万籁俱静。

    两人一路爬到山顶，在最高处找了个视野开阔的地方坐下，朝山下望去。

    即使是深夜，山下依然有星星点点的灯光，一直延伸到遥远的看不见的地方。如同天上的星星，深邃，神秘，让人充满了向往。

    “你知道我们家在哪个方向吗？”

    “我们家？”

    “对啊，我跟你的家。”

    小九激动地看向他的侧脸，甜甜地笑起来。

    “我们在家里多住一阵子吗，正好见见小伙伴们，瓜瓜等你等的一定着急了。”

    “为什么只有一阵子？”叶少阳疑惑地朝她看去。

    小九莞尔。“因为，位面战士总不能一直在家呆着吧？”

    “这……我可没答应徐福呢。”

    “但我知道你会答应的，道风说的没错，你只是累了，需要休息一阵子，然后……你会闲不住的。”

    小九往他身边挪了挪，双手抱着他的胳膊，轻轻说道：“少阳，你是个战士，只要还有对手，你永远都不会停下脚步的。”

    叶少阳深吸一口[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]气，伸手一把搂住她的肩膀，“那你陪我一起吗？”

    “好啊。道风，我们三个……不对，还有宫梓，哦，瓜瓜可能也会跟去的，这就五个了……”

    “大家都会参加的，捉鬼联盟，一个都不会少！”

    两人十指相扣，一直望着远处发白的天际。

    因为坐在地上，长剑挂在腰上很不舒服，叶少阳把它摘下来放在膝盖上，一只手下意识的轻轻抚摸着剑鞘，在龙头的位置，他摸到了一个缺口。

    这缺口是当年与后卿的战斗中留下的，之后一直存在，他也没太当回事，不对——他恍然想起来，就在不久之前，他让老郭用金箍把缺口修补了的，虽然之后就忘了这事。

    他低头朝剑身望去……缺口还在。

    “怎么了？”小九发现了他的异常，疑惑道。

    我明白了……

    叶少阳感慨了一下，随后就释然了。

    如果是一场梦，那就一生不要醒来吧。

    他伸手搂紧小九。

    “你看，天亮了。”

    黑夜与白天，一线之隔，却宛如两个世界。

    ——我又看见一个新天新地。

    因为先前的天地已经过去。

    海也不再有了。

    茅山捉鬼人，正文至此完结。

    多谢，多谢大家。

    （更多好书请大家关注青子公号，搜索：青子V5或qingziv5）

