    远远看见对方已经站在了殿堂前，已经踏进秦王府大门的少女心没来由的一跳，原本已经好不容易平静下来的那颗心忍不住又扑通扑通猛跳了起来，似乎察觉到了身旁少女的局促不安，无锋虽然表面上满不在乎，但内心里却还是有些嘀咕，两个女人可千万别给自己来一个开门红，当场就闹得不可开交，那可就糗大了。

    安琪儿站在殿堂前眼见得自己情郎健步踏上阶梯，炯炯的目光直落在自己脸上，朗目的那份情意毫无保留的投射进自己眼，心一热，险些就要投身于对方怀，好容易才想起还有正事未作，这才镇定了一下自己的情绪，脸上露出和煦的笑容。

    “来，安琪儿，我为你介绍一下。”无锋一把拉住迎上前来的安琪儿双手，目浓情化解不去，一时间也不知道该如何说更好，想一想身后还有一人，便也不作多说，想对方也能够理解自己心意。

    “还有介绍么？这位想必就是月心妹子了？”安琪儿挣脱无锋大手，径自把目光投向无锋身后，鹅黄色的连身长裙，裙幅间几朵淡淡的红梅，腰系同色流苏穗饰，一张宜笑宜颦的俏脸，没有任何化妆品修饰，清淡宜人，恬静婉约，倒是那双灵气十足的妙目眼波流动，煞是招人喜欢。

    “月心见过安琪儿姐姐。”没有多余话语，少女来到安琪儿面前欠身行礼，安琪儿连忙扶起对方，“妹妹如何这般多礼，你我宜属姐妹，何须如此？”

    见二人忙着寒暄，倒是把自己冷落在一旁，无锋心倒是安定了许多，却见方、辜等关西大吏们都还在一旁守候，也就挥手示意其他人可以先行离去，毕竟二女相见才是大事，只要能安顿好后院，自己也就可以安心赴京筹划了。

    见安琪儿拉着林月心便欲往后院走，无锋也赶紧上前两步欲跟随而去，却被安琪儿丫鬟拦住：“姑爷，小姐说，她和月心小姐有体己话要说，请姑爷先行安排了公事，待晚饭时候再一起吃饭。”

    怔了一怔，眼见二女一转身已经进了后园，赶之不及，也知道二女现在不欲其他人打扰，虽说自己也不是外人，但这种时候让二女相互增进感情，也是算是一件好事，随手捏了一把蜜儿那红彤彤的脸蛋：“小丫头，几天不见，好像又漂亮了许对啊，嗯，是多了几分女人味道了。”说完，眼睛不怀好意的瞄了一眼俏丫鬟鼓鼓囊囊的前胸，羞得蜜儿赶紧一缩身：“姑爷，您这是怎么说话呢？怎么开起蜜儿的玩笑来了，让小姐听见还不得把蜜儿骂死？”见周围已经没有其他人，蜜儿的话语也大胆了许多。朝吏们都远远的站在秦王府正殿前，除了两名贴身护卫在远处拐角，后园十分幽静。

    “骂死？那以后谁来侍侯你家小姐和我？上一次让你跑掉了，这一次我得好好尝尝咱们的蜜儿味道有多甜。”脸上露出古怪的笑意，无锋一边有意调笑这个情窦初开的小丫头，看着对方如同熟透番茄的脸庞，无锋心就有一股说不出的冲动，手一抬便捏了捏对方脸颊，慌得对方赶紧看了看周围有无其他人，见周围并无他人方才放下心来，姑爷的行动和话语也是越来越放肆，蜜儿虽然也知道自己迟早也是对方口食，自家小姐也多次要自己侍侯，连小姐和姑爷那等羞人之事都已经见过，按理说蜜儿也早就应该有思想准备，只是像这种光天化日之下调戏自己，俏丫鬟却也禁受不起。

    “姑爷！你！”娇羞不堪的使劲儿一跺脚，却找不到合适的话语来反击对方，唯有一扭身便欲钻进后园子，眼见得小丫头一扭身，挺翘的臀部在夹裙下跳跃着青春的生气，无锋这几日里被压抑已久的欲火陡然勾燃，长臂猛舒，便已经按住蜜儿的肩头，惊惶之下的蜜儿尚未来得及喊出声来便被无锋一把带了过来，按在怀，看见少女惊恐不安有夹杂着一丝羞意的俏脸，无锋哪里还忍耐得住，丫鬟毕竟是丫鬟，无锋心也就少了许多顾忌，不像面对林月心那般还需缩手缩脚忌讳什么，巨掌一翻便将蜜儿的身子旋转了个，捧起多方的俏脸压了下去。

    轰然一声在蜜儿脑炸响，头脑一下子变得昏昏沉沉，茫然不知所措，目光也变得恍惚迷离，自己的小嘴也不知道被什么东西猛的堵住，不断的吮吸着，胸前那对蓓蕾更是人使劲儿的揉捏着，撩拨得心里慌，一只手探进了自己下裳，在少女最宝贵的圣地蹂躏，几乎瘫软在无锋怀，如同一头驯服的小鹿，无锋强压住心的情火，恨不能立即将怀女子就地正法，只可惜时间地点都不大合适，唯有逞一番口手之欲。

    和方成松和辜信海的谈话无锋显得有些心不在焉，虽然方成松和辜信海的汇报应该说都颇有一些亮点，尤其是辜信海提出的稳固农业基础，大力推广良种作物播种范围，努力提高粮食单产，在旱地积极推广诸如引进的土豆、番薯这种耐旱耐贫作物，在确保关西粮食保障基础之上，力争将汉建立成为整个关西乃至西疆最大的粮食基地，直到辜信海提出了这个想法之后，无锋的心思才真正回到了和二人的谈话上。

    方成松对辜信海的这个计划也十分支持，这一次二人向无锋汇报的主要内容也就是准备将土豆和番薯这两种经过科技开司改良后的高产作物在关西不适宜种植稻麦的山地和旱地全面推开，重点将放在汉周围的山地以及陇东、巴山、泸江三府，如果按照计划推行，如果能够达到预期目的，关西今后即使在遭遇大旱灾的情况下依然能够依靠这些旱地作物取得丰收，甚至还可以大量外运粮食，而不会像去年那般不得不依靠储粮或者外够来解决粮食不足的问题。

    方成松和辜信海详尽的分析汇报让无锋大感兴趣，随着西疆控制的地区不断扩大，但是实事求是的说西疆控制区虽然广褒，但尚未有一处能够改变靠天吃饭的现象，无论是关西还是河朔或者天南，一旦遭遇水旱灾，缺粮那是必然的，更不用说像北原、西北这些本来就要依靠粮食进口的地区了，而自己也不再可能依靠一些学者的推断预测就能作出相应准备，毕竟老天爷的脸色不是随便能够预测出来的，就像今年，原本依照推断，今年仍然会有一年大旱，但很明显，今年虽然还有一些地方雨水很少，但大多数地区却已经下过几场雨了，旱情得到了很大缓解，而小春虽然不会丰收，但也不大可能出现去年那种颗粒无收的情形了。

    失去了这种先机，西疆如此广褒的地区，务必要进行大量的粮食的储备，以防止一旦出现水旱蝗灾可能遭遇的粮食的危机，虽然外运能够解决一些问题，但那主动权毕竟控制在别人手，而最好的办法则是从自己内部解决这个问题，方成松和辜信海提出的计划则是一个相当稳健的方案。

    而且这种大量推广旱地作物既不会占用平原地区稻麦主产区的良田，而且又能充分利用山地那些荒废的土地，而西疆辖地这种山地zn有相当大的比例，如果这个计划在关西获得成功，完全可以将它逐步推广到其他地区。

    就在无锋与方成松和辜信海二人谈得眉飞色舞之时，在后园内的二女也是谈笑风生，虽然内心里未必像表面流露出来的那么投契亲密，但至少这第一次见面的气氛却是在二人的刻意营造下培育得相当融洽，无论是安琪儿还是林月心都在感受到对方或雍容华贵或恬淡娴雅的外表下决不简单的智慧和心计。

    “姐姐这么多年来站在无锋背后默默的付出，小妹我都要替姐姐抱屈，虽说订了婚，但这女人最青春的韶华是很短暂的，这一次无锋赴京之后，无论如何姐姐也应当与无锋大婚了，小妹也衷心希望姐姐能替无锋生下一男半女，也好替偌大一个西疆留下一份主心骨才对。”林月心一边玩弄着手的玉佩，一边迎着对方笑意盈盈的目光笑道，“这次他麾下这些僚属们都反对他进京，主要原因也就是因为没有子嗣，这敌人就有可能利用这一点做章，如果有了子嗣，不但能让西疆臣民们安心，同时也能让无锋自己的安全得到保障，让那些企图那无锋安全作赌博的人也觉得行刺无锋失去了应有价值和意义。”

    安琪儿静静的听着对方妙语如珠，这个女子不是一个易与之辈，也许比司徒玉棠更难相处，安琪儿对于司徒玉棠虽然尊敬，但并不十分担心，毕竟司徒家族这个光环既给她带来了不少助力，也让她平添了许多束缚。但眼前这个女人就不一样了。

    要推荐票！