    这支阿修罗道使团穿梭了不知多么遥远的距离，一走便是整整一百年。

    需知，他们所乘坐的战舰乃是准修罗之帝级数的古器，为了防止意外发生，上面还有属于修罗之帝的符文，论遁速，不比一位准修罗之帝差多少。

    结果，还是走了百年，难以想象，一位准修罗之帝全力穿行百年会走多远，上苍之上，真的是辽阔无边，有一种说法是，就是至高生灵也难以走遍全境。

    有诸多从未被探索过的地方留存，就比如这艘战舰行驶的路线，一路上都是原始之地，没有被光顾的痕迹。

    华云飞并不着急，一百年对他来说只是弹指一挥间，再说，着急也没有用，而今的他想要进入地狱道阵营的领地，只能通过这支使团。

    其他的途径根本没可能，想想都能猜到，地狱道阵营和天道阵营大战，防范必然无比严格。

    他平静下来，默默的注视着战舰外的情景，这一路走来，遇见的景与物千奇百怪，基本没有重复的。

    区区百年的见闻，从数量上来说，几乎要超越以往几十万年的总和了。

    上苍之上的浩瀚，可见一斑，相比起来，所谓的大道古地，只是沧海一粟。

    按照传闻所说，号称永恒之地的上苍之上是六道大世界碰撞出来的结果，如果论全貌的话，六道大世界的浩瀚程度不比上苍之上差多少。

    毕竟一个大道世界就有数不清的大道古地，比如华云飞的故乡2579天道古地，只是天道大世界中一个不起眼的尘埃。

    如此来看，世界之大，之广袤，超乎想象，就是被称为至高存在的仙帝、修罗之帝、狱祖等，都不能踏遍每一个角落。

    有些地方，就是至高生灵也忌惮，不能轻易踏足，这说明，他们也并不是无所不能，依然有可以制约的因素。

    雄伟的战舰又穿行了百年，整整两百年的漫长航行，终于接近了目的地，随着穿过一层命运之力凝聚的大雾，他们来到了地狱道阵营统治的地域之前。

    战舰冲出的一瞬间，舰上的警示声便

    轰然大作，有超乎想象的力量降临，作用在战舰之上。

    那位负责带领使团的准修罗之帝还算镇静，华云飞也面不改色，其他境界的天骄都有些骇然，这艘战舰可是连准修罗之帝都无法攻破，能让战舰有这么大反应，来者的战力不敢想象。

    下一刻，一对恐怖的眸光从不知多远的地方激射而来，令战舰剧烈摇颤，难以形容那是一个怎样的生灵，他庞大无边，只是坐在一张宏伟的帝椅上，俯瞰这边，就造成了这样的结果。

    “这是这么级数的生灵？”

    “难道是地狱道的狱祖？”

    ……

    战舰上有人惊疑不定，在那里出声猜测，无论他们有多骄傲，各自的成就有多么逆天，在面对这种程度的生灵时，都会发自灵魂的颤栗。

    没办法，生命形态都不一样了，完全不能比。

    “洛托，准狱祖，极为接近狱祖，比我还要强大，是地狱道至高极为重视的存在，有进阶狱祖的可能。”战舰上的准修罗之帝出声，众人立即明白，这个伟岸生灵还没真正成为狱祖，还差一步。

    说完，准修罗之帝出手，稳固了虚空，战舰的摇晃立刻停止。

    紧接着，他扔出一张暗红色的法旨，透过战舰的守护冲向无边黑雾。

    洛托，就坐在黑雾之中，庞大的形体像是一座高不可及的巨峰，宇宙星河在其面前只能算是微尘。

    法旨无量，弥漫至高无上的气息，铺天盖地，瞬间波及这片天地。

    那个庞大的地狱道准狱祖顿时收回了眸光，眼神变得郑重起来。

    法旨冲到他的面前，兀自展开，一枚又一枚古老到极致的阿修罗帝文从法旨中冲出，散发永恒之光。

    洛托目视这些帝文，明白了这艘战舰的来历与目的，他突然开口，以一种同样古老的语言和帝文交流，并不时点头。

    最后，法旨收回了帝道文字，飞回战舰之上，而洛托那边，涌起无边黑雾，将他的身影淹没，紧接着，一条通道出现，延伸到战舰的脚下。

    准修罗之帝点了点头，修罗之帝的话语就是管用，直接亮出法旨就解决了，他们得到了进入地狱道世界的资格。

    战舰轰鸣，向黑雾中开拔，沿着通道越走越远，消失不见。

    这不是华云飞第一次进入地狱道世界，先前有过一次经历。

    当时，他通过地府秘境第三道门户——地狱之门，前往了这令人悚然的世界。

    结果，他遇见了黑暗罗毅，和他大战了一场，也遇见了坠入地狱的那一角六道轮回盘。

    最后，他与黑暗罗毅分道扬镳，对方虽然对自己身世有所怀疑，但是不愿意放弃眼前的一切跟华云飞去往天道世界。

    这也是在预料之中的事，人各有志，黑暗罗毅在地狱道中得到了足够的重视，被赐予一滴狱祖精血，用以洗礼，他的天资也算惊世，开创因果大道，惊艳世间，不愿离开也是正常。

    再一次来到地狱道世界，华云飞有些恍惚，没想到，时间过得这么快，几十万年就这样过去了。

    他本是一个孤儿院的普通孤儿，因为特殊的来历，造就了这么一番波澜壮阔的进化之旅，人生，还真是奇妙且不可预料。

    回过神来，华云飞观察着战舰外的地狱道世界，这里和他上一次去的地方很像，虚空太空旷了，呈现昏暗之色，看不见繁星。

    下方，是一望无际的深渊，战舰驶入通道之后，便以一个难以想象的速度开始向下坠落。

    这个过程中，所有人都能感觉到，有一双双眸光注视着战舰，这绝对来自准狱祖级数的强者，让人灵魂发凉，心头悚然。

    也不知坠了多久，像是坠入了十八层地狱，终于，战舰减速了，缓缓落在一座漆黑的祭坛之上。

    不等他们走出，周围就有大片恐怖的地狱道生物围了过来，有的长着人类的头颅，却生有千足魔虫的下身，有的是人形模样，却长了十颗黄金心脏，心跳如擂鼓一般，震动虚空。

    华云飞眸光微动，这些生灵，他有些眼熟，因为曾经开辟地府秘境后，他不光要渡天劫，还要渡地劫。

    他清楚的记得，地劫之中，有无数诡异的生灵，有染血的眼球，有长长的狰狞触手，亦有千只眼的神魔，可怕到了极致。

    当时的华云飞还不知道有六道大世界，以为这是进化路上的迷途者，没有朝着正确的方向进化，后来才知道，它们来自地狱道，和天道的进化方式完全不同。

    此刻，这些面貌狰狞的生灵，就是地狱道派来迎接阿修罗道使团的。

    华云飞和一众阿修罗道天骄跟着那尊准修罗之帝走下了战舰，被那些恐怖生灵围住，一起走向一片漆黑的建筑。

    他们被安排在地狱道风格的住所之内，每个人有独自的密室。

    准修罗之帝和地狱道准狱祖商议重要的事，其他人则留在各自的密室中，等待安排。

    华云飞静心凝神，盘坐在密室里等待着，他知道，后面少不了和地狱道生灵较量。

    这支使团的使命，绝大部分都被那个准修罗之帝掌握，只有一小部分和他们这些各个境界最强者有关。

    两大阵营的交流，无论是合作还是什么，少不了暗中较力，通俗来说，就是展示自身的武力。

    正因如此，阿修罗道才会花费万年时间，从无数的阿修罗道古地中挑选至强天骄，出使地狱道。

    所以，战斗是必然的，这是为了彰显阿修罗道世界的强大，地狱道生灵也不会派遣弱者，必然也是每个境界的至强者。

    对于敌手的战力有多强，华云飞并不担心，有六道轮回盘输送的力量，他在仙王这个境界根本没有敌手，就是那些纯帝血脉的修罗之帝后代他都可以狩猎，更何况是其他生灵？

    唯一需要担忧的是，如何在重重监视之下，送出自己的地狱道化身，由他前往地狱道世界寻觅那两角六道轮回盘。

    虽说他们是来自阿修罗道世界的使团，代表了整个阿修罗道世界的意志，但是，这并不意味着地狱道生灵会放任他们不管，方才那一道道目光便是一种监视。

    想到这，华云飞开始默默准备，他要思考如何在战斗过程中，将地狱道化身送出去，还不能让人发现。

    想在准狱祖眼皮子底下完成，几乎有些不可能，但是华云飞别无选择，必须要进行尝试。

    他将三大命泉中的泉水取出可观的量，它们蕴含着浓郁无比的法则力量，轮回、命运、因果。

    以轮回泉水使地狱道化身的真命陷入沉寂状态，再以因果泉水施展斩因果，斩掉地狱道化身的因果之线，然后用命运泉水包裹地狱道化身全身，影响他的因果命运，隐匿起来，将其打入敌手的体内，由敌人带出这里。

    这个计划看似简单，但要施展起来，困难重重，只要出一点差错，被准狱祖察觉，华云飞必是在劫难逃，就算他是阿修罗道使团的成员，若是另有图谋，那位准修罗之帝也不会保他。

    所以，他必须万分小心。

    接下来的时间里，华云飞在心中复盘这个过程。

    几天后，关于阿修罗道天骄和地狱道天骄“友好交流”的安排确定了，三日后，在一处擂台之上进行同阶争锋。

    华云飞继续复盘，甚至在考虑如果事情败露，他该如何逃生的问题。

    三天的时间一晃而过，到了双方修士擂台争锋的这一天，阿修罗道使团的至强天骄们一个个从密室中走出，由地狱道生灵带领，前往那处擂台。

    他们被带到一片密布符文的大殿之中，那里另有乾坤，里面的空间辽阔无垠，是一个人为制造的小世界。

    刚一进来，华云飞就感觉到这个小世界不简单，虚空坚固的不像话，就算他用尽全力，也难以打破。

    毫无疑问，这个小世界的开辟者，绝对是洛托那样的无上强者。

    他们来到那处所谓的擂台，很辽阔，仿佛是一片战场，里面充满了肃杀的气机，地面黑漆漆的，似乎是干涸的血迹，有些地方的血还湿漉漉的，像是刚洒上没多久。

    虽然看不见周围有人，但是，所有人都能感受到一道道目光在注视着这边，他们知道，那是准狱祖和准修罗之帝在观战。

    阿修罗道的天骄们跃跃欲试，每个人的眼中都有强烈至极的杀意在涌动，阿修罗道好战，每一次进化都是踩着同阶生灵上位，充满了无尽的血腥，相应的，这一大道世界的生灵都很强悍，是六道大世界中公认的战力第一，无论是底层修士还是至高生灵，战力都不弱，和其他大道世界相比有很大优势。

    当然，这并不是绝对的，只是从整体上来说。

    在这支使团出发前，有无上强者嘱咐过，他们代表的是阿修罗道阵营的脸面，要尽全力取胜。

    想到敌手会是地狱道同阶至强生灵，他们就很兴奋，渴望进行大战，因为血液中有好战因子在作祟。

    华云飞倒是很平静，只希望自己的计划一切顺利。

    要把地狱道化身送进敌手体内，必须下以重手，将敌人重创，最好是重创其元神，这样的话，包裹地狱道化身的命运水滴成功隐藏的概率就更高。

    明白了这一点后，他便知道该如何做了。

    很快，争锋开始，境界从低到高，一个一个来，如此算的话，华云飞应该是最后一场了，这对他其实很不利，因为最后一场绝对是关注度最高的，不过已经这样安排了，那也没办法。

    他目视擂台，和其他人一样，观摩擂台上的惨烈争锋。

    地狱道派出的生灵都不简单，种族各异，形象诡异无比，争斗起来绝世凶狂。

    哪怕阿修罗道使团中的天骄都是无数阿修罗道古地中冲出重围的佼佼者，也不能第一时间击败敌手。

    不过，地狱道生灵明显是不如阿修罗道生灵的。

    一个是临时挑选出来的强者，真正的至强者不在此地，另一个是花费万年，挑选范围涵盖几乎整个阿修罗道世界，选出的强者称的上是阿修罗道世界那个境界的最强者。

    两者之间自然有差距。

