    听到他这么说，苏瓷顿时泄气了。

    本来她是很心动的，看到价格又犹豫了，最后知道全国只有一台就彻底放弃了。

    封墨琛瞅着她丧气的模样忍俊不禁，打开旁边的抽屉拿出一个很小的盒子，“喏，送你的。”

    是一个包装极谨慎的盒子，外面是木质的漆面，虽然很小，分量却很重。

    怀着好奇心打开，里面竟然就是刚才看到的那个无人机。

    苏瓷的心里忍不住雀跃，这小型无人机看起来更像是一个迷你的小风车，不过看这质感，完全秒杀市场上卖的那些品质。

    “你从哪弄来的？”苏瓷抬头笑着，对手上的东西爱不释手。

    “浏览科技网站的时候看到的，想着对夫人的工作有益就买来了，今天试用的结果还算满意。”

    苏瓷的心里说不出的感动，小心翼翼的把无人机放回盒子里，转过身去抱住他，“谢谢你墨琛。”

    “我更喜欢夫人用身体谢我。”

    苏瓷抬头，男人的眸子里已经染上一层浓墨，心里生出想逃的念头，身子却被紧紧地箍着。

    “不行，我还是很不舒服。”

    “多来几次就好了，乖，我会很轻的。”

    然而事实是，封墨琛每次在动情的时候说的话都是大谎话，苏瓷竟然又上当了！

    另一边，林筱然和白雯雅来到百幕商场，白雯雅的目标很明确，进门就看了上面的电子指示牌，提示智能家居之类地产品在五楼。

    林筱然跟着她很是不解，“这两天你又不要回去，买什么东西？”

    “我想买个脊椎按摩仪，听说这里有体验店，我来看一下。”

    “哦。”

    林筱然点点头，还是很不解。

    看白雯雅的样子，也不像脊椎有毛病啊，买脊椎按摩仪难不成是送人的。

    心里的这个念头萌生出来，林筱然的脑袋里立马萌生出两个人的影子。

    苏瓷和霖风。

    林筱然小心翼翼的凑过去，眯着眼问道，“你买按摩椅不是给自己用的吧，送人？”

    白雯雅虽然没有正面回答，但是她的样子已经给林筱然很明显的答案。

    她就是买来送人的，而且看她娇羞的样子，明显是送给男人的啊！

    林筱然心里的八卦之火熊熊燃烧着，跟着白雯雅的脚步上电梯，凑到她身边，“你是要送给霖风的对不对？”

    “筱然。”白雯雅语气不轻不重地喊了声，林筱然瞬间就有答案了。

    哟呵，看这样子，这两个人有戏啊。

    她作为这中间人，凑合他们两个当然有不可磨灭的责任。

    当即就拿出手机发了条信息给霖风：小白在百幕商场五楼智能家居体验店被人欺负了，速来！

    白雯雅对这一切一无所知，到了五楼，循着指示牌的方向找到体验店，问店员要了脊椎按摩仪的体验款。

    她选的是一款方便携带的按摩仪，不仅如此，还能够放在车座上，开车的同时也能保护脊椎不那么受累。

    白雯雅一下就看中了。

    “麻烦帮我把这台机器打开，我体验一下。”

    “好的小姐，您稍等，我安装一下电池。”

    白雯雅坐在沙发上等着，林筱然则是一副心急的样子左右观望。

    “筱然，你在看什么呢？还有谁要来吗？”

    林筱然转头摸了摸鼻子，“没有，我就到处看看有没有喜欢的东西。”

    “哦。”

    白雯雅点头，忽然发现自己的社交账号多了一条好友请求，点开看了眼，竟然是霖风。

    “小姐，仪器已经调试好，您试一下。”

    店员拿了一台仪器过来，随后又拿过来一台给林筱然带上。

    林筱然眯着眼享受着，“还真是挺舒服，这要是常年开车的人用着挺适合的。”

    “小姐真有眼光，我们这款便携的按摩仪就是为了长时间开车的人群研发的，可以起到预防保健的作用。”

    “我要一台，结账吧。”

    林筱然走到台前，店员随即拿了一台新的包装好的仪器过来，“这款的价格是七万多。”

    “好的，刷卡。”

    林筱然把脖子上的仪器取下来，凑到白雯雅身边啧啧叹息，“果然对男人就是大方，我都吃醋了。”

    话音刚落，林筱然就看到一道身影朝着自己这边撞过来，说时迟那时快，林筱然立刻闪开，那人却把目标锁定在白雯雅身上。

    “把卡给我！”

    随着一声暴喝，众人这才发现这男人手上正拿着一把匕首，锋利的那一端正对着白雯雅的脖子。

    林筱然咽着口水后退一步，用手拍了拍自己的嘴巴。

    妈呀，被她这乌鸦嘴说中了，这是遇到歹徒了啊！

    看到那歹徒的目标是白雯雅手上的储蓄卡，林筱然一边抬手把自己包里的卡翻出来，“我的给你，你别伤害她！”

    那人接过卡，眼底闪过一道微光，抓着白雯雅的手却丝毫不见松动的迹象。

    林筱然赶紧拿出手机给霖风再次发了条消息：再不过来小白就要被人抹脖子了！十万火急！

    这时候，被歹徒抓住的白雯雅已经吓得彻底呆住了，双手僵硬地悬着，任由歹徒的手在自己的包里随意翻找。

    旁边是别人不断发出的惊恐声，越来越多的人往这边聚集过来。

    林筱然和歹徒面对面，又后退了几步，“你先别乱来啊，你告诉我你要什么，我都可以给你。”

    “我要钱！我只要钱！”歹徒声嘶力竭的吼着，看起来情绪十分激动。

    林筱然吓得从自己的包里又掏出几张卡，拿出来朝着歹徒那边扔过去，“这几张卡里应该还有二三十万，你先拿过去用着，你把我朋友放了吧，她就是个公司小透明，就那一点血汗钱。”

    “我放了她谁放过我？”歹徒伸手把白雯雅脖子上的按摩仪取下来，“你别以为我不知道，你就是想用缓兵计，你刚才已经报警了是不是？我要是现在松开她，我手里的钱都拿不到医院就被拿走了！我要她用来救命的啊！”

    歹徒的情绪越来越激动，林筱然听懂了，这男人大概是缺钱救命，走投无路才过来抢劫的。

