    在里恩看了公告板之后，他终于知道为什么小巫师们这么开心了。

    明天会有一堂飞行课。

    飞行，这可是所有人类都特别期盼的一件事情。

    虽然小巫师们讨论的很热闹，但是里恩完全没有加入的意思。

    他制作的道具已经快要结尾了，这个周末基本就可以陪斯内普去一趟冈特老宅了。

    里恩制作的是一件斗篷，不需要多好，只要能够应付周六的局面就行了。

    斗篷是开学时在对角巷购买的斗篷，上面被里恩施展了防御性的法术，可以完全阻挡不超过承受上限的法术伤害。不过里恩想了想，又给斗篷施放了一个短距离传送的法术。

    只是使用这个法术时，需要主送崩碎一颗魔力水晶。

    在斗篷的纽扣处，里恩安放了一枚水晶，其余两枚水晶则是被安放在身体两侧的斗篷内部。

    三枚水晶共同供能，这样一来，这件斗篷的防御力将会大幅度提升。

    小心翼翼地安放好最后一枚水晶，里恩松了一口气。

    这件斗篷算起来是里恩第一件自己制作的魔法装备。

    里恩站起身来，披上了斗篷，左右看了看，感觉还不错。

    “只是，要怎么测试呢？总不能自己打自己一下吧。算了，明天找斯内普教授试一下吧。”

    穿在身上感受了一会儿后，里恩将这件斗篷收了起来。

    时间飞快，小巫师们最为期待的飞行课就这么到来了。

    飞行课是在霍格沃茨城堡外的草地上上课，当小巫师们来到飞行课场地的时候，地面上整齐的摆放着两排扫帚。

    “见鬼，竟然是彗星180这种老古董。”在看到扫帚的一瞬间，马尔福就开口了。

    “我在家里骑的扫帚都要比这个好，我真是担心在天上飞到一半会不会掉下来。”马尔福见有小巫师往这边看，于是继续说道。

    里恩走到一把扫帚的旁边，仔细地打量着。

    扫帚前端的木柄被摸得十分光滑，但是其余部分就显得有些毛刺。尾部的帚尖也稀稀拉拉的，像中年老男人的头发一样不复往日的浓密。

    “嘟~嘟嘟~”

    里恩还没打量多久，耳边就传来了一阵哨子声。

    “好了，所有人全都站到扫帚旁边，格兰芬多站一排，斯莱特林站一排。孩子们，动起来。”

    霍琦夫人扫视了小巫师们一眼，然后大声说道。

    听到这话后，原本还有些害怕霍琦夫人的小巫师们立刻哄抢着跑到了扫帚旁边，毕竟谁都想选一个卖相不错的扫帚。

    毕竟这些扫帚看上去很老了。

    里恩倒是不介意，随便找了一个扫帚。

    在所有的小巫师都站定后，霍琦夫人开始讲解飞行的要领。

    “首先，我们需要张开手，手心朝下，然后嘴里要充满感情地大声喊：‘UP’。”

    霍琦夫人说完后，用老鹰般的眼睛看了一眼小巫师们。

    见他们没有动静，霍琦夫人疑惑地说了句：“孩子们，怎么不动起来？”

    在得到霍琦夫人的允许后，小巫师们开始尝试起来，一时间，草地上的声音此起彼伏。

    正如原著中的一样，哈利只是喊了一声就成功了，马尔福第二声时成功。

    里恩大约试了六七次才成功，这也是绝大多数小巫师的天赋水准。

    注意到这里的赫敏心底松了口气，毕竟她只用了四次就成功了。

    在所有小巫师都能够将扫帚从草地上呼唤到自己手里后，霍琦夫人开始了下一步的教学，也就是初步的飞行尝试。

    “隆巴顿先生，隆巴顿先生，请你下来···”纳威还是不受控制地飞了起来。

    “命运呐。”看着缓慢飘向天空的纳威，里恩自语道。

    空中的纳威忽然停住了，好像他已经控制住了扫帚，这让霍琦夫人轻微地松了口气。

    然而紧接着，纳威跨下的扫帚突然发了疯似的，以一种完全不应该出现在这个类型的扫帚身上的速度飞向了远方。

    “隆巴顿先生···”霍琦夫人喊道。

    “咒立停···咒立停···”霍琦夫人不断地释放着魔法想要让那柄失控的扫帚停下来，但是由于扫帚速度太快，魔法一直落空。

    里恩面带笑容地看着纳威不断地在城堡上空做着各种高难度的动作，完全没有什么反应。

    最终，纳威被霍琦夫人送到了医务室，而马尔福也捡到了那枚记忆球。

    一切都像原著中发展的那样，一番争抢后，哈利抢到了记忆球，而之后也被麦格教授带走了。

    里恩知道，哈利成为了格兰芬多的找球手。

    “有谁知道波特先生去哪儿了吗？”霍琦夫人回来后，发现自己的学生竟然又少了一个。

    这可把霍琦夫人吓坏了，这才送到医务室一个呢，再来一个失踪，这课还上不上了。

    “哈利被麦格教授喊走了，教授。”罗恩见没有人回答，只好硬着头皮走了出来。

    虽然他个子看上去高高的，但是说话时的语气听上去却和他的个子有点儿不搭。

    马尔福脸上的笑容瞬间僵住了，他突然意识到自己好像在刚刚犯下了错误。

    紧接着，他又想到了自己现在好像每天晚上还要去斯内普的办公室接受惩罚呢，要是斯内普知道自己又给斯莱特林扣了分······

    马尔福浑身一个激灵，晃了晃头，想要把那些不美好的想象全部甩出脑袋。

    “你怎么了，马尔福先生，身体有什么不舒服的吗？”霍琦夫人心累极了，今年的第一节飞行课就如此的不顺利。

    她不由得打量了一下在场的小巫师，心底默默地叹了口气。这么简单的操作都如此状况百出，等到以后学习一些飞行技巧的时候，那不是得一半的人都得进校医院？

    这真是我带过的最差的一届！

    霍琦夫人如此想到。

    不过好在，罗恩还知道自己不能把哈利和马尔福飞上天空的事情说出来，在报告了一声后，他就不再说话了。

    这也让马尔福悄悄地松了口气。

    出了纳威那档子事情，小巫师们对飞行课也都有了一丝恐惧，在飞行的时候也不敢太放开。

    这就导致霍琦夫人心底更加的失望了。

    最终，飞行课在一股诡异的气氛中结束了。

