    “蒋印、弓温你二人立即去一趟金陵，传我军令，让水师营的童威、阮小七配合你们，在松江迎候桃花岛运送船只。”

    “然后把这笔钱全部给我撒下去，在江南、江北、江西各地购买粮草，然后用水师船只，沿运河北上，把物资运到沧州。”

    秦烈向来不打无把握的账，现在他也是为大宋尽心尽力了。

    桃花岛这几年，每年几千万的海上贸易利润，他可是都倒贴进了军队，否则大宋现在的财政情况，可没法养活朝中这庞大的军队。

    经过改制之后，五军都督府所掌握的常驻兵马，已经高达六十万。

    这还没有算各地行省地方驻军，以及千户所、百户所的兵马。

    “末将领命。”蒋印、弓温躬身而退。

    “周通、李忠、你二人率领后勤部的士卒，负责河北、河东的后勤供应。”

    秦烈接着又点名道：“杨春、陈达你二人负责西北各军军需保障。”

    “末将领命。”四人齐声应道。

    “吴璘，你持我军令，监军西北，协助张叔夜老将军，协调西北各军作战。”

    “记住了，一定要稳中求胜，切不可贪功冒进，谁若弃城丢地，提头来见。”

    秦烈紧接又让吴璘，率领一队亲卫，连夜赶往长安而去。

    “其余各营都统制、副统制立即回去，准备行装，后天一早兵发涿州。”秦烈目光扫过堂下众将，沉声下令道。

    “末将遵令。”武松、鲁智深、花荣等一干将领，齐声而起。

    “朱仝、吕方，你们城卫军、禁卫军，要协助开封府，给我稳准汴京局势，谁要敢搅乱朝局，可以先斩后奏。”

    “末将遵令。”被点名的城卫军都统制朱仝，禁卫军统制吕方，开封府少尹萧让，恭声应道。

    “朝堂之事，你们内阁衙门，要把控好，李光、何焕都是值得信任的股肱之臣。”

    最后秦烈再次嘱咐了一番，内阁的吴用、张浚、洪皓、胡铨等人。

    这一次战前军事会议，从午后一直开到黄昏时分，直到方方面面都考虑到位，会议才正式结束。

    回到郡王后院，众女早已经为秦烈准备好了丰盛的菜肴。

    一家人其乐融融，开心的用餐，聊着一些有趣的事情，谁也没有主动提起出征之事。

    饭后，秦烈又主动陪孩子们玩闹了一阵，玩累的孩子们，这才各自在婢女的照顾下，返回房间洗刷，做功课去了。

    偌大的大堂之上，在炙热的煤炭火焰燃烧下，把大堂烘托的暖暖的，让房间内的人丝毫感觉不到冷意。

    “后天一早，我要再次出征，这次出征，快则三个月，慢则半年，你们在家中，要多多照顾自己。”

    秦烈脸上带着歉意，目含柔情依次从众女脸上扫过。

    “凤英、孝珠，富金你们三个要照顾孩子，一定要主意身体，别太操劳了，有些事情，可以多交给乳娘去做。”

    朱凤英生下的二胎是个女孩，取名为秦子涵。

    尚孝珠生下的孩子是个男孩，取名为秦典。

    赵富金生下的也是一个男孩，取名为秦武。

    三个孩子如今都还在哺乳期，自是需要万分小心的照顾，毕竟这可是一个医学不发达的时期，小孩子一个照顾不好，就有可能发生意外。

    为此，秦烈也是特意进行嘱咐。

    并且家里还特意聘请了，对孩童诊治方面，颇有经验的郎中，定期检查身体。

    秦烈也根据后世的经验，亲手写了一份育婴手册，这也是他家中几个孩子，能够茁壮成长的一个原因。

    李师师、赵福金现在也有了身孕，虽然都是二胎，二女也是十分重视，每天的饮食住行，自然也是十分小心。

    “子扬，你为国出征，我们不能拦你，我们姐妹商议了一下，这次让金奴和青萝陪你出征，照顾你的饮食起居。”

    朱凤英这会开口，把众女的决定宣布了一下。

    “好。”秦烈点点头，对于众女的决定，他自是没有意见。

    扈三娘这些年留守后方，也已经习惯了家中之事，所以她即便萌生追随秦烈出征的念头，但最后都会被她掐断。

    因为她知道，只有自己留下来，秦烈才能在安心在前方作战。

    这次陪伴随军的人选，原本是李易安，不过李易安因为担心李师师怀有身孕之后，家中的一些事务无法操持，所以她才主动留下来。

    说起来秦烈这些家眷，朱凤英、赵福金、赵金奴、赵富金、尚孝珠几女，不是公主，就是贵族出身。

    操持家务之事，虽然不需要她们亲自动手，但管理家务之事，人情往来，则还需要有人打理的。

    向家中之前的安全、开支都是扈三娘在操持，但人情往来，却都是李师师在处理，李易安也会帮忙打理。

    即便是秦烈身为河间郡王，但与朝中大臣、将军家里的家眷往来，也还是需要打交道的。

    毕竟这事正常人情，向逢年过节，或者各家臣家中有什么红白喜事，这些都是需要随礼走动的，别说是秦烈只是郡王，就是皇帝都免不了需要操持，只不过是皇帝是内侍在操持。

    王青萝本来是可以接替李师师，处理家中这些事情的，不过因为秦烈经常带她在身边，协助整理文书奏折之事，等同于贴身秘书，秦烈如今也离不开她。

    安排好家里之事，秦烈也才能安心出征。

    家庭会议散会后，秦烈在洗涮之前，故意用了一个小手段，分别让扈三娘和李易安，给自己把衣服送到了澡房。

    不知秦烈坏心思的二女，自是先后来到澡房，结果自是被秦烈给拉入了氤氲温热的浴桶之中。

    “真是个荒唐家伙。”被秦烈拉入水池的扈三娘，看着浑身湿漉漉的衣服，不由嗔怪白了秦烈一眼。

    而此刻坐在热水桶中的秦烈，看着眼前身材高挑的扈三娘，只见其细嫩香肩半遮半掩的，领口露出一大片白花花的团团圆圆。

    粉色樱桃小嘴，含羞带怒，对于秦烈的胡闹，她是一点办法都没有，半推半就之下，就被秦烈伸手解下了腰间的红袖腰带……。

    而就在二人相拥之际，李易安也捧着秦烈的换洗衣服，出现在澡房外。

    “子扬，衣服妾身给你拿过来了。”

    “嘘。”秦烈伸出手指挡住扈三娘的小嘴，开口道：“易安姐你可算是来了，赶紧进来帮我擦擦背吧。”

