    第422章两个人卿卿我我

    杜婉本来以为要围观杜潜和秦九，结果被裴灏扣下。裴灏才不会让单独相处的机会溜走。

    于是，一天下来，杜婉都没去围观成功，被裴灏锁死了。

    直到黄昏，水面铺上一片金黄，她摸着自己火辣辣的唇瓣，幽怨地斜瞅着他，“……你有完没完的？”

    “没完，一辈子都没完。”裴灏一语双关。

    “我肚子饿。”

    杜婉就是想上岸，不想跟他单独相处。

    裴灏把剥好的莲子，塞到她的嘴里，“吃吧，顶饱。”

    杜婉心里清楚，就是想找个借口上岸，“晚饭都不吃，你不饿吗？”

    “饿么？”裴灏把人圈在怀里。

    心上人在怀里，却要忍耐，更折磨人。

    裴灏又剥了颗莲子，塞到她的嘴里，离开的时候指尖还状似无意地，轻轻地划过她的唇。

    杜婉撩起眼皮，斜瞅他一眼，“我们先前说好，要去围观八卦呢。”

    “看别人有什么意思？不如看我，如何？”

    “你有什么好看？”

    “真不好看吗？”裴灏放大的脸凑近来。

    杜婉抬起白皙如玉的手，一把将他的脸推开，“臭不要脸的。”

    “臭吗？不臭啊，你再闻一闻。”

    裴灏把脸庞凑到她跟前，还有意贴着她，头发垂落的时候，触到她白嫩的脸蛋儿，闹得杜婉左闪右避的，可又痒痒的受不住，咯咯地笑个不停。

    飘在水面的船，忽而晃荡了几下。

    是有一艘画舫船靠近。

    画舫很是精美，美轮美奂，还挂着漂亮的红灯笼。

    杜婉眯起了凤眸，朝那画舫望去。

    换个人可能看不清，杜婉却看清了，是秦鱼鱼等人。

    站在船头的人数不算多，约摸七八位，除了秦鱼鱼之外，还有谢璋和陈留，还有两位公子，气质颇佳，出身不会低，此外便是几位京城的贵女。

    杜婉道：“他们是故意的？”

    “不用理会。”裴灏一按她的小脑袋，一点不在意被人看见，“他们一定是有人妒忌我家婉婉可爱。”

    “对，你说得很对。”

    杜婉对于裴灏的认同感暴增。

    画舫上的人，看到不远处小船上卿卿我我二人，一时之间都静默了。两人是未婚夫妻，连婚期都定好了，可人在外面就不能收敛点儿吗？

    看得他们牙酸！

    “不知羞耻。”有个女子声音突兀地响起。

    可当听到的人想寻找声音，又找不到是谁。

    有人惊讶，谁这么不怕死，挑衅郡主和裴世子？

    秦鱼鱼温柔地笑道：“婉婉和裴世子是一对儿，难免会亲近些。今日看到的，你们可不要传出去。”

    “公主所言极是。”应声的人正是陈留，“人家坦坦荡荡的一对，婚期都谈妥了，有什么羞耻的？今日中元节约会的男女不知多少呢。我才不相信大家跟未婚夫或是夫婚妻私下见面，会什么都不干……”

    说到最后，陈留还坏笑一声。

    顿时引来了一阵哄笑。

    杜婉和裴灏两个人举动，在时下的环境是称得上大胆。

    有人会觉得女方不矜持，可又有人会忍不住羡慕、妒忌。等两个人成亲后，说不定又会是一桩美谈。正如陈留所言，在场的一些人，私下约见心上人，搞不好做得会比杜婉和裴灏更大胆。

    画舫越来越靠近小船。

    小船是在水面上飘的，裴灏没有划画，只是抱着小姑娘，让她半靠在他怀里睡觉。只是画舫毕竟是大船，当它驶过，湖面上难免会起波澜，让小船都晃荡得厉害。

    裴灏不悦地看着画舫。

    若他没有看错的话，这画舫是故意靠近的。

    “裴世子，骄阳郡主，我家公主有请。”有个宫女高声喊道。

    裴灏蹙眉，低头看向怀中的杜婉，“婉婉，要上去画舫吗？”

    “正好肚子饿，画舫上应该有吃的。”杜婉正坐了身子，不紧不慢地站了起来，再伸了个懒腰，那个姿态就像是刚睡醒一般。

    杜婉朝着画舫挥了挥小手，“过来！过来接本郡主。”

    看到她理所当然的小模样，裴灏有点好笑。

    要让裴灏来选择，他是不想过去的，跟小姑娘一起不香吗？可是小姑娘选择要上画舫，他还能怎么办？纵容呗。

    画舫中掌船的人伸来一根长长的竹杆。

    杜婉看到裴灏接住竹杆一端，再借力让小船慢慢地靠近画舫。

    等近了，裴灏再将船头绑着的一根粗绳扔到画舫，有人接住把小船绑好。接下来是裴灏一搂小姑娘的纤腰，带着她施展轻功飞上画舫的船头。

    杜婉是完全可以自力更生的。

    在接触到秦鱼鱼望过来的目光，那眸底晦暗的妒忌，让杜婉放弃了自己来，就是要靠着裴灏，就是要让他照顾她，就是要让他给她鞍前马后。

    哼，气死姓秦的！

    等双脚踏到船头。

    秦鱼鱼就过来，“表妹，好巧呀。”

    “是呀，好巧。在湖面上都能巧遇，缘分也是绝了。”杜婉小脸上笑容很干净，但是她站在船头上，本来稳如泰山，此时偏偏要装着被吓坏了，半倚着裴灏这才站稳似的。

    秦鱼鱼状似关心道：“婉婉是不是晕船，要不要进去坐会儿？”

    “哎哟，对哦，有点儿头晕。”

    杜婉这么一说，几乎要靠到裴灏怀里。

    裴灏还默契地把人扶好，保护得滴水不漏。

    秦鱼鱼气得心肝痛，不要脸。

    裴灏柔声道：“婉婉，我扶你进去。”

    “好呀，我就知道你对我最好啦。”杜婉娇滴滴地说话，还冲着他眨了眨眼。

    裴灏很显然被愉悦到了，嘴角翘起，“你能知道就好。”

    于是两个人卿卿我我的，旁若无人的进去里面。

    围观的人都是目瞪口呆。

    陈留麻利地跟在后面，还替两个人搬来凳子，“郡主，裴世子，请坐。要不要喝点什么？”

    “来一杯参茶吧，婉婉有点儿晕船。”裴灏提了一个要求，旋即又道，“还有吃的糕点什么吗？可以端点上来，我家婉婉饿了。”

    接着裴灏又提了一堆要注意的事项，都是我家婉婉怎么怎么样，喜欢什么不喜欢什么等等，说得极为详细。

    听得一些心悦裴灏的贵女，面容扭曲。

    (本章完)

