    “嘭————！”

    爆裂声中，赃物库大门旁边的墙壁就这么豁然粉碎，扬起大量的瓦砾碎片，洒向四面八方。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，一道娇小的身影如同撞碎了墙壁一样，从内里倒飞而出。

    “————！”

    看到这一幕，其余人根本没有反应过来，完全呆在了那里。

    反倒是爱蜜莉雅，第一个产生了反应。

    “危险！”

    心地善良的少女几乎是想也不想，直接上前一步，伸出手，将倒飞而出的娇小身影给接入怀中。

    “唔…”

    一声饱含痛楚的呻吟声顿时从那娇小身影的口中传了出来。

    直到这时，众人才看清楚了那被爱蜜莉雅给接入怀中的娇小身影的全貌。

    赫然，便是菲鲁特。

    “菲鲁特！”

    就在炸裂的墙壁一旁的巨人族老人抬着一只手臂，挡下似子弹般来袭的瓦砾碎片，紧接着便是看到了倒在爱蜜莉雅怀中的菲鲁特，出了惊呼声。

    “什…什么？”菜月昴则是后退了一步，有些惊愕的叫道：“…生什么事了？”

    至于方里，则是抬起头，注视向了那炸出一个坑洞的赃物库的墙壁。

    在那里，一道高挑的身影缓缓的走了出来。

    “没想到，居然可以躲开我最初的一击，没有直接死掉，那如被风所环绕一般拥有的非人度，那是来自于世界的风之加护吧？看来你是受到世界宠爱的人呢！”

    这是一个妩媚中带着一丝丝危险的感觉的声音。

    伴随着这么一个声音，一个身材高挑丰满，看上去极为成熟，浑身穿着黑衣，有着一头编成麻花辫的漆黑长的大姐姐从赃物库的内里走了出来，暴露在了所有人的眼中。

    那成熟的姿态、丰满的身材与妖艳的长相，无一不在触动着男人的心弦。

    可是，这一个瞬间里，在场的所有人却都被另外一样事物夺去了注意力。

    那就是对方手中的一对外形有如猛兽的獠牙一般，有点类似于弯刀的武器。

    外形奇特的一对刀子就这么被对方给紧紧的握在手中，刃面上闪烁着弧光，刺激着每一个人的神经。

    当然，更刺激在场所有人的神经的还属对方身上弥漫而起的尖锐气息。

    那是杀气。

    浓郁得有如粘稠的鲜血般的杀气。

    在那可怕的杀气的刺激下，在场的众人的反应各不一般。

    爱蜜莉雅与帕克是眼神变得凝重而起。

    方里是眉头一挑，嘴角缓缓上扬。

    菜月昴的脸上淌出了汗水，不断的后退，最终，竟是犹如失去了气力一样，当场瘫倒在地。

    至于菲鲁特，却是带着痛苦的呻吟，艰难的抬起头，看向了对方，咬牙切齿般的开口。

    “你说话不算数，明明说好了等我拿到徽章以后跟我交易的…”

    闻言，那手握危险的武器的成熟大姐姐却是嫣然一笑，如此说道：“是啊，不过我改变主意了，既然徽章自己送上门来了，失主又在场，那我的任务就是将所有人都给杀掉，那就可以了。”

    这么说着，对方的目光扫过在场的一个个人，舔了舔嘴唇，吐露出愉悦无比的话语。

    “居然有这么多人在场，看来今天可以好好高兴一下了。”

    从对方的话语中，无论是谁都能够听出一种不将性命当回事的残酷感。

    如果说，方里只是对死亡无感的话，那对方就是对生命的消逝感到无感，甚至反过来感到快乐的类型。

    当然，只有在亲自送目标上路这件事情上，对方才会感到快乐。

    因此，对方的视线很快便锁定到了爱蜜莉雅的身上，似盯上猎物的野兽一般，说了这么一句。

    “那么，就从身为目标的你先开始好了。”

    可惜，对方根本没有来得及实施。

    “噢噢噢噢噢噢————！”

    只见，那巨人族的老人突然咆哮出声，手中握着一根巨大的棍棒，像是一辆战车一般，一边用力的践踏着地面，一边疯狂的冲向了那手握危险武器的女人。

    但是，对此，那女人却只是提起手中的刀子，转过身，以让人联想到血腥的笑容，扑向了巨人族的老人。

    那度，快得让人只能来得及看到一抹黑影。

    “噗哧————！”

    下一秒钟，随着利刃贯穿**的声音，手持巨大棍棒的巨人族老人的手便被齐根砍下，飞上天际。

    鲜血，洒落满地。

    “呜啊啊啊啊啊————！”

    巨人族的老人抱着断臂，一边出痛苦的叫声，一边身不由己的不断退步。

    “罗姆爷！”

    菲鲁特惊呼出声。

    而那粗壮的手臂，则是重重的掉落在了一个人的面前。

    就在瘫倒在地面上，根本站不起身的菜月昴身前。

    其上的鲜血，更是染红了菜月昴的脸，让菜月昴瞪大了一对眼睛。

    直到这一刻，菜月昴才终于是感觉到了。

    恐惧。

    极为浓郁的恐惧。

    在来到这个异世界里以后，菜月昴便一直带着吊儿郎当的态度在走着，根本没有意识到在这样的一个世界里没有任何自觉的到处乱逛意味着什么。

    简单的说，对于菜月昴来说，这一切都仅仅只是幻想，跟一个需要亲身体验的游戏没有什么两样，根本没有任何的紧张感。

    然而，这一刻里，残酷的现实终于摆在了菜月昴的面前。

    看着那沾满全身的鲜血，掉落在自己面前的断臂，菜月昴总算开始意识到了。

    意识到了危险。

    以最为残酷的方式。

    于是，恐惧点燃了菜月昴的内心。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    下一个瞬间，菜月昴崩溃般的叫声响彻了起来。

    那叫声，令得猎杀者转过视线，看向了菜月昴。

    “真是难听的叫声，可以别在别人享受的时候出这种叫声吗？”

    话音，一落。

    “嗤————！”

    一把獠牙般的刀子陡然划破了空气，如利箭般暴射向菜月昴。

    “噗哧————！”

    撕裂声响彻而起。

    菜月昴那恐惧的叫声戛然而止。

    带着不可思议的表情，菜月昴僵硬着脖子，缓缓的低下头，看向自己的身前。

    在那里，獠牙般的刀子洞穿了他的心脏。

    血液，流淌而出。

    一旁，方里至始至终都只是看着而已。

    表情，平静到让人战栗。

    于此，世界改变。