
　　【周一，求推荐收藏。有票的砸两张。】

　　在学校中，不知道多少学生老师被那些老鼠吃掉，啃的连骨头渣子都不剩下，血淋淋的画面，没有任何人能无动于衷，不知道多少学生吓的当场跳楼自杀，感到无尽的绝望。再加上可怕的寒气低温大雪。很多人就那么死了。

　　剩下的，也不得不拼死逃出学校。

　　但汽车根本无法发动，只能靠双脚逃奔的他们，在沿途中，不断减员，不断有人被追赶出来的鼠群袭击，拖走。根本没办法阻挡。

　　很多女生已经被吓的六神无主。

　　“小心！！”

　　就在这时，在黑暗中，一道黑影闪过，朝着队伍最后面的一名女老师扑杀过去，在火把的照耀下，立即就看出，那是一只跟家犬大小的老鼠，那眼睛是血红色的，牙齿上还有着血丝，极度凶残。扑过来的速度极快，带出一股子血腥气息。显然，杀过人，吃过人肉。

　　那老鼠扑杀过来的速度，一般人根本反应不过来。

　　但在这危机关头，赫然看到，一道青光闪过，从一名身穿青色毛衣，身躯玲珑，********，却有着一张娃娃脸的少女手中发出，那少女根本就是传说中童颜****。但现在，她的脸上却充满杀气，那青光就是从她手中发出的。

　　那是一道青色风刃。

　　破空而出，以惊人的速度劈斩在哪只老鼠身上。

　　噗！！

　　一声清脆的响声中，那道风刃已经将扑杀过来的老鼠当场劈成两半，血肉横飞，落在地上，直接毙命，一枚白色愿力珠也在瞬息间从尸体中凝聚出来。

　　那名少女看到，立即上前抓在手中。

　　显然，也知道，这愿力珠是好东西。脸上的喜色可以看的出来。

　　“箐箐，谢谢你，要不是你，我肯定会被那些老鼠给吃掉。”那名女老师也是一脸惊魂未定的模样，刚刚的老鼠，以她的能力，肯定抵挡不了，一旦拖走，连骨头都会被啃成渣滓，那种画面，想一想，都觉得毛骨悚然。

　　“刘老师，现在大家都是一个整体，不用说谢。我们快走吧。”

　　柳箐箐摇头说道。

　　“走不了了，好多老鼠，它们已经追上来了。这些怪物，是不将我们杀光，根本就不会罢休的。”一名身体健壮无比的男生铁南看向四周，脸色有些难看的说道。

　　在一支支火把照耀下，可以看到，黑暗中，一双双血红色的眼睛正冰冷的注视着他们，已经将他们包围在这里，一只只硕大无比的老鼠分布在四周，面对鼠群，连其他怪物都为之退避。似乎有很惧怕。疯狂的鼠群，那威慑力，足以让大部分怪物都为之退避。

　　“我们不能这么下去，老鼠越来越多，再停留下去，我们都会死在这里。必须找地方藏身，至少不能这样四面临敌。”一名长着英俊不凡的青年男子带着一副眼镜，推了推镜框，似乎有一丝睿智。他叫李智霖。看着四周，微微皱眉道。

　　吱吱吱！！

　　几乎在他刚刚说完，四周的老鼠就开始发起攻击，它们可没有什么等待怜悯，唯一的目标就是将眼前这群人杀死，吃掉，啃到连骨头渣子都不剩下。

　　怪叫声中，只看到，一只只红着眼睛的老鼠就凶猛的朝着人群中扑过来。

　　啊！！

　　一名举着火把的男同学立即就被一只老鼠扑倒，那只老鼠扑过来时，直接就一口将那名男生的脖子咬穿，硬生生撕下一大块血肉，鲜血喷涌而出，跟喷泉一样。显然，已经活不了了。在这一刻，生命就是如此的脆弱。

　　而且，在倒下去后，立即就有老鼠将尸体往黑暗中拖进去。

　　“畜生，去死！！”

　　铁南看到，眼中喷出怒火，身上闪过一阵乌光，周身上下，一下就变得如同金属般，闪烁着金属般的光泽，甚至有钢铁的纹理。提着一柄消防斧就朝着面前一只老鼠劈砍过去。

　　咔嚓！！

　　一只老鼠的爪子已经抓在铁南胸口，一副破碎，但他落在皮肤上，立即就迸射出一阵激烈的火星，他的皮肤，连老鼠能撕开石板的利爪都撕不破。显然，这身防御，就已经不是寻常人能够有的，老鼠的爪子破不开铁南的皮肤，立即就被消防斧一斧头劈在身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　硬生生劈成两半。

　　“大家向我靠近。”

　　李智霖一推镜框，一挥手，顿时就看到，一道水蓝色的水幕护罩凭空出现，将一部分学生笼罩在里面，那水幕荡漾出涟漪，在火把的照耀下，显得十分奇特。

　　一只老鼠挥爪子拍在上面，只是激荡出一阵涟漪，水幕发生一丝扭曲，就将那只老鼠弹出去，无功而返，这水幕，显然具有极为强大的防御力。

　　那些有武器在手的人，纷纷朝着扑过来的老鼠打过去。

　　这些人手中都杀过怪物，对于怪物的恐惧感早已经消散的差不多，比普通人要强的多。对于怪物也敢出手拼杀，不过，那老鼠的数量太多，在黑暗中，哪怕是火把也不可能全部照耀到，不断有人被老鼠暗中偷袭，直接拉进黑暗中，发出一连串的惨叫声。

　　听得人毛骨悚然，很多人的脸都白了，百的跟白纸一样。

　　“三名异能者！！一个能发出风刃，一个能让身体坚韧的如同钢铁，一个能够控水。形成水幕。”这一幕，被站立在阳台上的易天行看的清清楚楚。

　　“不知道他们是在大灾变开始后觉醒的，还是在之前觉醒的，不过，以前难得一见的异能者，在现在却能一下看到三个，还集中在这群学生中。看来，天地元气恢复，对于整个世界的影响已经开始了。”

　　异能者是什么，那就是体内有命窍觉醒，自行觉醒，哪怕是先天觉醒，也是后天觉醒，天资都是最顶尖的，觉醒的命窍，就是异能的根源。

　　能控水，能发出风刃进行攻击，体内肯定有相应的命窍觉醒。

　　要是一出生就拥有命窍的，那就是先天命窍，要是在出生后觉醒的，就是后天命窍。是不需要任何天才地宝就开辟出的命窍。与那些用天才地宝开辟出的命窍没有区别，唯一一点，就是可以节省下大批的天材地宝，甚至是不需要凝练命窍的法门。天生就能得到一个命窍。

　　或许连他们自己都不知道自己的命窍是怎么来的，是怎么凝聚开辟的，但不妨碍他们掌控命窍之力，获取神通异能。

　　看着大厦下面，街道上依旧在持续的厮杀。

　　易天行沉默了一下，随即转身回到屋内，几个呼吸间就返回阳台，回来时，直接搬出一箱铁箭，手中拿着折叠复合弓，弓身上金属的光芒不断流转，黝黑的弓身，铭刻着各种图案花纹。

　　没有犹豫，直接拿起一根铁箭，搭在弓上，手臂中劲力一吐，一股肺然大力倾吐而出，坚韧的长弓被轻易拉开。没有拉到满月，拉弓开满月，那是白费力气。

　　刷！！

　　战箭对准下方，手指一松，那根铁箭立即就跟是子弹般迸射而出，在半空中发出一种尖锐的撕裂空气的激烈响声，让人听到，有种遍体生寒，汗毛倒竖的感觉。

　　在下面，大批鼠群朝着人群中扑杀过来，李智霖的水幕根本就无法将所有人全部笼罩在里面，不断有人死去，而且，随着时间的推移，那水幕上的光芒也在以肉眼可见的速度不断暗淡。

　　可以看到，这水幕，绝对支持不了多长时间就会彻底破灭。

　　铁南身上的黑铁光芒也在不断暗淡。

　　柳箐箐手中发出的风刃速度越来越慢，脸色也显得很苍白。

　　哪怕是觉醒命窍，成为异能者，也绝对不是无敌，他们的力量来自命窍，没有成为修士的情况下，他们根本没办法以修为真气法力来催动命窍，只能靠命窍自行积累恢复，这种过程并不快，所以，能发出的攻击次数绝对多不到哪里去，而且，要是刚刚觉醒的话，能施展的次数就更加稀少。

　　没有修炼方法，只能一次次锻炼，才能让命窍的力量变得更强。

　　“铁南，快躲开。”

　　柳箐箐突然看到两只老鼠同时从两侧朝着铁南扑过去，而铁南身上的光芒已经相当暗淡，连忙发出一声惊呼。

　　噗！！

　　铁南也注意到，但面前就有一只凶鼠，根本就没办法分神。身上的防御，根本不可能抵挡住接连两次的攻击。

　　但在这一刻，一只从左侧扑过来的凶兽突然发出一声惨叫，跟着身躯就向一旁倒飞出去，飞出去的方向还刚好是身前的那只凶鼠的位置。连着那只凶兽一起撞出去。

　　血光绽放，一根铁箭如闪电般从两只凶鼠体内穿过，直接插在地面上，坚硬的地面都被一箭射穿。两只老鼠，当场毙命。

　　“是铁箭，谁射出的箭，好厉害，一一箭双雕，还是在黑暗中，好厉害的箭术。”

　　这一箭，直接让柳箐箐生出一丝震撼，黑暗中，还是在这种厮杀的情况下，没有片刻的静止，这样都能一箭双雕，射杀两头凶鼠，这已经超凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第022章 三名异能者免费阅读。https://xs.23sk.com 