    正在努力想那句话是什么意思的时候，那火麟蟒一头扎进了熔岩里，临走的时候还撂下一句话：“我在下面等着你们，必要的时候，我会帮你们的。”

    我知道这话是说给我们听的，而不是苍梧、金汉和泠春。

    不过苍梧还是嘴角翘起笑了笑说：“初一，看来带着你们来是正确的！”

    我没说话，而是继续在想那句话。

    生于笑？是生下来的时候在“哈哈”大笑的意思，孩子生下来不是应该哭的吗，哪有生下来就笑的，如果生下来的孩子在笑的话肯定会被当成怪胎。

    止于笑？如果配合前半句一起解释，那应该是死的时候也在笑的意思。

    人的确是有笑死的，我也听说过，难道我们这些人有一个笑死在这里？

    如果说我们这么些人真有一个有佛缘的人，而且要在这里止于笑，那我宁愿放弃这次行动，我可不愿意为了救人而让另一个人死在这里。

    我会去想其他的办法救人。

    我转头问贠婺，问他能不能解开这一句佛语。

    贠婺说：“生为始，止为终，缘起于笑，缘灭于笑，讲的是佛缘！”

    难道有佛缘的那个人真是我？我看着贠婺问：“我有佛缘吗？”

    贠婺说说：“之前没有，现在有了。”

    听到贠婺这么说，苍梧在旁边“哈哈”大笑了起来，隔了一会儿他才说：“李初一，看来今天请你们来是请对的，这佛火舍利，我要定了。”

    我没说话，虽然还没有得到佛火舍利，可已经开始有些不甘心了，如果那佛火舍利真的是我的，那我心里是一百个不愿意把它交给苍梧老祖的。

    可我又如何救出江水寒和江月呢？

    佛火舍利虽好，可在我心里却不及江水寒和江月的性命，所以到时候那佛火舍利，我多半还是会主动交出去的。

    接下来的一天我们便在炙烤下焦急的度过。

    到了夜里十点多钟的时候，天空中的乌云忽然有了变化，在那火海正上方，一团乌云忽然慢慢地散开了，接着一束月光从乌云上面倾斜而下，照到了那火海的火面上。

    那乌云上的“洞”越来越大，从天而降的月光光束也是越来越粗，最后那道月光在达到二十多米粗的时候忽然停了下来。

    一个圆形的月光束照在火面上，接着那火海便发出“嗡嗡”的震动声，接着那月光光束照着的火面忽然下陷。

    “噗通！”

    一声巨响，那一片的火面一下就沉了下去，至于下沉了多深，我们暂时还看不到。

    接着那湖面中央就形成了一个巨大的缺洞，无数的岩浆开始顺着洞壁往下流。

    我忽然明白了，那就是入口，我们需要从那个入口进入着火海的下面，苍梧说我们需要在下面待一个月，是因为我们下去后洞口会关闭，我们要出来，需要等一个月后的月圆夜，那洞口再打开的时候才行。

    一个月？那等我们再出来的时候骆驼肯定早就跑没影了，还有我们带的食物倒是够一个月的量，可是水的话就远远不够了。

    如果我们这些人都下去，就算遇到别的危险，但是渴都渴死了。

    可苍梧、金汉和泠春却不太担心这些，因为这三个人都是仙。

    正当我想这些的时候，苍梧忽然道：“准备一下，我们准备要下洞了，你们都跟好了。”

    他们三个人把骆驼上的行李全部都卸下来，背到身上，我们这边也是如此。

    我本来想着留下张少杰和海若颖在这边看着骆驼，可是却被苍梧给拒绝了，他说，在他确定有佛缘的人是谁之前，我们这些人都要跟着下去，至于那些骆驼死了也好，跑了也罢，已经无妨了。

    我知道，我是无法说服苍梧的，也就不白费口舌了。

    等着都准备差不多了，我就赶紧吩咐一下一会儿飞过去的顺序。

    徐若卉带着海若颖飞，顺便抱着康康。

    贠婺带着我，唐二爷带着张少杰，至于梦梦和安安，那就不用我操心了。

    苍梧、金汉和泠春三个人带头，很快就飞入了那个洞中，接着我们这边也是紧随其后。

    到了那月光照射的洞口的时候，原本的炙热消失，取而代之的一片清爽，这种凉快的感觉真好。

    接着我们便随着苍梧老祖一起往下沉，月光直射下面，大概有一百多米深，那些下坠的岩浆不停地往下流，让我看不清楚这洞壁到底是什么个情况。

    大概下了八十多米的时候，我忽然看到旁边的洞壁变成空的了，也就是说这下面有一个十多米高的空间，而从上面落下的岩浆，全部变成了沙子，然后顺着一个卡槽往更低的方向流去了。

    苍梧老祖没有直接落地，我们自然也没有直接落地，谁知道这地上有没有机关啊。

    苍梧老祖笑了笑说：“这地面很烫，不能直接下脚。”

    四周稀稀疏疏的熔岩瀑布之间有很窄的缝隙，透过那缝隙我们看到熔岩瀑布的后面有着巨大的空间，可那缝隙太小，梦梦和安安勉强能通过，我们这些人要过去，就显得有些难了。

    苍梧老祖接着对着泠春道了一句：“动手吧。”

    泠春点头说：“是，先生。”

    说罢，泠春直接抽出自己的寒光长剑，对着熔岩瀑布就切了过去。

    瞬间那熔岩瀑布就被切断了，一秒、两秒，直到三秒后，那瀑布才重新往下流。

    这泠春的剑法好生厉害。

    而在这三秒的时间里苍梧老祖和金汉两个人已经到了熔岩瀑布的后面。

    泠春看着我们说：“两组、两组的过吗，接下来我再劈开那瀑布，你们商量一下谁过。”

    我对徐若卉和唐二爷说：“你们那组先过。”

    我刚说完，泠春直接挥剑砍了下去，那熔岩瀑布再次被劈开，徐若卉拉着海若颖，唐二爷拉着张少杰也就分别过了那个洞口。

    接着泠春对我说：“接下来到我们了。”

    说着他又是一剑，然后自己先飞了过去，贠婺拉着我也是赶快飞了过去。

    到了那边后，我就看到苍梧已经落地了，我们这边也是跟着落地，我们脚下是一大块坚硬的岩石，而且十分的平整，好像是经过了人工打磨似的。

    又往前走了一段，我就看到我们脚下那平滑的岩石上，开始出现了文字。

    而且我们也是发现我们所在的空间其实并不是没有边际的，而是四周往前走上几百米，就可以看到边，是石壁，它们在熔岩瀑布的红光映照下若隐若显。

    这下面的空间好像和上面的火海相仿。

    而四周全部都是平滑的石壁，就是不知道那些石壁上有没有其他的入口。

    此时贠婺看了一会儿地上的文字道：“这些都是汉字，是佛学中的《六门神咒》，玄奘翻译的。”

    苍梧老祖也是笑了笑说：“这次是《六门神咒》吗，我记得我上次来的时候还是《佛地经》，看来这次的情况又变了啊。”

    我问苍梧老祖，这些佛经到底有什么玄机。

    他摇头说：“我不知道，我只知道每次经文一变，我们身出的环境就会截然不同，我们遇到的危险也是不会一样，我来了这里很多次，进到这个空间里，遇到的情况没有一次是一样的。”

    你们小心点，等着洞口关闭危险就会出来了。

    我问苍梧老祖，那佛火舍利在什么地方，他笑着说：“不知道，不过我可以肯定，它就在这个空间里，可究竟在什么位置，我却说不上来。”

    我看了看四周的空间说：“这地方看似不大啊，一个月的时间，就算一点一点的找，也应该把这里找全了啊，怎么会找不到呢？”

    苍梧老祖笑道：“一会儿你就知道了。”

    在那洞口还没有关闭之前，我们暂时还是安全的，所以我就在这里面多看了几眼，首先我看向那些落地岩浆变成流沙后流去的方向。

    洞口下面是一个圆形的石槽，然后石槽有一个缺口，而且那个缺口位置很低，流沙就从那边流出，然后又顺着缺口外面的一道长条形的石槽往远处流去。

    此时我才发现，我们身出这个空间其实不是横平的，而是微微有一定的斜度，只不过这个斜坡的度数不高，我们一时没有觉察到而已。

    流沙消失的位置是洞壁上的一个小洞。

    所有的沙子都从那个小洞流出。

    所以我就问苍梧：“哪里是另一个出口吗？”

    苍梧笑道：“你去试试就知道了。”

    看他的笑容我就知道他已经试过了，而且肯定不会有什么好的结果，所以我就摇摇头说：“还是算了。”

    不过我心里却还是有了打算了，到了万不得已的时候，那个地方说不定真是我们的突破口，流沙消失的地方，它能留到哪里去呢？

    正在我想这些的时候那洞口的月光开始变暗，然后熔岩的红光变强。

    看样子乌云上面的那个好像消失了，月光照不到这火海湖的湖面上来。

    再接着熔岩瀑布也是逐渐消失，我看到在我们头顶十多米的位置一个巨大的石板缓缓地移动到我们下来的那个洞口，然后把落下的熔岩给挡住了。

    我们彻底被困在这个封闭的地下空间里了。

