    是夜，在大多数人都沉浸在梦想之中时，黑豆趁着黑夜夜色化作了一道黑影，动作极为迅捷的来往于卫星城各大豪华住宅之中。

    得益于黑豆的智商足够聪慧，不仅能够迅速的找到目标所在地，还能够准备的将信封放置到目标的柜子等一些隐秘的角落之中。

    不仅如此，为了能够让自己的计划能够更加完善，玛莲娜还通过林蝉等人，制作了一些精巧的“礼物”。

    在黑豆将信封一一放到莫莱里家族主事人的住所时，连同那些精巧的礼物也一同悄无声息的放到了各个目标身旁。

    技能高超，业务能力超强的林蝉等人，制作出来的“礼物”几乎可以媲美当时各大国的王牌特工。

    甚至因为陈家近段时间大力发展军工的原因，其用料和一些划时代的设计，还令这些被玛莲娜寄以厚望的“小礼物”，拥有着与体积不符的强大威力。

    作为卫星城的霸主之一，曾经的掌控者，或许莫莱里家族的各个主事之人，尚且还沉浸在曾经的辉煌之中。

    所以哪怕此时关于他们家族的流言四起，自信在手下的保护，以及莫莱里的威名之下，无人敢对他们的住处动手。

    也正是因为这个原因，玛莲娜的计划竟然完成得极为顺利。

    “轰！轰！”

    剧烈的爆炸声惊醒了城中九成之人，不同的地点，但却相同的爆炸时间，造成的动静是极大的。

    这种场面，不单单是一加一那么简单，那连锁反应的效果，使得整个卫星城都亮起了灯光。

    普通百姓纷纷以为是战争波及到了卫星城，皆悄悄从自家门窗之中探头窥探着动静。

    而官方部队也误以为是敌国突袭，上到驻扎部队，下到城中警署，第一时间赶忙集结起来。

    有些士兵和警员甚至因为太过于担心，情况紧急到甚至都没系好皮带，便匆匆忙忙的集合并朝着几处事发地赶去。

    在这种关头，意呆的官方势力，难得的不再遵照他们那认死理的精神，并没有来一个什么下班时间拒不出勤的举动来。

    “报告长官，根据现场情况初步判断，事故的起因应该是某种高品质的炸弹。

    以勘察员的经验判断，这种炸弹不仅体积小，威力还比烈性炸药更甚几分。

    另，经过辨认和调查，死者应该是隐藏在暗地里的HSD头目之一。

    凶手的目的极其明确，不仅爆破精准，而且还预算到了不会波及到除了死者之外的人。

    根据几处事发地的调查，认定凶手为同一个人或者是同一势力所为。

    而且所有事发地的死者，经过调查后发现，似乎都是同一HSD家族之人，并且在城中皆掌握着一定的力量。”

    很快，经过一番调查后，不管是是军方和警署，皆在最短的时间内分析出了事情的一部分情况。

    “明白了，接下去安排人手盯着各大势力的一举一动，想来出了这种事，其他势力绝不会干看着，定会在合适的时机趁机抢夺地盘。

    另外多在城内打听打听，最近都有些什么奇怪的消息，我怀疑接下来咱们城内将会不太平了。

    最近那些HSD的混球本就不安分，不仅暗中勾结那一方联盟，企图颠覆帝国的政权，相互之间还有所纠纷。”

    “……”

    “混账，这些家伙究竟想要干什么，看在平时的孝敬上，我们本就已经对他们睁一只眼闭一只眼，否则他们早就被肃清了。

    如今在我的任期，竟然弄出如此大的动静，势必会引来帝国的重视。

    既然他们不让我好过，那我也不能让他们好过。

    给我向上级传达，就说HSD如今已有死灰复燃之势，不仅勾结外敌，还危及到了国民安全。

    另外因为得到了敌国的帮助，那些混球们不仅有了金钱去招募人手，还得到了诸多新式武器的援助。

    我们警署付出了大量的人力物力，却依旧难以肃清人数众多的帮派份子，现特向上级求援，请求向我们警署增派人手及武器支援。”

    警署之中，脑满肠肥的警署署长一脸愤怒，脸上的狰狞之色显得极为可怖。

    显然，自己辖区内的帮派份子作出了如此举动，对他的影响十分重大。

    所以为了自己的位置着想，警署署长忙吩咐手下向上级汇报，隐去了自己收受孝敬的同时，还故意抹黑并谎报了情报。

    企图在自己的丑事和失职暴露之前，借助上级的力量将一众HSD势力清扫干净，保住自己的位置。

    到了警署署长如今这个位置，显然与官方势力以及自己的上级都有着诸多利益关系。

    所以他并不担心被上级责问，毕竟若是他暴露了出来，那么因为连锁关系的缘故，一定会有一大批人因此受到影响。

    在事发之后，相关的人员一定会尽全力帮助他掩盖事实，保住警署署长以及自己的位置。

    所以说，警署署长在察觉到不妙之后，第一时间并不是去担心辖区内的百姓会受到什么影响。

    反而是开始心疼起自己积累多年的荷包，仿佛已经想象到，处理这些事情，将会耗费他多少里拉，使得他待在这个位置多年的积蓄会减少多少。

    ……

    “查清楚是什么情况了没，究竟是哪一方势力动的手，竟然在这种关头使用如此激烈的手段。

    自己不怕惹麻烦也就算了，难道他们不知道，若是这种事情一旦被捅上去，那将会引来什么样的打击吗？！”

    “都吩咐下去，盯住莫莱里家族的同时，让手底下的弟兄们都收敛着点，接下来官方一定会盯住卫星城。

    若是在这个时间暴露出去，可别说家族没有提前嘱咐。

    到时候若是有谁因此被抓起来或者是直接被干掉了，到时候家族可不会替他们擦屁股。

    要么自己认罪承担一切，要么被家族暗中清理，并且还会影响到他们的家人。

    所以千万设计，将事情的重要性都吩咐下去，在这件事情的风波过去之前，所有人都给我憋住了！！！”

    “嘿嘿～真是大手笔，没想到竟然真的有人会率先对莫莱里家族动手，这样一来，西西里的局势可就要被打破了。

    给我吩咐下去，盯紧了各家动向，到时候可别等到别人已经开始收场了，咱们家才刚刚进场。”

    “哈哈哈，莫莱里那群混球也会有这么一天，立刻给我吩咐手下的弟兄们做好准备。

    等到官方的第一波打击过去之后，咱们便开始向莫莱里出手。

    被他们家压了如此之久，接下来该是咱们家族的时代了！！”

    ……

    于此同时，各大HSD势力也都紧急开始了会议，或是愤怒，或是不屑，或是双眼放光的盯着莫莱里家族的地盘和产业。

    一时之间，因为这场爆炸，整个卫星城的氛围开始变得诡异起来。

    甚至在大部分人都想不到的情况下，这种诡异的氛围将会在短时间内蔓延至巴勒莫，甚至是整个西西里岛。

