    “救命啊……”

    胡老七被吓得魂飞魄散，撒腿就跑，裆部更是一片狼藉。

    咻咻咻。

    每具僵尸的嘴巴里，赫然射出银白色的丝线。

    胡老七身体的许多部位，都被丝线射穿，整个人随即被丝线扯到空中。

    下一瞬，胡老七四分五裂。

    《生死簿》到此缓缓消失。

    那些僵尸显然不是真的僵尸，而是被人用丝线牵连起来的傀儡。

    【缝尸三十二具, 奖励宿主打更术。】

    打更还需要……术？

    但当这打更术进入识海后，阳九才知道是他格局小了。

    这打更术居然还能用来催眠。

    施术的人内力越强，催眠的效用越强。

    创造这打更术的前辈，据说在家里一敲铜锣，整座城数十万人都会立即进入深睡眠。

    走出缝尸铺, 首先看到的是甘思思满是担心的脸。

    “阳大人，尸体可缝好了？”赵捕头满怀期待。

    阳九笑着点点头，迈步走向前方的大棚。

    赵捕头掀开门帘看了一眼, 胡老七的尸体被缝得非常漂亮，顿时佩服得五体投地，不愧是从长安来的缝尸人，不愧是缝尸人里的六品高官。

    “九哥，小心点。”跟着阳九来到另一座大棚前，甘思思低声嘱咐。

    阳九笑道：“放心吧，没事的。”

    已经知道了这两具尸体无法被挪动的秘密，接下来对付烟斗程的尸体会容易得多。

    进入大棚，阳九右手握刀，左手猛地拎起烟斗程的头。

    嗖嗖嗖。

    所有尸块飘起的同时，丝线疾射而来。

    饮雪刀挥过，所有丝线尽被斩断。

    看到尸块落地，阳九便开始拼尸缝尸。

    守在门外的甘思思，猛地看到长街尽头，居然出现了一大群人。

    那些人走路很不正常，居然是在一蹦一跳。

    “僵、僵尸？”赵捕头看了一眼就快尿了。

    胡老七对周围的人说过，他连续两晚都碰到了僵尸大军, 可惜根本没人相信, 赵捕头当时还狠狠地嘲讽了胡老七。

    甘思思拔出桃花剑，道：“九哥正在缝尸，绝对不能让他们靠近。”

    “兄弟们，准备战斗。”赵捕头的声音非常洪亮，也是在给自己打气。

    那七个衙差的身躯抖得厉害，但都拔刀在手，紧紧跟在赵捕头身后。

    越是靠近僵尸大军，越觉那玩意儿邪门得紧。

    “赵捕头，我们的刀，能杀僵尸？”有个衙差颤声问道。

    这、这还真的是个问题。

    本来排队跳动的僵尸们，遽然间如同缝了，纷纷纵身跃起，一跳就是数丈远，此起彼伏地朝这边扑来。

    赵捕头心里怕得要命，眸光却很坚决，持刀冲向僵尸。

    一看赵捕头这么猛，那七个衙差也不能落后，好歹是吃这碗饭的，气势不能输。

    八人冲过去，看到僵尸挥刀就砍。

    但那些僵尸身形灵活，左移右闪，刀劈不中。

    反倒是八人被僵尸给撞得不断倒地，一身骨头都快被摔散架。

    僵尸的数目实在太多，八人根本挡不住，有大量僵尸仍朝大棚这边跳来。

    甘思思身形如魅，一剑刺出，正中正前那具僵尸的眉心。

    桃花剑拔出时，竟然带得木屑飞舞。

    木头人？

    来不及细想，更多的僵尸杀到，更有无形的丝线到处乱窜。

    桃花剑法她只学会了三式，但用来对付这些木头傀儡，绰绰有余。

    那丝线虽很结实，但碰到锋利的桃花剑，尽被斩断。

    有具僵尸周身的丝线被砍断后，便直直倒在地上，不再动弹。

    甘思思发现这点，再看赵捕头等人被揍得鼻青眼肿，遍体鳞伤，急忙喊道：“砍他们身上的线。”

    “砍不断怎么办啊？”

    赵捕头高声询问。

    他们也发现了那些丝线，只要被丝线划到，必会受伤。

    可怕的是不管他們用多大的力气，一刀劈在那丝线上，竟是无法斩断。

    砍不断那就认命吧。

    甘思思也没有办法，僵尸实在太多，她也只能凝神迎战，不让一具僵尸靠近大棚。

    一具具僵尸倒在了她的剑下。

    在旁边的屋顶，坐着一个身披黑色斗篷的男人。

    男人拎着个酒葫芦，戴着雪白瘆人的鬼面具，在静静地看着甘思思。

    这姑娘人美又能打，是他的菜。

    已经有许久没碰女人，是时候该好好享受一下了。

    总是在练功，练功，练功，再练下去，精神都得出问题。

    适当的放松非常重要。

    锵。

    甘思思一剑斩断又一具僵尸身上的丝线，察觉脑后有风，迅疾回剑，荡开了一把柳叶刀。

    “好剑法。”

    那斗篷男人飘身而退，爽朗地笑道。

    甘思思长剑指着那男人，冷声问道：“就是你在操控这些木头人？”

    “好玩吧？只要你陪我睡一觉，我就教你。”斗篷男人声音欢快，嘴里喷出的都是荷尔蒙的味道。

    甘思思二话不说，一剑迅疾刺向斗篷男。

    斗篷男抖动手里的柳叶刀，轻轻松松便化解掉了甘思思的剑招。

    明明是个大男人，却在用女人钟爱的柳叶刀，声音也是娘里娘气的，真恶心。

    桃花剑法精妙绝伦，可惜她只学会了三式，对上斗篷男高深莫测的刀法，半点好都讨不到。

    那泛着寒芒的刀尖，多次刺到她的要害前停下。

    斗篷男分明就是在戏弄她。

    甘思思大为恼火，桃花剑唰唰直刺，逮到机会时，藏在左袖里的短刀，迅疾发动偷袭。

    ……

    外面的打斗声，并没有影响到阳九。

    烟斗程的尸体缝好后，他也是长舒口气。

    《生死簿》记下的烟斗程的生平，也是非常简单。

    烟斗程原本有幸福的家庭，却因好赌成性，最终惨遭家人抛弃。

    浪迹江湖数年后，他辗转来到了白河县，正好县衙在招缝尸人，却没有百姓报名。

    烟斗程顺理成章成了白河县的缝尸人，这一做就是几十年，零零散散所缝的尸体，加起来也没超过一百具。

    那晚给胡老七缝尸时，他首先去搬动的正是胡老七的头。

    看到胡老七的尸块瞬间飘浮在空，吓得他嗷嗷直叫，屎尿直淌。

    恐惧很快结束，只因烟斗程的身体，迅疾被那丝线给拉扯得七零八落。

    近乎无色的丝线，在瞬间鲜红如血。

    那丝线还能吸血？

    看到最后，阳九颇为震惊。

    【缝尸三十三具，奖励宿主狗鞭。】

    狗鞭？

    想来跟那驴鞭效用一样，威力可能稍弱点。

    但这玩意儿不能以大小来论，真正的威力谁知道呢。

    阳九掀帘出去时，正好看到甘思思袖中的短刀，以迅雷不及掩耳之势抹向斗篷男的喉咙。

