    “好！”

    南荒妖母等人，没有多问什么，战斗的同时纷纷点头。

    下一刻。

    在叶浪的调动下，天机圣人和南荒妖母，以及刚刚借助叶浪共享增幅突破巅峰圣人境的惠姑…

    身形齐齐一动！

    脱离原本的对手，同时出现在了战场一处。

    轰轰！

    “铿！”

    强横无匹的法则，夹杂着南荒妖母嘹亮的凤鸣。

    三位巅峰圣人的攻击，同时朝着一位魂族后期圣人轰去。

    “吼…啊！”

    那魂族后期圣人，压根没有来得及反应，虚幻都身形便被轰得倒飞。

    迅速变得暗淡。

    “咻！”

    白影破空，一干携带大圣威压的长戟从天而降，贯穿那后期魂圣的躯体。

    “嗯哼…”

    后期魂圣闷哼一声，直接被这一套组合拳敢的重伤垂死。

    叶浪抽出虚无天戟，眉心紫印闪烁，将其收进了灵眼空间。

    “继续！”

    叶浪身形不停，在战场不时消失，又不时出现。

    每一次现身，便带走一大片魂族。

    以他如今的修为，哪怕不靠极寒冷却和破甲弓异像，魂族之中也少有敌手！

    “吼！”

    远处，魂殇见状，不由怒吼一声。

    对叶浪隔空发起吞噬。

    叶浪压根没有把它放在眼里，他剩下的虚无本源虽然不多，但魂殇却没那个实力消耗掉半点。

    而此时。

    南荒妖母三位巅峰圣人联手，再度对一名魂族后期圣人狂轰一番。

    然后被叶浪收走。

    “盟主！”

    “魂族强者来了…”

    不过这时，魂殇带着其他两位魂族巅峰圣人，也将南荒妖母三人拦下。

    “够了！”

    叶浪身形狂退，看了更远处的和魂七祖战斗的黑白无常一眼。

    “他们两个也几乎快到极限了。”

    叶浪心中暗道。

    此时的黑白无常已经明显不是对手，完全是强撑着在抵抗魂七祖。

    再这样下去…估计会双双陨落！

    “两个后期魂圣，加上几个初中期，和一大批精英魂族，希望能召唤出一个牛逼的啊！”

    叶浪微微咬牙，心神沉入神级召唤系统。

    只希望这次能欧皇附体！

    “献祭！”

    没有任何耽搁，叶浪直接将灵眼空间之中，刚刚收进去的所有魂族化成的灵兵，一次性献祭！

    轰！

    大批灵兵，刹那间消失。

    “开始召唤！”

    握紧手中虚无天戟，叶浪屏住呼吸。

    若是这一次，再召唤一些小兵出来。

    那他恐怕只有先带着天斗星盟的人撤退了。

    而那…

    必然会死伤无数！

    很快。

    召唤完成，神级印象系统的提示音，在他脑海里响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功召唤到神话人物地府判官！”

    “判定人物在本方宇宙初始实力为大圣后期！”

    轰！

    提示音落下，一道灰光包裹的身影从天而降。

    叶浪顿时大喜！

    帅气的脸上绽放笑容，紧紧盯着面前灰光内的人影。

    判官啊…

    这可不是黑白无常能比的！

    从实力判定上就能看出来，黑白无常紧紧半步大圣。

    联手才堪堪大圣初期。

    而这判官直接就大圣后期了！

    要知道，魂七祖也不过才大圣中期而已。

    加上他的技能…

    稳了！

    “崔钰见过主人。”

    灰光散去，露出一个身穿阴司官服，头戴官帽，一手持书，一手执笔的中年男子。

    冲叶浪微微点头。

    “原来是崔判官。”

    叶浪闻言，轻轻点了点头。

    前世神话故事，他也了解不少。

    知道地府之中，判官不止一位。

    而这崔钰，正是其中较为出名的一位。

    其手上拿着的，正是生死簿与判官笔。

    “这两样东西，可不止是能够阴司断案，增阳减寿，更是两样强大的法宝吧。”

    叶浪目光在崔判官手中的两样东西上停留了一秒。

    随即不敢再有丝毫耽误，直接道:

    “崔判官，那魂族入侵星域，吞魂食魄，黑白无常已经撑不住了。”

    “快出手吧！”

    “好！”

    崔判官目光如电，跨越战场落在魂七祖身上。

    身形咻的一闪消失在原地。

    下一刻，已然身在魂七祖上方的虚空。

    手中判官笔凭空一挥！

    轰！

    毫光闪先，魂七祖头顶之上，出现一大股黑到发乌的气柱！

    “罪孽滔天，十恶不赦！”

    “叛你入十八层地狱！”

    “黑白无常退下！”

    崔判官脸色猛的一沉，身上气息展开，顿时席卷整个战场！

    “是！”

    黑白无常见到崔判官出现，大松口气气的同时，身形连忙恭敬退下！

    神话故事之中，他们本就是崔钰的下属！

    “何方神圣?”

    魂七祖感受到这股气息之庞大，不由惊惧望去。

    “后期大圣?”

    “天斗星域为何还有着等强者?”

    魂七祖心神一震，然而崔判官手中判官笔已然携带煌煌天威落下！

    刹那间变成万丈大小！

    轰隆隆！

    “吼！”

    魂七祖来不及闪躲，怒吼出声。

    凝聚成实质的吞噬之力，与判官笔撞在一处！

    恐怖的威势波及方圆无数范围！

    正战斗着的天斗星盟武者和魂族精英纷纷大骇这散开。

    “那是…好恐怖的强者！”

    “哪里来的?”

    “好像也是从盟主那里出现，来帮我们的！”

    一众天斗星盟武者愣住，随即狂喜。

    南荒妖母等天斗星盟圣人，更是满脸不可思议的看向叶浪。

    原来…盟主之前说的是真的。

    和这尊恐怖的强者比起来，两名半步大圣，真的不算什么！

    “盟主竟然还藏着这么一股恐怖的势力…简直深不可测！”

    诸圣又看向战场中的三千半步圣人境阴兵，喃喃自语。

    “叮！”

    “恭喜宿主，在天斗星盟所有圣人面前装逼成功，逼格优秀！”

    “恭喜宿主，获得顶级圣兵[镇天圣剑]！”

    “恭喜宿主，获得…”

    ……

    叶浪听着脑回里传来的装逼有奖系统提示音，没空再听后面的奖励。

    瞬闪领域展开，直接出现在崔判官身旁。

    目光看向被击的倒飞，正准备逃离的魂七祖。

    “极寒…冷却！”

    下一刻。

    技能生效，魂七祖身形顿在原地，百丈高的身躯化为原型！

    狰狞的脸上满是惊惧。

    “崔判官，动手！”

    叶浪猛喝开口！

    同时将破甲异像从黑无常身上收回，加持于崔判官身上！

    (上一章三千阴兵实力为半步圣人，笔误。)

