    子卓故意将话说的暧昧，想要让雪仙师动怒。子卓很清楚，只有雪仙师失去冷静自己才有获胜的机会。

    可惜，子卓面对的是一座冰山，他的话也像清风拂山一般，没有任何效果。

    见激将法没用，子卓也不再浪费力气乱说话了，他深深的吸了一口气，同时看向雪仙师时眼睛已经眯了起来。

    另一边，雪仙师见子卓已经准备好了，竟突然转头对着封灵阵外的宁峰开始了教学：“我们符师在战斗中需要引导灵符，所以第一件要做的就是保护好自己。”

    说着雪仙师掏出了两张灵符，神速和云隐。

    这两张灵符高级师就可以绘制，效果也十分简单直接，就是给自身增速和在场上制造迷雾。

    很快，迷雾升起，雪仙师的身影也渐渐隐藏在了其中。

    然而看到这一幕的宁峰，却是皱起了眉头，云隐的效果在他看来还不如飞沙走石好，自己之前在飞沙走石中都被对方找到了，更别说这仅仅的浓雾了。

    果然，子卓的表现也与宁峰所想的一样，他精准的判断出了雪仙师的位置，长剑隔空挥洒出一道寒光。

    剑光所过，迷雾被寸寸斩开，雪仙师的身形也露了出来。

    见此，雪仙师却像是早就料到了一样，在神速符的加持下不紧不慢的向着旁边迈出一步，便如轻舞的蝴蝶一般优雅的避开了那锋锐的剑芒。

    同一时间，雪仙师的声音再次传来。

    “云隐对咱们符师而言是很实用的一张灵符。不单可以隐藏身形，同时因为雾本就无形，所以也能更好的判断出对方的攻击轨迹。”

    雪仙师的声音轻柔且温和，哪里有半分在对战的感觉，完全就是在给宁峰教学讲解。

    “战斗中要多看多想，比如之前的攻击，我们就可以判断出他有辨别我位置的才能。”

    雪仙师怕宁峰无法理解，每一个动作都讲得缓慢而详细，可在子卓这里这可就变成了赤裸裸的侮辱了！

    子卓有着老兵的沉稳，但不代表他没有血性啊，他哪里忍得了对方以这种态度和自己对战！

    子卓顿时头脑一热，就算明知道不能冒然进攻，他还是没能忍住，直接冲进了迷雾中。

    反观雪仙师那边，却是不紧不慢的继续给宁峰讲解着。

    “在与对手实力相差无几的情况下，正确的选择是用最快的速度驱散迷雾，切记不可以冲进去，特别是面对符师的时候，在这种视野很窄的地方，很容易误入符师提前布置好的阵法中。”

    子卓前脚刚进入迷雾中，就听到了雪仙师的话，顿时心中大惊，想要退出去的时候，却发现自己身边竟然有着一个个发亮的光点，淡淡的灵力波动传来，那正是灵符被催动的征兆！

    “不好！”

    子卓反应也快，双手同时向下一按，身旁顿时升起了四道岩壁，不管对方使用什么手段，这四道岩壁都可以帮他进行短暂抵挡，好争取应对的时间。

    可谁料，子卓刚完成这个动作，就听雪仙师的声音再次传来。

    “我们在布置灵符的时候，可以提前布置一些假的用来迷惑对方，比如这些聚灵符。这样在对方发现时就有很大的概率会去抵挡，这样不单将位置暴露了，我们也可以争取到更多时间用出那些启动稍慢的灵符。”

    当这句怀传入子卓耳中的时候，他心里已经是万马奔腾了，只不过都是草泥马！

    如果不是当事人的话，子卓都想问问自己是不是对方请来的演员了，为什么对方布置的每一个陷阱他都要踩上一遍啊！

    而更可气的是雪仙师还特意补充了一句：“他这样作茧自缚的防御，对咱们来说是最有利的情况。”

    子卓已经气得要发疯了，长剑用力挥出，将自己的创造的岩壁劈开，在这种争分夺秒的时刻，他没有时间将灵力回收了。

    破开自己设下的囚笼后，子卓再次凭借着异于常人的听力锁定了雪仙师的位置。只见他手中长剑连斩三下，三道以灵力凝型的深蓝色剑芒直奔雪仙师而去。

    三剑挥出，子卓没有丝毫停留，他也紧随剑芒其后冲了上去，他知道自己不能再被对方牵着鼻子走了！

    此刻的子卓已经恢复了些许冷静，他很清楚自己必须快攻，不能再给对方任何喘息的机会。一名符师只要没有时间使用灵符，那不过就是个普通的修行者罢了！

    三道剑芒过后，雪仙师虽然躲过，但她身旁的浓雾也已经被完全驱散，身形自然显现出来。

    更重要的是，这个时候子卓已经来到了她的身前！

    “赢了！”子卓心中大喜。

    “这就是你傲慢的下场！”子卓怒喝一声，长剑猛地刺向雪仙师，他已经不在乎自己这一剑会对雪仙师带来多大的伤害，只想着先赢下来再说！

    眼见长剑就要刺中雪仙师的时候，突然四道光芒在子卓脚边升起。

    四象封灵阵！

    于此同时，浓雾彻底散去，雪仙师没有去看子卓，而是对着宁峰说道：“对方认为自己得手的时候就是最松懈的时候，我们可以露出一些破绽给他，引诱他来到我们提前设置好灵符的地方。”

    说着，雪仙师看向了子卓，对他点了点头后又继续对宁峰说道：“他说的不错，狮子搏兔亦用全力，切记不可心存傲慢。”

    宁峰此时还没缓过劲来，他呆滞的点了点头。

    雪仙师看宁峰满脸呆滞，便问道：“你学会了吗？”

    宁峰再次点点头，然后结结巴巴的说道：“学...学废了...”

    其实雪仙师说的每一句话他都明白，可在真正在对战中，他能像雪仙师这般从容吗？

    答案当然是否定的，因为不管是经验，还是对战时的那份冷静，宁峰都做不到。

    在宁峰的记忆中，雪仙师从未与人交过手，但她所表现出的状态，就像是把战斗当成了吃饭喝水一样熟练的日常行为。

    至于被困在封灵阵中的子卓，脸色就更别提多难看了，对方话语中的所有坑他都老老实的踩一遍，配合的简直天衣无缝。

    这时，四象封灵阵突然解除了，子卓一脸错愕的看向雪仙师，他本以为对方会借机给徒弟报仇的，可没想到就这样放了自己。

    而让子卓更没有想到的是，雪仙师竟对着自己微微欠身说了一句。

    “刚才因为施展了云隐符，所以我的徒弟并没能清楚看到咱们的对战过程，能否请你再协助我表演一次？”

    听到这话，在场所有人都用古怪的眼神看向了雪仙师，就连宁峰心里也暗暗说道：“师傅，没想到你比我还不当人，都赢了还要人家配合再来一次？”

    其他人虽然没说话，但心里跟宁峰的想法也差不多，他们同情的看向子卓，这家伙实在太倒霉了，这就是传说中的“反复鞭尸”吗？

    子卓的脸色已经阴沉到了极点，其他人都这样了，就更别提他得有多郁闷了。

    “宁峰，这一次我不用云隐符，并且会等到对方先出手后进行由守转攻的演示，你要好好看清楚。”

    宁峰听到雪仙师的话后，突然面色大变，惊呼道：“师傅小心！”

    就在宁峰喊出这句话的同时，一道寒芒已经向着雪仙师劈来，出手的正是子卓，他趁着雪仙师和宁峰说话分神之际，向雪仙师施以偷袭！

    “你应该好好教教你徒弟，永远不要把背后留给对手！”子卓开口的同时，长剑已经劈向了雪仙师。

    这种偷袭的手段，如果是平日子卓必然会嗤之以鼻，甚至他从来都没想过有一天自己会做出这种卑劣的行径。

    只因这只是对决，而不是战场！

    “对不起了！”子卓心中想着，但手上的动作却是没有丝毫停歇，眼见长剑就要劈中雪仙师的时候，突然又是一道熟悉的光芒升起。

    四象封灵阵再次出现！而子卓又一次被困在了其中，并且连被抓住时的样子，都和之前相差无几。

    “锵”的一声，长剑落在了地上，发出了一声清脆的响声，同时发出这种声音的，还有子卓，那是心碎的声响，他心态崩了啊！

    从这一刻起，子卓在日后的战斗中每一次挥刀时，都会怀疑脚底下出现个封灵阵。

    而子卓也成为了在未来那场大战中少数活下来的几人之一，不过这都是后话了。

    雪仙师没有回头去看子卓，而是对着宁峰说道：“他说的不错，再过不久你也会上战场，切记不要把背后露给你的敌人，就算是提前布置好阵法也可能出现意外，像我这种做法是不可取的，我只是因为知道他不能一击破开千壁符，才会故意露出破绽。”

    “好家伙，这就是钓鱼执法？”

    宁峰毕竟还年轻，在看过对方被雪仙师这么折磨后，阴霾早就被扫去了很多，他现在反倒有些心疼子卓了。

    接下来，雪仙师又一次将子卓放了出来，并且告诉他可以出手了。

    谁料这次子卓听后不单没有出手，反而一屁股坐在了地上，满脸郁闷的说道：“我不打了！”

    “为何？这一次我会在你近身后再反击，虽然不能让你取胜，但可以让你施展十招。”雪仙师向着子卓问道。

    可在别人眼中，这个女人却在用最温柔的声音说着最邪恶的话！

