    第260章 当侍女低债

    说完之后，拉着唐月的手，就要离开。

    “放开我女儿。”唐方大怒，这个叶辰真是不将他们唐家放在眼内，这儿可是唐家，叶辰居然如此放肆！

    唐方一掌击向叶辰，打算将叶辰给击伤。

    当然，唐方没有下死手，毕竟叶辰救过唐月，只是他不想付这二百万两而己。

    但是这一掌也足以能让武师境七八重的高手重创了。

    叶辰面色一冷，瞬间狂暴模式激活，将战力提升到四倍，然后叶辰狠狠地一掌还回去。

    “噗。”唐方吐出一口鲜血，直接被打出屋子之外，将木墙都给撞破了。

    唐方是武宗境五重，叶辰还击可没有留手一说，直接全力出掌，将唐方给打飞出去。

    “啊，父亲。”唐月面色一变，急忙地出去查看唐方的伤势。

    不过唐方毕竟是武宗境五重，防御不低，这一掌虽然震伤了他，但是并没有太重的伤势，不过，肯定会影响到他的战斗力的。

    很多唐家人听到动静，纷纷走出来，看到吐血在地的族长，纷纷面色大变，到底是谁打伤了他们的族长？

    唐方可是唐家最强大的那个人了，武宗境五重。

    此时，叶辰从屋里走出来，冷冷地看着唐方。

    “唐族长，现在你还敢拦吗？”叶辰冷冷地道。

    “大家一起上，这个小子打算在唐家闹事，并偷袭了我。”唐方大喊道。

    刚才他并没有出全力，现在被叶辰一掌打伤，还被这么多唐家人看到，这让他的面子丢大了。

    他认为是他没有出全力才被叶辰打伤的。

    当然，他也震惊于叶辰的实力，想不到叶辰年纪轻轻，实力这么强大。

    “居然敢在我们唐家闹事，找死。”有唐家人不明白真相，相信了唐族长的话，纷纷向叶辰动手。

    唐月面色一变，她可是知道叶辰的实力的，远不是表面看上去这么简单。

    “大家快住手。”唐月喊道。

    但是此时大家都处于愤怒之中，根本没有人在意她的话。

    “哼。”叶辰冷哼一声，在叶辰的脚边瞬间就出现了数十条藤蔓，这些藤蔓纷纷向着这些唐家扑去。

    很多唐家人面色一变，但是纷纷被藤蔓给击退，不少人受了伤。

    这些藤蔓的力量还是很强大的，很多武宗境以下的人纷纷被抽飞了。

    那几个武宗境也是手忙脚乱，被这些藤蔓搞得步步后退，狼狈不已。

    击退这些人之后，叶辰的身影一动，己经消失在原地了，只看到一道残影，叶辰己经出现在唐方的身边，此时唐方也是满脸骇然。

    因为此时，一把长剑正架在他的脖子上，只要叶辰愿意，随时可以切开他的喉咙。

    唐月也是脸色一变，想不到叶辰的动作这么快，一下子就出现在这里，似乎叶辰的实力更加强大了。

    “唐族长，你看，你们唐家奈何得了我吗？”叶辰冷冷地道。

    叶辰是生气了，这个世界，果然没有那么多好相与之人。

    唐家认为叶辰的实力不行，居然敢赖他的账，这一点，叶辰就不会惯着唐家了。

    此时唐方冷汗都冒出来了，他也想不到叶辰的手段如此利落。

    而且一招武技将这么多的唐家人给震退了，还能极短的时间内来到他的身边，他还没有反应过来，叶辰己经将剑架在他的脖子上了。

    由此可见，叶辰的实力比他只强不弱。

    可笑的是，他刚才还想用实力来威胁叶辰，现在的他连小命都在叶辰的手上。

    “小子，你快点放开族长，否则，得罪了我们唐家，这个龙阳城没有你的容身之地。”一名唐家长老大喝道。

    刚才这名长老也动手了，但是被叶辰的藤蔓术给震退了，无法奈何得了叶辰，同时也震惊于叶辰的实力。

    这到底是什么武技？居然如此厉害。

    四阶武技本来就不好修炼，而且龙阳学院的四阶武技藤蔓术本来就是极难修炼的武技，修炼到用来对敌层次的人更是少之又少。

    但是叶辰因为有系统的存在，能将其修炼到圆满层次，所以才能发挥出如此强大的威力。

    加上叶辰的战力，确实不容小觑，根本不是他们的能对抗的。

    “我连巨蛇帮与白家的人都敢杀，你说，我敢不敢杀唐家的人？”叶辰冷笑道。

    唐月闻言，面色一变，她可是亲眼看到叶辰杀巨蛇帮与白家的人，真是一点也不带犹豫的。

    “叶辰，求求你，不要杀我爹，好不好？”唐月的声音己经有哭腔了。

    她也想不到事情居然会变成这样，父亲居然不肯给叶辰二百万两，而叶辰的性子也倔，认定的事情，就不会让步。

    而唐方还威胁叶辰，这下子叶辰更加无法忍受了，所以冲突就有了。

    可以说，是唐家不对在先。

    唐方也是脸色铁青。

    “唐月，我们之间是正常的交易，只是你无法支付二百万两的话，只能给我当侍女了，这个要求不过分吧？”叶辰淡淡地道。

    其实唐月能成为叶辰丫鬟的话，也是一种机缘，对于自己人，叶辰是从来不会小气的。

    总的来说，是唐月赚了，当然，如果有二百万两的话，叶辰也不想带上这个唐月。

    现在叶辰还有一大群妖兽要培养，还有自己也是消耗大户，还有叶霜儿，叶龙等人，这些人的修炼资源，很多都指望着叶辰呢。

    其实他的身边并不需要一个什么侍女，有一个叶霜儿就己经足够了。

    只是对方无法还钱的话，只能卖身了，帮做点杂活也是好的，这样也可以帮叶霜儿分担点事情。

    叶辰又不是什么大善人，不要以为是美女就可以赖他的账，他不吃这一套。

    交易归交易。

    “嗯，我同意当你的丫鬟，只要你放过我爹。”唐月哭道。

    现在她十分伤心，原来在爹的心中，二百万两也不值，宁愿要她给叶辰当丫鬟，也不肯支付二百万两。

    “很好，那么你跟我走吧。”叶辰淡淡地道。

    “月儿，你别走，叶辰，我同意给你二百万两。”唐方咬咬牙道。

    “晚了，我生气了，如果要帮唐月赎身的话，这次得五百万两了。”叶辰冷冷地道。

    “叶辰，你出尔反尔，刚才还是二百万两的。”唐方快要气得吐血了。

    叶辰怎么这么无耻？

    其实，在叶辰的眼中，这个唐方何尝不是无耻之人？

    (本章完)

