    “碰。。”

    便见阿吉拉尔大主教一拳锤在了柜台上，显然并没有用力，不然的话，柜台肯定会直接粉碎。

    “老子就抓了，多钱你说话，我双倍赔给你，赶紧的，刮，你在磨叽，我让你尝尝什么叫圣光。。”

    白夜自然没啥意见，本来就是看阿吉拉尔大主教一直憋着难受，他开口活跃活跃气氛罢了。

    “刷刷刷。。”

    “咔咔咔。。。”

    “叮，手术经验加100.”

    “叮，手术经验加100.”

    。。。

    锋利的刀刃，摩擦骨骼的声音，格外刺耳，阿吉拉尔大主教原本还可以咬牙坚持，在后来整个人的眼白都翻了起来，身上的白袍，更是被汗水打湿。。

    “住。。住手。。我。。我不治了。。”

    眼看阿吉拉尔大主教想要反抗，白夜顿时急了，直接大叫道。

    “马上就好了，在坚持一下，一旦现在放弃，那直接的苦，可就白遭了。。”

    闻言，阿吉拉尔大主教颤抖着咬着嘴唇，最后还是闭上了眼睛。。

    “刷刷刷。。”

    “卡卡卡卡。。”

    。。。

    半个小时后，经过白夜的细心刮骨，那原本漆黑一片的骨骼，再次恢复了雪白透亮。

    而此时的阿吉拉尔大主教，已经爬到了柜台上，虽没有陷入昏迷，但是身子也是一抽一抽的，神情呆滞。

    他发誓，在这邪恶的世界闯荡多年，即便是面对史诗级的诡异的攻击，都比不上他刚刚承受的痛苦、

    随后，白夜先是喝了一口酒精，对着那骨头位置，便是直接一喷。。

    “啊。。”

    呆滞的阿吉拉尔大主教，被那混合般的疼痛，瞬间惊醒。。

    “停停停。。我不治了，我这就把这条手臂砍下来，断臂之痛，都没有你这折磨人。。”

    阿吉拉尔大主教一把握住了白夜的手，有些颤抖的说道。。

    白夜则是笑着说道。

    “走？都已经治好了啊，还走什么？等我把这个药膏给你贴上。、、”

    说着，白夜将系统奖励的生肌冰玉拔毒膏，直接贴在了阿吉拉尔大主教的肩膀处。

    一瞬间，淡淡的绿光从拔毒膏上散发，那些被削去的血肉，竟以肉眼可见的速度，疯狂增长，最后恢复如初。

    而那血肉之中，恶灵鬼母的鬼毒，也伴随着那绿光，被拔毒膏吸入。

    全身的毒素，都被拔毒膏拔出，一瞬间，阿吉拉尔大主教的双眼便再次有神了起来。

    有些狼狈的起身，阿吉拉尔大主教一连给自己丢了十多个大恢复术，还附加了两个清心术，这才让自己有些暴躁的心，缓缓平静了下来。

    随后，阿吉拉尔大主教双眼死死的盯着白夜，最后还是叹气说道。

    “这个事情，不要说出去，要是我在外面听到有什么传言，你知道会有什么后果的。。”

    白夜顿时一愣，紧接着便明白了过来，疯狂点头，连忙说道。

    “放心好了，我是一个有医德的兽。。医生，绝对会保护好，患者的隐私的。。”

    阿吉拉尔大主教看白夜那认真的模样，最后还是选择相信了他的鬼话，然后，便直接从怀中拿出了一个钱袋，对着白夜说道。

    “一共用了两瓶大师级药剂，还有手术的费用，多少钱，你开个价吧。。”

    阿吉拉尔大主教保证，离开之后，他再也不会再来这块区域。

    白夜当即表示拒绝，十分真诚的说道。

    “提钱多伤感情，我就是交你这么一个朋友，在这地方，看到一个同族不容易，以后你受什么伤了，记得多来我这里几趟就好了。。”

    白夜可是有着很大的计划的，这个同族，虽然举着个圣光法杖，有点沙雕，但是实力猛啊，完全可以庇佑他这个小店。

    想要在诡异世界生存，找靠山是必须的。。

    “叮，恭喜你，完成任务，为阿吉拉尔大主教治疗伤势，获得奖励奖励：1000白鬼币，1000经验值，阿吉拉尔大主教大主教好感度加100。”

    “以后我受伤？多来你这店？？”

    阿吉拉尔大主教一脸黑线，这是一点也不盼他点好啊。。

    便见阿吉拉尔大主教深吸一口气，瞬间也能明白，这个人类同族背后的意图，不过，他终究是一个流浪的人，不可能永远的呆在一个地方。

    “你的小算盘打的倒是挺好，不过，我将要去一个很危险的地方，能不能回来都还不一定呢，这么吧，既然你也不想收钱，我这个人又不想欠你，你看我身上有什么东西你喜欢，我可以送给你。”

    一边说，阿吉拉尔大主教一边掏出了不少道具，有人皮鼓，圣光盾牌，血毒肉虫。。等等。。

    每一件，都是十分珍贵的道具，有大主教自己的，也有击杀邪祟，缴获的战利品。

    白夜双眼之冒金光，查看了所有道具的属性后，最后定格在了，阿吉拉尔大主教手上拿着的那根一直散发皎洁圣光的法杖。

    武器：圣者叹息之杖，等级：传说级（诅咒）

    技能：传说级技能（圣者的叹气）：召唤出圣者的虚影，发出堪比传说级巅峰的一击。（当前不可使用。）

    介绍：阿吉拉尔大主教从界外世界带入的强大武器，对所有诡异系的生物，有着极其强大的压制，其自带的圣光，堪比一个永久的治疗法阵，可以持续恢复持有者的体力。

    白夜一把就握住了这件等级最高的圣光法杖。

    啪。。

    阿吉拉尔大主教一把便扣住了白夜的手腕，一瞬间，兽医店陷入了一股诡异般的寂静。

    便见阿吉拉尔大主教眼皮直跳，嘴角一抽一抽的，最后无奈的叹息说道。

    “你的眼睛这么贼么？一眼就挑中了，我身上等级最高的东西？”

    白夜则是十分认真的说道。

    “这武器一看就牛，自带圣光特效，我留着放店里当个灯泡，照亮用。。”

    阿吉拉尔大主教不由瞪大了眼睛，不可置信的说道。

    “传说级武器，更是其中最顶级的，你要拿去当灯泡照明？？”

    白夜“。。。”

    “我这把武器，因为曾经击杀过一只史诗级的诡异，所以被诅咒了，你确定你想要？”

