    议事堂外，被李家的凡俗族人们挤得满满当当，刚刚的那团金沙可是被不少人都看到了，那分明是只有仙师们才能使出的仙法，而且其卖相可比平时欺负自家的那些外族仙师们强多了，难道是族中仙师终于回来了？

    这些凡俗族人大多数根本就不清楚李氏分家的具体情况，他们只知道现在家族已经改名为云洲李家，自己也跟着搬了个家，对于如今族中有多少修士、修为最高的是谁这类信息，他们完全不知道，并且也完全不在乎。

    此时，围在议事厅院落外的族人们都满怀信心，纷纷合不拢嘴地感叹着：仙师终于来给大家撑腰了，日子肯定会变好的！

    而在议事堂内，李福荣正满面红光地给李青元一一介绍家族的众位管事。

    在之前的万兽山李家，即使是凡人领主，也可能一辈子都见不上李家家主，更别提他们了，所以这些管事们全都激动难耐，纷纷对着李青元大礼参拜，久久不愿起身。

    李青元抬手吐出一道气劲，将众人全都扶起，然后露出一副亲切的笑容，与众人讨论起了族中近况。

    一个时辰之后，李青元已经大概理清了谷中如今的局势。

    这清溪谷原本由崔、高、孟、余、梁、萧这六大家族瓜分，这六家的结构与云洲李家相似，皆是将族中修士分成宗门和家族这两脉，资质最好的那一批全都入了宗门，但他们并未与家族断了来往，反而利用手中职权，经常照拂家族。

    这六大家族中，以崔家的实力最强，不管是修士数量，还是领地大小，都为六家之首，崔家的当代家主名为崔逸云，据说，是星月宗内门弟子，筑基有望。

    其他五家的家主也都在宗门内修行，如今在清溪谷主持各项事宜的驻族修士，都只是些被宗门刷下来的低阶修士罢了。

    听到这些信息，李青元彻底放下心来，他之前还以为这几家都有筑基修士呢！却不想，只是些小虾米罢了，想必能占着此处，也是全靠祖辈留下的情面。

    如此看来，也无需搬出师尊和老祖的名号了，只靠自己就能解决事端！

    李青元再不犹豫，花了一天的时间，挨个打上门去，那些驻族修士最高不过练气中期的修为，哪能抵挡得住，纷纷跪地求饶，表示愿意归还夺自李家的那些领地。

    李青元有心立威，不仅夺回了失去的领土，还无比强势地将自家领地又扩张了三成。

    最后，李青元故意没有报出自己的名号，只是让各家通知身在宗门的家主，二十天后，来清溪谷一趟，大家以一场斗法来决定各家凡人领地的大小。

    李青元也没想到，仅仅花了一天时间，就能将这些事端全部处理完毕，虽然之后还有斗法，但筑基之下，李青元自忖还真不惧怕任何人。

    如果到时候，这几家请出宗内高阶修士撑腰，打算以大欺小，那就更好了，李青元正愁没理由搬出身后的靠山呢！

    现在，家族的安全和生存问题算是得到了初步解决，下一步，就是发展和传承了，这个没有捷径可走，靠的就是修士和凡人的缓慢积累。

    趁着自己还有几天空闲时间，李青元以家主的身份下了道命令，让族中所有六岁以上，并且还没有检测过灵根的孩童，全都到议事厅外集合，由自己亲自为这些孩子们检测灵根。

    “这是要办一次测灵大典？未免也太仓促了吧！”李福荣接到命令后，忧心忡忡道：“这可是天大的事情，按规矩，是要让这些即将测灵的孩童们先斋戒三日的……”

    在此界，测灵大典对于凡人来说，就是一年里最盛大，也最重要的活动，毕竟，只要诞下一个拥有灵根的孩子，就代表着全家人都能够衣食无忧、尽享繁华。

    “这次就简办罢！”李青元轻叹道，自举族搬迁到云洲以来，李家由于没有驻族修士，无法检测灵根，也无力把适龄孩童们送去升仙大会，现在已经有一些孩童都快九岁了，还没有检测过灵根，可不能再拖了。

    云洲李家虽然还没有正式成为星月宗的附庸家族，但靠着玉寰老祖的面子，还是能如其他附庸家族一样，把族中所有十二岁以下、拥有灵根的孩童直接送入教务堂修行的。

    若是没有这层关系，就只能送适龄孩童去参加星月宗一年一度的升仙大会了，到那时，星月宗对入门弟子的要求可就不一样了，只有起码三灵根资质的孩童，才能在升仙大会上被收入宗门。

    族人们对测验灵根的热情很高，短短半日，就全部领着孩子来到议事厅的院落外，李福荣亲自指挥，让所有适龄孩童们排成一个长队，家长们只能围在外围，满眼焦急地盯着自家的孩子。

    检测灵根是件很简单的事，只要有测灵珠，既使是练气一层的修士，也能检测得了，而且测灵珠也不算多贵重的法器，之前分家时，云洲李家可是分了不少的。

    检测灵根时，李青元将议事厅完全封闭了起来，让孩子们排着队，一个接一个地走进来。

    这样的做法，虽然会导致检测速度很难快起来，但这也是很有必要的，可以保证测试结果除了李青元和这名孩童本人外，再无他人知晓。

    这次一共只有三千多个适龄孩童，对于云洲李家的五万多名凡人来说，这个生育率有点偏低。

    但是检测结果却很不错，居然出现了四个身具灵根的孩童，灵根比例非常之高！而且其中资质最好的那位三灵根女童，居然恰巧是李青元的亲侄女，名为李沛环，这更是让李青元感到颇为惊喜。

    其实，虽然在凡人中，拥有灵根者万里挑一，可李家毕竟是已经传承了近两千年的修仙家族，族中曾经诞生过的修士数以万记，经过这一代代的血脉优化，拥有如今这样的灵根比例，倒也算正常。

    检测完灵根后，家族这边再无要事，距离约定好的清溪谷斗法，也还有十余日的时间，所以李青元决定先去苍猿山一趟，把宗门任务完成后，再返回这边。

    向父母道别后，在测灵大典结束后的当天夜里，李青元悄悄离去，不过临走前，为了防止那六大家族趁自己不在的时候突然发难，李青元特意把玄武给留了下来。

    说起来，在星月宗修行的这两年间，玄武一直被李青元放养在太月湖中，由于食物不缺，灵气充足，再加上它身上有李青元种下的宗门标记，星月宗的其他弟子见到玄武后，也不会当做无主妖兽打杀，所以这段时间以来，它一直活的无比滋润，修为也增长迅速。

    按理说，玄武身为一阶上品的妖兽岩甲龟，它现在的修为应该已经到了其种族极限才对，但不知为何，它的修为依然在不断变强，甚至快过了李青元这个主人，已经逼近练气期顶峰，让李青元不由得暗暗称奇。

    苍猿山与清溪谷一东一西，相距超过两千里，但李青元如今的黄沙遁法已经越来越熟练，遁速已经完全超越了驾驶翠竹灵舟，仅仅用了一天一夜，就抵达了苍猿山附近。

