    第337章 九天图

    昆仑虚，柳青悠悠醒来，脸上闪过一丝淡淡的笑意。

    他的谋划已经成功了两步，只差最后一步就能成功了，自然感到一丝轻松。

    不过，最后一步该怎么走，目前还没有头绪。

    未来太难，即便是有着能够看到未来的秘术，仍旧无法跨越未来。

    接下来需要好好的思考，谋划，如何走出未来的那一步棋。

    只要成功了，过去，现在，未来，三花完美，就能成就无敌大罗，万劫不灭。

    若是有人通过时空长河观看柳青的过去，就会发现，在过去的时间段里面已经不存在了。

    就是说，再过去柳青弱小的时间段已经消失不见。

    任何想要通脱时空长河斩杀过去弱小的柳青都已经不可能实现了。

    在过去，只存在一个柳青，同样强大的本尊。

    若是再能够跨出未来的那一步棋，就能做到没有任何的弱点。

    柳青吐了一口气，走到这一步并不简单。

    只等一个契机，寻求到跨出未来的一步就能完成自己的三步计划。

    “系统，签到！”

    他心中默念一句，完成新一天的签到。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得先天灵宝【九天图】。”

    系统提示传来，柳青神色一动。

    九天图？

    一件先天灵宝，倒是有些意外。

    柳青对于先天灵宝还是很好奇的。

    嗡！

    下一刻，他提取了这件先天灵宝。

    是一张图，九天图。

    一张古图浮现在眼前，上面刻画着一个个无数古老的图案，有上古先民朝圣，更有着无数神秘生物在祭天。

    每一刻图都蕴含着一种神秘的道韵，散发着古朴苍凉的气息。

    九天图，蕴含着强大的威能。

    柳青若有所思，默默的在心中对比着上古神器，先天灵宝和上古神器之间到底有何不同之处？

    仔细一观察和对比，柳青发现了一丝异样。

    先天灵宝九天图和之前获得的上古十大神器有着本质的区别。

    如果说区别，那就是之前得到的上古神器是后天灵宝，而九天图乃是先天灵宝。

    上古神器是后天炼制而成，九天图是先天诞生的灵宝，称之为先天灵宝。

    而两者之间，孰强孰弱还真很难说。

    有的后天炼制成的神器和灵宝，威力一点不弱于先天灵宝，甚至有的更加强大。

    “几件上古神器好像有些缺陷。”

    柳青一一拿出了几件上古神器细心的观察，果然跟之前猜测的一样，都有着一些缺陷。

    怪不得，看起来威力不咋地。

    但真正完整的上古神器威力不比先天灵宝差，只是缺陷了一部分本源导致威力大减。

    “若是能够补齐了上古神器的缺陷，或许，能够完美的复苏，就等于多了几件威力不亚于先天灵宝的神器了。”

    柳青暗暗的思考着这个问题。

    他一一查看几件上古神器后得到结论，想要完美复苏，必须补齐了神器本身缺失的本源。

    神器本源为何缺失，柳青不得而知。

    毕竟这是从系统签到获得的，所以想要补齐缺失的本源有些麻烦。

    不过无法补齐也不是很在意，反正有着其他的宝物，自己炼制出来的宝物才是最好最合适自己的。

    查看了一番后，柳青收起上古神器，随后目光落在了九天图上面。

    这一件先天灵宝如何处理？

    “就融入飞仙图里面。”

    柳青思考了一会就做出了决定。

    先天灵宝是好，但并非先天至宝。

    如此一来，九天图就是多余的了。

    所以柳青决定将它熔入飞仙图里面，成就飞仙图。

    若是让其他神魔知道了他将一件先天灵宝给熔炼了，肯定会气得吐血。

    这么奢侈的家伙，先天灵宝都舍得熔炼了，简直败家啊。

    “炼！”

    柳青打出一道道秘法，笼罩着九天图，开始熔炼这一件先天灵宝。

    灵宝有着本能的灵智，感受到危机本能的抗拒。

    可惜在柳青的强势镇压之下根本没办法反抗，正一点点被熔炼成了一团先天本源。

    这股本源，直接被他注入了内混沌里面的世界树上，最顶端的一个仙光胎膜之中。

    那里面蕴育着飞仙图。

    以一个世界的本源来蕴育飞仙图，成就出来的自然是世界之宝。

    现在又融入了一团先天本源，自然成长更快。

    轰！

    仙光璀璨，胎膜里面，八道曼妙的身影不断的蒸腾飞舞，宛如一位位天女在蕴育成型。

    她们正是飞仙图里面的八位飞天仙女。

    此刻吸收了一股先天本源，立刻焕发出一种纯粹的先天气息。

    有着柳青的帮助，八位飞天仙女，未来极有可能成为一界之灵，相当于世界之灵。

    八位世界之灵，有着无限的成长可能。

    若是单轮战力而言，现在的飞天仙女已经足以镇压普通的仙人，九劫散仙都能直接轻松镇压了。

    等她们成长到一个阶段，或者彻底蕴育成型，完美的衍化为一方世界至宝后实力会有着一个翻天覆地的蜕变。

    到时候，成就一方大罗都不是问题。

    八位大罗仙女，未来证道混元都有着很大的可能。

    做完这些，柳青观察了一会就退了出来。

    “差不多了，至宝有了，谋划也一步步成功。”

    柳青心中暗暗思考着接下来的准备。

    他再次恢复了原本的平淡生活。

    修炼，签到，悟道，提升道行，积累着更强大的实力。

    不过刚刚沉入悟道之中，柳青忽然接到了来自太阳的东皇分身传音。

    “孵化成功了？”

    柳青从修炼中醒来，暗暗诧异。

    东皇分身传来消息称，那颗放在太阳核心的石蛋孵化成功了。

    想到这，他立刻起身，撕开虚空一步踏入其中消失在昆仑虚的新仙界之中。

    他要去太阳上看看，那颗石蛋，到底孵化出什么东西来。

    唰！

    下一刻，柳青就来到了太阳之上。

    无尽炽热的太阳粒子席卷，化作一股股风暴激荡。

    他一步步踏入太阳之中，深入核心。

    在这里，他见到了正在等候的东皇分身。

    “本尊。”东皇分身打了声招呼。

    柳青点点头，问道：“如何，那颗石蛋是否出世了？”

    东皇分身微微点头：“差不多了，我察觉到这里的异动立刻过来查看，发现石蛋即将破壳。”

    “本尊你看。”说完他指向前面的太阳核心。

    那种极度炽热的物质中，正有着一颗石蛋沉沉浮浮，通体绽放出强烈的光芒。

    石蛋的外壳，已经有了一丝丝裂痕。

    嗡...

    突然，石蛋微微一震，无穷的太阳核心物质席卷而来，吞入蛋中。

    只见蛋壳咔嚓一声，再次裂开了一道裂痕。

    “里面的东西要出世了。”

    柳青心思一动，双目灼灼的看着那颗裂开的石蛋，满是期待。

    石蛋中，到底孕育着什么？

    (本章完)

