    “嗯？这不是秦逍遥么！”

    “他居然也来藏书阁了？”

    此时此刻。

    当注意到秦风，来到藏书阁里面后，周围那些弟子们无不将注意力，集中在了秦风身上。

    这些弟子们的目光当中，充满了深深的羡慕之色。

    毕竟！

    能够同时拜入两名，地位非凡的长老门下，这着实不是一件容易的事情。

    甚至说，他们这些普通的弟子，即便是天赋再提高一倍，也根本没有资格。

    这……

    便是人与人之间的差距！

    更何况！

    摩柯门里的那些顶尖长老，眼光可是非常高的。

    想让他们同时心动，招收一人，为门下弟子。

    那必须是妖孽天资！绝世天资！

    完全碾压同辈天骄！

    毕竟！

    这世界上，可没有几个人会愿意，与其他人，分享自己的徒弟！

    “玛德，这个秦逍遥，简直是太幸运了！”

    “你看看他的修为，也就化元境四重而已，根本算不上多么妖孽的天赋吧？”

    “即便秦逍遥，身怀强大的灵魂力量，非同寻常！但又何德何能，被两名长老，同时收入门下？”

    “即便是拜其中，任何一个人为师，那也算是走了好运！”

    “更何况是两个人？”

    此时此刻！

    不少人！

    对于秦逍遥，能够同时拜入，白青长老与月山长老门下，这一件事情。

    依旧是十分的不解！

    虽然，秦逍遥展现出来的战斗力，超过了同境界武者，连化元境九重的天才，都难以与秦逍遥抗衡。

    然而！

    这依旧无法，让其他人，心服口服！

    因为！

    天赋出众的天才，在整个摩柯门里面，从来都不缺少出现。

    即便是在灵魂力量方面，有惊人潜力的天才弟子，同样也有好几个。

    可他们，却没有如同秦逍遥这般，有幸拜入两名长老门下。

    实际上！

    对于这些人，心中的疑惑。

    秦风虽说也不太清楚，但也能猜测出来一些原因。

    如果他猜测得没错。

    那白青长老与月山长老，之所以，会疯狂争抢，收他为徒弟。

    除了看中他，展现出来的强大灵魂力量外。

    还有可能是，看中了他的年龄。

    在同样的实力条件下，年龄越小的人，就意味着更具有天赋，未来潜力巨大！

    而秦风的年龄，简直就是超乎，任何人想象！

    这恐怕也就十七岁左右吧？

    正常情况下，一些天才弟子，即便是在三十岁，也很难达到秦风这等灵魂境界。

    所以说！

    当初那月山长老与白青长老，很有可能，就是看中了秦风的年龄潜力。

    只要好好栽培下去，凭着秦风如今的天赋，其未来必定能够在天武大陆上，大有一番成就！

    “咦？”

    “这边好像有几本，不错的功法！”

    在秦风悠哉悠哉，闲逛的时候。

    突然之间，一道道各种属性的气息波动，出现在了他的感应范围中。

    这一道道气息波动，散发出一阵阵，沉稳、凌厉、炽热的力量。

    显而易见！

    前面摆放着的书籍，正是一些，携带着属性力量的功法武技。

    感受着其中，蕴含的各种力量波动，秦风不由得暗暗点头称赞。

