
　　舒常斌猛然跃起，双手的刀刃变回，对着身后的众人喝道：

　　“你们谁还有吃的给我扔过来！”

　　一众小弟没有人回应，因为他们此刻面对着的，是受到干扰的听音者，根本无暇分心。

　　倒是谢青叶闭着自己的眼睛，在身上摸了摸，从屁股兜里，拿出了快被坐扁了的面包扔了过去。

　　舒常斌接过面包，撕开包装后，居然连嚼都不嚼，就直接咽了下去，继而再度向着裂土者奔去。

　　在狂奔之时，舒常斌手中的利刃再度显化，只不过这一次，他的利刃上出现了再度加深的黑色。

　　甚至于，如果你仔细观察，就会发现原本那些已经在脸上消退了的黑色条纹，居然在此刻再度攀升。

　　吱吱！！！

　　裂土者的四肢摆动，锋利的口器摆动下，发出吱吱的怪叫，似乎在不满舒常斌的再度挑衅。

　　当！

　　下一瞬，巨钳和刀刃相碰，舒常斌的双刃居然直接顶住了裂土者的巨钳仅仅这一下，就让舒常斌脚下的地面猛然一震，甚至双脚所站的路面，都出现了细微的裂纹。

　　“给我！死！”

　　舒常斌爆喝一声，双手猛然向上一撩，居然将裂土者的双钳给挑飞了起来！

　　更重要的是，在那之前如何都打不破的黑色巨钳，居然在这一次的切割下，留下了一道白色的长痕！

　　吱吱吱！

　　这一刀并没有让裂土者受伤，但是却让它感到了耻辱，它引以为傲的甲壳，居然被人类划破。

　　但舒常斌可没那么多讲究，趁着自己此刻刚刚补充了食物，正是巅峰之时。

　　如果不趁此机会打开局面，那么等待他们的，恐怕真的只有死亡了。

　　叮！叮！叮！叮……

　　双刃与裂土者的双钳展开大战，算是稳住了局面，远处的喷吐者，也不知道为何，此刻只是站在远处观望。

　　但唯独听音者所在的人群之中，此刻还是一边倒的情况。

　　虽然有着谢青叶的干扰，但足足十分钟过去，他们不但没有对听音者造成一丝伤害，反倒是一众小弟们，已经只剩下不到十人。

　　虽然听音者受到干扰，但它可是敏捷型的丧尸，而且双手上修长的利刃，让它在面对这些短小的砍刀时，有着极大的优势。

　　这一刻，他们似乎也发现了听音者的攻击规律，所有人在移动的时候，全都缓下步子，甚至有的人直接屏住了呼吸。

　　不过，他们显然低估了精英级的听音者有着怎样的实力。

　　纵然是远处有着舒常斌和裂土者的敲打声，它也依旧能够听清在他周围十米内所有人的心跳声。

　　若不是有着谢青叶憋红了脖子在干扰它，恐怕它早就将这里的所有人杀了个干净。

　　“咳咳咳咳…”

　　突然间，谢青叶总算是无法在压制这只听音者，瞬间咳出了声。

　　这一瞬间，不论是在外面阻挡着普通丧尸的小弟，还是直面着听音者的小弟，都骇然变色。天籁小说网

　　在解除了压制同时又听到了谢青叶咳嗽声的听音者，当即嘶吼一声，向着这个最大声源冲了过去。

　　谢青叶看着冲来的听音者，猛然捂住了自己的嘴巴，但咳嗽声依旧不止。

　　眼见着听音者的利刃就要切割他的身体，甚至于他的眼睛中已经浮现出了一抹绝望时，陡然间，一声枪响传来！

　　砰！

　　叮！

　　“呀！！！”

　　远处的枪声猛然响起，子弹击打在听音者的利刃上发出颤音，让这只及将得手的听音者，发出锐利的吼叫。

　　而紧接着，远处的枪声，不断响起。

　　砰！砰！砰！砰……

　　一连十二枪，根本就没有间隙，叶琛为了能够影响到听音者，已经去下了格洛克19的消音器。

　　虽然准头不怎么样，只有第一枪打到了听音者，但每一枪出去，都会让它向后退离一步。

　　一梭子弹打光，叶琛直接退下弹夹回收到系统空间，随后立马唤出新弹夹送上，再度开枪。

　　而这时候，远处的舒常斌已经谢青叶全都反应了过来，死死的看着百米外的叶琛。

　　“是你！”

　　舒常斌挥动双刃，对着叶琛发出怒吼，但叶琛则看向谢青叶吼道：

　　“你还准备在那里坐多久！”

　　说罢，一边向着校门口奔跑，一边再度扣动扳机影响听音者，只不过这时候，他的右手却直接拿出了唐刀听音。

　　原本就对叶琛有着反应的听音者，在察觉到叶琛手中的听音之后，却是立刻嘶吼起来。

　　甚至于此刻的听音者，竟然连枪声都不顾，直接向着叶琛冲了过来。

　　看到这一幕，谢青叶一边招呼众人进入学校，一边对着叶琛大声喝道：

　　“我需要休息！五分钟！咳咳…”

　　“五分钟？！”

　　叶琛大骂一声，但手中格洛克19却不含糊。

　　从体育馆里拿到的格洛克19模型，一共五把，这是他合成的第四把。

　　砰！砰！砰……

　　随着听音者越来越近，叶琛的准头也越来越好，甚至这一个弹夹的十二发子弹，已经有了大半打向了听音者。

　　只不过英雄级的听音者，敏捷变态到了令人发指的地步，两人相对而行，它却能够抬手将打向它的子弹，全部一分为二！

　　只不过，还歹有着枪声的压制，让它即便冲得再快，也只能站立在他五米之外。

　　更有意思的是，借助系统空间的存在，叶琛每打空一个弹夹，都能直接在枪身内部唤出新弹夹，从而达到0.1秒换弹。

　　而每一枪出去，即便是子弹被听音者切掉，他的【狂暴者】效果，都会叠加一层。

　　所以，此时此刻，叶琛反倒是不急着进攻，反正自己身上的合成币还有着三千之数。

　　他完全可以就凭借这一招，将自己的三维属性，再度叠加到英雄级，到那时候，他完全可以不费吹灰之力，就将这听音者摆平。

　　因为叶琛的介入，以及远处喷吐者的划水，一时间，原本一边倒的局势，变得势均力敌了起来。

　　而此刻，无论是舒常斌还是谢青叶，都没有去质问叶琛是不是他招来的这些丧尸。

　　毕竟有能够活命的机会，谁都不会想着去死。

　　叶琛按照自己的频率，一枪枪的扣动着扳机，同时打开了自己的属性面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者、潜伏杀手、冷血

　　力量：C+（精英*）

　　敏捷：B（英雄*）

　　耐力：C+（精英*）

　　属性：恢复强化(C*)、第六感(C+*)、质能感应(D*)

　　技能：冷兵器精通

　　合成币：3122

　　有了自己【快攻精英】的加成，使得叶琛的敏捷属性直接迈入了英雄级。

　　而力量和敏捷两项，也都只差最后一丝步入全英雄级别了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第52章 全英雄级别免费阅读。https://xs.23sk.com 