    第二十六章 捕猎者沦为猎物   

    一声凄厉的嚎叫，从不远处传来。

    

    树上的这些人，大部分都是被吓得一哆嗦。

    

    这声音，很熟悉。

    

    尤其是我，唐一鸣和苏郁青，我们三人格外的熟悉。

    

    这是我们第三次听到这个声音了。

    

    那头老独狼！   

    它又来了！   

    大雨中，它如同一支箭，划破雨水，来到我们的树下，如同巡视领地一样，目光贪婪的看着上面，在树下转来转去。

    

    它又来狩猎了！   

    “狼…来了。”

    

    所有人都屏住了呼吸，目光死死的盯着下面的老独狼。

    

    它身上有着狰狞的伤疤，目光闪烁着贪婪阴冷的绿光，森然的利齿，挂着粘稠恶臭的口水。

    

    对于我们这些“文明人”来说，这样的生物，真是无法对抗的。

    

    我们这些人中，也许唯一不那么恐惧，并且能冷静思考的人，也许就是我了。

    

    我看着它，它奇怪的表现，让我心中不停的猜测。

    

    这么大的雨，就算是野狼，也不会捕猎的。

    

    是什么让他们冒雨追到这里呢？

    

    只有一个原因，它很饥饿！   

    突然，我目光一凝地上还残存的血液，让我明白了它为什么会找到这里来。

    

    肯定是雨水把刘威的血液带到了别处，嗅觉灵敏的老独狼闻到了味道，在饥饿的驱使下，它冒着大雨来到这里。

    

    这是一头独狼，它没有同伴，捕猎困难，所以，他只能冒险。

    

    我站在树上俯视着下方，对它没有一丁点惧怕，甚至我心中还有一个大胆的想法。

    

    “食物…有了！”

    

    没错，我们不是正缺食物么？

    

    这头老独狼虽然瘦小，但是他身上的肉，怎么着也能让我们多坚持两天吧？

    

    就在我身边的苏郁青听到了我说的话，她诧异的看着我：“李浩，你…刚刚说什么？”

    

    她似乎有点不可置信。

    

    要知道，两次和饿狼对峙，并把它吓走，这在她看来已经不易了，可我现在却是要杀死饿狼。

    

    一个生活在城市中的人，要靠着一把不长的刀子，近身肉搏，杀死一只野狼。

    

    这怎么看也是天方夜谭。

    

    我点了点头，十分肯定的说道：“这头狼，能让我们多坚持两天，这样我们就不用冒雨去获取食物了。”

    

    苏郁青瞪大了那双好看的眼睛，突然拦在我身边：“不，我不同意，这太危险了，我宁愿饿几天肚子。”

    

    我有些不解苏郁青的态度，说道：“你说过要听我话的。”

    

    没想到苏郁青竟然还不放弃，继续拦在我身边：“是，我会听你的话，但是我不会看着你做这么危险的事情，我一定要阻止你。”

    

    这时，其他人也听到了我们的交谈，纷纷围了上来。

    

    听到的决定，他们感觉十分震惊。

    

    面对野狼，他们唯一想的就是躲在树上，千万不要下去。

    

    而我想的却是，杀了野狼，把它变成我的食物。

    

    这种想法，在他们看来，估计都是很大胆的。

    

    刘倩也来到我的身边，比苏郁青更近的面对我，甚至于，我可以看到她那细腻的肌肤，以及那长长的，却在颤抖的睫毛。

    

    “浩哥，我们可以坚持坚持的，不要做这么危险的事情，好么？”

    

    美少妇一脸哀求的表情，可能是我救过她的愿意，此时，她竟然比苏郁青更加关心我。

    

    说实话，她楚楚动人的模样，确实让我犹豫了一下，但是我又马上坚定了决心。

    

    因为我觉得，我们这么多人，面对一头非常饥饿，甚至于会很虚弱的野狼，完全没有任何危险，甚至可以在没有人负伤的情况下，杀死它。

    

    不过，两个女人的关心，让我的心里暖暖的，我有必要解释一番了。

    

    “诸位，听我说……”   

    我把我分析的情况说给大家，然后又说了我的战术：“我们还有五根鱼叉，这是长兵器，也可以投掷，我们居高临下，很易于投掷，五根鱼叉投掷出去，最少也能伤到野狼，甚至于重伤，随后我们七八人下去，都不用攻击，一人抱着野狼的一条腿，就能让它动不了，绝对有很大的胜算。”

    

    我详细的解释了一番，让大家减少了对野狼的恐惧。

    

    苏郁青和刘倩也态度软化：“只要不是你自己下去和野狼肉搏就好。”

    

    我笑了：“你们俩在想什么？

    我们是人！我们有脑子！干嘛要和野狼单挑？”

    

    面对我的嘲笑，苏郁青和刘倩都没有生气，她们只是在庆幸，我不会做那么冒险的事情。

    

    得益于我多次正确决策的威望，大家面对凶恶的野狼虽然还是恐惧，但都决定执行我的命令。

    

    于是我开始分工。

    

    五根鱼叉，我自己拿一根，剩下的四根分给四个身体最壮的年轻男人。

    

    那把多功能军刀被我咬在口中，软梯已经放下去了。

    

    随后，面对老独狼，我们五个人和它面对面，互相望着对付。

    

    这个岛上，以前是没有人的，野狼也没有见过什么武器，所以并没有感觉到什么危险。

    

    反而，因为上次狩猎的轻松，它完全把我们这些人视为猎物，却没有想过，猎物也正在把它当猎物。

    

    野狼对我们呲牙咧嘴，露着狰狞的利齿，发出低沉的咆哮，想要恐吓我们。

    

    而树上，我们也都举起了鱼叉，对准了野狼。

    

    我在倒数：“五…四…三…二……一，扔出去！”

    

    一声令下，五根鱼叉同时被投掷了出去。

    

    噗…噗……   

    两根鱼叉命中了。

    

    顿时，老独狼的身体一侧，被两根鱼叉命中，十几道尖刺深深的刺入到它的血肉里面。

    

    它痛苦的嚎叫，突然意识到，面前的这些奇异生物，不是猎物，而是狩猎者。

    

    顿时，野狼胆气全无，调转方向，就想要逃跑。

    

    可是我们早就准备好了一切，七八个人直接顺着软梯跳下树，追着野狼的方向就过去了。

    

    它受了伤，根本跑不快，很快我们就追了上去。

    

    大家手忙脚乱的去抓野狼的四肢，却被它的利齿和利爪吓退。

    

    但是，慢慢的受了伤的野狼动作变慢，力度也变小了，其他人也在交手几次后，没有那么恐惧了，几个人直接扑了上去，把野狼压在身下。

    

    并另有四个人各抓住它的四肢。

    

    而我，则是慢慢走到它的面前，一手抓住它的头颅。

    

    另一只手，拿起了我的那把多功能军刀。

    

    雨幕之下，我高高抬起短刀，直接朝着它的咽喉挥下。

    

    

    

