    第597章说好不杀卫家人

    杜婉三两下将中年男人提溜到树上。

    于是卫战目瞪口呆地看到了杜婉的骚操作。

    提着一个成年人，轻轻松松跃上树，再动作熟练地割掉对方的衣袍，弄成条状开始绑人，然后又割掉他大伯一块衣服面料，揉成一团就堵着大伯嘴里。

    难道他昏迷的时候也经历了这些事？不由低头看向自己的衣服。

    是了，跟大伯的差不多……

    卫战再看向卫戈，见到他急得眼眶通红。

    卫战用眼神询问卫戈,那是谁？

    卫戈不理他，只是死死盯着杜婉。

    杜婉找个地方坐好，取出水袋喝了几口，侧目之时见到卫戈那边，“咦，有个人醒了？……这么说有一段时间了？”

    她只是把人击晕。

    昏迷一段时间，人确实会醒来。

    杜婉打量着树上的人，数了数居然有九个人，不全是姓卫的。

    这时，杜婉看到卫戈盯着她，像是有话要说。

    她默默地挪开了双眼，装着没看见。

    有卫戈的老子在此，用得他这个当孙子的出场吗？

    杜婉慢悠悠道：“有什么话先憋着，等你爷爷亲自过来再谈。”

    一听，卫戈就知道郡主又改变了主意。

    先前她还说要赶去西北找他爷爷，现在就成了等他爷爷过来？

    杜婉原本的打算还真要去西北见人。

    问题是这些人质带不走，还没有适当的地方藏人,还不如在这里等着对方送上门更好。

    不管卫戈怎么想了，杜婉就寻了个舒服的位置闭目养神。

    树上的卫家人陆续醒过来，再看到唯一没有绑着的杜婉，正躺在树上睡觉,怀里抱着一把长剑，面上盖着斗笠？他們纷纷在猜测这人是谁？奈何每个人的嘴巴都被堵住，只能面面相觑。

    最后一个醒来的人，是卫戈的父亲卫忠源。

    卫忠源看到卫戈没死，心里头松了口气，再观察周围的处境就知道很不妙。比起其他的人，卫忠源不愧是主将，显得冷静多了。身处险境还在想着如何脱困，并且为此而努力。

    他从护腕里抽出薄如纸张的刀片，暗中去割绑布条。

    布条明显出身他自己身上的衣服？

    当他割了几下，快要割断的时候。

    杜婉抬手将盖脸的斗笠拿开，再不紧不慢坐了起来，随手将斗笠戴到头上。

    “真是不能安生，想小睡一下都不行。”杜婉似笑非笑看向卫忠源，再扫了他的手臂一眼，“你比你大儿子强多了，他只会在我面前哭嚎，绝望伤心的就跟死了爹娘似的。不然，也引不来你们这么一堆的人。”

    卫忠源：“……”

    其他的人：“……”

    旋即齐齐看向卫戈。

    原来如此，是这家伙的祸？

    卫戈瞪向杜婉，凶巴巴的，好像是她在造谣一样。他又瞪向其他人，那神情很明显了，就是让他们不要人家说什么就信什么。

    那是敌人，是敌人！

    正当卫忠源想继续割布条，杜婉的声音又起：“卫将军，你还是安心点儿吧。闹得我心情不好，是会见血的。”

    霎时，卫忠源不动了。

    他用眼神示意杜婉将嘴上的布团拿开。

    杜婉想了想，站了起来，以剑抵住他的喉咙，再扯下堵着他嘴巴的布团，“将那刀片扔掉，敢弄断绑着的布条，我就弄断你的双手双脚，不过你也放心，我不会杀你。”

    卫忠源阅人无数，自然看出杜婉的话，是真的。

    她会说到做到……

    卫忠源没敢再动。

    倒是卫戈听出了杜婉潜在的意思。

    不杀，却能断手断脚？

    不杀，不是因为她仁慈，仅是她答应过杜潜不杀人！

    卫戈快要急坏了，不希望父亲乱来。

    杜婉笑容不达眼底，“你看，把你儿子急的。”

    “阁下是谁？”卫忠源心下叹息，同时松掉了手中的刀片，“我只是想知道自己今日败在何人手里。”

    薄薄的刀片，直直坠落地面。

    杜婉收回了剑，眺望向山下，“我是骄阳郡主，杜婉。”

    卫忠源瞳孔徒然一缩，良久他才回过神来，“真是久仰大名，没有想到您一个姑娘家，会千里迢迢来到西北，郡王对此倒是放心。”

    “这没有什么，实力罢了。”

    “……是，实力。”卫忠源心情复杂。

    顿了顿，他又继续说道：“听说郡主已经与裴世子完婚，裴世子文武双全，长得也是一表人才，京城不知有多少闺秀想嫁与他，倒是跟郡主很般配。”

    “不要以为说几句好话，我就会忽视你的小动作。”

    “……”正想挣脱手中束缚的卫忠源心头紧了紧。

    旋即，他很快笑了笑，无奈道：“什么都瞒不过郡主，果真是英雄出少年。”

    “你这套对我不适用，我是年纪不大，但是虚荣心在京城就被养刁了，一般的赞美打动不了我的，也不会让我飘飘然，再让你有机可乘。”

    “……”真难缠！

    卫忠源只觉得眼前的人格外棘手，跟传闻的不太一样。

    传闻中的她……

    不，关于她的传闻太多了。

    有一些传闻很失真，有一些倒是可信，例如说她漂亮可爱又孝顺。

    漂亮有，可爱么？不！是太不可爱了！

    卫忠源跟她处在一起，本来他该是年长的那个，比她的父亲还要年长，但是她现在的气势，比他那个长年高位的元帅父亲都不差。

    卫忠源问：“郡主不杀我们，是想做什么？”

    “拿你们当筹码，让你父亲投降。”

    “卫家不会降，宁死不降。”

    “卫元帅会降的，倘若真的宁死不屈……我可以选择成全你们的一世英名。”杜婉说得轻描淡写。

    “嗯嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯……”

    急死卫戈了，努力想将嘴里的布团吐出来，结果真被他吐出来了，“郡主，咳咳，郡、郡主，咳咳咳……”

    急着说话的卫戈，反而因为一时着急而咳了起来。

    杜婉扭头看向卫戈，忽然笑了，“卫将军，他也说过不降，是个有骨气的。”

    “郡主！郡王说不杀卫家人。”卫戈急急地说出口。

    刹那间，卫家的人齐齐瞅向卫戈，怀疑他的脑子是不是出问题了，居然说出这种傻话？举兵造反的时候，每个人都有心理准备的，不成功便成仁。

    (本章完)

