    “你看啊！老板一个死脑筋，不懂变通，宁愿上门去做小笼包，都不愿意通融一下，打包一份。”陶曼文虽然佩服李岳的心肠，却对他的头脑嗤之以鼻。

    “这就是你的不对了，一份真正的美食，绝顶的美味，就是在出锅之后的几分钟，过了这时间，可能一般人唱不出来，但是对于我们这些美食家来说，就是毁灭的打击。”

    “就算是这样，我们也不是很在意啊。”

    “但是李岳在意啊，他只想让你们品尝到最极限的美味，所以才会有了这些条条框框来限制你们。”

    “不让打包我能够理解，可是每天只让吃一份，这就有一点不太好了吧？”

    “这有什么不好的呢？再好吃的东西，若是吃的多了，那就产生厌倦感，也就是味觉疲劳，少吃一些，才是最好的选择，留住那一份不满足，才能够更加珍惜现在的味道。”

    张家华不愧是专门搞美食的人，这样一段话说出来，所有人都心服口服，就算是陶曼文这样的姑娘都被说服了。

    “并且你们没有发现吗？李岳实际上，只需要简单一两样东西就能够很赚钱吗？但是我感觉他还是有很多东西没有拿出来，你们若是愿意等待，以后会有更多能够让你们吞掉舌头的美味。”

    对于这一点，张家华能够感觉出来，李岳并不是只靠一两样东西就能够吃遍天下，按照他的性格，绝对还有很多拿手好菜没有弄出来。

    说起这件事情，陶曼文立马就想到了刚刚李岳跟自己的保证，连忙说道：“没错没错，老板刚刚拜托我看店，就答应了马上出来的新菜让我提前品尝。”

    “那就是了，所以你们大可放心，就凭借李岳这小子的手艺，全九州你找不到第二家。”

    张家华笑呵呵说了一声，索性就坐下来了，反正晚上没啥事儿，妻子出去找朋友玩了，估计晚上都不会回来，不如坐在这边等等他们好了。

    其实还有一件事情，张家华没有跟他们说，但是这件事情太过于玄幻了，说出来，还真的没有谁能够相信。

    三十年前，他还是个少年的时候，贪玩跑到山上面去玩，结果迷路了，正在悲伤的时候，忽然出现了两个背着炒锅的人出现。

    他们安慰了正在伤心的自己，并且随手采了一些菌子，然后到河里面抓了几条鱼，给自己炖了一锅香气腾腾的野菌鱼汤。

    虽然叫不上名字，但是那个味道，着实让他流连忘返，三十年过去了，依旧怀念这个味道。

    也就是因为这样，张家华才会走上了美食家这条路，似乎单纯是想要寻找到属于那一年的美味吧。

    可惜啊，这些年吃遍了全九州，却没有尝到那一般的美味，也不知道是不是因为自己伤心绝望下，才会觉得那锅鱼汤如此美味。

    直到他品尝到了李岳的手艺之后，他才确定了，那个美味的鱼汤，真都不是自己的幻想，真有可能是存在的。

    另一边，李岳坐在一辆豪车里面，有些坐立不安，没有想到这个贵妇人居然那么有钱，这辆车差不多快要一百万了吧，自己还是第一次坐这样的豪车啊。

    “李老板怎么了？是不是座位不舒服呢？”古珍似乎注意到了李岳有些坐立不安，贴心问了一声。

    李岳连忙摆手说道：“没有没有，误会了。”

    自己现在就好像一只土鳖一样，李岳才不会说第一次坐豪车，不习惯。

    古珍也没有继续询问下去了，只是笑着说道：“马上就到了，真是麻烦李老板了。”

    “没什么不麻烦的，你付给我钱，我出力，天经地义，没啥不好意思。”李岳还真就是这样的想法，只要能够收钱，去哪里做不是做呢？

    当然还有一点，那就是系统给出来了支线任务，那就必须要完成啊，不能够不完成啊。

    秘制水晶虾饺，自己本身就很喜欢吃饺子，这样的美味，自然是不能够放过啊。

    很快，车子就开进了一个豪华小区，里面全都是整齐的别墅，李岳有些感慨，自己得要卖多少小笼包跟阳春白雪才能够在这样的地方买一套房子呢？

    古珍似乎看见了李岳正在好奇的四处打探，脸上露出了一丝笑意，很快就隐藏起来了，开车来到了小区后面的一片高层楼房。

    “你家不住在别墅吗？”李岳有些好奇问了一声。

    “不住别墅，我自己的房子不在这边，这套房子专门是给我父亲准备的，他不喜欢别墅，就给他买了一套复合式，大一些也不会显得那么大。”

    说起这件事情的时候，古珍仿佛就好像在说一件普通的事情一样，全然没有注意到，李岳此时的表情。

    有钱人就是有钱人，自己何时才能够这样轻描淡写的说一套房子呢？

    算了，努力吧，李岳虽然心中思绪万千，实际上全都藏在心里，没有展现出来。

    表面上，李岳还是一副云淡风轻的模样。

    不管怎么样，表情还是要露出一副高人的模样，尽管李岳越不知道什么是高人该有的表情。

    来到顶楼之后，李岳走进房子里面，看见装修的古香古色，颇有一种诗情画意的感觉。

    古珍换好鞋子之后，对着李岳说道：“李老板是要先休息一下还是……”

    原本是想要说直接干活，但是古珍也不好让人家一来就做事，只好硬生生憋了回去。

    李岳放下手中的大包裹，直截了当的说道：“不休息了，直接开始吧，从肉馅儿开始，需要一点时间，厨房在哪？”

    顺着古珍指着的方向，李岳扛着自己的东西就走过去了，一看厨房的构造，哟呵，居然还是欧美风格。

    这样也好，比较开阔，能够施展的开来。

    来到厨房之后，李岳从包裹里面拿出来了所有准备好的调料，看见了没有人之后，飞快从系统看见里面将需要的材料全都取出来了。

    为什么不直接用现成的馅料呢？自己来的时候，这些东西都是胡乱塞进包裹里面的，只是假装带了两块肉，还是那种普普通通的猪肉，做样子的。

