　　这不知从何方传来的琴音不仅长阳府的人听见了，就连洛尔城内也有许多人听见，但他们却没有受到丝毫的影响，只是被当做一首美妙的曲子，似乎蕴含在音律中的元神攻击对他们完全无用，即便是圣王强者也是如此。

　　剑尘飞上了高空中，不知从何方飘来的琴音依旧在继续，但放眼望去，他却没有找到那个人的踪迹，就连声音的来源都找不到。

　　剑尘怀着复杂的心情缓缓的闭上了眼睛，神识散发而出，向着四面八方飞速的蔓延。

　　很快，剑尘就睁开了眼睛，目光看向东方，轻叹一口气，旋即身形一晃，人已经消失不见，已经以闪电般的速度向着远处飞掠而去。

　　数个呼吸后，剑尘已经离开了洛尔城，在城外十里处一处小山包上停了下来，在他的目光前方，有着一块两米高的青石，一名身穿轻纱的女子正背对着他盘膝坐在青石上，古朴的琴横放在身前，随着芊芊玉指在琴弦上缓缓的滑动，一声声美妙的声乐被弹奏出来。

　　看着那道熟悉的背影，剑尘的心绪一时间变得十分的复杂，自从离开龙岛之后，他就再也没有见到过琴圣天魔女，今日，还是第一次。但此刻面对琴圣天魔女，剑尘的心中竟生出了一种不知该如何面对的感觉。

　　剑尘静静的看着琴圣天魔女那风华绝代的身姿，旋即纵身一跃，灵巧的跃上了青石，落后一步距离站在琴圣天魔女身侧，轻声问道：“你怎么来了！”

　　琴圣天魔女脸上依旧蒙着面纱，她似乎并未听见剑尘说的话，一双勾魂夺魄的美目一瞬不瞬的盯着天魔鸣音琴，弹得十分的专注，仿佛在她的眼中，天地间唯有这一张古琴。

　　剑尘没有在说话，安安静静的站在那里，目光出神的看着远方，不知在想着什么。

　　不知过去了多久，曲子终于终结，琴圣天魔女的双手轻轻的压在琴弦上，目光依然盯着古琴，说道：“我这次来找你，是要一样东西。”琴圣天魔女的语气很是平静，夹杂在其中的还带着几分冷漠，一副拒人于千里之外的感觉。

　　剑尘的目光闪烁了下，轻叹了口气，道：“我已经知道了，你是想要天地圣果吧。”

　　“不错，把天地圣果给我。”琴圣天魔女的语气带着几分霸道之意，没有分毫客气的意思，似乎找剑尘索要天地圣果，是理所当然的。

　　“不行，天地圣果我不能给你。”剑尘轻轻的摇头，这天地圣果，他是为天剑准备的，绝不会给其他人。

　　“天地圣果你必须要给我，这次，我必须要带着天地圣果回去。”琴圣天魔女的目光变得凌厉了几分。

　　“如果你找我要其他的东西，我都可以给你，但惟独天地圣果不行。”剑尘毫不退让。

　　琴圣天魔女忽然间站了起来，一双勾魂夺魄的美眸死死的盯着剑尘，目光中充满了愤怒，大声道：“以你的天赋，不需要天地圣果就能成为圣帝，你留着他做什么，把它给我。”没有理由，没有解释，琴圣天魔女要天地圣果要的是理直气壮，作为一个父亲，本就因该把最好的东西留给自己的孩子。

　　“这枚天地圣果我是专程为天剑前辈去摘取的，是我送给天剑前辈的东西，除了天剑前辈，我谁也不会给的。”剑尘冷声说道，他并不知道琴圣天魔女要天地圣果做什么用，但也没有去问。

　　“这枚天地圣果，你是送给佣兵之城的大长老天剑前辈的？”琴圣天魔女有些不敢相信的问道。

　　“不错！”

　　听了剑尘肯定的答复，琴圣天魔女的身躯剧烈的摇晃了下，整个人变得有些失魂落魄，目光中更是充满了痛苦。

　　“怎么会这样。”琴圣天魔女低声呢喃，天剑曾对她大恩大德，剑尘送天地圣果让天剑成帝，她真的找不到任何理由去阻止，可小宝他的身体，却又急需天地圣果来进行脱胎换骨，这一刻，琴圣天魔女是真的感到难以抉择。

　　剑尘一脸诧异的盯着琴圣天魔女的表情变换，琴圣天魔女在他的印象中是一个冷艳而高傲的人，自从他认识琴圣天魔女以来，琴圣天魔女一直都表现出冷冰冰的一面，他还从未看到琴圣天魔女有过像现在这般失落的摸样。

　　“看来天地圣果对她非常的重要。”剑尘心中想到，虽然他亏欠对方，但天地圣果却是万万不能给的。

　　琴圣天魔女的美眸中隐隐有泪光闪动，她从来没有像现在这般无助，小宝的体质太废了，除了天地圣果，她真的找不到别的方法来挽救了，拿不到天地圣果，那小宝今生今世就只能当一个普普通通的人，享受这区区两百年的短暂寿命。

　　如果小宝真的是她拣到的，她还不至于这般关心，但小宝不是，那毕竟是她的骨肉，她不愿看着小宝两百年后归入黄土的那一幕。

　　注意到琴圣天魔女眼中的泪光，剑尘心中大感好奇，问道：“我知道你要天地圣果绝对不是为了自己，能不能告诉我你要它究竟要干什么，或许我有别的方法能够帮到你。”

　　“我还会再来找你的。”琴圣天魔女冷漠的转过身，微风轻轻的吹过，她人已经消失不见，已经抱着古琴化为一道残影远去，眨眼间就消失不见。

　　剑尘抱着双臂站在青石上，望着琴圣天魔女离去的背影露出沉思之色，旋即身形微微晃动，留下一道残影离开了这里，重新返回了洛尔城长阳府。

　　当剑尘回到长阳府的时候，瑞金已经离去，独自前往龙岛取龙涎草，他们已经商量好了，决定先封印长阳府，然后再去天香门。

　　红莲也不见了人影，已经去了圣器空间准备制作阵法，接下来的行动无论是封印长阳府，还是前往天香门都不是一件小事，他们必须要做出万全之策，毕竟这一次是直接杀上人家的老巢，并非在外面战斗。

　　当天下午，洛尔城的长阳府上空突然裂开了一道空间之门，两名精神抖擞的老者面带微笑的从里面走了出来，周身弥漫着一股强大的气息，笼罩整个长阳府，这是两名圣王强者。

　　然而就在他们两人刚刚踏出空间之门时，脸上的笑容就猛然凝固了，只见在他们两人的周围，不知何时已经悄无声息的出现了十几名圣王境界的强者，每一个人身上散发出的气息都要比他们强。

　　“空儿，是空儿！”一阵充满惊喜的声音传来，雍容华贵的长阳祖夜韵一脸惊喜的冲了过来。

　　他们两人正是长阳老祖长阳祖云空和总管常无极。

　　一听到长阳祖夜韵的声音，围住长阳祖云空的那十几名圣王强者面色顿时变得和善了起来，甚至在一些人脸上已经露出了亲和的笑容。

　　“原来是云空贤弟……”

　　“居然是云空侄子……”

　　这些圣王强者都是祖脉的人，许多人都是长阳祖云空的长辈，纷纷开始打招呼。

　　长阳祖云空一眼就认出了这些人的身份，神色顿时为之一呆。

　　剑尘也亲自出来迎接，不过最让他欣慰的是常伯终于成为圣王强者，寿限增长两千年，两千年时间，已经可以让常伯改变太多太多了，完全可以借助天材地宝改变体质，让身体进行一次蜕变，再加上各种优越的条件更上一层楼，虽然不敢说将来会成为圣帝，但剑尘自信圣皇还是没有问题的。

　　大家互相寒暄了下，就各自散去，长阳祖云空自然被长阳祖夜韵给拉走了，而剑尘则是被常伯带到了自己的屋子里。

　　“四少爷，这一次老奴能成功突破圣王境界，还真是多亏了这三张兽皮啊，老奴资质平庸，并且年龄也达到一个末期了，如果没有这三张兽皮，就算有小灵的帮助，老奴也无法成为圣王强者，四少爷，老奴真的太感谢你了。”常伯一脸感激的说道，然后将三张兽皮拿出来交还个剑尘，这一次他能突破圣王，真的是非常的不易。

　　剑尘收下三张兽皮，眉头微皱，有些不悦的说道：“常伯，你可千万别说这样的话，不然我可是会生气的。”

　　常伯呵呵一笑，没有在这个话题上继续纠缠，说道：“这一次闭关，主人和黄天霸的实力提升的很快，在小灵的帮助下，他们领悟天地玄奥比平日里要轻松千百倍，并且又不用担心天地元气的问题，现在黄天霸的实力已经在圣王八重天境界了，他想借着这千载难逢的机会一举破入圣皇境界。”

　　说到这里，常伯的语气一顿，目光深深的看了眼屋外，低声问道：“四少爷，最近是不是发生了什么事，为何府中来了这么多祖脉中的长辈。”

　　常伯如今也是一名圣王强者了，能够独当一面了，于是剑尘没有像常伯隐瞒，将守护家族长阳府内发生的事情说了出来，顿时把常伯惊得目瞪口呆。

　　这时，一名护卫前来通报：“禀告四少爷，总管大人，老夫人请你们去议事大殿。”

　　护卫口中的老夫人，自然是长阳府中资格最大的长阳祖夜韵了。

　　当剑尘和常伯来到议事大殿中，刚好听见长阳祖云空大发雷霆的声音：“太过分了，他们简直是太过分了，这样的事情他们居然都做的出来，简直是不知廉耻，爹，娘，从今以后，我们就彻底的脱离守护家族吧，以后守护家族长阳府和我们洛尔城长阳府再无半点瓜葛。”

　　剑尘知道长阳祖云空肯定也知道了发生在守护家族的事，这一次因为天地圣果的事，长阳青云他们的确是过分了，不然的话，祖脉中也不会有这么多资历深厚的老人跟着出来了。