    第439章大动静

    地球的气体外衣像是一层时而坚硬又时而柔软的护体层。除非是达到战神强者拥有绝对的攻击力，否则任你攻击力多强悍还是用尽个中手短，都很难在短时间内突破。

    没有那样的破坏力，实在在行星级的异能者想要突破，就只能像是愚公移山那样，用异能将这层保护层慢慢打出一个缺口。

    古宇宙国这次出动了六大家族势力，再加上原宇宙和星宇宙区的十八个小家族的势力,总共一千人左右，此刻严阵以待地等候刑广明的指示。

    “广明，我认为，再等等！”

    说话的人叫衍崇山，白色的能量在他的周身莹莹流动，“不可操之过急。”

    众所周知的邢家黎家和衍家自古以来都是合作共赢的关系，不说生死面前共进退，但是大是大非跟前绝对是站在同一阵线。

    衍家这次只来了一个衍崇山，实力只有行星级一级，还不如刑家这次来的几个小辈。但是衍家可是刑家不可或缺的智囊和“眼睛”。

    一切行动之前，衍家人都会为此测算吉凶。只不过，这并不是算命先生的那种今日不宜搬家的那种吉凶问卦，而是能推演出吉凶具体事物的测算。

    这就是衍家异能的强大之处。

    推演过后，就能知道将来一段时间内有可能发生的与关联人物相关的事情。

    而衍崇山这次推演算出来的是关于刑家那位天赋出众，小小年纪就到达宇宙级异能的小少爷，刑烈。

    “为何不能立刻行动？这星球看着小，但这保护层却挺厚实，咱们不能浪费时间！”

    这次说话的是戎家长老，戎三。

    “此刻星球内处于日昼，若是强行攻破这层防护，会对星球内生灵造成极大的危害。

    我们来此来只为夺宝，不宜过多杀生！”

    还有一点他没说，他测算到了众人不听劝导，在进入星球后强势掠夺后，被星球内强者虐杀惨败。

    其中一人便是刑家那位天才,刑烈。

    他就在地球上。

    “衍崇山你说什么鬼话呢？这星球已经出现那么多空间裂痕，再过不久就会湮灭。咱们这次来就是夺宝的，还管什么星球里的土著们的死活。

    婆婆妈妈，闪开！”雷雪一族本体是雷雪鸟，但是却生活在古宇宙国内，且以人身示人。

    这次雷雪一族派来的领队是行星级一级的雷雪舞儿，长相秀丽实力强大，是个不可多得的冰雪美人儿。

    她自创的以雷雨双系异能相融合的招式雷雪舞，攻击与防御相结合，攻击力十分爆炸，这使得她带着几名族人在众多势力中，虽然不是等级最高的，但她说的话却也不是什么人豆干反驳的。

    “广明，我测算到你那侄儿刑烈就在下面。这保护层破开后，宇宙中的元素就会迅速渗透进地球，也会紊乱内部空间，使空间裂痕也变相地加快分裂。”

    “我明白你的意思。阿烈若是在里面，恐怕此刻也已经知道我们到达的信息了。

    你说等，咱们就等一等。我总是相信衍家的！”

    然，雷雪一族与或合作而来的火族却并不那么听话了。

    “刑广明，衍崇山，我火族就性子急,你们且说个等待的时日，否则我火族可等不了。

    咱们千里迢迢赶过来，要是再等！等来宇宙中的其它势力该如何是好？”

    “就是，舞儿，咱们先动手。”

    于是，雷雪舞儿点头后，身后三十几人开始聚集异能，准备立刻就开始消耗这片防护层。

    这种化被动为主动，你若是不参与就会被认为是懈怠不合群的做法，让刑广明很是难堪。

    若是雷雪一族和火族人在他还没站出来的时候做出这一饭举动还好说。如今两族偏要这般当众打他刑家的脸面，根本就不想给他刑家台阶下。

    于是，还未到达地球内部的几个家族，此时为了如何和何时破开保护层的问题而起了第一次的冲突。

    刑广明作为这次明面上的第一强者，忽然雷系异能将所有人围在当中。

    尤其是雷雪族和火族人，若是两族中化为人身的鸟族敢有任何动作，那么这雷系异能必定会在下一秒打到他们身上。

    雷系，作为刑家最具特点的异能，只要是刑家主脉就会自然觉醒雷系。但也只有个别核心人员知道，刑家人最厉害的异能并非雷系，而是吞噬系。

    只是这吞噬系异能，并非每个人都可以觉醒的。

    在宇宙中诸多势力，每个人的天赋都有限制。天生拥有异能传承的家族，每个人体内都只有且也只能觉醒一众异能。

    就好像刑烈，他在来到地球之前，也只有雷系一种异能。虽然他是刑家天赋卓绝的天才，但是也依旧只觉醒了雷系。

    若不是因为来到地球，他这辈子都不可能觉醒暗系与吞噬系。

    本就天赋卓绝，将暗系与吞噬系的异能融合使用，自创出比暗系或者吞噬系任何一系单独使用更加厉害的招数。

    刑家在古宇宙国中的威信不可被挑衅。刑广明见两族不肯停手，雷系异能精准地打在两族后辈的身上以示警告。

    “雷雪舞儿，火炎岩，任何生灵都有存活下去的自由。若是你们再一意孤行，偏要在此刻就开始行动，那么也别怪我刑家不客气了！”

    见刑广明竟然为了让两人住手要动起手来，雷雪舞儿首先住了手，“刑家领队，何必呢！这样只会伤了我们几个家族之间的和气，别生气嘛。”

    “舞儿你干嘛停下？喂！这保护层怪异得很，竟有如此强大的反噬力。啊！”火炎岩在雷雪舞儿住手之后，忽然被一阵反噬力量震的气血翻涌，使得他不得已只好收了手，以防被反噬的更狠。

    “奇怪！舞儿，我俩人同时出手手时一点问题都没有，可是当只有我一人之力的时候，这保护层居然出现了反噬力！”

    “哼，冥顽不灵。”刑广明与衍崇山几人相互之间了然地互视一眼。

    “看来这星球确实有所古怪。崇山，能联系上刑烈吗？”

    衍崇山摇头，“这层保护层作祟，很多手段我施展不开，像是有一层感染屏障阻挡着我。

    不过，我们衍家人之间靠近后会有相互感应，我此刻来到这里，想必衍算应该已经知道了。

    我们需要给他们世间做准备。”

    刑广明几人之间的对话自然是屏蔽了其他家族众人的。他们以绝对的强势暂时还能压着众势力不动作，暂缓进入地球的进程。

    “拖吧……”刑广明微眯着眼睛说道。

    “拖多久？”衍崇山问道。

    “三日，三日后发动攻击。我想，我也已经给了他们足够时间做准备了。”

    此刻的地球内部，花漾自从禁止了京都基地尧家人进入丧尸生命聚集地猎杀低阶丧尸获得晶核，京都基地的风向也开始跟着转动。

    吴献民作为末世前的一号首席势力家族的族长，此时也真正开始发挥他与各家族之间的交流谈判，逐渐将势力与话语权掌握在了自己的手中。

    刑家虽然现在无论是异能者数量还是异能者等级来说，都是京都基地的第一。但是，尧家在对京都基地普通老百姓的一些做法上，失尽了民心。

    反倒是吴献民，从始至终都是一个样。不仅发展着家族内的人员和势力，也对一些无法觉醒的普通人很是照顾。

    末世告诉你人性本恶。可是到底人性之所以称之为人性，就是因为它的多面性和不可控。

    海城基地三号别墅内，原本在逗着女儿的刑烈，忽然眉头一皱，心有所感，猛地站起了身。

    他飞速走出别墅，来到花漾所在的大商场内将她叫了出来，并且带着花漾一起找到了此刻同样眉头紧锁的衍算。

    两人的表情让花漾觉得有大事发生。

    丧尸群现如今被控制的很好，若是这样发展下去，花漾可以完全不用再担心前世人与丧尸群的战争会再次发生。

    这一切的平静下，她从未想过会有别的不可预知的事发生。

    “怎么了？你们为什么那么严肃？发生什么事情了吗？是那个白衣男子又来找麻烦了？”

    刑烈摇头，“回别墅再说。”

    衍算赞同地点头，“老大，嫂子，我去把其他人都叫回来。”

    原本在外狩猎或者参与着基地各种活动的三号别墅众人别叫了回来。

    回到三号别墅区内的人，见大家伙儿走在花漾家的院子里集合，于是也都安静地在院子里坐下来。

    刑烈见人都到了，于是也不隐瞒，开门见山倒。

    “古宇宙国内各大家族已经到地球球体之外了。”

    一句话，不仅让知道实情的花漾一众人震惊，即使十三名特种兵每个人都脸色惊讶。

    尤其小五，忽然兴奋地站起来，“老大，我家里的人也来了吗？”

    刑烈面无表情地皱眉，似乎对小五这样的反应很是不满。“不清楚。我刑家人血脉之间有相互感应，就算隔的老远，我也能感应到离我最近的刑家人的位置。”

    “我也是感应到我家里有人来。不过，我是推演出来的，老大，我家中来人似乎是我那小叔或者某个叔叔那一辈的人。

    情况尚未明朗之前，我觉得大家不要出基地。”

    不能出基地？这是为何？

    不仅是花漾众人不解，就是小五和姜九几人同样不解。

    “老大，为何不能出基地？”

    “就是，他们来了就来了呗。刑家和衍家也都是咱们自己人，怕什么！”

    衍算扫视了收下十二人一眼，“地球如今的形式，任何人的到来就都会是有目的的。而我能想到的最有可能的原因，就是来争夺地球空间碎片的。

    并且极有可能地球有神级空间碎片的消息已经传开，他们来，必定不会安生。”

    花漾恍然大悟，眼睛眨巴一下，看向刑烈，“你的意思是，他们来的目的，是侵略？”

    这话一问出口，花漾自己都有些心跳不安地加速起来。

    而听着这话的人，纷纷也是浑身一震，就连刑烈几人都是有些难安地点了点头。

    自古除了文化侵略，就没有不死人的。花漾此刻满脑子就是外星人要进攻地球等这样类似于各种电影大片的科幻场景。

    然而，事实上的情景，也许比不上科幻电影的声势浩大，但是绝对比科幻电影还要复杂。

    “我原本以为，只要尽力防着末世三年的人与丧尸之间的战争就能免去日后人类在地球生存空间的或缺。

    但没想到，末世三年还有三天就到了原定时间了，没等来人与丧尸的战争，反倒是等来的外星人的入侵？”

    “漾漾，今天找大家来只是希望大家在这段世间不要出去。

    我刑家在古宇宙国地位超然，可以保大家无虞。但是宇宙国内其他家族却是不可控的。所以，在我弄清楚他们这次来的主要目的前，漾漾，你和大家就不要再离开海城一步。”

    三天，刑广明与衍崇山相视一眼后，开始调动众家族势力的领队一同发动了对地球保护层的进攻。

    拥有各种各样色彩的异能能量击打在这层如气又如钢的保护层中最薄弱的一点，能量与保护层此消彼长，相互消耗着。

    只要其中一方更加持久不熄，就能取得胜利。

    很快，保护层的其中一边越来越薄，透过那薄薄的一层，众人都能看到球体内部的一些风景和场景。

    这大大的调动了众人的潜力。想要快点进去找寻到宝物，就必须加速破开这一缺口。

    总于，在众人不懈的努力下，保护层被破开了一个足以同时通过两个人的洞口。刑广明见势差不多了，首先叫停了刑家人等几个自家势力的人。

    众多势力纷纷消防停下了手里的攻击异能，端详着那可供通过的洞口。

    人人都不傻，没有第一个冲上前去。

    万一那洞口还有什么暗道机关，那第一个过去的人就会中招，没人是傻子。

    这次家族带出来的人只是第一批，人数不多，死一点就少一点。

    与此同时，白衣男子在一个黑漆漆一片的山洞里忽然脸色一变。睁开眼时，眼里全是担忧之色。

    他感觉到了那与死地相通的空间碎片的异动。

    就好像他当初来到地球时那样。从那块固定的空间碎片直接到达。王，又排了谁来地球么？

    这不是一个好的信号。

    若是来人是千眼或者如林任何一人，海城，花漾，都很难安全。

    “看来，必须要去一趟海城基地了。”他必须要保护她。乌启无奈自叹一声，只有她好，他才能“长命百岁”啊！

    (本章完)

