
　　到此为止！

　　场上众少年天才，心惊一震，难道辛无痕有什么杀手锏。

　　赵峰伫立原地，缓缓催动武道内劲，脸上还透着一丝期待。

　　论攻击他有《点星指》，最强的“点星一指”还没有发动。

　　论防御，他的《铁壁诀》突破第五层，七重之下，无所畏惧。

　　更何况，赵峰的真正修为，隐藏在武道六重。

　　辛无痕面色如水，双手缓缓放下，体内武道内劲收敛，气血归复正常。

　　嗯？

　　赵峰面露古怪，有些意外。

　　“我认输。”

　　辛无痕面无表情的道。

　　认输？

　　怎么会？

　　场上一片哗然轰动，众多少年天才，大惑不解。

　　认输？辛无痕认输！

　　全场各地的少年天才，包括一些贵宾长辈，都大跌眼镜，惊讶得下巴都快掉下来了。

　　谁也没料到，辛无痕会在九十九招的时候认输。

　　毕竟看局势，赵峰与辛无痕胜负五五之分。

　　“他……他战胜了辛无痕？”

　　赵青无力坐在地上，目光呆滞失神，背脊上渗出冷汗。

　　他终于意识到，自己招惹上了一个怎样的人物。

　　赵峰不但超越本族第一的赵麟龙，还让羽阳第一天才的辛无痕认输？

　　“不，你没有输。”

　　赵峰正然道，目光略带深意，盯着辛无痕。

　　他的左眼，对武道内劲和气血的感应，无比强烈。

　　当左眼能力，催动到一定程度，辛无痕的衣服轮廓淡化，呈现一缕缕气血和武道内劲的线条分布。

　　赵峰分明看出，辛无痕的气血和武道内劲气息，比赵麟龙还要强半个层次。

　　因此。

　　辛无痕的修为，不是武道五重巅峰。

　　其真正修为是六重巅峰！

　　六重巅峰！

　　这已然把羽阳城所有天才，踩在脚下。

　　早在第一次打量辛无痕的时候，赵峰就看出此中端倪，当时惊叹：此人不简单……

　　当然，面对如此强横的辛无痕，赵峰也并无畏惧。

　　他不仅自身实力强大，还有左眼辅助，自忖辛无痕就算暴露全部修为，自己也能立于不败。

　　“继续切磋，也没多大意义。”

　　辛无痕摇了摇头。

　　是的，他没有输，可是他也不太想暴露真正修为和更强的杀手锏。

　　这有两个原因。

　　第一，他的年龄比赵峰大两岁，也不屑以修为压人。

　　此前战斗，辛无痕从来都是把修为，压制在与对手同阶的情况，对付赵麟龙时，更是越阶挑战。

　　第二，辛无痕在战斗中，有些招式和意境，都被赵峰无耻的“剽窃”走了。天籁小说网

　　在辛无痕看来，对手完全是一个妖孽，暴露更多，只会更便宜对手。

　　“不如这样，二位以平手作罢。”

　　秋梦雨从惊悸中恢复，以主办人身份和解。

　　平手？

　　赵峰与辛无痕对视一眼，彼此也点了点头。

　　“好吧，那就这样。”

　　赵峰答应了，也不勉强继续切磋。

　　毕竟按照峰会的规则，切磋最多不超过一百招。

　　“未来的某一天，期待与你再次相遇。”

　　辛无痕淡然一笑。

　　话毕，他身形一跃，飘跃间离开天才峰会。

　　这一情形，让众人吃惊不解。

　　辛无痕这是中途退出吗？

　　没有人知道，辛无痕这次离去之后，再也没有在羽阳城出现……

　　他的存在，只是在羽阳城留下一个悬谜，渐渐被人遗忘。

　　直到许久之后，赵峰才与他再次相遇。

　　……

　　天才峰会，还在进行。

　　赵峰与辛无痕的对决，惊慑全场，把峰会推动到一个**。

　　接下来的天才切磋，就显得乏味了。

　　到目前为止，四大风云天才的名次，已经有大致的排列了。

　　第一名，赵峰和辛无痕并列。

　　第三名，赵麟龙。

　　第四名，秋梦雨。

　　看情形，这个名次，应该毫无争议。

　　但偏偏这次峰会，不止一匹黑马杀出。

　　“小女子赵雨菲，向诸位领教一二。”

　　赵雨菲笑靥如花，如清荷**，明纯动人。

　　她一上场，吸引场上众多少年天才的眼球。

　　“她是谁？赵族竟还有这等资质超群的美女。”

　　场下一阵议论。

　　赵雨菲小小年龄，却拥有五重修为，这等潜力天赋，仅次于赵峰。

　　不过赵峰明白，自己的崛起，是因为神秘左眼的融入。

　　如果除去他这个“异数”，赵雨菲当称是赵族天赋最高的人。

　　哪怕是赵麟龙，在同样年龄的时候，成就上也不如赵雨菲。

　　何况赵雨菲来自支族，在修炼资源上，也是大大不如赵麟龙。

　　“我来！”

　　辛家飘然跃出一个五重少年天才。

　　此人名叫辛辰，辛家排名第二，仅次于辛无痕，名次比辛佟还要高。

　　此前的切磋中，辛辰也不过败给赵麟龙、秋梦雨等风云天才。

　　论实力，辛辰与赵封大致相当，实力最接近风云天才。

　　“蝶叶掌！”

　　赵雨菲倩影轻灵如风，掌法连绵柔和。

　　一出手，她便施展高级掌法《蝶叶掌》，火候接近巅峰。

　　砰！啪！啪……

　　两道身影，拳掌交错，赵雨菲身躯曼妙飞舞，显得轻柔惬意。

　　交锋十招，赵雨菲轻描淡写，稳压辛辰一筹。

　　论掌法威力，赵雨菲与本族的赵封相当。

　　不过，她的武道内劲，修炼的是《凌渡气诀》，已得其中几分精髓，火候直逼赵峰。

　　《凌渡气诀》对她的身法、步法，以及攻击武学，都有增幅作用。

　　几门武学相互配合间，力压同阶。

　　几十招过后，赵雨菲的武学威力，再次提升。

　　她的手掌，刚柔有力，一次次攻击中，力道逐渐提升。

　　“她也修炼了高明的炼体武学，类似秋梦雨。”

　　辛佟暗暗吃惊。

　　看情形，赵雨菲的炼体武学，其高明之处，不下于《铁壁诀》，却更擅长女子修炼。

　　“她的潜力不小，恐怕还隐藏了实力。”

　　赵峰突然想到赵雨菲的爷爷，那个神秘的断臂老者。

　　断臂老者能拿出《铁壁诀》这等高级的武学，着实不可思议。

　　三十招后，赵雨菲连绵几掌，凌空飘舞，将辛辰击倒。

　　赵雨菲获胜！

　　场上一些少年天才们，惊愕中面面相觑。

　　峰会上，第二次曝出冷门。

　　这俨然又是一匹黑马。

　　赵雨菲休息片刻，又继续挑战秋长依。

　　秋长依是老牌的风云天才之一，尽管这一届可能要跌落，但实力不可置疑。

　　流羽步！

　　流羽飞云！

　　秋长依施展一脉相承的步法和身法。

　　特别是他的身法，修炼到巅峰火候，堪称同代翘楚，只有赵峰能与之相提并论。

　　“云叶渡！”

　　赵雨菲轻身术骤然一变，施展一门从所未见的轻身武学。

　　刹那间，她的身体轻如飘叶，身法速度，如云如烟，在半空中回旋翻转。

　　而且，结合《凌渡气诀》，她这门轻身武学，更是得到莫大的裨益。

　　“云叶渡？这是什么轻身武学，几乎不亚于我的《飘凌渡》？”

　　赵峰大吃一惊。

　　时至此时，他隐隐意识到，当日用《凌渡气诀》交易《铁壁诀》，似乎有些吃亏了。

　　或者说不是吃亏，而是《凌渡气诀》对赵雨菲的作用太大了。

　　这门内功心法，凝聚速度快，对步法、身法的加成，远超其它内功武学。

　　而且层次境界越高，《凌渡气诀》的精髓奥义越是厉害。

　　赵峰甚至猜测，这门内功心法，是不是顶级武学。

　　看来真亏了！

　　就在赵峰权衡叹息的时候，场上交锋骤变。

　　秋长依落入了下风！

　　在速度上，秋长依再也占不到便宜，甚至赵雨菲的《云叶渡》更为高明玄妙。

　　五六十招后，秋长依落败，脸色铁青。

　　战胜秋长依后，赵雨菲再往前进半步，便可问鼎风云天才之列。

　　终于，在峰会的尾声阶段。

　　赵雨菲向秋梦雨发出挑战。

　　两大美女的对决，把峰会再度推动到**。

　　这一战，赵雨菲的《云叶渡》，大放异彩，与秋梦雨周旋不败。

　　《凌渡气诀》支撑赵雨菲发动连绵凌厉的攻击，一度占据优势。

　　百招之后，二女打成平手，引发一片惊叹。

　　这一届的风云天才名次，又产生新的变化：

　　五大风云天才：辛无痕、赵峰、赵麟龙、秋梦雨、赵雨菲。

　　其中，赵族可谓是独领**，一举有三人，列入风云天才。

　　三大家族的辛家和秋家，都感到很大的危机和压力。

　　秋梦雨与秋长依对视一眼，脸上都透着担忧。

　　这一届的赵族天才，实在太可怕了。

　　除了赵麟龙之外，还出现赵峰和赵雨菲两个异数。

　　特别是赵峰，近乎是奇迹般的崛起，与辛无痕并列第一。

　　可辛无痕的年龄，比赵峰大。

　　论综合实力和潜力，赵峰隐隐是真正的第一。

　　“梦雨！”

　　峰会的后方，一名身穿灰袍的老者，沉声道。

　　“长老。”

　　秋梦雨恭敬的道。

　　“有件事，吩咐你去做，此事，关系甚大……”

　　灰袍老者低声道。

　　……

　　天才峰会，渐渐落下帷幕。

　　赵族几位天才，众目所瞩，走出亭子，准备下山。

　　特别是赵峰，感受到诸多敬畏及忌惮的目光。

　　其中不乏一些嫉妒、敌视的目光。

　　“赵峰，不要以为获得第一，就自以为同代无敌。这次峰会，真正的杀手锏，我还没使用。”

　　赵麟龙冷盯着赵峰，身上有一种超然睥睨的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第54章 风云天才排名免费阅读。https://xs.23sk.com 