    “别杀了，好好地审一审。”

    圣女的语气温和，里面的意思却让人不寒而栗。

    “是！”

    圣骑士们领命。

    贝尔可算是回过神来了，急忙抬起手。

    他用涨红中满是血丝的眼珠瞪着罗伊，像是要把这个栽赃陷害他的贱民给当场瞪死。

    “圣女殿下听我解释！我带来的红酒没有任何问题！”

    “呵。”

    还敢顶嘴？罗伊微微一笑。

    砰的一声轻响，他打开了那瓶“珍贵”的红酒，浓郁的香味飘出，不得不说卖相是真不错。

    “你们闻闻！这味道哪里像是变质？再说了艾卡丁理论保质期长达三千年，怎么可能现在就变质！”

    贝尔怒不可遏地咆哮道。

    “那不如你就喝一杯吧。”

    罗伊笑着说，像是刚才他们聊天时那样，为贝尔满上一杯红酒。

    里面的液体轻轻地摇晃着，在宴会的灯光下如同晶莹剔透的红宝石。

    “这瓶酒变质后拥有浓烈的毒性，生效非常快，中毒者会凄惨的死掉。贝尔子爵您把这瓶红酒喝完，今晚宴会结束后您还没有死，那就说明这瓶酒没有毒，您的冤屈也能洗脱。”

    罗伊极为和善地笑着说。

    这家伙是魔鬼吧？！

    众人纷纷看着那张笑容满面的脸，像是看到了深渊里爬出来索命的魔鬼。

    “我哪来的冤屈！”

    贝尔就差骂出声了。

    “是圣女殿下说您叛国了，一瓶红酒，又或者是叛国罪，您选哪一个？”

    罗伊友情提示他，随后摇晃了下手中的红酒：“您把它一滴不剩地喝完就行，您不是说它没有毒么？”

    居然敢用这种伎俩来陷害他……如果不是启示给了他这瓶酒的信息，他还真能着了道。

    罗伊与贝尔的对话就像是一幕滑稽的戏剧，但在场所有人都笑不出声。

    现在贝尔子爵依旧没有选择喝这杯“没毒”的红酒，那岂不是说……

    在想起罗伊口中“艾卡丁红酒变质后，拥有浓烈的剧毒”那句话，众人纷纷离罗伊远了点，并用惊悚的目光望着他手中的红酒。

    居然这么随意地把烈性毒药拿在手中摇晃，就不怕皮肤接触后中毒吗！

    “我……我……”

    贝尔双眼无神，他的目光没有一刻投向罗伊手中的酒杯，他做了哪个选择自然是一目了然。

    “带下去吧。”

    圣女轻声开口。

    几个圣骑士上前，押着垂头丧气的贝尔离开了宴会。

    经历了这一幕，所有人都感觉自己头顶像是立着悬剑，下一刻就要取他们的命。

    “这也需要金币么？”

    圣女在罗伊身边笑脸如花。

    启示并没有出现，所以这个选择影响不是很大。

    罗伊想了想，他在琥珀之树时，每次领取委托完成后，都会得到金币。

    “需要。”

    他点了点头，宴会上的其他贵族看着他们之间的沟通，就像是看两只不可名状的怪物。

    可这两人一位是圣女，一位是圣骑士。

    这让罗伊想到了一个笑话，为什么要害怕奥特曼，难道说你是怪兽吗？

    “多少金币。”

    圣女跟罗伊很聊得来，他们从未见过圣女会对一个人如此亲近，这打破了他们以往对圣女的印象。

    记忆中那个时而圣洁、时而严厉的身影，似乎有了什么变化，又仿佛什么都没变。

    罗伊伸出左手，五指伸展。

    “五枚金币。”

    只要五枚金币……？

    这些贵族还以为罗伊会索要高额的奖赏，众人对他的初印象便是敢在圣女面前提钱、索要金币，视财如命的印象。

    可罗伊居然只要五枚金币？这是什么概念……？

    站在今天这个宴会上，每一口的呼吸都不止这个价格！

    “我身上没有带着，明天给你吧。”

    圣女微笑着说，随后没有等罗伊回答，她便起身离开。

    居然不是现在给……？

    救命，老板拖欠工资了，这可怎么办。

    不过今晚有饭吃，衣服与住的地方也安排好了，所以说……他其实并不需要金币来维持生活？

    但总不能期盼着每天都有人请客吧……

    再说开小灶自己做饭什么的也需要，所以金币还得攒一点。

    可惜啊第一次见莉蒂尼时太邋遢了……这并非罗伊本愿，他穿越来的一星期每天活着就很累了。

    身上的衣服被刀剑划破，只能从尸体上扒一身相对完整的……

    回忆起那地狱般的生活，如今转眼吃香的喝辣的，都多亏了莉蒂尼，真是位可爱的圣女。

    【（有毒的）艾卡丁蔷薇酒的味道差劲，如同胶水在喉咙中流淌，权柄给不了你任何帮助，你的肉体腐烂，眨眼间化作枯骨】

    咦？启示居然又出现了？

    罗伊将怀疑的目光投射到自己手中的毒酒上，随后犹豫了半秒。

    紧接着，他在众目睽睽之下，为自己倒了一杯艾卡丁蔷薇酒，随后咕咚咕咚地就喝了下去。

    喝完后罗伊紧张地观察着自己的状态，这是一次搏命。

    启示既然说这杯毒酒对他有坏处，并且会致命，那反过来想就是说他喝掉这杯酒，或许能得到意料之外的收获？

    【吸收（有毒的）艾卡丁蔷薇酒，技能点数+1（唯一），经验值+100（唯一）】

    令人喜悦的信息在窗口中浮现，正好验证了罗伊的猜测，也让他松了口气。

    “喂……那东西原来没有毒！”

    “这家伙是真的有病啊……”

    看到这一幕的人再次窃窃私语，甚至还有人感兴趣地走过来询问。

    “所以说这瓶艾卡丁是没问题的！有问题的是贝尔子爵！”

    说话的这人非常地理直气壮，罗伊抬起头望了他一眼，是那个称艾卡丁酒是自己家产品的贵族。

    “有毒。”

    罗伊反驳他。

    ……有个屁的毒！

    现在他们总算是明白了，罗伊就是个神经病，千万不要跟他一般见识，最好是一句话都不要说，否则容易沾上不幸。

    罗伊也乐得清闲，转而研究起自己刚刚获得的技能点数。

    有什么可以学习的技能么……？

    他点开现在已有的技能，新多出了两个黑着的图标，分别是——

    【辉煌腐败之毒LV1】

    【类型：神术/主动】

    【描述：为事物附着一层辉煌腐败毒素，这会导致中毒者肉体腐烂，效果可以被净化抹除，但腐烂的部分难以痊愈。】

    【媒介：（有毒的）艾卡丁蔷薇酒×1】

    这是第一个技能，是他通过喝了一杯已经变质的艾卡丁蔷薇酒得到的能力。

    【随机之骰LV1】

    【类型：神术/主动】

    【描述：掷出一枚为目标附加随机效果的金币，正面时为正面随机增益，背面时为负面随机减益，立起时完全随机。】

    【媒介：错误权柄，金币×1】

    这是错误权柄与金币组合的技能，日常可以使用，消耗一枚金币。

    起码不用喝一口变质的毒酒才能发动技能，罗伊很满足。

    现在这唯一一个技能点数……

    罗伊选择给【随机之骰】，【辉煌腐败之毒】需要变质的艾卡丁蔷薇酒作为媒介，也就是说他发动技能时需要喝一杯虽然味道不错，但实际上算是烈性毒药的玩意……这谁受得了。

    再说了……他直接把酒泼别人脸上，不同样能附个中毒么……

    这么想起来还是【随机之骰】最常用，消耗也很小。

    思索完毕，罗伊用技能点数解锁了【随机之骰】，从兜里掏出一枚金币。

    正准备掷出时，罗伊脑中灵光一闪。

    不对劲啊？这个技能可是他的错误权柄衍生出来的，那为什么会导致他可能中负面效果呢？这一点都不合理。

    难道说……

    罗伊将金币正面向上，随后落入自己的手心，亲眼看着它伴随着一缕火焰化作灰烬。

    顿时，一阵温暖传来，五脏六腑像是经历了一次洗礼，如获新生。

    【正面，获得效果：净化。】

    果然，硬币的正反面可以被他控制，这便是【不随机之骰】，他可以用来给自己加BUFF，又或者用减益诅咒别人。

    当然……前提需要目标触碰到他掷出的金币才行……

    这样他就拥有了第一个能力，不再是手无缚鸡之力。

