    一开始，小青认为英灵是仙人降世，一个个应该都是仙风道骨，虽然有不少名字不怎么正经，但像【齐天大圣】、【毒娘子】、【小鱼儿】这种名字还是有的。嗯，至少对她而言。

    但胡一菲的行为彻底打碎了她对仙人的幻想，而魔鬼筋肉人的行为，则彻底打碎了她对修炼者的幻想。

    听过拿妖修做补品的修炼者，听说过拿人骨做法器的修炼者，听说过挖人心的修炼者……

    但她从来没听说过有人那童子尿做武器的，这是人干得出来的事情？

    虽说童子尿确实有效，但你就不能换一种吗？

    鸡冠血、朱砂、黑狗血、桃木……

    这些都特么可以，你为什么就跟童子尿过不去呢？

    就像大多数妖怪都知道大姨妈对正道法术有效，但正经妖谁用大姨妈？

    小青突然沉默了，或许这真的是人才能干得出来的事情，毕竟，她不是人……

    “现在开始盘点人口，要是不来，我们就当失踪人口处置了，家产啥的也别想要了。”

    “男的站左边，女的站右边，人妖站中间，啥？什么是人妖，嗯，就是人和妖的孩子。”

    “我们是命运刺客，是来帮你们当家做主的，看到这座雕像没，只要你够诚心，有冤情，跟他说，我们帮你报仇雪恨！”

    对于占领一座城池，玩家们早已经相当熟练，很快开始盘点人口，然后将沈平的雕像立上，让城里的人给沈平磕头。

    毕竟在他们看来，传播信仰只不过是一个死人的恶趣味，沈平活着的时候没办法名留青史，死的时候弄一堆NPC朝拜自己。

    而小青在领悟了玩家们只不过是一群工具人后，很是干脆的将这些事情交给了玩家们，然后又把捕蛇村的那些人与妖怪全部招来，又是引发了一通混乱。

    捕蛇村的人自然愿意，毕竟他们也不是喜欢住在悬崖峭壁上，能住进永州城谁还不愿意？

    不过好在大家向沈平的雕像祈祷后，发现自己真的可以有冤报冤，顿时一个个就成了命运之神的信徒。

    毕竟对于绝望中的人哪怕是恶魔，只要能够帮助他们，他们就会出卖自己的灵魂，更别提沈平这尊不求回报的神明，还有什么比这更能让人信服呢？

    天子犯法与庶民同罪，说得很好听，但天子杀个人，最多说句对不起，杀一群人罪过下个罪己诏，至于受罚，不好意思，没有，最多脸上有点挂不住而已。

    甚至不止是天子，那些官员，乃至是读书人，不小心骑马撞死而个平民，最多赔点钱而已，要是过分一点的，反过来要平民赔钱也不是不可能的。

    玩家们很开心，这可是个大宝库啊，永州城这么大，一个恶徒少说也得百来神币，这跟白捡的有什么区别。

    当然，也有胆大的人想要诬告对手，但玩家们有任务指引，压根不理会他们的诬告，甚至人抓到了还会在命运神像之前进行审判，让所有人心服口服……

    而与此同时，在宝青坊探查自己身世的小白与许宣，一脸懵逼的看着空荡荡的捕蛇村，人呢？

    好在捕蛇村的人对许宣还是很照顾的，留下了一封书信，让许宣去永州城找他们。

    而小青这才知道捕蛇村的让人救了个失忆白衣女子，虽然感觉很有可能是自己姐姐，但也不敢确定，决定先在永州城等一等。

    许宣觉得捕蛇村的人怕不是入了什么邪教，哪有一入教就搬家的，是嫌赋税不够重，还是嫌家里的钱太多了？

    于是火急火燎的拉着小白又连夜感到了永安城，然后继续懵逼，我就离开了一天，世界怎么就变了？

    “小白！”

    看到小白，小青大喜，立即出现在了小白面前将其抱住。

    小白虽然失去了记忆，但一看到小青，下意识道：“小青！”

    “小白？”

    许宣看着白衣女子，他这才知晓原来这姑娘叫小白。

    “小子，看在你救了我姐姐的份上，说，你想要什么？这永州城随你挑。”

    找到自己姐姐，小青心情很是愉悦，大手一挥。

    许宣连连摆手：“不用了，不用了！”

    他都还没闹明白发生了什么事呢，哪敢跟一个反贼头子套近乎。

    小白虽然失去了记忆，但隐隐觉得小青还是不是一城之主，好奇道：“小青，你怎么会在这？”

    对于自己相依为命的姐姐，小青自然没有隐瞒，立即少司命乱入、蛇母吸取众蛇功法，自己被命运之神看中等一系列事情告知了小白。

    而小白在听到小青的话后，记忆也开始逐渐复苏。

    蛇母之所以派小白取刺杀国师，一方面是因为国师确实欺蛇太甚，另一方面却因为小白的天资过于出众，甚至在群蛇之中也颇有名望，这显然不符合蛇母的理由。

    毕竟她之所以要培养这些小妖怪，不就是想吸取他们的功力吗？要是培养出一个绝世大妖，那谁吸谁还不一定呢。

    小白明显也意识到了这一点，要不然也不会去宝青坊改造玉簪，想要自己吸收太阴真君的法力，只可惜到底还是太单纯了，蛇母之所以把玉簪给她，就是意识到杀死国师的可能性很低，让小白当工具人赌一下而已。

    对比小青的传奇经历，小白的经历就简单得多了，因为少司命的乱入，小白前往宝青坊的路途很顺利，甚至因为蛇窟被毁，那只响尾蛇并没有找上小白，也没让小白岔了气，同样也没让许宣有机会搂着小白睡觉。

    另外说一句，沈平一直觉得许宣压根不是在帮小白取暖，完全是在占她便宜，毕竟一个物理意义上散发寒气的妹子，正常人抱上去肯定会被冻成冰棍，而许宣没有被冻成冰棍的理由很简单，因为小白是最暖和的！

    就像体表的温度往往比体内低，小白周身散发寒气，反倒说明了她正在拍出太阴真君的法力，也就说说，许宣的行为毫无作用。

    当然，人家初衷肯定是好的，只不过因为某人的乱入，两人没有了那种磨难，又因为小道士与国师双双扑街，他们甚至连滚床单都没机会。

    不过这说不准是件好事，毕竟沈平很怀疑，许仙之所以对白素贞不上心，很有可能是因为发现自己老婆是二手的。

    就像仙剑3里林业平，到死都在问顾留芳谁，自觉自己头顶青青的大草原。

