    第210章别再靠近我

    许父说，上次向他们家借了一把铁锤没有还，邀他进门。

    邵舟辞永远不会忘记那一天。

    那个男人忽然抱住他，对方将他放在腿上，不顾他的抗拒拉着他的手放到某处。曾经值得他信赖的人在他面前露出了肮脏的真面目。

    “小辞，叔叔有点难受，你帮叔叔揉一揉吧。”

    那时,哪怕他再年幼无知，也知道这样的事情意味着什么。邵舟辞全身发冷，仿佛血液都凝固了，心里对许父的信任顷刻崩塌，恶心到胃里一阵翻涌。

    他的眸色阴沉下来。

    “滚开！”

    许父仗着力气大，将他的双手禁锢住，看着他白皙精致的脸蛋,眼神有些痴迷和变态。

    “小辞,你长得真好看……”

    他以为自己能得逞。

    却不想,平日里乖巧听话的幼崽露出了凶厉的爪牙。

    趁他不备，邵舟辞在他的手臂上狠狠咬了一口，力道之大，似乎要将他的皮肉撕扯下来。

    “啊……！”

    许父吃疼，连忙放开他。

    邵舟辞灵活起身，像头暴怒的小狮子，捏紧拳头对准他的鼻子揍了一拳，将他打得鼻血直流。

    许父没得逞，显然没打算放过他，看向他的眼神越发肆无忌惮，在他被邵伟打骂时，伪善地过来劝慰几声。

    许父是邻里公认的老实人。

    看起来淳朴、善良，还经常帮助别人。

    没有人会怀疑他是一个人面兽心的斯文败类。

    邵舟辞觉得讽刺极了。

    一层两户人家，对他来说,前有虎豹,后有豺狼。

    即使待在密不透风的房间里，也不能带来一丝安全感。那样的日子，黑暗又窒息，他身处濒临绝望的深渊，仿佛看不见前路。

    暑假结束，当许晓琴从外公外婆家回来时，照例跑来找邵舟辞玩耍。

    只是一开门，却对上男孩冰冷阴郁的眸子。

    许晓琴吓得一抖，“怎么啦？”

    转动小脑筋思索了下，她歪歪头，笑嘻嘻地说：“是不是我太晚回来你不高兴啦？我不是故意的嘛，主要是我外婆家有好多好吃的、好玩的，你看，我还给你带了礼物呢！别生气了，你可是我最好的朋友！”

    他一脸冷漠：“以后，别再靠近我。”

    “为什么？”

    邵舟辞冰冷地嗤笑了声，捏着门把手的手指微抖。他很想告诉她，她的父亲对他做了什么，但看着她澄澈无辜的眸子，他紧抿着嫣红唇瓣，最后还是没有选择告诉她。

    她不会相信的。

    那是她父亲。

    一个养她、爱她、视她如珍宝的父亲。

    而他，只是个外人。

    并且没有任何证据。

    说他差点被一个成熟男人猥、亵？谁会信啊。

    就算信了，又能怎么样？

    邵舟辞从未如此深刻地意识到,他孤立无援。

    所以，那个男人才敢这次放肆，不是吗。

    邵舟辞抬手挥开许晓琴送来的东西，稚嫩的小脸上染着几分寒意：“我不想和你做朋友，别再靠近我，你很烦。”

    “你，邵舟辞，你太过分啦！”

    许晓琴跺了跺脚，正要发脾气，他却咔嚓一声把门关上了。

    许久没有在他这里受到这种冷落待遇的她目瞪口呆。

    (本章完)

