    第934章单杠引体向上，教员你来一个

    脱下繁琐的外套，里面穿的是一件粉色的毛衣，脚尖轻点，身体一跃轻松的双手抓住单杠。

    手臂肩膀发力，身体往前荡起，用力往上，下颚过杠。

    张双双似乎是觉得这个程度的太轻松了些，嘴唇微抿。

    下一个引体向上时臂力发挥力气，胸部过杠的位置。

    一个紧接着一个的引体向上动作标准行云流水，没一丁点的拖沓和偷懒，小小的身躯里藏着巨大的爆发力。

    “……”

    随着时间的推移，额头溢出稀薄的汗水但她仿佛不知疲惫，引体向上的速度也没放慢。

    单双杠训练室里的人受到剧烈的冲击感觉下巴都差点掉在地上。

    卧槽！

    这个小萝莉好猛啊。

    她说自己有肱二头肌，那绝对不是在开玩笑的。

    颜知许在名册上记录张双双的成绩，看了一眼时间喊停，“表现不错，可以了。”

    得到夸奖的粉衣萝莉开心的笑了，笑容灿烂绚丽，露出洁白的牙齿。

    张双双拿起外套小跑回原位，抬手擦了擦额头上的汗珠，有点小傲娇的昂起下巴。

    “我说我有肱二头肌，这下子你们应该相信了吧。”

    “信了信了。”

    大伙儿连连点头，双手鼓掌。

    这要是谁敢说不相信的话张双双很有可能会把对方暴揍一顿来证明。

    颜知许把钢笔和册子放在椅子上，站起身走到他们的面前。

    “张双双所做的引体向上是属于高位引体，在引体向上中难度系数四级，极为考验人的臂力。”

    四班的学生们面面相觑。

    引体向上大家都知道，但分级还是第一次听说。

    看了看那一堆单杠，心中发虚，感觉接下来的训练会极度煎熬。

    黄恺瑞举手，“教员，那你能不能给我们展示一下其他比较具有难度系数的啊。”

    其他学生们虽然害怕遭到打击，但又好奇教员的水准，一个个眼睛瞪大，脖子伸长的看着。

    颜知许撸起袖子，“五级是单手辅助引体，顾名思义就是只能一只手握住单杠另外的一只手扣住手腕，以此来起到辅助作用。”

    “六级是击掌引体，对于各方面的要求都较为严苛，下颚越过杠时，双手放空击掌再握住单杠。”

    教室内的学生们屏息敛声的倾听科普，内心感到惊诧，咋舌。

    越到后面这危险系数越高，一不注意可能摔下来跌伤骨头。

    听完她的科普，有人开口，“教员你给我们示范个难度系数九级的双指引体吧。”

    有人看热闹不嫌事大的起哄，想要看教员示范这个。

    周晓晓眉头紧皱，心中倍感担忧，觉得这群人实在太胡闹了。

    “你们这样是不是太……”

    “放心，教员可以的。”

    站在她旁边的霍凛眉梢扬了扬，给了她一个安心的眼神。

    别说是九级，就算是后面的其他级数，对于教员来说都只是小菜一碟。

    “……”

    周晓晓见他如此笃定，又看了看教员淡漠的神情，心中突然涌起一股浓烈的信任。

    颜知许脱下外套，“行。”

    她把外套跟钢笔和册子放在一起，健步走到单杠前。

    (本章完)

