    毕佐相信给平流县令一百个胆子，也不敢行造反之事。

    可是谁让平流县令心思不纯呢？

    一想到平流县令的为人，毕佐对要坑平流县令之事，一点心理负担都没有。

    倏然，毕佐想到一个问题，他心疼的对季婈说。

    “我没那么多押送的人手啊，万一人质在路上跑了，凑不足三千人，平流县令不认账怎么办？”

    毕佐知道季婈主意多，不然脑子也不会反应那么快！

    用这些闹事的人，坑平流县令……

    他期盼的看着季婈，希望季婈能帮他解决押送的难题。

    季婈看着毕佐脸上，掩饰不住的谄媚神情，不忍直视的提醒道。

    “大人，形象，注意形象。”

    毕佐为所谓的摆手。

    “形象又不当吃喝，你是不明白一文钱难倒英雄汉啊，咱汾通县上下多少张口要吃喝啊……巴拉巴拉。”

    听多了毕佐的碎碎，季婈想起最近汾通县官方，设立了慈幼院和济病坊之事。

    设立慈幼院和济病坊在昌焱国，算开了先河。

    慈幼院收养遗弃的新生儿，置乳母喂养，无子女者可来领养，属于孤儿院性质。

    济病坊类似慈善医院和养老院，矜孤恤穷，敬老养病。

    季婈对毕佐的举措，感到佩服。

    谁会想到毕佐这么穷酸，死抠的人，会有一颗大爱的心？

    可是要养这么一大帮人……

    要是没有额外的收入来源，这两个慈善机构，季婈并不觉得能开得下去！

    季婈看着毕佐眼底的青黑，心有些软。

    “我让寸刀带着人，帮你压阵。”

    寸刀的来路，身为毕家旁支，心底清楚，知道寸刀是有大本事的人。

    听到季婈答应借人，毕佐顿时松了一口气。

    “还有这个。”

    季婈送佛送到西，佯装从袖兜中，掏出一个三指宽的大肚瓷瓶，递给毕佐。

    “这是什么？”毕佐好奇的瓷瓶，刚要拔开木塞，骤然季婈的声音慢悠悠传来。

    “这种迷药能令人手脚发软，体验期十天左右，你想尝试一下也不是不可以。”

    倏然，季婈诡异一笑，慢悠悠继续。

    “只是吸入体内太多的话，会浑身发软，身体跟发过面团一样，瘫在床上，连生活都不能自理呢！”

    毕佐脑海里应景地脑补出，他躺在沾满屎尿床单上的画面……

    正在此时，毕佐鬼使神差地想到，上一任汾通县令——夏文池！

    有小道消息说，夏文池得了一种怪病？

    这种怪病令他浑身软得像煮熟的面条，除了眼珠子能动，全身上下失去肌肉力量。

    夏文池身患怪病后，不得不辞官回京，疯狂寻医问药。

    最后一次听到的消息，也不知道真假。

    据说夏池文的病，看了许多郎中不见好后，他本是庶出，夏家怕他的病传人，索性将他扫地出门了……

    毕佐看向手中，装着迷药的瓷瓶，心底突然生出一个疑惑？

    自言自语：“怎么感觉夏文池的症状……与你给我的这瓶迷药药效一样呢？”

    骤然，毕佐想到一个可能……

    他慢慢睁大眼，双唇哆嗦，抖着手指问季婈。

    “难道是你……给夏文池下的药？”

    问完后，毕佐看到季婈似笑非笑地看着他。

    毕佐一个激灵，哪里还不明白？

    他双手僵硬的，将装着迷药的瓷瓶，收进荷包内，呵呵两声干笑。

    毕佐表面勉强平静，内心深处，一个小人在揪着头发抓狂。

    以前怎么觉得季婈这丫头，纯白无害呢？

    是什么给我了错觉？！

    天啊，以后要是不小心惹到她，会不会死无全尸？

    ……

    季婈看毕佐丰富的表情变化，不用猜也知道，毕佐心底住着一个戏精，没准正碎碎念着骂人。

    她眯了眯眼，问毕佐：“民女帮了大人这么大的忙，大人是不是要表示表示？”

    毕佐第一反应，马上捂紧荷包。

    季婈无语的翻翻白眼。

    刚才毕佐将瓷瓶放进荷包时，她不小心看到荷包里的银子。

    “还不到二两碎银，至于吗？”

    毕佐面红耳赤，梗着脖颈：“二两碎银够吃好多顿馒头了！！”

    刚说完，毕佐想起以前的馒头价，二两碎银可以让一个农户人家，过上小半年的日子。

    他叹了口气，脸上愁苦，与此同时，心底想坑平流县令的心，更加坚定起来。

    平流县令极会敛财，兜里只进不出，私库里的银子比汾通县的公库多得多！

    再说，不坑平流县令不行啊，粮价再涨下去，慈幼院和济病坊该办不下去了！

    “咳咳。”季婈轻咳一声，提醒神游的毕佐回神。

    毕佐眨眨眼回神，想起季婈刚才说要他有所表示的事，顿时苦起脸。

    “打住！”季婈及时制止毕佐，几乎快成口头禅的哭穷举动。

    她不再拐弯抹角，直截了当的开口。

    “民女这边准备借粮种给附近的村民，需要大人作第三方公证人。”

    毕佐一听季婈不是要他的银子，突突乱跳的心，顿时安稳了。

    他吁出一口气，浑身轻松，大方的应承。

    “你早说嘛，还以为你要我分银子给你呢，差点吓死我！”

    “给，在这签名盖章。”季婈变戏法一般，再次从袖兜中掏出一本册子。

    毕佐接过册子，眼一直在季婈的袖子上打量。

    怎么这袖子跟百宝袋似的？

    一会掏个东西，一会掏个东西？！

    “快盖章，然后去跟大伙说一声，借粮的名单已在官府备案，大人就可以带着人质去平流县了。”

    季婈不欲让毕佐打量她的袖子，指着册子催促。

    毕佐翻开册子，只见册子里画着奇怪的表格。

    表格中写着姓名，地址，借粮数，还粮数，做保人等等……

    毕佐第一次看到这样简洁明了的，统计表格。

    他眼睛一亮！

    创办慈幼院和挤病坊开头简单，但创办起来，才知道日常琐碎纷乱多杂……

    若有类似于这样，一眼看去，便能清晰明了的表格，岂不是事半功倍？

    毕佐谄媚的看着季婈：“我觉得你这种表格挺好。”

    季婈挑眉，这是想让她帮做一些，类似的统计表？

    她杏眼弯弯，毕佐有求于她，是不是就有理由，多奴役毕佐做事了？

    毕佐一看到季婈露出狐狸般的笑，吃过几次暗亏的他，终于学聪明了一回。

    他将季婈交给他的表格书册，匆匆盖章后，撕下其中一张，放进怀里，急急道。

    “我想了想，还是算了，这表格我拿去给程师爷琢磨琢磨。”

    季婈遗憾的看了眼毕佐，以程师爷的聪明，肯定没几天就能画出类似的表格。

    可惜了……

    毕佐看到季婈可惜的眼神，顿时十分肯定，刚才季婈在算计他？！

    感觉在季婈手中，胜了一局的毕佐开心得，跳起了草裙舞……

    程师爷自从毕佐跟季婈，躲在一边，小声说话后，他一直在密切关注着。

    他见毕佐在季婈面前，一会而苦恼，一会儿惊惧，没多会又笑得像个二傻子似的。

    程师爷心底咯噔一声，怀疑发小离疯不远了。

    等季婈离开后，程师爷担忧的跑到毕佐身边，伸出两根手指问毕佐。

    “这是几？”

    毕佐茫然的看着程师爷，不知道好友在抽什么风。

    程师爷半天没等到毕佐回答，整个人都不好了。

    “兄弟，就算你变傻了，我也会养你一辈子的。”程师爷语气沉重。

    毕佐眼眸一转，怀疑发小误解了什么……

    再一听发小，也说要养他的话，毕佐心底有些感动。

    却在此时，程师爷又说话了。

    “既然你傻了，告诉你一件，困惑你许久的事也无妨。”

    “你不是一直纳闷，为什么会被整条街上的姑娘，骂成狗渣男，直到大龄剩男也娶不上媳妇吗？”

    毕佐没想到发小会提及困惑了他，十年的迷案。

    原本想提醒发小他没傻的话，毕佐默默咽了回去。

    只听程师爷愧疚的说。

    “兄弟，我对不起你，当年年少不知事，我以你的名义，给整条街的姑娘都写过求爱信。”

    毕佐：……

    好想把这二货打死怎么办？

    季婈看了一眼，之前还一对形影不离的好基友，现在却反目成仇，毕佐大有要砍死程师爷的势头。

    她笑着摇摇头，谁看见砍人用鞋子的？

    季婈细细跟寸刀交代，接下来要配合毕佐，压着平流县民去平流县，换取赎金之事。

    见寸刀没有任何问题，季婈眼看着平流县民，喝下掺了迷药的水后，这才放心的对借粮的村民道。

    “准备借粮种的相亲们，登记一下，咱们这就往放粮种的仓库。”

    等着借粮种的村民们心中一喜，二话不说，赶紧在登记册上按下手印。

    在按手印时，没有一人不注意到，毕县令的公章印在，公证人的位置上。

    原本有点小心思的人，顿时后怕不已。

    前期准备妥当，季婈不拖泥带水的带着浩浩荡荡的村民们，往藏粮种的荒宅进发。

    随着季婈带人离开，现在所剩之人实在太多，青芦村口剩下的人，不过几十人。

    几十人守三千多人？

    三千多人的平流县民，不屑的看向，站蹲在他们面前，吧嗒吧嗒自在抽汗烟的白村长。

    再看皮肤白皙，手无缚鸡之力的汾通县令毕佐，心底一点都不带怕的。

    他们自负的想……

    他们是平流县人，就算这人是县令，也是汾通县令。

    管不到他们身上！

    领头人肆无忌惮的朝地上吐口浓痰，盯着白村长口出狂言：“老不死的，你死定了！”

    说罢，他准备站起来，准备教白村长怎么做人

