    第1331章 神秘的赫连飘飘   

    召兽师随后给林战等人展示出了一副画面，看起来像是刚才的战斗影像，在画面较为边缘的地方，可以看见蛮族强者的身影。

    

    尽管只有短短的半分钟，但林战已经能从中清晰的看出来，蛮族强者的战斗非常的蛮横，看起来完全丧失了理性，完全没有防御。

    

    脑子里面只剩下了不断的进攻，哪怕身上不断出现伤痕，好像都感觉不到似的。

    

    当半分钟的影像结束，林战并没有第一时间开口，而是有些疑惑的看向了召兽师。

    

    召兽师再次点了点头，表示自己完全没有说谎，刚才展示出来的就是非常真实的画面，这里面的东西看起来相当的清晰。

    

    从目前的这种情况来看，蛮族强者完全不符合常理的战斗风格非常突兀，这里面说不定就隐藏着非同寻常的秘密。

    

    “这座岛上，是否存在着其他的蛮族村落。”

    林战如此的问着。

    

    面对这般问题，召兽师缓缓的摇了摇头：“在几天之前，这座岛上实际上存在着四个不同的蛮族村落，但现在只剩下这一个了。”

    

    事实上林战还有后续的问题，那就是剩下的三个蛮族村落，分别都有怎样的结果，为什么在短短的几天时间纷纷覆灭。

    

    是不是召兽师动的手。

    

    但是呢，从她的神情便看的出来，这件事恐怕并没有这么简单，召兽师并没有参与到其他村落的覆灭过程当中。

    

    再考虑到之前得到的消息，林战就已经能猜测出来。

    

    剩下的那三个村落，十有八九都是覆灭于目前的这个村落之手。

    

    如此考虑，短短的几天时间疯狂屠戮其他村落，这种行为确实不怎么正常。

    

    “我也是不久之前才来到这里，不清楚其中的细节。”

    召兽师露出微妙的笑容，颇为玩味的看着林战等人。

    

    虽然给予了这样的答案，但林战大致却能猜出来，对于相关细节，召兽师肯定有着自己的解决方法。

    

    果然如此，这位仙子族并未给林战等人询问的时间，象征性的停顿片刻，便接着说了出来：“事实上，咱们只需要在这里等到晚上，相信一定会得到答案。”

    

    对此林战有些疑惑的注视着她，不太清楚为什么这样说。

    

    难道说晚上会发生什么事情。

    

    但对方既然都已经开口了，再加上林战等人暂时的确没有安排，干脆同意了相关的建议。

    

    仅仅只是在这里等一个晚上，并不会影响什么。

    

    现在距离晚上还有段时间，还算是给林战留出了一丝丝休息的时间。

    

    “对了，我有一件事想要了解一下。”

    安静了一段时间，林战突然看着召兽师。

    

    这位仙子族一直在空中飘着，她的那个猛犸象则远远的站在旁边，看起来威风凛凛。

    

    通过这段时间的交流，林战跟这位仙子族已经熟悉了，双方之间的关系至少不会像刚开始那样僵硬。

    

    这样一来，其实已经相当的不容易了。

    

    “不知道你是否看见过一个魔灵岛的女生，似乎是叫什么赫连飘飘。”

    那个蛮族强者给出的消息着实有限，林战只能从别的地方找答案了。

    

    这个召兽师如此的强大，说不准就知道一些东西。

    

    “啊，我虽然不清楚那个女性人族的名字，但大概知道你们说的是谁，她现在没有危险，由于她选择的是另外一条路，再加上这里的蛮族村落已经全部覆灭，所以说之后的路程也不会受到蛮族的干扰。”

    召兽师果然知道赫连飘飘的消息。

    

    对方顺利的让林战有些意外。

    

    但如果是这样的话，另外一个问题就又出现了。

    

    话题又要扯回蛮族强者。

    

    那位已死了的蛮族强者说过，他曾经跟赫连飘飘有过接触，凭借林战等人的经验可以得到一个大概的情况，就是如果没有什么事情，蛮族强者不会轻易结束战斗的。

    

    甚至有可能真的会是生死决战。

    

    但现在的情况却有些意外，双方并没有因为碰撞而受到影响，哪怕赫连飘飘都是如此，而且从召兽师的语气中可以听得出来，那个小妮子应该也没有受伤。

    

    既然这样，事情就有点棘手了，林战一时之间便有些疑惑，双方之间到底发生过怎样的事情。

    

    从现在的情况来看，整件事情应该不会轻易的得到结果。

    

    而且召兽师的脸上始终带着微妙的笑容，从某个角度就能看的出来，这个仙子族肯定知道林战目前琢磨的事情，同时也大概清楚一些这件事情的答案。

    

    对方哪怕到现在都没有开口，事情就已经相当容易理解了。

    

    发生在双方之间的事情并不简单，甚至有可能已经超出林战对此的预料。

    

    既然如此，林战的脸上浮现出一丝丝微弱的笑容，大致扫了一眼召兽师，发现这个仙子族跟凯拉玩了起来。

    

    不得不说，两个小不点再一次打闹的情况还是相当好玩的。

    

    虽然其中一个小不点拥有极其强大的实力。

    

    等待的时间终究是无聊的，林战随便找了一个地方随便的坐下，发现孤独倾城半蹲在不远处，似乎研究着周围的土壤。

    

    林战走了过去，也半蹲在孤独倾城身边。

    

    “你在做什么。”

    不是很清楚她怎么就开始研究土壤了，林战便有些好奇的询问着。

    

    孤独倾城连头都没抬，声音非常的低沉：“我似乎发现了某些事情。”

    

    仅仅是说了这些，孤独倾城便重新的闭口不言。

    

    已经相当明显了，这个小妮子同样不打算继续的说下去。

    

    今天这是怎么了，碰到的人都摆出一副谜语人的样子，明明就是知道，却就是连一个字都不告诉你。

    

    让你在那里干着急。

    

    “我知道你有些着急，但这件事不是着急就能解决的，就算我有了一个猜测，但还是等夜晚降临之后再说吧，毕竟我也需要验证一番。”

    注意到林战的样子，孤独倾城终于转过了头，简简单单的解释了一番。

    

    仍然什么都没说，但林战却听的相当的清楚。

    

    她的发现可能跟晚上即将发生的事情有关。

    

    

    

