    凌晨三点。

    京城。

    白家。

    白玉京待在书房，很少抽烟的他，竟然点燃了一支烟抽了起来。

    他在等待叶秋被杀的消息。

    “咚咚！”

    门外响起了敲门声，跟着管家的声音在门外响起：“少爷，您睡了吗？”

    “进来！”白玉京精神一振，眉宇间有些兴奋。

    他知道，管家肯定是带着消息来了。

    很快，房门打开，管家疾步而入，顿时一阵刺鼻的烟味扑进鼻孔。

    “少爷，您还是少抽点烟吧，对身体不好。”管家关心的说道。

    白玉京掐灭了烟头，然后问道：“情况如何？叶秋是不是死了？”

    管家沉默，没有回答。

    “我在问你话，你没听到吗？”白玉京有些不耐烦。

    管家这才开口说道：“少爷，叶秋没死。”

    “没死？”白玉京难以置信，“这不可能！冷血是世界第一杀手，他的实力毋庸置疑。”

    “天池两只鬼的实力也不弱，当年他们争夺龙榜，只是以半招之差败在了太极宗师陈道陵的手中。”

    “他们三人联手，别说叶秋，就算是龙榜前五的高手也只有被杀的份，怎么可能没死？”

    管家道：“事实上，叶秋真的没死。”

    白玉京重新掏出一根烟，点燃狠狠吸了一口，问道：“到底是怎么回事儿？你给我说说。”

    管家道：“具体情况我也不知晓，只知道，冷血和天池两只鬼都被干掉了。”

    “什么？”

    白玉京脸色彻底变了，问道：“是叶秋杀了他们？”

    “不清楚。”管家道：“我怀疑有人支援叶秋，但是根据探子汇报，车上只有唐飞和龙夜两人，并无其他人。”

    “还有一种可能。”

    管家看了一眼白玉京，接着说：“叶秋实力大涨，一人干掉了冷血他们三个。”

    “这不可能。”白玉京道：“叶秋的底细我了如指掌，他的实力只是堪比龙榜高手，一旦遇到了真正的龙榜高手，他便只有死路一条。”

    “依少爷所言，那就是有人帮叶秋了。”管家说。

    “会是谁在帮叶秋呢？”白玉京皱了眉头，道：“会不会是曹渊的人？”

    “应该不是曹渊的人，羊城那边我确认过了，青龙和麒麟守护在曹渊身边。”管家说：“会不会是龙虎山的长眉真人？”

    白玉京摇头：“不会是长眉，我得到确切消息，长眉还未出关。”

    那会是谁呢？

    书房里，陷入了长长的沉默。

    管家看了一眼白玉京，欲言又止。

    白玉京敏锐地看到了管家的微表情，问道：“想说什么就直说吧！”

    管家说道：“少爷，曹渊调动了北方十四省的地下势力，共计十万人，这些人已经守候在了叶秋进京的路上，为叶秋保驾护航。”

    “什么时候的事？你为什么现在才告诉我？”白玉京脸上除了震惊，还有浓浓的杀机。

    “我也是刚刚得到的消息。”管家说。

    啪！

    白玉京一巴掌拍在桌上，指着管家怒不可遏地骂道，“你是干什么吃的？”

    “曹渊调动北方十四省的地下势力，足足十万人，这么大的事情，你居然现在才知道，你是饭桶吗？”

    管家低下了头，说道：“对不起。”

    “一句话对不起就完事了？”

    “你知不知道，这件事情有多么严重？”

    “叶秋不死，就会影响我和裴家的结盟，还有可能影响我问鼎天下的大计。”

    白玉京继续大骂：“养兵千日，用兵一时，谁知道，关键时刻你居然成了废物，我要你何用？”

    管家听到这句话，瞬间脸色苍白，“扑通”跪在地上，求饶道：“少爷，对不起，是我没把事情办好，求求您给我一个机会吧！”

    白玉京盯着管家，眼神冰冷，足足过了半分钟，他才长叹一声。

    “罢了，事已至此，怪你也没用。”

    “我早该想到了，曹渊擅长布局，做任何事情都是谋而后动，他不派青龙和麒麟去支援叶秋，那应该是留了别的后手。”

    “没想到啊，为了一个叶秋，他竟然调动十万龙门弟子，看来是我低估了叶秋在曹渊心中的份量。”

    “起来吧！”

    管家这才从地上站起来，感激地说道：“谢谢少爷。”

    “你还有什么情况汇报？没有的话就出去吧！”白玉京的心情不太好。

    “少爷，还有一个情况。”管家说：“在军刀之后，叶秋又遇到了杀手的袭击。”

    “那对杀手是世界杀手排行榜上鼎鼎有名的修罗和罗刹。”

    “他们不是我派去的。”

    哦？

    白玉京有些意外，问：“也就是说，除了我们，还有人想弄死叶秋？”

    管家点头：“应该是这样的。”

    “会是谁呢？”白玉京眯着眼睛，在脑子里快速思索。

    他调查过叶秋的资料，叶秋的敌人基本上都被叶秋收拾了，最后只剩下三种可能。

    第一种可能，巫神教要杀叶秋。

    第二种可能，萧青帝想报仇。

    第三种可能，裴家出手了。

    白玉京很快就排除了第一种可能，因为以巫神教的行事风格，他们想要杀叶秋，多半会自己出手，毕竟，巫神教中高手如云。

    那么，只剩下后面两种可能了。

    “究竟是裴家出手了，还是萧青帝？”白玉京思考了一会儿，问道：“叶秋到哪了？”

    管家回答道：“他到太原了，按照他们的车程，估计明晚就会到达京城。”

    白玉京吩咐道：“让我们的人都撤回来吧！”

    管家以为自己听错了，愕然地看着白玉京：“少爷，您这是……”

    “有十万龙门弟子为叶秋保驾护航，想在路上杀掉叶秋已经不现实了，我们的人不撤回来，都会死在叶秋和龙门弟子的手里。”白玉京命令道：“放叶秋进京吧！”

    “可是少爷，叶秋一旦进京，恐怕会出现变故。”管家提醒道。

    “你说的这些我都清楚。”白玉京道：“放心吧，我自有安排。”

    “我绝不会让一个小小的叶秋，破坏我们和裴家结盟。”

    “等叶秋到达京城的那一刻，便是他的死期！”

    【作者有话说】

    第1更，今天还有更新，感谢紫气东来，玉哥等人的打赏。

