    名师堂总部，议事大殿。

    代堂主任清远端坐其中，看着眼前传递过来的讯息，环顾一周。

    “各地都将追捕令颁布了？”

    “回禀任堂主，已经全部颁布，不出意外，一天内，消息会传遍整个大陆，只要这位张悬出现，总部就能得到传讯，立刻派人进行抓捕！”

    一位九星名师，向前一步，抱拳道。

    正是那位曲长老。

    他已经从冰原宫回到了总部，并且将一切消息，上报到眼前这位，不然，也不可能命令传的这么快。

    “堂主，名师追捕令，牵扯极大，自从名师堂建立以来，至今一共才用了九次，这位张悬尽管有些任性，但毕竟身为名师，这样追捕，会不会有损总部威名，小题大做？”

    一个老者皱眉。

    名师堂总部的另外一位长老。

    “何为小题大做？”

    曲长老一甩衣袖：“这位张悬，身为八星名师，无视尊卑，冒充太上长老不说，更毁坏张家，破坏圣子殿，将冰原宫万年基业毁于一旦……最关键的是，不知悔改，明知我是名师堂总部的人，还大大出手！这种人必须严惩，否则，总部威严何在？名师堂还有何面目，教书育人，传授天下？”

    对方真气化毒，雷霆灭世，伪装杨师，难以辨识，更重要得是，眼力天下无双……真心为恶，名师堂都难以控制！

    必须尽快处理，否则任由他乱走，还不知多少大势力，会遇到劫难。

    尽管此人，能治疗他的伤势，但大义当前，义不容辞。

    “你说的我都知道，但我专门看过他的经历，从天玄王国一路走来，到现在不过一年多的时间，两次闯名师堂成功，一次闯名师塔通过，天资无双不说，更是教授王国，让其成功晋级，青源帝国，灭掉青田皇，功勋无数……如果只因为在张家、圣子殿、冰原宫闹腾一下，就直接抓捕，而且还是最厉害的名师追捕令，会不会……太严重了些！”

    刚才那位长老忙道。

    张悬的经历，在名师堂都有备案，总部想要查询，并不困难。

    “吴长老说的对，名师堂注重人才，但凡大才，必然至情至性，这位张悬，虽不守规矩，闹出不少事情，却也为人族做了不少贡献，青源帝国更是授徒无数……直接追捕，我也觉得不合适！”

    又一位长老道：“更何况，他是战师堂战子郑阳的授业恩师，我怕这样做，会闹出更大矛盾！”

    “郑阳战子的授业恩师又如何？战师堂给他无数资源，名师堂总部，借【春秋殿】给他用，难不成他还因为一个儿时的授业老师，反叛不成？”

    曲长老冷笑。

    “你知道我说的不是反叛，而是闹出矛盾，战子是名师堂的最强战力，真要因为这件事，惹得离心离德就不好了……”

    刚才那位长老忙道。

    “离心离德？哼，一切皆是名师堂所赐，这样都要离心，要他何用？”曲长老道：“这种歪风邪气不能任由滋生，不然，堂将不堂！”

    “你这就是歪理邪说！师道传承，授业恩师受难，如果这位郑阳战子，无动于衷，让他统管战师堂，谁敢相信？”

    吴长老开口。

    “不敢相信，换掉就是，吴长老你应该知道，目前大陆上，最强的还是名师堂，威严不可失……”

    曲长老呵斥。

    “好了！”

    双方还想争吵，任清远代殿主摇了摇头打断了二人的对话。

    “你们说的我都考虑过，有此天才，的确是名师堂的幸事，不过……张家、冰原宫、圣子殿连续上报，要求严惩，这位张悬，已经触碰了名师堂的底线！如果不处置，我怕人心浮动，更多人会依仗才能，干出出格的事！”

    “现在的情景，你们也知道，到了数万年来最大的危机，人族必须稳定，而且全部一心，才能众志成城，抗衡劫难，否则，我怕很难渡过这个难关……”

    “这……”

    听他这样说，众人安静下来。

    刚才的吴长老二人，也露出担忧之色，过了一会，再也忍不住：“堂主，那个消息……到底是不是真的？”

    “千真万确！”

    任师点头。

    “异灵之皇，掌控异灵一族，轻易不会轻涉其险，悄无声息来到我们人族大陆，到底意欲何为？难道，就不怕被我们联合围杀？”

    想起那个消息，吴长老到现在都不敢相信。

    “不光是他，其他也有人来到，意欲何为，这点还用猜吗？”任师摇头。

    “我知道那地方已经出现了变故，都两次波纹动荡了，但具体能不能出现，会不会出现，谁也无法确认，他们竟然都得到了消息？”

    吴长老疑惑。

    “名师大陆，将会是多事之秋，现在一定要减少内耗和阳奉阴违！”

    任师叹息一声：“张家和洛家的结合，牵扯到什么，不用我多说，你们也知道，圣子殿更是蕴含先圣的意念，可以指引方向。前段时间，我沟通过悝圣意念，他告诉我，已经寻觅到了新的殿主，天赋无双，必能赶在事情来临之前，符合要求。这件事我专门询问过詹师，他也告诉我了，这位新的殿主，应该是杨师的亲传，冯子轶！”

    “这两个，都不能乱，至于冰原宫，更不用说了，先天体质，才能沟通上苍，三个地方同时出事，不妥善处理，如何平民心？我只是个代殿主，本来威望就不足，真要出现动乱，别说我，就算是杨师，都压制不住，除非……”

    任师说到这，目光悠远，眼神中露出了崇拜和疯狂：“传说中的天认名师，真正的殿主出现！”

    “天认名师？想得到老天认可，哪有这么容易！数万年来，也只有孔师一人做到罢了！”

    “是啊，这是不可能的……”

    诸多长老同时摇头。

    “如果真会有天认名师出现，我绝对会立刻给他磕头，拜他为师！”曲长老也点了点头，哼道。

    “拜他为师？真有这种人，你恐怕还不够资格做弟子吧？”

    吴长老瞥了撇嘴。

    “我是没资格，哪怕做不成弟子，做个下人，我也乐意！”曲长老扬起脖子。

