
　　裹草席入土，也就是古时候诗人们常说的‘填沟壑’，这是自古以来就形成的共识，认为是人死之后最卑劣的下葬方式，对死者也是最为侮辱的事。除非是深仇大恨，否则不会出此歹毒下策。

　　谢不归显然也明白这个道理，于是很是不解的问张哈子，为么子？

　　张哈子讲，这哈要问为么子迈？刚刚滴情况你又不是没看到，这次我们是拦下来老，下次你觉得你能拦得下来？

　　我有些不明白，插嘴问张哈子，刚刚的事情和它们两个放不放到棺材里有么子关系？

　　张哈子讲，刚刚滴这些事，都是它们两个入殓之后发生滴，你讲有没得关系？

　　我闻言皱眉，毕竟第一件事，也就是我站在这两口棺材前面的事情，我已经想不起来了。而且在我的记忆里，是村长带人给它们入殓的，所以我并不清楚这些事和它们入殓有什么关系。

　　谢不归讲，张哈子讲滴没错，你被它们迷住滴时候，的确是它们两个入殓不久。

　　如果是这样的话，那张哈子说的就没错，它们入殓之后，的确会发生诡异的事情。

　　但就根据这件事来判断，会不会有点太草率了？万一这两件事并没有直接联系，而是仅仅只是巧合呢？

　　谢不归闻言也点头，表示有这种可能。而且他还补充讲，再讲咯，要是裹草席入土，这种侮辱死者滴事，怕是村里人不得答应。

　　张哈子听到这话直接笑了，讲，我日你屋个先人板板，它们两个都要搞死你们，你们居然哈到考虑会不会侮辱它们。也是到你们谢家村，要是到其它地方，老子早就把这两具尸体烧老。

　　听张哈子这话的意思，是坚定了要裹草席入土的，只是他为什么能这么肯定，它们两个之所以会作妖，就是跟入了棺材有关呢？

　　谢不归表示也很想知道这一点，因为想要说服村里人同意裹草席入土，至少要能拿得出服众的理由。

　　张哈子讲，哈记得到‘麻将三缺一’迈？

　　白天才发生过的事情，怎么可能记不得？

　　但这跟‘麻将三缺一’有什么关系？

　　张哈子讲，那个躲到暗处操纵小石棺滴家伙是不是一直哈没找到？

　　我点点头，表示认可。毕竟当时谢不归把他们家里里外外、上上下下都翻了个遍，但都没能找到。我甚至一度认为，那个家伙是不是看见我们破了‘三缺一’，所以提前跑路了。

　　现在听到张哈子这么讲，我顿时联系起来，问张哈子，讲，是不是谢氏爷孙就是操纵小石棺的家伙？

　　张哈子闻言，没好气的讲，你啷个不蠢死，要是它们两个是幕后操纵人滴话，它们两个能得到么子好处？

　　确实，如果幕后操控是它们的话，那它们就不会拿自己当骰子了。而且张哈子之前就说过了，它们是他杀，所以完全可以证明，在它们的幕后，还有一个人。

　　可如果是这样的话，那岂不是还是不知道到那个幕后操控的家伙是谁？

　　张哈子点点头，讲，我虽然不晓得它是哪个，但是我晓得它滴藏身之所到哪里。

　　这话一出，我和谢不归都是眼前一亮，急忙看向他，问，藏到哪里？

　　张哈子没回答，而是摇了摇头，指着地上的那两具尸体讲，隔墙有耳，要是我讲出来，它可能就跑老。

　　我看了看谢氏爷孙的尸体，心领神会。

　　阴人的手段，诡异至极，没有谁能保证已经死掉的尸体不能传递信息。张哈子这委托的做法无可厚非，只是没法让谢不归信服为什么要裹草席入土而已。天籁小说网

　　张哈子讲，等哈你亲自找到那个家伙，你就晓得它们两个为么子不能进棺材老。

　　讲完之后，张哈子就一脸轻松的坐在门槛上，不再多说话了。

　　谢不归见状，有些不理解，走过去问他，你不告诉我那家伙藏到哪里，我怎么去揪出那家伙？

　　张哈子没好气的讲，我们都走老，这两具尸体啷个办？万一有猫从它们脑壳上跳过去，等到起尸迈？

　　谢不归讲，这个没得事，我喊人过来守到起不就行咯？

　　张哈子冷哼一声，讲，那你倒是去喊人撒，站到老子屁股后头就能把人给喊过来老？

　　得，敢情张哈子坐在门槛上，是等着谢不归去叫人过来。只不过他又不想明说，就让谢不归去猜。笑死，根本猜不到！

　　别说是谢不归了，就是我和张哈子相处了五年多的时间，也都不一定能完全猜中他的想法，更何况还是才认识没多久的谢不归了。

　　等谢不归走了之后，我走过去低声问张哈子，你真的知道那家伙躲在哪里了？

　　张哈子闻言，先是侧头看了一眼身后的那两具尸体，然后低声对我讲，我晓得个卵，老子这一招喊过打草惊蛇！那家伙听到老子晓得它躲到哪里之后，肯定会换地方，到时候再让谢不归去找，肯定能找出来。

　　我讲，躲到哪里滴都不晓得，这啷个找出来？

　　张哈子反问我，你晓得我为么子要喊他出去喊人过来守到这两具尸体不？

　　我讲，不是担心会有猫过来，让尸体起尸迈？

　　他讲，直接盖一层铺盖上去不就行老，一定要让人过来守到迈？再讲老，万一过来滴人把它们放进棺材里，不是更危险？

　　我顿时懵圈了，讲，那你还让他去叫人？

　　张哈子讲，因为我打草惊蛇这件事不能让他晓得。

　　我不明白，为什么不能让他知道？

　　张哈子讲，因为他不晓得，所以他就会真滴以为我晓得那个家伙躲到哪里滴。

　　我闻言，有些没控制住声音，讲，你这不是骗他迈？

　　张哈子讲，只要能找到那个家伙，骗一哈要么自紧，又没让他少二两肉。

　　这倒是事实，可骗他就能找到那个家伙躲在哪里了？这未免也太扯淡了吧？

　　张哈子讲，其实很简单，那家伙晓得我找到它滴藏身之所后，肯定会换地方对不对？

　　我点头，讲，这是肯定滴，但这样一来，岂不是更不好找了？

　　张哈子摇头，讲，那家伙滴最终目的是弄死你，所以它再啷个换地方，也一定是到谢不归他屋。

　　这个我也认同，毕竟对方的终极目标就是我。而且按照之前‘鳞次栉比’的因果循环，这次一定要应在谢不归他家才算是一个完整的循环。所以对方再怎么换地方，也不会离开谢不归他家。

　　但那家伙躲得太好了，之前就没找到，难道这一次就能找到了？

　　张哈子讲，之前没找到，是因为没得参照物，但是这次就不一样老。到时候我们三个回到他屋，我只要对谢不归讲一句，你看一哈哪里跟之前不一样……

　　张哈子还没说完，但我已经明白了他的核心思路。

　　因为那个跟之前不一样的地方，就一定是那家伙的藏身之地！而以谢不归的能力，对付阴尸都轻轻松松，去找一处与之前不一样的地方，还不是易如反掌？

　　到时候只要谢不归找到那个不一样的地方，就能立刻揪出那家伙，而我，也就不必遭受‘鳞次栉比’，自然也就能看到明天早上的太阳，然后平平安安的回老司城救凌绛去了！

　　一想到这里，我差一点都要笑出声来。

　　还没等我笑出声，张哈子就扇了我后脑勺一巴掌，然后用嘴努了努堂屋尸体的方向。我这才及时我清醒过来，明白隔墙有耳的真理，赶紧把这份喜悦给死死的压在心底，等着谢不归带人回来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第286章 打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 