    他还记得当年暗杀，不幸受伤，躲进封家凤儿房间，那是他第一次与凤儿见面。

    本以为能够轻易拿捏的女人，却没想到自己的异能对对方毫不起作用。

    最后还被凤儿当成采花贼，狠狠修理了一顿，若不是自己身上的腰牌落下，恐怕她就要抓自己去了衙门。

    正是腰牌的关系，凤儿才认出他的身份，留在闺中数日养伤。

    他当初给云夕喝玄烨制作出来的水，除了让她增加寿命，也想让她恢复当初的能力保护自己。

    喝了那么多，只出现了力气大的鸡肋异能。

    他以为转世的她不会拥有前世的异能，现在他知道了，异能会随着异人转世，只是需要开启的机缘。

    如今能够看见这样的能力出现，他自然是高兴的，更何况肚子里还有一个异圣在肚子里。

    “异能对我无效，接近我的人又承受不住我的力大无穷，只要我小心一点就没事。”云夕仰起头看着身边的男人，带着撒娇的口吻道，“让我跟你回去好不好？”

    帝炎熙暗暗叹口气道：“嗯，你要乖乖的。”

    云夕见帝炎熙答应，脸上顿时扬起灿烂的笑容，一把将他手臂抱在怀里。

    “炎，你真好。”

    怀孕之后，云夕的身材比之前好了一些，紧贴在他的手臂上，喉咙忍不住滚动两下，要不是臭小子在这里，他恐怕已经化身成狼了。

    小包子也想去翎国，跟妹妹培养感情，只是一抬头看见帝炎熙要吃人的狼光，下意识抽抽嘴角，不敢提要求了。

    “妈妈，我会照顾小舅舅的。”小包子挺起胸膛，拍拍小胸脯道，“你跟爸爸去忙吧，还有两个月我就放假啦，你们要记得回家噢。”

    帝炎熙听见小包子的话，眼角出现一丝淡淡笑意，将小女人打横抱在怀里，消失在空气中。

    等两人离开，小包子整个人如同泄了气的皮球瘫软的坐在床上。

    算了，不跟禁欲千年的男人计较。

    此时，房门打开，云东宇端着鸡汤走了进来。

    “嗯？姐呢？”云东宇没有看见云夕的身影，忍不住问道。

    “我爸接她走了。”

    “走了？”云东宇看着手里的鸡汤，有些失落，喃喃道，“熬了好大一锅呢。”

    “小舅舅别怕，还有我呢，保证吃光光。”小包子笑道。

    就算他吃不了，房子周围那么多暗卫，一人喝一口都不够。

    云东宇被小包子的话逗乐了，催促他出去喝鸡汤。

    两人刚坐下喝汤，云东宇的手机亮了一下，小包子瞄了一眼，眯着眼笑道：“小舅舅，你是不是跟这个宋娜娜在谈恋爱啊？”

    正在喝汤的云东宇，顿时咳嗽两声，嘴里的鸡汤喷了出来。

    “我只是问问，这么激动干什么？”小包子好看的小脸皱成一团，脸上满是汤汁，一脸嫌弃，声音里却透着一丝愉悦，“我是不是快有小舅妈了？”

    云东宇耳尖红了红，催促道：“赶紧去洗脸。”

    小包子眯着眼睛，蹦蹦跳跳离开。

    苏素正在房间里看着文件，看见帝炎熙带着云夕回来了，眼中不由得露出一丝诧异，即便如此，她还是合上文件离开了房间。

    帝炎熙将小女人轻柔地放在床上，看着她许久，不等对方开口，便吻住她的嘴……

    ……

    在冷老爷子做大寿之前，帝炎熙打算将云夕藏着，不让林淼淼接触到她。

    安明轩那边的计划有条不紊的进行。

    冷柔坐在咖啡厅里，目光一直看着旁边的落地玻璃窗，她想看看喜欢方媛媛的丑八怪到底是有多恶心。

    她就是要当着方媛媛的面前揭穿安明轩的真面目，她不相信长得那么好看的男人会真的喜欢长相一般的方媛媛，多半是看上了方家的背景。

    一辆骚包的红色跑车停在马路边上，冷柔眼底不由得一冷。

    这款车在全世界只有五辆，方家对这位小公主可真宠爱到了极致。

    她看着，方媛媛挽着长相俊美的男人从外面走了进来，直接坐在她的对面。

    “这就是我跟你说的，我表妹，也是我的闺蜜，冷家大小姐，冷柔。”方媛媛整个人透着幸福的甜蜜，看着安明轩的目光透着痴迷，小鸟依人的窝在男人身边，柔声道。

    冷柔看着方媛媛花痴的样子，眼底越发冷冽，没出息的样子。

    她的目光顺势落在安明轩的脸上，眼前的男人穿着休闲，一双桃花眼微微上挑，气质卓然，鹤立鸡群，比照片上更加俊美非凡，的确一个十足有魅力的男人

    若不是那天见过帝炎熙，恐怕她也会被眼前的男人容颜而心动。

    “媛媛，这是我朋友，安明轩。”

    安明轩抬起好看的桃花眼，嘴角上扬，伸出骨节分明的大手。

    “冷小姐，你好。”

    冷柔看了安明轩一眼，并没有伸手，眼中带着一丝鄙夷和挑衅。

    方媛媛没想到冷柔这么不给自己面子，让她在安明轩失了面子，忍不住皱紧眉头，看向冷柔的目光不由得变得阴冷。

    安明轩眼角含笑，对于冷柔的态度没有太大的反应。

    “难得见一面，我们去逛街吧。”冷笑笑盈盈的看着安明轩道，“不知道安先生愿不愿意？”

    “与两位美丽的小姐逛街，是我的荣幸。”安明轩笑道。

    这一千年来，他接触过的女人没有过万也有几千，冷柔在打怎么主意，他一眼就看出来。

    只是没有想到冷家身为翎国第一世家，居然这么沉不住气。

    他还以为需要花上很久的时间，看起来，今天就能提前将任务完成。

    方媛媛见安明轩愿意陪她们上街，嘴角的笑意越发浓烈。

    她看见安明轩第一眼就喜欢上了，这个男人完全和自己心里的那个人几乎一样，不管家里人怎么说，她是一定要嫁给眼前这个人的。

    到了商业中心，冷柔亲热地挽着方媛媛的手臂往前走，安明轩跟着两人的身后。

    方媛媛回头看向安明轩，做了一个抱歉的表情，安明轩浅浅一笑，算是回答了。

