    罗咏志如愿以偿成为了黑龙山景区的员工。

    其他参与抽奖的一千多位村民无不羡慕。

    就目前黑龙山景区在周边十里八村的名声来讲。

    能在景区工作都会被村里的人高看一眼。

    一来，景区的薪资待遇是出了名的好，而且还没有实习期。

    只要进了景区就是正式员工，当月就能拿到正式员工的薪水。

    而且，景区的工资甚至比市里的工资都高。

    家门口有这么好的工作，谁还愿意大老远往市里跑？

    二来，作为一个乡镇的私人企业，景区竟然还给所有员工足额缴纳五险一金。

    这就更能显出景区的良心之处了。

    养老保险，工伤保险这些还不算什么，目前基本上已经普及。

    一家开在农村的乡镇的私人企业竟然还给员工缴纳住房基金，并且还不是最低档的，而是按照实际工资缴纳。

    隔壁白云山景区比黑龙山景区的实力雄厚的多。

    但也没听说他们给自己的员工缴纳住房基金。

    哪怕是在北上广深那种一线大城市，都有好些企业不肯给农业户口的员工上住房基金。

    全国都找不出像黑龙山景区这么良心的企业了。

    所以，能成为黑龙山景区的员工，在景区周边村里的村民们看来，是无限的荣光。

    甚至，好些来景区旅游的外地游客听说了景区的薪资待遇后，都有些心动，想留下来了。

    每天在绿水青山间工作，并且还有各种完善的福利保障，工资也一点儿不低。

    毫不夸张地说，黑龙山景区的工作比公务员都香。

    至少，目前在北齐乡是这么个情况。

    今天参与抽奖的将近两千名游客，就有上百人是从市里来的游客。

    抽奖结束后，村民们各回各家，外地的游客们一部分住进了商业区的旅店。

    一部分住进了村里的农家乐。

    这些都是想着明天继续参与“挑战桃花岛活动”的。

    对此不抱希望的则是乘车回到市区，又回到了自己的工作岗位上。

    “今天辛苦大家了，下班吧，回去好好休息，明天还得辛苦大伙儿。”

    游客散尽后，罗竸宁招呼桃花岛的员工们下班后，和水淼淼一块儿离开。

    这会儿，景区已经闭园，白天熙熙攘攘的景区恢复了幽静。

    罗竸宁和水淼淼并肩走在景区幽静的小路上，夕阳的余晖把两人的身影拉的老长。

    “对了淼淼，我记得你有个朋友好像是做广告策划的？”

    罗竸宁开口打破了沉默。

    桃花岛的盈利问题暂时是通过“挑战桃花岛活动”解决了。

    但罗竸宁觉得光是解决这个问题，还远远不够。

    桃花岛这么漂亮，这么独特的景点，完全可以当成是景区的名片。

    用桃花岛来打响景区的知名度，吸引更多的游客前来景区游玩。

    这样一来，也会有更多的工具人来给自己刷钱。

    之前的碧霞元君娘娘庙和御净轩，其建筑用途的性质不太适宜做宣传推广。

    这次的桃花岛完全没有这方面的问题。

    所以，罗竸宁觉得景区的宣传工作也该启动起来了。

    水淼淼侧头看向罗竸宁，问道：“你说的是杨倩吧？”

    杨倩是水淼淼的一个闺蜜，万山县县城人。

    水淼淼和杨倩从初一到大学都是同班同学，并且还都是住同一个寝室。

    她俩的关系，比罗竸宁和吴明士的关系都近。

    知道的知道她俩是同学，不知道的还以为是亲姐妹呢。

    “对，就是她，她现在还做广告策划吗？”

    罗竸宁和杨倩见过几面，水淼淼也介绍过两人认识。

    但……罗竸宁早把她给忘了。

    要不是突然想起水淼淼有个做广告策划的朋友，罗竸宁可能这辈子都想不起杨倩这个人了。

    “嗯，还在做。”水淼淼点头道，“去年的时候，她从市里的就职的广告公司离职，和她男朋友在县城开了一个广告策划工作室。”

    水淼淼没说的是，去年的时候，杨倩几次三番想要把她挖过去。

    开出的薪资，更是比景区的工资高了两三倍。

    但都被她拒绝了。

    罗竸宁边走便说道：“这样，你叫她抽时间来咱们景区一趟，我想找她给咱们的桃花岛拍个宣传片。”

    “给桃花岛拍宣传片？”水淼淼听到罗竸宁的话后眼前一亮，感觉这是一个不错的主意。

    罗竸宁点头道：“对，我准备用桃花岛来宣传和推广咱景区，打响咱们景区在县域内的知名度。”

    “好的老板，一会儿我就给她打电话说这件事。”

    水淼淼顺从地点点头。

    罗竸宁继续道：“这件事越快越好，最好叫她明天就过来。”

    早宣传，早受益，罗竸宁早就想给自家景区做宣传推广了。

    奈何在桃花岛竣工之前景区没有什么能拿出手的。

    这次的桃花岛，不仅能拿出手，还特别的别出心裁，非常适合用来宣传推广。

    “嗯嗯，不出什么意外的话，明天应该能过来。”

    水淼淼腼腆笑了笑说：“我在她面前这点儿面子还是有的。”

    罗竸宁笑道：“那就这么说定了，看看我们水副总的面子好不好使。”

    “嗯好，保证完成任务。”水淼淼甜甜一笑，在罗竸宁面前立下了军令状。

    说话的功夫，两人已经来到景区门口。

    在门口告别一句后，罗竸宁直接开车走了。

    目送罗竸宁走远后，水淼淼从兜里掏出手机，在通讯录中找到“倩妮”的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面响起一个极其豪爽的嗓音。

    “水！今儿个太阳打西边出来了？你竟然主动给我打电话！”

    认识这么多年，从来都是杨倩给水淼淼打电话，这还是水淼淼第一次主动给杨倩打。

    水淼淼面带微笑，一脸温柔道：“哪有你说的那么夸张呀，一个多月没见了，今晚一块儿吃个饭吧。”

    “行！没问题！你在哪儿呢？我开车去接你。”杨倩一听水淼淼找她约饭，当即便答应下来。

    “不用，太麻烦了，我骑车过去。”

    “大冷的天儿，骑什么车，在家呢吧？等我二十分钟，我这就开车去接你！”

    杨倩不给水淼淼再争辩的机会，一句话说完便挂断了电话。

    嘟嘟嘟……

    水淼淼看着屏幕上已经挂断的通话，无奈摇头笑笑。

    结束和杨倩的通话后，水淼淼骑车回家换下了身上工装制服，换了一身看上去很朴素的衣服。

    一件穿了四年多的黑色运动衣，和一条同一年买的原本是深蓝色，已经洗的有些发白的牛仔裤。

    虽然她这会儿已经是月入8万多的金领，但仍保持了之前勤俭节约的习惯。

    除了储蓄卡里的钱越来越多，水淼淼她们一家的衣食住行方面并没有什么变化。

    穿的还是以前的衣服，吃饭也和以前一样，还是住在盖了几十年的老房子里，还是骑小电动上班。

    换好衣服后，洗了把脸，水淼淼这才锁上院门，去村口等着了。

    傍晚6点32分，一辆红色的雷凌停在了罗家庄村口。

    车窗打开，从里面探出一个烫着大波浪卷，头发染成酒红色，脸上戴着一副大大黑墨镜的脑袋。

    “水！看什么呢，赶紧的上车。”女人朝一旁微微有些发呆的水淼淼招招手，招呼她上车。

    “哦，哦……”水淼淼从惊讶中回过神，快走几步走到副驾驶的位置上，伸手拉开车门，坐进了副驾驶。

    上车后，水淼淼很自觉地系上安全带。

    本来就挺大，安全带再一勒，杨倩看得一脸羡慕。

    “啧啧……这就是本钱啊！老娘两个加一块儿都没你一个大！”

    “长得比老娘我漂亮，胸还比我大，身材比我好，老太爷也太不公平了！”

    杨倩开车的同时，嘴里不断吐槽。

    杨倩大大咧咧的豪爽性格，和水淼淼极致温柔的性格，简直就是两个极端。

    两人能走到一起，成为最好的姐妹，真就像范玮琪那首《一个像夏天一个像秋天》那首歌里唱的那样。

    水淼淼早已习惯了闺蜜对自己身材的吐槽，只是微微嘟了嘟嘴，并不辩驳。

    “倩倩，你……你怎么把头发烫成这样了，还染了头发。”

    “呦呵！可以啊，几天不见，都会转移话题啦！”

    杨倩扭头看了水淼淼一眼，调笑一句，不等水淼淼再问，解释道：

    “老娘跟李伟那个大混蛋，铁渣男分手了，做个头发，换个新发型，重新开始！”

    “分，分手了？”水淼淼听到杨倩的话后目露惊讶，感觉有些难以理解。

    杨倩和她男朋友李伟原本定的是在今年元旦期间结婚。

    两人连婚纱照什么都拍好了。

    眼看这会儿已经进入11月份，再有两月就到婚期了。

    怎么说分就分了。

    杨倩甩甩头，一脸无所谓道：“不说他了，今晚陪着我喝几杯吧。

    这个世界上，也就能对你掏心掏肺，跟你说说心里话了。”

    “哦，我给妈妈打电话，告诉她我不回了。”

    水淼淼答应一句后，当即便掏出手机给于海燕打电话请假。

    嘟嘟嘟……

    电话点了三声后接通了，对面响起于海燕温柔的声音。

    “怎么了淼淼？你不是去找倩倩了吗？”

    水淼淼跟杨倩好的跟亲姐妹似的，于海燕这个当妈的自然也是认识杨倩的。

    水淼淼说：“妈，今晚我在倩倩哪儿睡，晚上不回了，不用等我了。”

    杨倩在一旁笑着说：“于阿姨，听淼淼说你店里忙，所以没过去打扰您，改天您不忙了我再去看您哦。今晚借你家淼淼用用，跟她说说心里话。”

    于海燕笑着答应说：“是倩倩吧！行行行，淼淼跟你在一块儿我放心。”

    水淼淼请完假，交代于海燕不要营业太晚后，这才挂断电话。

    晚上7点半，雷凌停在了距离万山县一中不远的一家水煮鱼的门口。

    这里，是水淼淼和杨倩经常来的“老地方”。

    两人进门后，水淼淼事先声明：“今天这顿一定得是我请。”

    杨倩家是万山县县城人，家里不是大富大贵的那种，但也属于是小康家庭。

    水淼淼家的情况，作为最好的姐妹，杨倩自然也是知道的。

    两人的家庭情况差了不是一星半点儿。

    上学那会儿，杨倩一个月的生活费比水淼淼一年的都多。

    所以，从初一到现在，每次来这家水煮鱼吃饭，都是杨倩抢着麦买单。

    “少跟我来这套，姐连顿饭都请不起你啊？就你那点儿工资够干嘛的。”

    杨倩笑骂一句，完全没把水淼淼的话放在心上，转身看向收银台里面站着的老板娘笑道：

    “老板娘，还是老规矩哦，我结账，不准收我妹子的钱。

    你要敢收她的钱，以后我再也不来了。

    我还会劝我爸他们也别来。”

    老板娘笑呵呵道：“行行行，听你的，不收她的钱。”

    杨倩的爸爸是一中的老师，她们家就住这附近。

    不止是杨倩经常来光顾生意，她爸他们一帮老师聚餐的时候，也经常是来这里。

    老板娘对张杨倩她们一家都熟，自然是不肯因为收钱的问题得罪杨倩。

    对于她来说，收谁的钱都一样，有人掏钱就行。

    “倩倩，我说真的呢，我现在的工资……”

    “好了，好了，别婆婆妈妈了！”

    杨倩不等水淼淼一句话说完，摆手打断，叫老板娘上菜快点儿后，拉着水淼淼上了楼。

    到底是老顾客，杨倩在这家店里说话还是很好使的。

    不到十分钟功夫，她点的一些小菜和一大盆放满干辣椒段，看上去令人垂涎欲滴的水煮鱼都上齐了。

    杨倩给自己开了一瓶30年的牛栏山直接对着瓶子喝，给水淼淼开了一瓶啤酒。

    水淼淼拿着酒杯跟喝毒药似的喝了一口啤酒。

    一口啤酒下肚，水淼淼就跟红烧大虾似的，直接从额头红到了脚底板。

    整个人看上去红扑扑的，要多可爱有多可爱。

    “哈哈哈，这么多年了一点长进都没有，一口啤酒就成了这熊样。”

    “行了行了，别喝了，留着给我，一会儿喝完白的我漱漱口。”

    杨倩说话，劈手夺过水淼淼手里的酒杯不叫她喝了。

    两人吃了一会儿，喝了一会儿，闲聊几句。

    不等水淼淼说明来意，杨倩先说：

    “水，辞了景区的工作跟我干吧！”

