    木叶再一次被入侵，似乎在和平时期的村子真的很难防御这种恐怖袭击，倒是战争时候木叶一直能拒敌于门外。

    药师兜看着秽土转生而出的两位伟大的火影露出了一丝笑容，他认为这下杜兰必死无疑。大蛇丸大人为杜兰可是准备了一份不能忽视的大礼啊。

    此时情况危急，村子被攻破，砂隐和大蛇在朝村子推进。

    村民们已经在下忍的安排下开始疏散，而中忍上忍与入侵村子的敌人展开了战斗。

    中忍考试自然不能进行下去了，我爱罗也终于要动手了：“啊！”大量的沙子冲开墙壁，已经势不可挡。

    “这到底是什么情况？”鸣人从幻术里回过神来，表示不是考试么？

    “不要管了，我们得去支援佐助，他和那个砂忍一起离开了。”小樱还是有些幻术天赋的，她在群体幻术中保持了清醒，并且叫醒了鸣人：“我们必须要走了。”她是很担心佐助。

    鸣人表示到底发生什么了？

    卡卡西嘱咐自己的小队：“这是A级任务，你们一定要小心。”对方砂隐村的三个下忍都不好对付，不过自己这边鸣人佐助也不是吃素的，卡卡西认为自己的第七班有能力阻止对方。

    现在重要的是火影那边，大蛇丸和火影在门楼屋顶上聊天呢。

    结界已经立起，暗部也难以进入的双层四紫炎阵。此时只能靠三代目一个人和大蛇丸纠缠了。

    “你不是风影。”三代目很镇定，从见风影开始就感觉对方身上有危险的气息，现在看到不属于砂忍的四人众，三代目确定对方恐怕不是风影。

    “你真是老了，健忘了呢，老师！”大蛇丸摘下斗笠，撕开面具，露出了苍白的瘦脸，眼中是胜利的精光：“你这样，我这个弟子可是会伤心的。”

    “大蛇丸？”三代目万万没想到大蛇丸会以这种形式回到木叶，惊讶之后就是苦笑：“难道你就这么憎恨木叶么？”

    “不能这么说，老师，我憎恨的可不止是村子啊。”

    三代目观察大蛇丸，发现大蛇丸年轻得不像样子，似乎十年时间没有在他身上留下任何痕迹：“大蛇丸，你还是没变。”

    显然大蛇丸明白三代目的意思，得意地笑了：“那是要感谢杜兰啊。”

    “……”怎么突然扯出杜兰了？三代目不明白：“你难道想说这一次的计划是你和杜兰一起策划的么？”三代目可不相信杜兰会做这种事情。

    “老师，看来你对他是一点也不了解啊。”大蛇丸如叙旧一般和三代目侃侃而谈，他这一次就要揭杜兰的老底。大蛇丸给杜兰背了十年的黑锅，现在是时候还他一身清白了。

    “……”大蛇丸什么意思，三代目听大蛇丸话里有话，静待下文。对这个弟子，三代目还是了解的，不是那种会散播谣言的人，大蛇丸的话还是有一定的可信度的。

    “天下人人都以为杜兰是大文人，是集天下才气的才子。都以为我大蛇丸是一个卑鄙的背叛者，可是谁又知道，我们两个早在十年前就结下了不解之缘，更是在之后的十年里不曾断竭。”大蛇丸眯着眼睛看着自己的老师，露出白牙邪魅一笑：“杜兰可比我大蛇丸厉害，我连自己的老师都欺骗不了，但他却能欺骗全世界。”

    三代目听后不由看向会场中和一代目二代目对峙的杜兰，露出了沉思。

    大蛇丸也看到杜兰已经接受到了他的礼物，“杜兰，希望你能喜欢我给你准备的惊喜，这是十年来你对我栽赃陷害的一点回报。”

    杜兰自然已经知道大蛇丸在对三代目揭他的老底，他觉得这可能是大蛇丸为了逼迫自己离开木叶和他同流合污的计谋。杜兰第一次改造凯的时候，就发现大蛇丸对他的改造技术五体投地的佩服。所以估计大蛇丸就是要让杜兰在木叶没有容身之处，让杜兰只能和大蛇丸一样游走与世界的边缘进行我行我素的试验，不再把时间浪费在教书育人而是将所有时间花在改造上。

    所以说大蛇丸还是格局太小，杜兰早就说过了改造不仅仅止于身体改造，精神灵魂上的改造才是最高境界。

    既然看过来了，那么就该杜兰表演了。

    “大蛇丸，你竟然使用这种邪恶的忍术？”秽土转生也是二代目发明的，不过因为太过邪恶而不允许使用，没想到自己的徒弟不仅用了，还把一代目二代目通灵出来，“你怎么能对木叶的先灵如此不敬。”

    “正是他们是木叶的先驱才更应该驱除木叶的蛀虫不是么？这是他们的责任。”

    秽土转生的强大之处是通灵出来的死者不管如何打击，断手断脚都能迅速复原，而且查克拉无限什么忍术都能随便放。

    “好戏开始了。”大蛇丸认为就算是杜兰也会被这两位大人搞的灰头土脸焦头烂额。

    第一回合开始。

    一代目和二代目朝着杜兰夹击过来，杜兰笑了，双手已经出现两把长剑，一把天生一把斩月。

    一代目还没有使用木遁，二代目也没有来得及展现才华。杜兰双剑游走，刺胸口刺腰腹，一招制敌。

    “杜兰确实有水平，不过那是没用的。秽土转生的人本来就是死人，怎么可能会被刀剑杀死。”“面对这样的敌人，杜兰你也会为难了吧。”大蛇丸很有自信，可惜注定被打脸。

    只见被刺中的一代目二代目突然倒下，身体化为灰尘就这么烟消云散回极乐世界享福去了。那让人无可奈何的极致忍术竟然就这么被破解了？

    大蛇丸的笑容凝固在脸上，不过很快就变为了向往，杜兰果然是充满了秘密的奇人，他掌握了能改变整个大陆的技术。大蛇丸是羡慕嫉妒恨，又痛心疾首。杜兰有这样的技术却没有展现这种技术的气度和魄力，所以就让我来帮你一般，大蛇丸想到。

    三代目也是不相信自己的眼睛，那可是禁术中的禁术啊，怎么到了杜兰面前一招就破解了，难道这就是杜兰说的‘浩然正气’？

    药师兜也是一脸呆滞，这就结束了？这可是一代目二代目啊，忍者世界的传奇啊？眼前这个男人到底是什么人？

    “这是专门杀死对面世界生灵的刀，没见过吧。”收回双刀，杜兰得意地炫耀自己的武器，表示今天就让你们长点见识。

