    她的脸颊红扑扑的，眼神乱闪。

    二郡主说道，“呀，大嫂，我们刚吃过午饭你就回来了，你吃过了吗？”

    李玉竹鼻子灵，闻到了薛氏身上淡淡的酒香。

    “大嫂喝过了酒，想必吃过午饭了吧？”她看着薛氏的脸，“瞧，大嫂的脸还是红的，大嫂，你喝了不少酒吧？”

    薛氏慌忙伸手捂脸，“我……，我我我哪有喝酒，你们丫头片子，休要胡说。”

    她只喝了一杯酒，至于脸为什么红……

    那是刚才宇文赞害的。

    想到刚才在小宅的一幕……

    她不敢往下想。

    一颗心儿跳得厉害。

    又怕小姑子们瞧出她的神色异样，薛氏将头慌忙扭过。

    “可我闻到你身上的酒气了。”李玉竹吸了吸鼻子，“是当地产的桂花米酿酒。”

    薛氏更加惊吓了，心里骂着李玉竹是狗鼻子！

    一杯酒也能闻出来？

    薛氏编着谎言，“我哪有喝酒？刚才路过一家酒铺，那掌柜娘子店里忙不过来，喊我去帮忙来着，我帮着她打了几斤酒。”

    想到这个借口，薛氏暗暗佩服自己的机灵。

    进了酒铺，连头发丝都会有酒气，她更加理直气壮起来，“我吸了一点酒气，这头还是晕的呢，那掌柜娘子笑我吸的酒气少了才会这样，她说她吸了二十年了，酒量都变大了。”

    二郡主和刘四妞心思单纯，听她这样说，只哦了一声。

    李玉竹却知道，薛氏这是在找借口。

    行吧，她且看薛氏有多少借口来给自己圆谎。

    “大嫂帮那掌柜娘子做过事，人家请你吃饭了吧？”李玉竹又问道。

    “吃过了吃过了，我都给她帮忙了，她怎会不请我吃饭？吃了米饭和牛肉汤。”薛氏讪笑。

    这时，送碗回来的二公子和穆元修一起回来了。

    二公子看到薛氏，微微皱了下眉头，喊了声“大嫂”后，没再理会她，忙起自己的事情来。

    穆元修不喊薛氏，直接当她不存在，走到二公子身旁帮忙去了。

    他越是这般冷淡，越叫薛氏担心害怕。

    她总疑心穆元修知道些什么。

    为了掩饰心中的慌乱，薛氏也赶紧着找事做。

    李玉竹却不放过她，“对了，大嫂，你说去看二姐同行的生意，找着同行了没有？别家卖烤饼的生意如何？”

    薛氏一怔，差点忘记了她出门的正事。

    她实则想去碰运气会会宇文赞，找着借口去找同行的生意。

    没想到，出门就遇到了宇文赞。

    “找着一家，生意不如咱们呢。”薛氏扶了扶发髻，讪讪着说道。

    她抬起胳膊时，左手腕上有一道很明显的掐过的红痕。

    李玉竹眸光微微一缩。

    “哦，那铺子在哪儿？”李玉竹又问。

    “不是铺子，就一摊位，我去的时候，那摊主正在收摊，可见，生意差着呢，二妹当初摆摊的时候，一直摆到下午，那掌柜却不到中午就收摊了。”

    “咦，大嫂，这你手腕是怎么回事？被谁掐了？好大一条红痕。”李玉竹指着她的左手腕说道，唇角勾了抹讽笑。

    薛氏吓了一大跳。

    她慌忙去看手，“这……这是……那酒铺的娘子……，我抬酒坛时抬不动，她嫌弃我没力气，抓着我的手去帮忙，她那力气跟牛一样，抓了我一下，就抓红了。”

    “啊，这脖子上也有点印迹，也是那掌柜娘子抓的？”李玉竹又问。

    她心中冷笑，薛氏玩得有多疯？

    痕迹都搞出来了。

    薛氏更加惊吓，谎话没法编了。

    “一只虫子咬的。”她胡乱说道。

    “这虫子还长了牙啊，有几个牙印呢。”李玉竹凑近去看，眨着眼。

    “啊？还有长牙的虫子？我瞧瞧我瞧瞧。”不嫌事大的二郡主，丢下揉着的面团，跑来薛氏这里看。

    二公子回头，朝薛氏看去一眼，眉头紧锁。

    “那是我指甲抓的。”薛氏辩解，“哪有什么有牙印的虫子？你们瞎说。”她推开二郡主，“快去做饼，烤好的饼快卖光了。”

    二郡主一头雾水地走开了。

    “哦。”李玉竹点头，表示知道了，“对了，大嫂，那家酒铺在哪儿？我想去买点酒给父亲和大哥，大哥很喜欢当地的桂花酒酿。”

    薛氏烦起来了，“那掌柜娘子……很不好说话，别去她家买，我怀疑那酒有问题，她卖的酒里加了水，而且贵得离谱，要是说她家的酒贵还不好，她就要打人。”

    借口真是一出接一出的编！

    而且漏洞百出。

    李玉竹看着她慌乱的表情，心中直乐。

    要不是这会儿又来了两个买饼的人，她会一直逗着薛氏。

    。

    今天的生意，和昨天一样好。

    到打烊时，二郡主数了数钱，有一千零九十文钱。

    她高兴说道，“比昨天还多十文钱呢！”

    大家都很高兴。

    因为，这是集体生意，大家都有分红。

    二郡主会把钱拿回去给庐陵王妃，庐陵王妃再记着他们每个人的功劳，月底一起分钱。

    薛氏的目光，往二郡主的钱袋子上扫了扫，又移开了。

    下午过半后，没什么人在街上行走了，大半铺子都关了门。

    只有住在铺子里，或住在附近的掌柜，才将铺子门开着。

    二公子招呼着大家收拾东西打烊回家。

    没什么物品好收拾，推车上，只放着一些要带回去的食物。

    穆元修送给李玉竹的一只斑鸠，还有二公子买的一些面粉和大米，以及盐巴等。

    他们路过一家酒坊，李玉竹买了五斤桂花酿。

    她闻着酒坛，笑意浅浅问着薛氏，“大嫂，这酒比你今天去的那家酒坊的酒如何？”

    薛氏气的直磨牙，还有完没完？

    “这酒的香味要好一些。”她敷衍着说道。

    李玉竹笑道，“那就好，希望大哥喜欢，要不然啊，大哥闻了你身上的酒香，会看不上我买的酒的。”

    酒香？薛氏心里乱得很，她回家后，一定马上洗澡，就不会有酒香了。

    回去的路上，除了二郡主和刘四妞一直说说笑笑，说着今天的收入，和卖饼时见到的有趣的人，其他人都没怎么说话。

    薛氏更是恨不得飞回去。

    回到牛头山附近，穆元修先回去了。

    李家兄妹们陆续回了宅子，薛氏更是飞一般往家跑。

    李玉竹没急着进屋。

    她站在路上，喊着世子，“大哥，我们带了酒回家，是你喜欢的桂花酿，快来尝尝！”

    世子正在移栽豆苗，听到李玉竹的喊声，他直起身来笑着道，“一会儿去喝，大哥在忙！”

    李兴安也在帮忙移栽豆苗，

    他催着世子，“大哥，走吧走吧，一起去！”

    李玉竹又喊道，“三哥也来尝尝呀，你们不来，会被二哥喝完的。”

    提到老二，李兴安不干了，他又催起了世子，“走吧，大哥，老二那混蛋遇到好酒，是想不到别人的。”

    世子知道，这是李兴安馋了。

    “好好好，喝杯酒再来。”世子将未栽种完的豆苗放在阴凉处，提了铲子，往路上走来。

    李兴安跟在他的后面。

    他看到李玉竹马上喜得问道，“三妹，买了多少酒。”

    李玉竹笑道，“买了五斤，够你们喝的了吧？”

    李兴安高兴得直搓手，“够够够。”

    兄妹三人进了宅子门。

    李玉竹催着李心安，叫他快去厨房看酒。

    她则拉着世子说道，“大哥，跟你说一件事。”

    世子宠溺地揉揉她的头发，笑着道，“什么事啊，三妹尽管说。”

    李玉竹皱起眉头，“大嫂去了一家酒坊帮忙做事，只去了一个时辰，身上就带着浓烈的酒香回来。

    那酒香很好闻，绝对是好酒。我问她酒坊在哪，想买一点那个酒给爹和哥哥们喝，但她一直不肯说。

    大哥，你帮我去问问大嫂，那酒坊的地址在哪儿，我明天带那种酒回来给你喝。”

    她不直说薛氏有私情的事，是想给世子一点面子。

