    “道格先生，最近可好？”福尔罗旅馆内，道格看见朱传文上门拜访，先是点头示意了一下，随即端出两杯咖啡，朱传文和他一人一杯，俩人坐在柜台上聊了起来。

    “朱先生，你现在可比原先更加帅气了。”道格看着头发打理的很是精干的朱传文，夸赞着。

    “道格先生，我们之间就不需要如此客套了吧。”朱传文不好意思的说道，对于英国管家这种赤裸裸的马屁还是有些不太适应。

    “哈哈，朱先生京城的事情办完了？”道格提起自己的咖啡杯，小小的唆了一口问道。

    “办完了，我不在的这几个月，感谢道格先生的帮助。”朱传文这是指道格帮助朱春山办理贷款的事儿。“当然我还打算当面向着安德烈大人致谢。”

    “我会将您的话带到的。贷款的事儿你也没必要这样客套，银行总得有些收益不是，今年他们的损失可是大了，朱先生的这笔1年期的贷款，也算是帮他们的业绩没那么差才是，算是帮了他们了。”道格说的话还真是滴水不漏，一下子就将帮忙轻飘飘的带了过去。

    道格这么会做人，朱传文也是暗暗将这个人情记在了心里，反正总会用到的。

    “金厂的设备已经到了一批，还有发电机过两天也会送到，朱先生？”道格又说道，询问这笔可是有安德烈入股的金厂设备该怎么办。

    “好的，道格先生，我想我们的金厂也可以开始生产了，不知是您还是威斯康夫中校先生来参观我们的金厂呢？”

    “这事儿等少爷安排吧。”道格说道，正巧，此时有一伙儿俄国人推开了福尔罗旅馆的门。

    “那我就等您的好消息。”朱传文说着就起身离开了，他顺着道格的目光也是看到这伙人，想着是道格的生意来了，也就没继续打扰。

    朱传文走了，道格看着桌子上又是没动的咖啡，心里琢磨着要不下次换成牛奶或者蜂蜜水。

    ……

    安德烈家

    朱传文又去买了身正装穿在身上，手里提着亲手制作的蛋糕上门拜访，麦香记的面包炉虽然拆掉了，但自己那个俄国人的洋房里倒还有个小的。

    “朱先生，真是好久不见了。”安德烈还是在书房约见了朱传文。

    “安德烈大人，感谢您的帮助，京城的事情已经圆满解决了。”朱传文进了门，就将蛋糕递给了道格。坐在安德烈家的书房的沙发上，向着安德烈微微颔首，算是诚挚的表达谢意。

    “瓦连京给我回电了，只是没想到你在京城耽搁了这么久。”俄国驻清的公使和冰城守备司令通电倒也很是正常，两个人级别差不多，又都在远东，这次借着朱传文倒也是熟络了起来。

    “没有您，瓦连京大人是不会帮我的。”朱传文拎的很清，没有安德烈，俄国公使会为了一个清国人递外交函？

    “你们国家五大臣出国考察的事儿听说了吧。”安德烈突然提起了这件事儿，正阳门车站的事儿，他也是听说了，瓦连京对于五大臣出洋这件事儿，当做了一件时事汇报给了俄国外事大臣，连带着给安德烈也发了封电报。

    俄国现在还算是尼古拉二世的一言堂，他坚信君主享有绝对权力，反对任何形式的民主改革，并公开驳斥地方自治组织。

    所以俄国和清国，在整个政治体制上差不多，不过一个推行的是帝国主义，国内正在进行了第一、第二次的工业革命，实力较强。一个还是封建主义，国内沦为了半殖民地半封建社会，实力，算上新练的小站兵和洋务派，约能勉强自保。

    这一年时间远东的局势发生翻天覆地的变化，俄国称之为内忧外患不为过，各式各样的组织、团体奔走相告，公约大事。

    单说俄国的改革派，为了立宪，约束尼古拉二世的权利，已经成立两次杜马。杜马，也就是俄国议会，带选举权的那种。

    第一次成立的在今年，也就是1905年4月，俄皇为了缓解国内的政治压力，缓解过后立马下令解散。改革派感觉被耍了，这暗杀、暴动等等事件频出，说没有改革派的影子，谁都不信。

    第二次是在今年8月，但依旧因为不可侵犯沙皇的权力，名义上保留，实质没有独立制订法律的权利。因为沙皇把选举权给了农民，而不是新兴的工人和城市居民。现在象征意义大于实质意义，算个吉祥物。

    “听说了，我回来的时候正好遇上朝廷委派的大臣出行，不过应该要延后了。”朱传文说道。

    “你怎么看？”安德烈目光炯炯的盯着朱传文，当时那番分析日本人后继无力的言论正是出自朱传文之口，他觉得这种时事，朱传文也会有这自己独到的见解。

    “朝廷的事儿，我能怎么看呢？我现在就想多挣点钱，让我的家人过上好日子。”朱传文可不傻，从京城刑部大牢一行，他就知道自己的短板，自己虽然有着超前的意识，但本质上自己无兵无权，就是个屁民，说太多，想太多就会让自己飘起来。

    抓住些自以为是牌的东西，捏在手里，其实打出去屁都不是，不如当权者的一句话。

    而且，这能怎么看，沙皇和老佛爷一样，都是个死抓着自己权利手杖不放手的人物，区别在于一个年近古稀，死后管他洪水滔天，一个正值壮年，失败了就等于送命而已。

    “你倒是活的纯粹。”安德烈笑着说道。同时也对自己的问题感觉到好笑，自己怎么会问朱传文这样的问题，心里还在腹诽着着自己，像个清国人询问对国家体制的看法，自己还真愚蠢到家了。

    接下来，两人商量了一下金厂的建设事宜，威斯康夫现在是冰城守备司令部的军需处处长，不好动身。

    陪同朱传文返回三江口的人，他正好也认识，瓦列里，正是那个已经从中尉升到上尉，借着拦阻朱传文一家和安德烈搭上了线，通过金条做投名状，成功搭上安德烈这条大船聪明人。

