    方诚带着一个帮手和三个属下，来到第三个区域。

    刚刚走出门，就闻到了略带腥味和潮湿的海风，出现在众人面前的是一处海浪滚滚的沙滩，沙滩周围是高悬的崖壁。

    “你们认出这是什么地方吗？”

    方诚稍微有点地理盲，而且也不认识欧洲的环境，只能询问三个白人。

    毕维斯耸了耸肩，他一直生活在北美，对欧洲并不熟悉。

    萨琳娜和乔伊斯也相继摇头，只凭一个沙滩，根本认不住来。

    方诚只好带着他们一起飞，是字面意义上的飞，直接飞到空中观察。

    很快，周边环境就呈现在四人眼中，这是一座弥漫在浓雾中的海岛。

    而且还是一座旅游业发达的岛屿，面积不大，仅有10平安公里左右，岛上却遍布建筑，岸边都是绿光和海滨浴场，还停靠着大量的风帆小船。

    “我知道了。”

    萨琳娜忽然开口道：“这里是卡普里岛，我以前来过。”

    卡普里岛属于意呆利，位于那不勒斯湾南部，是一个很著名的旅游胜地。

    先是伦敦，现在又是意大利，被卷入不死者国度的地方都是在欧洲境内。

    但和伦敦市不同，卡普里岛看起来十分安静，并没有怪物入侵的迹象，下面的城市中灯火通明，沙滩上和海滨浴场里还能看到游客在玩耍。

    “下去吧。”

    方诚这次没有选择分兵，而是带着大家降落。

    整座岛的面积不过10平方公里，他自己就能找个遍，不需要再分头行动了。

    在降落的过程中，方诚已经分出大量的眼睛，散布到整个岛屿。

    众人落到地上一条马路，街上有些安静，路灯的灯光穿过雾气变得十分朦胧，偶尔会有车辆经过。

    一切看起来都很正常，如果不是这雾气的话，还以为已经从不死者国度中离开了呢。

    萨琳娜向方诚问道：“先生，接下来该怎么办？”

    怪物不见踪影，这岛的面积又这么小，几分钟就能跑个来回。

    难道这里是专门留给竞争者休息度假的地方？

    方诚想了想，说道：“怪物可能在海底还没上来，我们先找一下这里可能存在的竞争者……”

    他话还未说完，一辆车就停在五人面前。

    车窗摇下，坐在驾驶位上的女人对方诚露出微笑：“方先生，好久不见。”

    “是你？！”

    方诚还没回答，萨琳娜便震惊出声：“你不是……”

    她忽然闭嘴，看了看方诚，又看了看车上的女人，眼中流露出疑惑之色。

    另外三人则是一头雾水，这是什么情况？

    方诚也很惊讶：“你怎么在这？”

    伊芙主动替他打开车门，微笑道：“先上车吧，我已经替你们安排好了休息的地方，到了之后再详谈。”

    方诚没有追问，坐上副驾驶。

    其余四人挤不下后座，干脆都用两条腿跟着，反正都不是普通人，不至于被一辆车给甩掉。

    很快，众人来到伊芙订好的酒店房中，四人坐在客厅里，方诚和伊芙则是进入卧室内，不仅把门关上，还使用了某种力量，把声音都隔断了。

    彭杰忍不住向萨琳娜问道：“这女人是谁？她跟方诚是什么关系。”

    他一脸暧昧的表情，脑海中想象的东西显然很龌龊。

    旁边一只吸血鬼和一直狼人虽然装出漠不关心的样子，但八卦的眼神已经出卖了他们。

    萨琳娜却摇头道：“我也不清楚……”

    她是认识伊芙的。

    在方诚崛起之前，德古拉最大的敌人就是伊希斯。

    而伊芙作为伊希斯的得力助手，她的身份和容貌也早就被德古拉的手下们调查得一清二楚。

    只不过，在伊希斯被方诚击败后，伊芙也销声匿迹。

    伊希斯残留下来的势力被德古拉吞噬殆尽，伊希斯和伊芙始终没有出现，德古拉由此认定了伊希斯的确已经死亡。

    或者是受到短时间内难以痊愈的严重伤势，才不敢冒头。

    萨琳娜相信德古拉的判断，但现在伊芙却突然出现，而且看起来跟方诚的关系还不错。

    伊希斯跟方诚不是死仇吗，伊芙竟然跟他关系不错？

    萨琳娜想到一种令她震惊的猜测，但在方诚主动解释前，她是不会乱说的。

    其余三人见萨琳娜闭口不谈，以为关系到什么隐秘，也就不再追问了。

    卧室内并没有发生什么儿童不宜的画面。

    方诚对坐下的伊芙好奇问道：“你怎么在这里？”

    伊芙回答道：“当然是用钥匙进来的。”

    方诚意识到自己问了一句废话。

    “我是说，你怎么会在这座岛屿上的？还提前知道我要来？”

    方诚刚刚降落，伊芙就开车赶到，摆明了提前知道他会来。

    伊芙点了点头：“我的确知道您会抵达这个地方，所以提前监控整座岛屿，您出现后我马上就知道了。”

    “你你为什么知道我会来？”

    “您身上那副地图。”

    方诚把详细记载了不死者国度区域的地图掏出来，吃惊道：“德古拉身边的黛西是你的人？”

    这副地图是黛西交给他的。

    之前在德古拉的城堡中，黛西一副想要勾引方诚的模样，方诚干脆用数学题把她给打发了。

    第二天一早，黛西将抄有答案的纸交给方诚。

    纸上并不是答案，而是不死者国度的地图。

    除了地图之外，上面还写了一句话——天启骑士和德古拉在不死者国度中设置了针对你的陷阱。

    所以方诚才会在第一个区域时选择绕道，避免一头钻进德古拉和天启骑士给自己安排的陷阱。

    他以为黛西是为了反抗德古拉才充当内鬼，没想到是伊芙的人。

    “黛西并不是我的人。”

    伊芙解释了一句：“但跟我有联系，所以我知道她将地图送给您了，才会提前到此地来等待。”

    方诚甩了甩手里的地图：“那这张地图是怎么来的？你们能够提前进入不死者国度？”

    伊芙摇了摇头：“并不是我们，而是女王陛下，她和德古拉一样，拥有打开亚空间裂缝的能力，两人都曾经提前利用亚空间裂缝进入这里，并且探查清楚了不死者国度的情况，记录成地图。”

    方诚想起了伊希斯那张曾经让自己产生过心理阴影的脸：“伊希斯呢？她不是说过会在不死者国度等我吗？”

    伊芙微微一笑：“现在还不是露面的时候，等时机到了，女王自然会出现的。”

    方诚有点不爽，他感觉自己的行动完全被掌握和引导了。

    本来是德古拉在试图引导他进入陷阱，现在轮到伊希斯这边。

    伊芙看出方诚的不爽，她起身走到方诚面前单膝跪下，牵起他的手，诚恳道：“请放心，女王绝不是在与您为敌，只想扫清障碍。”

    方诚冷冷道：“我凭什么信你？”

    “因为母亲。”

    伊芙抬起头：“女王所做的一切都是为了母亲，最有可能继承母亲力量的人就是您，女王愿意为您扫清障碍。”

    方诚呵呵一笑：“所有怪物都想得到母亲的力量，伊希斯不想？我看不出她有乐于助人的高尚品德。”

    “不是不想，只是女王失败了。”

    伊芙知道只凭三言两语是很难让方诚完全信任的：“如果您还有忧虑的话，请用暗黑意识控制我的吧。”

    她低头在方诚手背上轻轻一吻，顺势露出自己的后颈。

    这姿态已经全然没有防备，予取予求。

    方诚确实有点心动，但最后还是把手抽回来：“算了吧。”

    伊芙跟别人不一样，是伊希斯用唯心主义制造出来的，根本死不了那种。

    换句话说，伊芙跟伊希斯是完全绑定的，暗黑意识不太可能绕过伊希斯去修改伊芙的意志。

    方诚怕她假装臣服，然后找机会背刺自己，风险略大，还是算了。

    “那真是可惜。”

    伊芙抬起头，红唇微翘：“我还提前想好了各种方法来讨好您呢。”

    她长得极漂亮又性感，这暧昧一笑足够让男人魂不守舍。

    可惜方诚的阈值早就被锻炼到极高，根本不为所动：“你少来这套，专门跑来堵我要做什么？”

    “请您把地图打开。”

    方诚重新坐下，将地图在桌上打开。

    香气扑鼻，伊芙已经坐到旁边，用笔在地图上划出两条弯弯曲曲的线。

    方诚没有急着问，伊芙主动解释：“第一条线的起点，就是您进入不死者国度的地方，如果没有地图指引的话，您最终会沿着这条线往下走，因为沿途其他门都被德古拉藏起来了。”

    方诚见到这条线只穿过三个区域，如果没有地图的话，自己应该已经抵达终点了。

    “线的终点是什么？”

    “德古拉和天启骑士们设置的陷阱。”

    方诚瞥了她一眼，目光顺势落在她身体往前倾而敞开的领口中。

    不愧是胸怀大志的女人。

    “你怎么知道德古拉和天启骑士会在这里设置陷阱？黛西告诉你的？”

    伊芙注意到方诚的目光，微微一笑，似乎在嘲笑他假正经。

    刚才义正辞严的拒绝了，现在却又偷看。

    方诚面不改色，我这哪里叫偷看，明明是光明正大的看，而且拒绝你的勾搭和看你完全是两回事。

    “确实是黛西告诉我的。”

    伊芙不仅没有躲闪，反而挤过来一点，让胸口和方诚的手臂亲密接触。

    她这一主动，方诚反而索然无味了，指着地图道：“另外一条线是什么？”

