一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第645章杀意

    听了孙尧不允许自己去后山思过崖看师兄，杨十九立刻就怒了，就要撸着膀子和孙尧理论，结果却被常小蛮给拽住了，顾盼儿也是一脸鄙夷的看着孙尧。

    她道：“孙师兄果然的秉公执法之人，既然门规如此，那我们就不去了，如今掌门师叔已经出关，想必要不了多久就会释放小川，八年都等了，也不在乎这几日。”

    她说完就将杨十九拽着回到了院子里。

    杨十九怒道：“欺人太甚，欺人太甚，你们两个刚才为什么拉着我？”

    顾盼儿道：“你斗不过孙尧，自从孙尧达到第八层灵寂境界之后，整个人在苍云门中的地位就发生了重大改变，谁都知道现在云鹤师叔已经不怎么管理戒律院了，戒律院现在孙尧说了算，咱们还是不要招惹他为好。”

    常小蛮道：“盼儿说的极是，孙尧不是一个善类，杨师妹你再等等，我估计小川师弟很快就会回来了。”

    回到了住所，美合子很贤惠的给孙尧倒了一杯茶水，递了过去，道：“你为什么不让她们三个去思过崖？”

    孙尧有些烦躁的道：“都这么多年了，盼儿师妹竟然还对叶小川念念不忘，叶小川算什么东西？就算他从思过崖出来又能怎么样？十年前被天问打的经脉尽断，虽然被玄婴重塑了五大经络，可是剩下的那些小经络想要修复至少也的三五年的时间，我现在已经达到灵寂境界，叶小川估计修为没有任何进步，我哪一点比不上这个无耻败类？”

    美合子的脑袋轻轻的铐在孙尧的怀中，眼中流光转动，道：“这个人对我们来说，始终是一个祸害。”

    孙尧揽着美合子的身子，道：“有什么好担心的，我现在大权在握，碾死他跟碾死一只蚂蚁一样容易。如今戒律院我说了算，叶小川就算放出来了，只要犯了门规，我照样可以将他在送回去。”

    美合子低声道：“尧哥，你不能大意，叶小川心中肯定嫉恨你，出来之后必定报复你，他的师父清风道人虽然邋遢，也不过问门中之事，但在苍云中地位却是非同小可，再加上他的师妹杨十九，这师徒三人迟早是我们的心腹大患，还有处处帮他的顾盼儿，与他关系不清不楚的云乞幽，有这么多人帮他，再过十年，他就算犯了门规，你也动不了他了。”

    孙尧悚然一惊，美合子的话说的不错，叶小川他现在不放在眼中，可是杨十九却不能不正视与她，这个女子仅仅只用了十年时间，修为就达到了普通修真者修炼数十年上百年的境界，实在是厉害至极，听说最近杨十九还在冲击生死玄关，一旦她步入灵寂境界，在苍云上下就有了话语权，自己以后想收拾叶小川，估计都很难了。

    孙尧道：“美合子，你有什么好主意吗？”

    美合子轻轻一笑，道：“这十年来，苍云门没有叶小川反而更好了，既然如此，那就别让他回来了。”

    孙尧一愣，一把推开美合子，冷冷的道：“你什么意思？”

    美合子揉了揉被孙尧用力推的肩膀，道：“尧哥，量小非君子，无毒不丈夫，叶小川在思过崖面壁八年，恐怕早已经恨你入骨，既然如此，乘他现在羽翼未丰之时，咱们不如先下手为强。”

    美合子的右掌轻轻的做了一个斩杀的手势。

    孙尧脸色大变，一巴掌就狠狠的抽在了美合子的脸上，美合子直接摔倒在地，嘴角瞬间溢出淡淡的鲜血。

    美合子跪伏在地，脑袋都不敢抬，道：“是美合子错了，美合子以后再也不会胡言乱语。”

    美合子绝对不想叶小川离开思过崖，十年前在断天崖的时候她就看出来了，叶小川虽然年纪很小，但鬼心思极多，自己当初是打探到叶小川贪财好色，所以才让哥哥山下直束通过百里鸢的关系认识叶小川，本来美合子想用美人计对付的是叶小川，可是叶小川竟然不上当，而且还看穿了她的用意。

    后来美合子才不得不转移目标，准备勾引李问道，结果没两天李问道也开始疏远自己。

    最后她才将目标放在了孙尧的身上。

    李问道是正阳峰的，一年也不会来轮回峰一次，所以美合子不在乎。

    可是叶小川就不同了，他就是轮回峰的内门精英弟子，一旦这家伙回来，自己谋划良久的计划估计就要泡汤。

    当初在断天崖，自己与孙尧上床的传言，其实都是她暗中放出去的，就是想依靠舆论让孙尧将自己带进苍云。

    最近十年，自己百般迎合孙尧，甚至将扶桑男女双修的秘法都告诉了孙尧，助他达到灵寂境界，这才让孙尧对自己的警惕之心渐渐放下。

    两年前，自己终于壮着胆子，告诉孙尧想要学习苍云门真法，孙尧也没有拒绝，传授自己前五层的阴阳乾坤道口诀，只要自己再加把劲，从孙尧口中得到全部的阴阳乾坤道真法口诀只是时间问题。

    如果在这个时候叶小川回来了，那就有前功尽弃的危险。

    自己与哥哥谋划十年的计策，关系着五行门日后的名媛，绝对不能有任何威胁此计划的不稳定因素的存在。

    她知道孙尧虽然娶了自己，但心中已然深爱顾盼儿，知道孙尧恨死了叶小川，所以今天这才说出了要杀死叶小川的话。

    不料孙尧竟然大怒，还打了自己，美合子立刻意识到孙尧从没有想过弑杀同门，没有想弄死叶小川的心思，她连忙认错，心中暗道自己过于愚蠢，同床共枕十年，怎么还是没有彻底了解自己的男人内心的想法？导致今天说了这么一段愚蠢的话来。

    孙尧见美合子匍匐在地上诚惶诚恐的样子，脸上的怒气稍微减退了一些，道：“这是苍云，不是未开化的扶桑，几千年来，苍云还没有出现过一起弑杀同门手足的事情。我是恨叶小川，我恨不得他死无全尸，可是，我从没有想过自己动手杀死他，这一次我念你无知，不与你追究，如果以后再敢说出这种话，我会亲手杀了你！”