    第571章 夺嫡   

    雪无尘也不知道冰玉雪姬为什么要这样，他想了想说:“我们还是先去看看这里是哪里吧，没准这样才能猜到你母亲的用意。”

    

    三人一齐往城内走，路上跟行人打听到这里是南境。

    

    南境...   

    听到行人说完之后，雪无尘和雪峰两人陷入了沉思。

    

    和北境一样，南境也是凛冬皇朝的一个边界处，两个地方全然在凛冬皇朝的对立面，也是距离相隔最远的地方。

    

    若是以路程计，那得超出两万里了...   

    玉仙藻全然不知道这些，她只是惊喜的看着城内的各种她觉得稀奇的玩意儿。

    

    事实上她看什么都稀奇，在路边看到小孩儿堆雪人，她都感到稀奇。

    

    冰雪界域到处都是雪，没有一处地方没有雪，这雪人和各种各样用雪堆砌的东西自然也是见怪不怪了，但是玉仙藻居然对这种小孩儿堆砌的雪人感到非常的惊奇。

    

    当时雪无尘没有问她，也是后来才听玉仙藻说，在六花山内，从来就没有小孩子会堆雪人。

    

    雪姬一族的思想非常的传统，甚至传统的固执可怕。

    

    当时玉仙藻说完，雪无尘仔细的回想了一下，好像自己在六花山内，确实一个用雪堆砌的东西都没有看到。

    

    一时间又对玉仙藻感到心疼怜悯。

    

    他们在的山城是乃南境的边境，城内的老人说，从城墙上开始分界，就是另一个大陆了。

    

    看了看城内熙熙攘攘的人群和小贩贩卖的琳琅满目的商品，雪无尘看着玉仙藻因为见她从来没有见过的东西脸上露出灿烂的笑容，雪无尘大概猜到了冰玉雪姬的目的。

    

    或许她知道雪无尘的家在北境，想让雪无尘领着玉仙藻从南走到北，好好的领会一下这人间。

    

    想明白之后，雪无尘嘴角扯出一丝的笑容，他确实也正有此意。

    

    既然答应过玉仙藻要带着她看看这世界，那就马上实行吧。

    

    ——   

    与此同时，此刻的宁瑜刚刚到达了都城。

    

    三个皇子当中，大皇子和三皇子都在皇城外面有自己的府邸，因为瑞叶从小身体就不好，所以国君就一直把瑞叶留在了皇城里。

    

    因为瑞叶喜静，国君把皇城里最幽静的一处地方腾出来给瑞叶居住。

    

    但是瑞叶却多次的提出要出去居住，原因很简单，他不想给国民的印象是体弱多病的羸弱皇子。

    

    但也一直执拗不过国君。

    

    快马加鞭的，宁瑜御剑飞行一天内回到了皇城。

    

    皇城内有凛冬皇城开国设下的屏障，本身是为了保护皇城内的安危，但是每次宁瑜出去，都要停在城门出在走到深宫内去往瑞叶所居住的瑞叶居。

    

    这也是瑞叶一直想要去宫外住的一个原因。

    

    一是方便，二是在宫外住，也算是真正拉开三位皇子夺嫡的序幕。

    

    六花山到皇城五千多里路，宁瑜花了一天不到就回来了，皇城城门处到瑞叶居，却让宁瑜花了整整一个时辰。

    

    就这还是他迈着极快的步伐前去。

    

    回到瑞叶居，刚好迎上了出来的宁妃。

    

    宁妃是瑞叶的生母，出身并不高贵，但是对瑞叶很好，甚至常常会对瑞叶感到自责。

    

    大皇子的母亲是皇后，位居高位，三皇子的母亲娘家是全勤朝野的丞相府。

    

    他们的母亲都能为自己的儿子有很大的帮助，她却时不时还要去接济自己的家里。

    

    宁妃本不受宠，长相说不上多么的漂亮，只不过性子温柔，很合国君的心意。

    

    但是温柔又怎么样，国君新鲜的劲头过了，还是不宠爱她。

    

    如若不是她生下了瑞叶，只怕她现在连偶尔接济娘家的实力都没有了。

    

    宁妃经常会来看瑞叶，在门口碰见她宁瑜也不惊奇，行了礼便进了瑞叶居。

    

    方才遇上的是宁妃，隔着主仆这层身份，宁瑜也没开口问一问瑞叶的情况。

    

    距离他出去已经三四个月了，这些日子里他倒是经常给瑞叶传信，但是瑞叶却一封都没有给他回过。

    

    虽然瑞叶没给宁瑜回过信，但是每封来信，瑞叶都写过回信，只不过从来没有寄出去过。

    

    进去瑞叶居之后，宁瑜没先进去瑞叶的屋子，而是先拉过来了一个下人询问这段时间瑞叶的情况。

    

    得到的回答是二殿下这段时间还和以前一样，只不过出来锻炼的时间多了几次。

    

    宁瑜若有所思的点了点头，打发走了下人，敲了一下瑞叶的房门。

    

    回来的消息宁瑜昨天就告诉瑞叶了，但是具体的事情他还没有和他细细的解释，想着回来了再说。

    

    “殿下，宁瑜回来了。”

    

    

    

