    “其实吧，还真有那么点意思。”

    天向阳却是破天荒的主动承认了，自顾笑道：“十席现在的状态我很不满意，大变将至，这种互不相服的状态如果不能解决，会出大事情的，所以需要我来给点刺激，让它尽快完成整合。”

    “您不直接支持首席？他不是您的人？”

    林逸毫不遮拦的直指要害。

    天向阳失笑：“他是我的人没错，可这不代表我就会无条件偏向他，毕竟我代表的不仅是我自己，还有整个天家，整个江海学院，这点公私界限我还是拎得清的。”

    “何况他如今坐在首席的位置上，要是连整合十席都做不到，那只能说明他能力不足，强推一个能力不足的人上位，那我岂不是砸自己招牌？”

    一番话，可谓推心置腹。

    作为一个上位者，第一位的就是城府，讲道理像这样的话，是绝不会从天向阳口中冒出来的，更不应该说给林逸这么一个才有两面之缘的外人！

    可他就是这么说了，无比自然，毫不掩饰也毫不做作。

    林逸皱眉：“您就不怕十席内战？”

    “打呗，大不了打完再整合，有什么可怕？”

    天向阳无所谓的摆了摆手，随口道：“之前玉山论剑我不让他们打，是因为有那么多外人在场，有些事情不能摆在面上做，影响不好，可要是换在背地里，我才懒得管这摊闲事。”

    说完他瞥了一旁的韩起一眼：“你看这小屁孩背地里搞的那些破事，我就不管。”

    韩起一脸幽怨：“我不就个子矮点么，怎么就小屁孩了？”

    对于背地里的事情，却是老老实实的认了，他本来就在酝酿针对姬迟的大计划，连林逸这边都透过风了，自然不会在天向阳面前矢口否认。

    没必要。

    林逸却还是疑惑：“为什么跟我说这些？”

    “你一个新人身在局中又躲不开，我这个名义上的老大好歹要点你两句，算是尽老大的责任。”

    天向阳随即话锋一转，饶有兴致道：“另外我想知道你会怎么做？”

    “人不犯我，我不犯人。”

    林逸说的是上半句，但表达的意思显然是下半句，人若犯我，我必犯人！

    天向阳闻言失笑：“有性格，可你这么点小胳膊小腿，怎么对付得了那帮吃人不吐骨头的老鸟？不如我给你指一条明路怎么样？”

    林逸挑眉：“不会是让我进海神庄吧？”

    天向阳哈哈大笑：“你要是愿意，我还真不拒绝，不过估计没那么好的事情，我给你指的路在学院监狱里，我想你应该已经收到他的请柬了。”

    “……”

    林逸不由多看了对方一眼，按照之前沈一凡给他的建议，这次回去之后自己确实就要去见一见关在学院监狱里的那个神秘人。

    只是没想到，天向阳居然也会主动提起。

    按照正常逻辑，会被关在里面的必然都是学院反对者，往大了说都是他天向阳的敌人，他就不怕自己被策反？

    “别想多了，里面的人虽然都是触犯了学院法规，但未必就全是穷凶极恶之辈，有些人纯粹只是危险性太大，出于学院稳定考虑才不得不限制住其人身自由罢了。”

    天向阳说着忽然扔过一块天家专用玉牌。

    “什么意思？”

    林逸诧异。

    天向阳笑道：“那人级数太高，你要是就这么去见他，就算能够得到他的认可，充其量也就是沦为他的棋子罢了，随他摆布，没什么意义。”

    “不过要是拿出我这块身份牌，他再想摆布你就得掂量掂量，至少他要拿出更多的筹码，因为你的背后站的是我。”

    林逸拿着天家玉牌若有所思：“那您想达到什么目的？”

    “没什么目的，我只希望你如果选择跟那人联手，要尽可能掌握他麾下的力量，把他们整合到你自己的麾下，仅此而已。”

    天向阳淡笑道。

    林逸挑眉：“就只是这样？”

    “就只是这样。”

    天向阳笑笑，站在他这个层次已经不需要太多的阴谋诡计，也不需要什么都死死抓在手中，很多时候只要稍微给个支点，就已足够掌控全局了。

    关键是，这样才有人真正替他卖命，因为他们同时也在替他们自己卖命。

    对此林逸自然也不会拒绝：“好的。”

    就在林逸准备转身告辞的时候，天向阳又额外提点了一句：“黑龙会这边的摊子还得清理一阵，你多少还有点时间，回去最好先提升一下实力，多一分实力就多一分话语权，谈判桌上很关键。”

    林逸点点头，当即带着严中原离去。

    一旁天四默默看着这一幕，忽然轻笑道：“若是被许安山知道今天的事情，恐怕又有的头疼了。”

    天向阳这番动作，站在首席的立场简直就是在给他找事。

    也就是许安山从小在天家长大，彼此关系非同一般，换做其他人多半早就离心离德了。

    “头疼一下也没什么不好，他啊，太顺了。”

    天向阳叹了口气，转而吩咐道：“那个叫刘茵的女孩子，你回头让二爷给她送回去，还有，不能留下任何的后遗症。”

    这是题中应有之义，刘茵的事林逸虽然从始至终没主动开口，可天家既然想要拉拢林逸，这就是最起码的诚意。

    否则真要等到林逸开口要人，那就是结仇了。

    “我去？”

    天四一张脸顿时胯了下来。

    虽说以天家大爷的家主威严，那位二爷不敢不从，可回过头翻账记仇，那也必然少不了他一份。

    他倒不是真的怕这个，关键是，很麻烦啊。

    天向阳瞥他一眼：“难道我去？”

    “……”

    天四顿时憋不出话来，只能硬着头皮从命。

    回到江海学院，林逸除了将那块上品风系领域原石扔给沈一凡之外，其余所有事情一概推后，当务之急就是要闭关。

    钻研领域，迫在眉睫！

    不过还没等他准备好各项事宜，真正开始闭关，校园网上一张挑战书一夜之间闹得沸沸扬扬，直接便上了校网热搜头条。

