    深冬的寒风还没吹过秦岭，但中原大地上已经是苍茫一片。

    从河阳，安阳各地，每天都有不少的百姓推着小车，往一处汇聚而去。

    而在路途的几处高地上，时不时有人跑上高地，振臂高呼。

    “商阳杨家村也反了，他们杀了征讨田赋的地主，带着人抢回了粮食，如今正赶过来与我们汇合！”

    听到这个消息，赶路的百姓纷纷停了下来，随即爆发出一阵欢呼声。

    兴奋过后，又马上赶路，今日要尽快的抵达安阳。

    在那瓦岗寨，李预依旧高举了大旗。

    他们一些人虽然没听过李预的名号，但那副起义宣言，所有人都看过。

    只要大家齐心协力，往后每个人都会拥有自己的一片土地，子子孙孙都有一块地，那给一座金山都不换的。

    而现在只需要他们赶去给李预助阵就行。

    在安阳县府外的一处山谷里，这里碉楼林立，还有巨大的围墙封住山口。

    内里设置了不少营寨。

    此刻李预站在桌子前，盯着桌案上巨大的地图。

    “报，周庄，殷墟都有百姓起义，据人来报，越有两万之众前来投奔我们！”

    苏文渊捧着文书，快速的放入一边的筐内。

    “河北呢？还有徽州江夏长沙，可有动静？”

    李世民站在李预身旁，听闻线报之后，将地图上的周庄等地放上了一小旗子。

    “禀首领，河北反抗最为激烈，但因为唐军在河北势大，不少百姓起事了，但具体占据了何方尚未得知！”

    “至于江夏，今日江夏城已被夺取，长沙岭南等地，那刘羽风已经带头冲击各大郡城，人数逾八十万之众！”

    “八…八十万？”

    瓦岗寨内，杜如晦念着这个数字，记载名录的手微微一抖。

    远在一旁的尉迟敬德看向了他，两人眼中都带着无限的震撼。

    仅仅三日，李预自从夺取瓦岗后，将替天行道的大旗挂上了城头，并亲自出去传递消息。

    三日之内，大唐万里疆域，大到各大道府郡城，小至山林村野，无数的百姓宛若追逐大日的流光，瞬息之间便有无数百姓来投。

    如今安阳已经被拿下，李预坐镇瓦岗寨，无数百姓纷纷尊李预为义军首领，要讨回他们的一切。

    仅在这安阳，便有十万百姓愿誓死相随李预。

    而远在其他地方的江南各地，情况还不得所知。

    但李预的在瓦岗寨举旗，这小小的举动，扇起了一道狂风，席卷了大唐各地。

    “才八十万，刘羽风这小书生未免也太过惫懒，他可是有举家之仇要报，结果也不怎么卖力嘛！”

    李世民捏着一堆小旗子。

    这时候他的内心除了震撼，再无其他念头。

    要说这天底下，他身为大唐皇帝，面对如此多了义军反抗大唐统治，他应该是最为难受的。

    但他现在是站在百姓这边的，他身为皇帝，亲自为天下百姓讨回公道，那这民心注定只属于他李世民。

    大唐玉宇澄清，江山稳固，他这皇帝现在只觉得快意无比。

    李预则抬起了头，“八十万差不多了，历来防抗的义军，大多需要个领头的拉起队伍，无论是草莽匪寇，还是乡绅贵胄，大多是带着几千人先夺城，再取金银召集兵马。”

    “我们仅凭一纸文书便能搅动风云，在南境能有八十万百姓追随，足以惊天动地了。”

    尉迟敬德出声道：“李预，这样做，往后大唐将会陷入极大的动荡，民心难以掌控，要是往后有人效仿，那必定又会生出新的危机来，更何况你这些都是手无寸铁的百姓，如何能应付得了那些装备精良，膘肥体壮的府兵。”

    李预将手中的笔扔到了桌子上，这才起身道：“尉迟将军，要是你回去带唐军来战，我李预可能还会有所顾忌，但这些个府兵算得了什么。”

    李预转身，问苏文渊道：“你妹妹呢，打探个消息这么久，不会遇上麻烦了吧！”

    苏文渊面色一紧，正想出去问问情况时。

    大寨之外，一个俊秀公子早已纵马赶到，潇洒利落的翻身下马，已经快步赶了进来。

    “将军，征西军十五万大军，在主帅周灵均的带领下，已经赶往河西凉州，抵抗吐蕃大军去了，巴蜀两地也有无数百姓遵将军号召，夺取粮草，率众前来汇合！”

    看着气喘吁吁的少女，李预点点头，转向了杜如晦。

    “杜大人，大唐如今有多少户人，你算算这各地起义的百姓，约莫占据了大唐多少人口？”

    杜如晦拿着笔，叹息一声，“约莫大半数的百姓，都起来反抗了！”

    杨广时期，天下百姓得益于开皇之治，累积有八百万户。

    奈何三征高句丽，又遇上天下大乱，到了当今大唐，只不过二百万户之数。

    如今中原便有十多万百姓起事，加上还在路途上的，整个北地数十万之众还是有的。

    南境地区，湖广八十万，加上巴蜀，仅仅三天，李预就号召了接近二百万的百姓共同反抗暴政了。

    要知道，敢起事的，无一不是青壮。

    而这些青壮身后，尚有无数的家眷愿奉献家产以供行事。

    原来还对李预能力存疑的杜如晦，如今彻底折服李预了。

    听到杜如晦的回答，李预叹息一声，“看到了吧，这才是大唐的民意，若能利用好了，才能改变这黑暗的世道，大首领，你说是也不是！”

    李世民微微一笑，随着李预走出城寨。

    这不是他第一次来到瓦岗寨，当年他还是个意气风发的少年秦王。

    他率军力战天下豪雄，内心早已对这种情况熟悉无比。

    “想当年，世家门阀纷纷看好前太子李建成，有他们的支持，李建成连同李元吉数次夺去了李二的兵权，但奈何有这些世家门阀的府兵支持，对待这些割据一方的豪强也是屡战屡败。”

    “最终高祖皇帝没办法了，只能继续启用李二。”

    “李预啊，你可知道李二为何能百战百胜，一统天下！”

    李预歪头看向李预，“不就是李二的兵不扰民，心系百姓么？”

    李世民拍着李预的肩头，笑道：“没想到你小子才是最像李二的，或许李二失了初心，才会有今日之危局，但我相信，这数百万的民心，终究会被你引导着心系大唐，让李二惊醒！”

    我像李二？

    李预撇了下嘴。

    一想到李二至今都没消息传出来，李预就内心疑惑不已。

    或许李二之前还是信任他的，所以之前起事，大唐军队并未前来围剿。

    可这次不一样了，天下皆反，李二还坐得住么？

    这已经不是功高震主了，想必等着无数的起义消息进入长安，李二该担心，只要李预想，这天下都唾手可得了。

    还是一旁的李世民打断了李预的思绪。

    “李预，这百姓归你了，可如何让他们能胜了世家门阀的府兵，还是个难题呢！”

