    第635章十方，秦笙掉马（二更）

    秦笙还在继续：“我不是十方，所以你最好别乱走动，否则一会儿你气血上涌晕倒的时候，我救不了你。”

    “当然，我儿子也不会救你。”

    傅三老爷那个气啊！

    真的是丢人又丢面！

    偏就不信邪了。

    他死死的盯着秦笙，道：“你说我一走动就会气血上涌晕倒？”

    虽然原话不是这样的，但是……

    秦笙看了眼他的脸色，点了点头：“差不多吧。”

    好！

    好啊！

    傅三老爷狠狠的咬牙着，再度问道：“我要是没晕倒怎么办？！”

    秦笙认真的想了想，问他：“我打晕你？”

    傅三老爷：“！！！”

    差点没动就直接晕了。

    他生生忍住了。

    想了想，从兜里掏出了一张银行卡，道：“听说你挺喜欢钱的，那我们打个赌如何？”

    秦笙来了点兴趣：“怎么赌？”

    傅三老爷：“很简单，我当场走一步，要是我真如你所言晕倒了，那这银行卡的钱就归你了，要是我没晕……”

    傅三老爷看秦笙一眼，冷笑一声：“你就喊我声爹！”

    强调：“这银行卡里有一个亿，一个亿赌你一声爹，值吧？”

    众人：“……”

    尤其是傅三老爷两边的傅六老爷和傅七老爷两人，差点就给他们的三哥给跪了！

    先不说到底值不值吧，您老是不是忘了，真按辈分来，秦笙其实是得叫您爷爷的吧？

    所以，不管是输是赢，您其实都亏了吧，亏了吧，亏了……吧？

    傅三老爷这会儿根本不在意吃不吃亏的事，他只想出了这口恶气！

    对于送上门的便宜，秦笙来着不拒。

    手腕一扬间就已经把银行卡抄到了手里，随即一点下巴：“走吧。”

    傅三老爷：“……”

    差点又没动就直接昏迷过去。

    不过下一刻就被满满的兴奋所取代。

    他看秦笙一眼，再扫过傅景珩傅景渊等人，没立刻动，而是先静立了会平复情绪。

    一直过了有三分钟，自觉先前那种气血上涌的感觉已经平息的差不多了，这才小心翼翼的迈出了一步。

    秦笙也不在意，就那么静静的看着他。

    一步上前。

    别说晕倒了，傅三老爷甚至一点感觉都没有。

    他提着的心骤然松了下去，一种强烈的扬眉吐气的喜悦感涌上心头，让他的嘴角不受控制的高高扬起，当即朝秦笙看了过去。

    “你……”

    得意的话还没出口，只到这个“你”字落地，傅三老爷的身体便没来由的颤了一下，下一刻，比之前任何一次都强烈的晕眩感袭来，他一头栽倒在了地上。

    “三哥！”

    “三哥！”

    傅六老爷和傅七老爷同时去扶，却因为年纪大了，反应到底慢了半拍而没能赶上，只能眼睁睁的看着傅三老爷的身体从他们手边滑过，最后一头栽倒在了地上。

    众人：“……”

    就不知道该说什么好……

    傅六老爷和傅七老爷连忙上前把傅三老爷翻了过来。

    但看着昏迷中还在不停抽搐的老者，两人手脚发软，一时也不知道该怎么处理好了。

    下意识的朝秦笙看了过去。

    秦笙：“不用看我，我不是十方。”

    两人：“……”

    小丫头片子的，怎么就这么记仇呢？！

    但秦笙可以冷眼旁观，他们这些做兄弟，做堂兄的却不能。

    秦笙求不到，只能朝扁素看去。

    扁素本就正直正经的一张脸，这会儿严肃的不行，正色道：“我只听我爸爸的。”

    两人：“……”

    正咬牙切齿着不知道该怎么办的，扁素朝秦笙的方向看了眼，略略沉吟后道：“不过我很久没见我爸爸了，都没好好孝敬过她，就是最近手头有点紧，你们看……”

    “我们给！我们给！”两人毫不犹豫的道。

    他们都是傅家最长一辈的老人了，不说自己多年的积蓄就不算少了，下面的儿子孙子们逢年过节的还不时孝顺他们点。

    要说别的他们不一定拿的出来，但钱嘛……多少还是有点的。

    在他们看来，能用钱解决的事，那都不算事儿！

    想着刚刚弯下去的腰板就不由挺直了点，连下巴都抬高了点。

    但只到下一刻。

    下一刻，就看到扁素正直着一张脸，不疾不徐的道：“那行，看在你们都是我爸爸亲戚的份上，意思意思，给个五个亿吧。”

    两人：“？？？”

    两人：“！！！”

    他孝敬下他爹就意思意思的向他们要五个亿？！

    还亲戚？

    他也真开得了口！

    扁素依旧一张正直的不行的脸，似是读懂了他们的意思，淡淡道：“我每年孝敬我爸爸一次，一次一个亿，但最近缺了四年了，四个亿，再加一个亿的利息，没毛病吧？”

    就问他，他们要是说有毛病，行吗？

    显然不行的问题，还问什么问？

    说实话，五个亿已经超过两人愿意支付的上限了。

    但是等视线扫过秦笙和她身后的傅老爷子，两人交换了一个眼神，最后还是松口答应了：“行！”

    不管他们信还是不信，秦笙是十方，这差不多就是铁板钉钉的事情了。

    而有十方在，傅老爷子十有八九出不了事，那也就是说，他们之前想要浑水摸鱼的想法已经完全行不通了。

    为今之计，只能想办法补救了。

    五个亿，是请求秦笙扁素就傅三老爷的钱，但同时也是他们向主家一脉低头服软的代价。

    值！

    两人咬牙写下了支票，随即便让到了一边。

    虽然不缺钱，但白挣六个亿还是挺让人心情愉悦的。

    秦笙给了扁素一个赞许的目光，便默许他上前救人了。

    其实就是急性中风。

    要是拖得久了确实会很难治，但这会儿才刚发作，以扁素的医术，扎个两套阵法就好了，最多半个小时的时间。

    秦笙只看了一眼就不管了。

    她看一旁的傅景珩：“要我陪你去吗？”

    傅景珩想了想，摇了摇头，道：“你看着傅家。”

    那陆衡花了那么多心思整了这一处，所谋必然不小，照傅景珩的估计，他在傅家应该也有些布置才是。

    让秦笙留下，既是接应，也是防守。

    秦笙也是这么想的，便没再多说什么。

    傅景珩抬手揉了揉她发顶，临走前，凑到了她耳边，低声道：“儿子的事等我回来再解释，顺便说道说道，你外面到底还有多少儿子女儿孙子的。”

    秦笙：“……”

    就不能让这事悄无声息的翻篇吗？

    ?  ?又到哄娃时间了，希望娃睡得快点~嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

