    这也是为什么程教练要苦口婆心地劝他——比赛不光只争一场，有好几场呢！不光只争个人荣誉，还要顾全大局。

    选拔赛单场譬如500米拿不到第一犯不着较真，后面还有1000米、1500米呢，瞅准时机总能扳回来的。

    最终看的是三场个人赛总时长，然后还要看团队间的配合。

    团体接力赢了比输了能多得20积分，占比可不小。

    如果光顾着争单场第一, 结果落得个犯规或是受伤出局的下场，自己受损，团队接力也受影响，很少有教练喜欢这样的选手。

    瞧瞧，前几轮还只比个人赛，选拔组教练之间就出现了分歧意见。最后一轮还有场团体接力，程国栋的心是时时刻刻都悬着, 恨不得附身在那小子身上, 替他去比赛。

    也不知和他女朋友交心谈过没有？开窍没有？

    千万别再一根筋地冲了。

    远没到拼命的时候啊傻小子！

    程国栋感觉对亲儿子都没这么操心。

    ……

    不知是不是感受到了徐茵的目光，赵绪瑾入场热身时朝她坐的方向看了过来。

    徐茵双手放头上，朝他比了个爱心。

    他似乎踉跄了一下，别开脸看向其他地方。

    徐茵差点笑出声，这个别扭的家伙！

    裁判握着扩音喇叭，示意他们站到各自道次上。

    比赛即将开始。

    徐茵还是第一次现场看短道速滑，在他做出预备姿势的时候，也跟着提起了心。

    发令枪响起，八人争先恐后蹿了出去。

    赵绪瑾因道次关系，尽管起跑速度不慢，但也只抢到第二位序。前面两个一队的选手，实力也不弱。

    程国栋下意识去看那几个握有生杀大权的选拔组教练，见他们似乎有些惊讶，还彼此交流了几句, 依稀听见“改变不小”四个字, 心里微动, 转头看向赛场。

    哟, 这小子紧咬着第一位序的队友冲刺了。

    这说明他听进去了, 没有在第一轮就闷头往前冲、不拿到第一位序誓不罢休。

    他知道观察、知道克制、知道为后续比赛蓄力了。

    冲刺时明显游刃有余，足以让教练们看到他的潜力和实力。

    不错不错！看来女朋友的开导发挥作用了。

    转念又有些心酸：想自己苦口婆心劝了这小子这么多天，还不及他女朋友几句话来的管用。

    之后的1000米依然如此，赵绪瑾紧贴着第一名冲线。

    而在1500米时，因前两场蓄着力，滑得十分轻松，顺利拿下第一。并且没有一开始就强行超越，而是瞅准时机再出击，超越得非常漂亮，其没出现任何危险动作。

    三场个人赛比完，他拿到一个第一，两个第二。

    到了至关重要的最后一场——团体接力，最后一圈时，赵绪瑾从外道连超三人，带着队友第一个冲线，让国家队几个教练啧啧称奇：

    “短短一个中午，变化这么大？不是说谁的话也不听吗？谁劝动他了？还是说之前一直故意来着？”

    “听说是他女朋友来了，之前两人闹别扭来着, 现在估计和好了。”

    “……”

    几个教练对看一眼，这到底算好事还是坏事啊？

    应该算好事吧？至少有人降得住他。

    可万一以后两人再次闹别扭岂不是又没人制得住他了？

    “我说，这就庸人自扰了吧？”一直很看好赵绪瑾的陆教练一脸轻松地笑道, “难不成存在着隐形风险，很多事就不能做了？之前你们反对，是因为他的确有几分冒失和激进，可如今都改了，说明道理他都懂。而情绪这东西吧，是个人都会有，你我带着情绪带队的时候难道少了？只要不影响大局，都不是问题。”

    最终，五票里四票通过，赵绪瑾拿到了下赛季世界杯的入场券。

    唯一持反对票的郭永达脸色难看。

    他很想推自己的外甥上世界杯，可惜上午那轮淘汰了，本来还想再争取争取，毕竟他外甥成绩平稳，去杯赛历练历练，没准就突破了呢，保不齐还能冲一冲年后的世锦赛、后年的奥运会。

    可这几个家伙，偏要跟他作对，非要把赵绪瑾推上去，说他年轻有冲劲，十八岁，正是黄金年龄的开端。

    呸！他倒要瞧瞧，能从世界杯捧几个奖牌回来。

    其他几个教练互看一眼，对郭永达的心思，彼此心知肚明。

    可也不看看，他外甥韩成的成绩多么扶不起。

    早几年嫌短道危险去了大道，在大道那儿迟迟不出成绩，又换回了短道。

    要不是有郭永达这个舅舅，凭韩成的成绩，哪那么容易想回来就回来，回来还直接进一队？这不，进了也是垫底。

    在一队垫底，那是因为一队没有比他更差的人了。

    偏偏这甥舅俩一个有舅舅撑腰、拼劲不足，一个有机会就想推外甥上去，觉得外甥不是没实力，而是缺少大赛机会。

    这次选拔赛也是，若非他们几个商量后坚持末位淘汰，郭永达绝对会把他外甥留到最后，然后扯这个不行、那个不行，最好送他外甥一个名额就皆大欢喜。

    可这么搞，丢的是国家的脸面。

    大家不做声，郭永达沉着脸也不再发话。

    五个名额就以积分榜上前五名定了下来。

    这五人其实在大家意料之中。

    赵绪瑾虽然一直在二队做后备，但这两年的成绩提升还是十分显眼的，教练团队对他的期望也很高。

    这次要不是看他状态实在不对，又侧面打听了他的训练情况，才犹豫这次世界杯要不要选他出战，原本是毫无疑问的。

    另外四个都是一队老将，不是拿过世锦赛冠军，就是在上届奥运会拿过奖牌，大赛经验丰富得很。

    这样一个老带新的组合，挺好。

    就只有郭永达不甘心，觉得五个名额里理该有他外甥一份。啧，也不知他哪来的自信。

    赵绪瑾的队友轮着和他拥抱祝贺。

    大家尽管有失落有遗憾，可选拔赛不止一轮，走到哪一轮看的就是实力。

    赵绪瑾除了刚来时因年龄小显得有些稚嫩，但如今已是队里碾压式的存在，输给他心服口服，没什么好说的。

    看到这一幕，徐茵心里略松了口气，大概是稳了吧。

    随即看到程教练朝她远远比了个手势，表示进了，心头大石彻底落了地。

