    在陈东去柳萱家下最后通牒的同时，姜辰也和小周出发去了土地拍卖会现场。

    今天姜辰一身西装，打扮十分正式。他知道今天拍卖的一块地皮能让姜宁海日后的资产翻上数倍，姜辰一定要拿下！

    很快，小周的车子就停在了雍州拍卖行门口。

    雍州拍卖行是北省最大的大型拍卖会，未来的不止有北省各路富豪，也有许多官方人物。

    小周和姜辰正准备在门口验资进入，这时一辆银色的保时捷跑车朝这边开了过来。

    从车上下来一个穿着银色西装，头上打着发蜡，打扮得油头粉面的年轻人。

    年轻人哼着小曲，随手将车钥匙丢给拍卖行的服务生，一路大摇大摆地朝这边走来。

    他这一出现就引起了周围人的注意，纷纷凑了过来。

    “居然是龙都钱家的钱三少！”

    “钱少，没想到您居然也来了！”

    “钱少，今晚可得给我们留几口汤喝啊！”

    “哈哈，上次龙都一别咱们许久未见，要不今晚一起去瑞华酒店吃个晚饭？”

    ……

    龙都钱家是龙都八大豪门之一，虽不是龙国首富，但也是排名前列的权贵家族。

    钱家的名声在整个龙国商业圈里可谓是鼎鼎有名。

    所以这些人认出钱言是钱家三少后，一个个立马过来巴结。

    这种龙都权贵子弟，平时他们根本就没有机会接触，若是这时不巴结，以后说不定就没机会了。

    近水楼台先得月，要是和钱三少关系处得好，说不定以后还能从钱家得到一些好项目。

    就算是钱家手指头缝里漏出来的钱都够这些富豪潇洒一辈子的了。

    众人巴结钱三少的时候，姜宁海也悄悄地来到了会场。

    他看着台上众星捧月般的钱三少，心里很是不好受。

    曾经的他何尝不是像钱言这样被一群舔狗包围着。

    但天有不测风云，谁能想到当年雍州的商海枭雄如今会成为人们茶余饭后的笑柄。

    这一切都怪那个该死的姜先生，还要怪那个逆子姜辰！

    直到现在姜宁海都不觉得姜辰就是那个神秘的姜先生，或许两人之间有点关联，顶多姜辰就是对方的一枚棋子罢了。

    说不定姜辰这个逆子的奇遇就是那位姜先生给的，要不然一个老城区的废物怎么可能又会医术又会武道的。

    能把姜辰这种废物培养成医武双全的棋子，也算他姜先生有本事。

    但也就到此为止了，等姜宁海拿到了城南荒地的地皮，到时候再有萧家助一臂之力，就算他姜先生再有本事也毁不掉龙都下达的开发项目！

    到时这些曾经嘲笑羞辱过他姜宁海的人都得重新抬头仰望他姜宁海！

    想到这，姜宁海目光怨恨地朝钱言那边看了一眼，随后低调的溜进了会场。

    可不知是有意还是无意，门口验资的拍卖行负责人居然大声喊道：“霸王集团姜宁海姜董事长到！”

    一句话响起，无数双幸灾惹祸的眼睛朝姜宁海这边看了过来，姜宁海老脸一红灰溜溜地逃了进去。

    “那不是霸王集团的姜宁海吗？听说被他儿子坑了二十亿，居然还有脸来拍卖行！”

    “也不知道是哪个二傻子居然还敢帮姜宁海，这种蠢货估计这辈子都翻不了身了！”

    或许是觉得姜宁海不会再东山再起，于是有富豪直接出口嘲讽道。

    钱言也对姜宁海的事情来了兴趣，他在龙都可没少听过姜宁海的笑话。

    一个让萧家三小姐奉子成婚最后跟着私奔的软饭男，姜宁海同样是龙都权贵口中的笑柄。

    只不过这些年姜宁海的霸王集团做大做强，夫妻俩又一直在雍州发展，所以渐渐地淡出了龙都权贵们的视野。

    “钱少，您要是早来几天就有好戏可以看了。”一名富豪谄媚地说道，随后将姜叶被骗二十亿的光辉事迹又给钱言讲述了一遍。

    钱言闻言也跟着哈哈大笑起来：“不愧是底层人的血脉，这种底层贱民就算给他再多的资本再多的机会也注定没有大成就。”

    钱言姿态高傲，在他看来人分三六九等，而他们这些龙都门阀的血脉便是那第一等人！

    那名谄媚的富豪虽然知道钱言在开地图炮，却依旧谄媚附和。

    这时他又笑着说道：“钱少，您可能不知道，这个姜宁海二十年前还抛妻弃子，把他的大儿子姜辰丢在老城区的垃圾堆里，如今更是培养成了一名废物。像他这种人再怎么生儿子也生出来的也注定是老鼠！”

    “哦？还有这种事？”钱言不屑一笑道，“你刚才说的他儿子叫什么名字来着？”

    “姜辰，一个老城区混混，我听我朋友的儿子黄兴说的。”富豪说道。

    听到这个名字，一瞬间钱言嘴角的蔑笑僵住了。

    姜辰！

    难不成会是那个姜辰不成？

    今天中午被姜辰那个狗东西打了两巴掌后，钱言就派人去调查对方的底细。

    得到了结果不过就是此人是个老城区混子，然后阴差阳错治好了李家老爷子的顽疾，因此进入到了李家人的视野！

    “我听说那个姜辰好像走狗屎运治好了李老爷子的病，如今也算有点小钱了。”

    “哼！这种人就算赚了钱也守不住，穷人都是目光短浅，钱一下子就挥霍完了。”

    “就跟他那个蠢货老爹一样，就算萧家人给他再多钱他都受不住！果然有其父必有其子！”

    富豪们又议论纷纷，不惜拿素未谋面的姜辰来贬低姜宁海。

    钱言也更加确定，今天中午的那个姜辰就是姜宁海生下来的小野种。

    “我当你有什么依仗，原来不过是抱上了李家的大腿，一个私生子而已，这种见不得光的东西，就算给我治病我都觉得恶心！”

    钱言心中这般高傲地想道，目光不经意的一瞥，突然注意到了门口的两道身影。

    那个一身黑色西装的人让他十分的熟悉，这不就是姜辰那个狗东西吗！

    真是冤家路窄。

    钱言直接绕开众多富豪走了过去，讥笑道：“这不是姜宁海的小野种吗？这种场合也是你陪来的！”

