    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　你还想要？！

    　　黑田小姐已经花费十九亿美金拥有了四十年的青春，现如今依旧欲求不满的想要从沈默手中得到更多的驻颜丹。

    　　这可真是贪得无厌啊！

    　　那么，问题来了。沈默该不该给呢？

    　　“你要多少！”

    　　黑田小姐一愣，这玩意有很多么？

    　　“你有多少？”

    　　沈默正色道，“那要看你要多少了！价格你不是都知道了么。”

    　　黑田小姐不由冷静下来，她以十九亿美金的价格拍下第一粒驻颜丹，这样的天价水分很高，主要是各方势力都在哄抬物价，想要抢到头奖，自然的多付出一些。

    　　但今时不如往日，现在可不是在竞拍，而是在面对面的谈供需，自然不能按照竞拍价格去交易，黑田小姐虽然贵为岛国皇后，但也不代表着她有花不完的钱。

    　　今年四十六岁的黑田静香，出身于黑田家族，十五岁那年美色初开的她嫁给了还位于太子之位的鸣仁太子，经过六年的苦熬，在鸣仁太子登基之后，她顺利的成为了岛国的皇后。

    　　凭借着皇后之位，黑田家族一跃成为岛国数一数二的大家族，并且，黑田静香也表现出了远超常人的商业头脑，她在金融，房产，珠宝，美容等领域都有着令人赞赏的成就。

    　　每月所领取的皇后工资，对于黑田静香来说，已经是可有可无的零碎收入。

    　　没错！你没有看错，岛国的皇族们是领工资讨生活的，他们不用上班，生下来就有工资可以领，能够领到进棺材的那一天。

    　　即便是一生什么也不做，也是一般家庭所不能比拟的富豪。

    　　“沈先生，黑田是真诚的希望与您继续交易，请您务必也拿出应有的诚意。”

    　　黑田小姐躬身念叨。

    　　“黑田已经向徐先生的户头转入十九亿美金，另外，黑田为您在岛国银行新开一个户头，已经存入十亿美金作为我们继续交易的诚意，希望您能给黑田一个更合理的价格。”

    　　老徐一愣，立刻查看他的手机，果不其然，银行的入账短信早已经到了，十九亿美金一分不少，就连拍卖的佣金也没有抽走。

    　　而黑田静香口中为沈默特别开设的户头，想来也确有其事。

    　　沈默嘴角扬起，黑田静香的气量当真是大啊！仅仅是一个见面礼，就送了十亿美金。看来她想要从沈默手中弄走驻颜丹的独家销售权啊！

    　　黑田静香给手下使了一个眼神，对方立刻递上一张标注着沈默姓名与数额的支票。

    　　沈默瞅了一眼，确实是十亿美金没错，但这笔钱，他不能收。

    　　“黑田小姐的诚意，我心领了，但驻颜丹的成本实在是太高了，每一粒驻颜丹的成本都在十亿美金，所以，您的这份诚意，还是收起来吧。”

    　　老徐：“？？？”

    　　沈老弟，你可真是狠啊！你不是跟我说一粒驻颜丹的成本是两千万么？怎么突然间就涨到十亿了？很明显，沈默是在坑黑田静香啊！

    　　废话！不坑她，坑谁？！在沈默知晓了黑田静香是岛国的皇后之后，他就准备好好的坑这货一笔。

    　　想当年你们小岛国在我们大华夏抢走了多少金银财宝，现在就让我收一点儿利息。

    　　黑田静香眉头紧蹙，她没想到与沈默的谈判进行的如此不顺利，对方一副你爱买不买，你不买有人买的样子，显然是吃定了她。

    　　但十九亿的价格实在是太高了。

    　　如果她已这样的价格购买驻颜丹的话，想要从中牟利几乎是不可能的事情。

    　　那么，只有另一个办法了！

    　　破解驻颜丹的配方！

    　　这不是黑田静香异想天开，而是黑田家族产业涉猎着医药领域，以岛国当今的医药技术，想要破解当代九成的药物配方，都是没有问题的。

    　　所以，在黑田静香看来，只要再给她一粒驻颜丹，她的团队就一定能找到驻颜丹的配方，再不济，也能找到效果稍次的替代品，俗称山寨货。

    　　“既然如此，黑田想从沈先生手中再购买一粒驻颜丹。”

    　　“好！十九亿！”

    　　黑田静香对手下受意，对方打开随身携带的手提电脑，一番操作后，老徐的户头再次入账十九亿美金。

    　　仅仅十来分钟的功夫，沈默就以十九亿的天价卖出了第二粒驻颜丹，这可真是太幸运了！

    　　确定资金已入账，沈默手腕一抖，装有驻颜丹的大瓷瓶出现在他手掌，拧开瓶塞，倒出一粒驻颜丹，递给了黑田静香。

    　　黑田静香看着沈默行云流水的操作，以及瓷瓶里绝对超过十粒的丹药，嘴角不由一阵抽抽，这就是你说的驻颜丹价值不菲？！这就是你说的物以稀为贵？！这玩意在你手中就跟大白菜一个价吧！

    　　马老板曾说过一句话，这个世界上谁的钱最好赚····女人！必须是女人！

    　　不论是小女生，还是小女人，又或者是小妇人，她们的钱永远是最好赚的，她们的钱就跟打了过量化肥的韭菜一样，割一波，长一波····永远也割不完。

    　　掌握了她们的钱包，你就掌握了世界。

    　　这句话当真是一点儿毛病都没有。

    　　目送着黑田静香离开75号包厢，沈默这才满意的带着老徐等人返回自己的客房。

    　　“沈兄弟，我们发财了！你一次赚的钱，比我十二次赚的钱都要多，我真是对你佩服的五体投地啊！”

    　　“就是啊！这驻颜丹简直就是暴利！超暴利！如果我们家能够拥有驻颜丹的销售权····”阿凯说道这里，不由止住声来，他将老徐想要说，却不敢说的话说了出来。

    　　“阿凯，你胡说什么呢！我们大福珠宝是做珠宝钻石生意的，驻颜丹这项目沈兄弟不让我们做，我们能做么？！”

    　　“爸，我错了···”

    　　“错了，就给你沈大哥道歉。”

    　　“对不起，沈哥，我错了，我不该打驻颜丹的注意···”

    　　沈默：“····”

    　　徐氏父子这是在唱双簧么？这阴阳怪气的语调，以及闪烁不停的小眼神，分明是在演戏给我看啊！

    　　沈默摆摆手，他其实是无所谓，驻颜丹这份生意他只会在前期插手，等到渠道与价格稳定了，他自然会找代理商去做。

    　　沈默认识的商业人物不多，这份买卖自然是交给大福珠宝去做的，徐家父子的人品，他是信得过的。

    　　“好了，老徐，驻颜丹这份生意，我本来就计划交给你们大福珠宝去做，但现在不是时候，我们必须趁着价格还没有降下来前，好好的割一波韭菜。”

    　　老徐大喜，有沈默这句话，他这段时间忙前忙后的终于有了回报。

    　　但细品沈默的话，老徐不由一愣。

    　　“你的意思是，驻颜丹的价格会下降？！”

    　　沈默点点头，“驻颜丹20的成本实在是太高了，我只是借助它在前期打下基础，快速回笼资金，等到时机成熟，我想要推行低配版的驻颜丹，虽然效果差一些，价格却是很亲民，我的意思就是···我要让全世界的女人，都能吃上我的驻颜丹。”

    　　嘶！

    　　老徐倒吸一口凉气，如果真如沈默所言，那么拥有驻颜丹唯一销售权的大福珠宝，将在短时间内一跃成为美容界的龙头大佬。

    　　这个世界上有钱人的钱总归是会赚完的，而且跟有钱人交易，其中的门门道道，阴谋诡计实在是太多了。

    　　真正的财富，其实还是来自于大众。

    　　如果驻颜丹能够亲民化，那将是一比难以想象的财富。

    　　“谢谢！”老徐老泪纵横，大有白帝城托孤的气势，作为商场老油条，他当然懂得顺势而为，此刻不哭，以表忠心，更待何时！

    　　于是乎，在太平洋深处，加勒比号游轮上，未来驰骋风云的丹药帝国已见雏形。

    　　大福珠宝即将携带驻颜丹这份大杀器，进军美容界。

    　　····

    　　幽暗地灯光，压抑的气氛，在四名黑衣男子的带领下，沈默独自走进了加勒比号的一家西餐厅。

    　　丹·格瑞尔已经在这里等候许久了。

    　　沈默的眼力，早已经能够夜目而视，自然一眼就看到了餐厅一角的丹·格瑞尔。

    　　乍看之下，丹仿若一头钢铁猛兽，他有着远超常人两倍的躯体，在沈默的心眼感知下，那并不是肥胖导致的肥大，而是由结实如钢铁般的肌肉组成的躯体。

    　　沈默微微蹙眉，以丹的肌肉量来说，他已经拥有了逼近人类极限的可怕力量。

    　　再看他的气质，却是安静地如同求学时，隔壁座位上的小胖墩，低调，少言，自卑···甚至有些懦弱。这与他的力量形成鲜明的对比，仿若将两种矛盾集合在一起，糅杂成了此刻的丹。

    　　嗡！

    　　沈默的眼眸与丹的眼眸对视在一起，一瞬间，沈默仿佛看到了一颗黑洞出现在他眼前，强大的吸扯力瞬间将他四周的空气吞噬殆尽，并扭曲着，撕裂着空间，想要将沈默吞噬进去，撕成齑粉。

    　　叮！净化之力！

    　　乳白色的光晕沐浴而下，沈默立刻清醒过来，眼前的黑洞崩溃塌陷，恢复成原本的模样。

    　　“嗯？”丹诧异一声，却是扬起意味深长的笑意。

    　　“沈先生，果然不是一般人。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

