    有了青枭的看护，涂小安也没什么顾虑，嘴角微勾，手中揪着鼠后的尾巴，顺着窗户跳出去。

    这一跳，涂小安直接腾空，悬浮在了巨大鼠影的对立面，淡淡的道：“灰妖王，你可总算来了，速度可真够慢的”

    “大王，快救我”鼠后立刻发出求救声。

    只见巨大的鼠影波动起来，慢慢的凝固，最后成为了一位灰袍的男子。

    灰妖王显出真身后，看到涂小安先是诧异，后又愤怒起来，爆喝：“该死的蛇妖王，原来是你对本王的鼠后动手，你到底想干什么”

    当今天下，恐怕也就眼前这条蛇，能够那么的胡作非为，不将他灰妖王放在眼中了。

    被涂小安拎在手中的鼠后此时更是一脸的震惊，这人居然是堂堂蛇族之王，天哪。

    怪不得如此的胆大妄为，不将她这个鼠后放在眼中，恐怕在对方的心中，连它们大王都不屑一顾。

    这条在妖灵山脉迅速上位的蛇族之王，充满了传奇色彩。

    天不怕地不怕，顿时鼠后什么话都不敢说了，只是眼巴巴的用可怜的目光看着灰妖王。

    涂小安看着灰妖王怒斥白脸的样子，浅笑道：“我想干什么，我到想问你这只死老鼠想干什么，这青竹林被你跟黄妖王瓜分了，这事情你们问过我吗”

    “白妖王被本蛇王所杀，他的地盘理应归我，你们两个鼠辈下手到挺快啊”说着，涂小安一脸鄙夷的看着灰妖王。

    灰妖王一听，顿时明白了，原来是来跟自己秋后算账的，冷冷道：“你杀了白妖王不假，但你自己事后逃出了妖灵山脉，就算本王跟黄妖王不动手，白妖王的地盘也会被其它的种族之王给抢了”

    “别人抢是别人抢，但你这只死老鼠不行”涂小安看臭虫一样的看着灰妖王。

    这块大肥肉被谁吃了，涂小安都没意见，但被这头只会偷袭的鼠辈吃了，那么他心里就不爽了。

    “蛇妖王，你想跟本王算账，本王接着，但你先将我的鼠后放了”灰妖王叱喝。

    他不要面子的吗，自己的鼠后被人这样拎着，传出去，灰妖王还要不要混。

    “好说，只要你灰妖王下令，让鼠类一脉的势力退出青竹林地界，你的鼠后我自会还给你，那么丑的一只母老鼠，你当我稀罕啊”涂小安这张嘴巴不可谓不毒。

    “你...”灰妖王闻言差点气吐血，这条蛇的牙尖嘴利，它是见识过的，也不与他针尖对麦芒，道：“那不可能，你若真想要回地盘，那本王就将黄妖王也一同叫来，他同意，本王就同意”

    “哼...”涂小安冷冷一笑：“怎么，你拿黄妖王吓唬我啊，到时候等他来了，你们一同对付我是吗”涂小安冷冷一笑。

    谁不知道它们穿一条裤子的。

    “那你想怎样”灰妖王知道对方不会轻易上钩。

    涂小安看着它：“很简单，妖灵山脉向来比谁的拳头的，灰妖王，我们新仇旧恨，今天就了结了吧”

    说着，涂小安的蛇王气息铺天盖地的笼罩出去，须根之间，紫竹林整片天空似乎都要垮塌下来了，异象无比可怕。

    灰妖王顿时大吃一惊，立刻感觉到了一股可怕的危机感，难以置信的看着对立的清秀少年：“你步入深山妖王的层次了？”

    它可是亲眼见证这条蛇渡劫证道的。

    天哪，灰妖王几乎被震惊的三观尽毁，这才多久了，他就深山妖王了？

    这条到底是怎样的蛇种，修为做火箭飞射？

    之前对方跟白妖王大战，还没有达到妖王层次呢，可这短短一段时间未见，这就深山妖王了。

    灰妖王都怀疑是自己感应错了，可对方身上散发出来的气息，比它还强大呢。

    这蛇还没有妖王层次，就杀了白妖王，那么现在的实力，岂不是蹂躏自己？

    灰妖王几个念头一闪，掉头就跑，一闪而逝，好像从来不曾出现过。

    这一幕，让涂小安嗤之以鼻，它还真是胆小如鼠啊，自己才一放气息就跑路？

    但涂小安也不追，拎着鼠后等着，果然没三个呼吸，灰妖王讪讪的回来了。

    差点忘记了自己的鼠后还在对方的手里。

    尴尬了，丢人了。

    鼠后不能不管，否则它这个鼠类之王，真的会被妖灵山脉无数种族耻笑。

    “灰妖王，你真的不愧老鼠之身啊，我特么都有点服了你”涂小安嘲讽的看着他，道：“你修为虽然跟白妖王相仿，但你跟白妖王那只刺猬差远了”

    白妖王起码有骨气。

    灰妖王听了也不生气，暗暗的说，此一时彼一时，你这条蛇当初若也是这等修为，白妖王敢跟你一战？

    “灰妖王，今天本王来这里，不是要杀你，白妖王的地盘，我也不与你要，但是这紫竹林，你不能插手，方圆百里内，本蛇王不要看到一只鼠怪”

    嗯？

    灰妖王本来刚想说，白妖王的地盘我还给你，可对方却抢先一步的说出来。

    什么意思？

    若论战斗力，灰妖王想着自己百分百不是对方的对手了，况且这条蛇掌控好几种元素之力，没得打。

    可对方明明站的上风，为什么不要地盘了？

    有阴谋。

    “蛇妖王，既然是你的东西，本王还给你，今日后，鼠类一脉会全面退出青竹林，至于黄妖王抢的地盘，你找它，与我无关”

    既然摆明打不过，就要明哲保身。

    起码先退其锋芒，再做打算。

    “你到是识相，不过灰妖王你我的账是迟早是要算的，今日本蛇王心情好，先放你一条鼠命，滚吧”

    涂小安可以现在轻易的蹂躏灰妖王，甚至杀了它，但他为什么没那么做。

    原因很简单，这里是紫竹林，苏如诗在这里。

    两大深山妖王打起来，那么整个紫竹林就毁于一旦了。

    所以他先不战而屈人之兵，只要吓唬吓唬这只胆小的老鼠就行了。

    况且已涂小安现在的实力，想什么时候收拾这只死老鼠，都不是问题。

    一个滚，让灰妖王脸皮直抽抽，但它没有发怒，而是指了指涂小安手中拎着的鼠后。

    “那么丑的一只母老鼠，也就你看的上，拿走吧”涂小安直接一抛，手中的鼠后尖叫一声，顷刻间化为了流星，消失在天边。

    灰妖王咬了咬牙，狠狠瞪了涂小安一眼，也不说话，直接追了过去。

    哎，这老鼠都能统治妖灵山脉一方区域，真是丢了妖灵山脉的脸。

    涂小安心中无比的鄙夷。

    等他腾出工夫，将它们都给收拾了。

    人妖两大势力若想太平，和平相处，那么涂小安就必须当上妖灵山脉唯一的君王。

    这不是他的野心，而是趋势了。

    简单的搞定了灰妖王，涂小安准备回到如诗阁，可突然他似有所感的朝着紫竹林某个地方看去。

    只见那片地方竹海涛涛，但是地面却泛着一股强大的生物气息。

    嗯？

    随后，涂小安看到那块地面出现了能量波动，好像准备溜。

    “既然有妖灵藏身在紫竹林，而且刚才还在偷偷的观看他跟灰妖王”涂小安嘴角冷笑起来，身形爆射过去。

    涂小安一飞过去，却见地面出现一股股推移的痕迹，不知道是什么妖灵在地底下如履平地的快速移动。

    就跟一个土行孙一样。

    “想跑？”涂小安在原地骤然消失，追了过去。

    这一追，涂小安很是诧异，对方好快的地下行动速度。

    他在地面飞行的追，对方在土地中不断的跑，很快就离开了紫竹林的地界。

    特么的土地公？

    涂小安既然一时之间没追上，于是乎他妖治的眼睛浑然一眯，上空电闪雷鸣，一道雷电朝着一块出现波动的地面劈去。

    “轰...”

    地面顿时出现一个深坑。

    “没劈到？”涂小安见那股地下波动又出现在了一公里范围外。

    “我到要看看，你到底是何方妖怪”

    “给我狂轰乱砸”涂小安浑身顿时电光流转，雷电之力充斥。

    霎时间，他放眼望去，所到之处一道道雷电不断的劈下，雷电的威力之大，甚至让人都觉得不逊色天劫之威。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    方圆十里内，全部在雷电的攻击范围，短短不过几个呼吸，这片地带变成了不毛之地，出现了一个又一个的深坑，看上去让人触目惊人。

    “给本王滚出来，否则本王就动杀念了”涂小安的声音天雷滚滚的席卷出去。

    终于，藏在地下的妖灵按耐不住了，传出了一道苍老的声音：“蛇王大人息怒，老龟这就出来”

    很快，涂小安看到前方地面上出现了一个巨大的龟壳，此龟壳泛着神秘跟玄奥的气息，然后龟壳中探出一个长长的脑袋。

    龟？

    躲在地下偷看自己跟灰妖王的，居然是一只巨龟？

    涂小安万万没想到，很是诧异，龟会在土里如履平地？

    但紧接着他就露出了饶有兴致的表情，哈哈，苍天老眼。

    他可总算碰到一只龟类生物了，而且看样子这龟还非同小可。

    “给我意识洞察”

    “叮...超等玄龟，等级30级，拥有土元素之力，具有占卜，窥探天机之能”

    