    武泽辰面色一僵，连忙解释道：“我也不太确定，只是觉得她有意接近我，且面对我的时候，与旁人的态度有些不同，所以才有所猜测，也可能只是雷国公等人有所图谋也说不定。”

    他顿了顿又急忙补充道：“我心里只有你，绝对没有多看她一眼。”

    夏洛潼挑眉看向武泽辰，她还是极其少有地从武泽辰的眼底看到了紧张之色，毕竟这男人平日里总是一副泰山崩于前而面不改色的模样。

    她不由得噗嗤一笑，脸上的神色瞬间缓和了下来，她其实心里头很清楚，即便武泽辰不解释，她也相信武泽辰不可能对瑞荣县主有意。

    她不是个冰冷无情的机器，武泽辰对她的心意，她能很明显地感受到，也相信他是一心一意对待自己的，起码目前是这样的，所以她也愿意给武泽辰足够的信任。

    “知道啦，我又没有怀疑你。”夏洛潼好笑地伸手捏了捏武泽辰的脸颊，发现这手感意外的好，忍不住又捏了捏，这才继续说道，“所以，你也觉得这事是瑞荣县主的可能性比较大，对吗？”

    “对。”武泽辰坦诚地应道。

    他任由夏洛潼的小手在自己脸上作怪，却没有丝毫不悦的意思，甚至还眼含笑意地任由她施为，动也不动一下，更别说反抗了。

    平日里冷峻不苟言笑的人，却把所有的温柔和笑容都给了她，换做除她之外的任何一个人，恐怕都没有机会做出这样的举动，就连慕瑾瑜都不行。

    看着好脾气的武泽辰，夏洛潼眼底尽是笑意，刚刚升起的那丁点不悦顿时烟消云散。

    毕竟自家男人又被惦记上，可不是什么值得愉快的事，即便自己再信任武泽辰，但该不高兴还是会不高兴的。

    只是让夏洛潼没想到的是，瑞荣县主竟然会对武泽辰有意思，那样一个高冷的世家小姐，似乎对所有人都不放在眼里，结果竟然看中了武泽辰。

    不过夏洛潼今日并未察觉到瑞荣县主对自己有何异样，许是自己把注意力都放在了那几人的身上，所以没有太过留意到瑞荣县主吧，倒是没想到出了这样的情况。

    但是，瑞荣县主的身份……

    想到这一点，夏洛潼忍不住来了句：“若是瑞荣县主当真对你有意，那她这算不算是‘身在曹营心在汉’呢？”

    说着，她自己都忍不住笑了起来。

    武泽辰无奈地看着夏洛潼，虽然对她这句话不能完全理解，但其中的意思却是到了，显然是在说瑞荣县主，身在太子阵营的奉国公府，却心里头惦记着安亲王这事儿。

    “如今几方势力都尚且维持着表面的和平，就算有什么动作也都是私下里的，所以这瑞荣县主许是并不知道其中的关系。”

    武泽辰说的倒也是实话，毕竟不是所有的内宅女子，都能像夏洛潼和席梦涵等人这般，对朝堂之事有所了解的，其实她们大多数都只关心内宅之事，困在那方寸之中。

    武泽辰想了想又道，“不过也不排除另一种可能，这瑞荣县主接近我，可能是雷国公的意思，有其他谋划也说不定。”

    这种可能确实存在，但可能性却不大，这点其实武泽辰和夏洛潼都心中有数。

    以瑞荣县主的身份，用来联姻能为家族带来更大的好处，这在大家族里头是最为常见的，尤其是奉国公府这样一门心思向上爬的家族，图谋甚大，否则也不会出了个皇后之后，还送了家中女儿入宫为太子妃，他们对女儿会疼爱，但却越不过这道坎。

    至于利用瑞荣县主来打入安亲王府的势力之中，这可能性也有，但对于奉国公府而言，却显得并不怎么划算，而且瑞荣县主的出身，已经注定了她不可能得到安亲王的信任，就更不用提其他的了。

    尤其是，如今安亲王府已经有了女主人，瑞荣县主这身份怎么都不可能做侧妃，除非把夏洛潼的名字从皇家玉碟上除名，否则瑞荣县主即便入了王府，也只能是个继室，如此跌份的事，奉国公府自然是不可能做的。

    不过不管是哪种可能，事关夏洛潼的安危，武泽辰都不会掉以轻心：“此事我会查明，到时候告诉你具体情况。”

    武泽辰既然开口这么说了，夏洛潼便也放心了，随即想到今夜这事，开口问道：“李氏既然整了这么一出，想来会安排报信之人回去，你没把那人如何吧？”

    “放心吧，那人已经回去报信了。”武泽辰知道夏洛潼定是会惦记着这事，遂笑着刮了刮她小巧的鼻子回道。

    “如此说来，李氏应该也快要带人过来了吧？”

    夏洛潼正说着，忽然就听屋外传来了不小的响动，一听就知道有不少人正往这屋子走来。

    这阵动静一起，夏洛潼面上浮现出些许冷笑，还真是不禁念叨，这不就来了？

    此时的屋外，有为数不少的人正在靠近，不少夫人小姐们，甚至是不少公子们也都来了，此时他们正跟在两名奉国公府的下人后边，一路直指这僻静处的厢房而来。

    “这地方可真够偏僻的，就是国公府的人，寻常都不会到此地来吧？”人群之中，一位小姐意有所指地说道。

    她并没有刻意压低声音，所以此行的大多数人都听到了，不过这话也正是此时众人心中所想，一时间众人脸上的神色都有些怪异了起来，有犹豫要不要离开的，也有面露兴奋之色想要等着看好戏的。

    其实最开始的时候，这两拨人并不是一起的，而是寻人的过程中，恰巧走到了一处，结果发现他们的方向似乎是一致的，这才选择了同行。

    刚才的宴席过程中，一众公子们发现其中有一位公子不见了，怎么都找不着人，这才结伴出来寻找，结果遇上了个说是有瞧见那位公子的国公府下人，结果一路跟着那下人寻找，便遇上了这些同样在寻人的夫人小姐们。

