    “噗通！”

    万古狐王倒在了地上。

    看着不再动弹的万古狐王，所有人长舒了一口气。

    终于死了！

    这万古狐王当真是难搞的很，寻常BOSS只有两个阶段，这家伙却足足有三个阶段，一段比一段恐怖。

    若不是队伍里有更恐怖的王远在，大家在万古狐王二段变身的时候就被团灭了。

    思及此处，大家不约而同的看了王远一眼。

    王远则走过来，把三山印丢给昆吾，然后对一马平川道：“好了，万古狐王死了，我的任务也完成了，以后各位想要找回场子，随时可以来找我。”

    “哪里哪里，咱们都是好兄弟，什么找场子，没有的事！”

    一马平川连忙摆手。

    开玩笑，以前年轻不懂事，现在多少还是成长了，找这家伙的麻烦，万古狐王怎么死的他们又不是没看到。

    这种人还是当朋友比较好，当敌人？那是脑子有问题。

    “哼哼！”

    春光灿烂闻言，极为不屑。

    一马平川冲春光灿烂龇牙咧嘴。

    “小杨妹妹，去摸个尸体呗！”

    王远没有理会二人之间的恩怨，转过头冲宋杨嬉皮笑脸。

    “滚！”

    宋杨一脸不悦，显然还在生气王远拿她当工具人，什么叫留着摸尸体，老娘就这点用处吗？王八蛋！

    “啧啧啧……”

    见宋杨生气，大家一阵幸灾乐祸，狗东西，方才不是秀恩爱嘛，这会儿咋就翻脸了呢，该！

    有看热闹不嫌事大的，比如马里奥杯莫停之流，更是在一旁煽风点火火上浇油：“老牛你这人人品有问题，竟然把无忌姐姐当工具人，我鄙视你！”

    “没错！老牛你个垃圾，用到的时候就小杨妹妹，用不到的时候，就拿圈子捆住……什么玩意！”

    “鄙视，道不尽的鄙视！”

    丁老仙和飞云踏雪也跑过来凑热闹，就连一直很尊敬王远的道可道和长情子，也默默地冲王远竖了个中指。

    “你们特么的不来劝劝，还在这攻击我？”王远大怒。

    “活该！你惹出来的事，让我们哄？想屁吃呢！”大家纷纷嘲讽。

    “是吗？”王远恶狠狠道：“她不摸，我可摸了！”

    “！！！！”

    王远此言一出，众人头上齐齐跳出一串惊叹号。

    “牛爷，您手下留情！”马里奥差点没跪下，杯莫停连忙走过来拉住王远的衣襟，两眼含泪：“牛哥，别这样……”

    杯莫停本就长得娇柔，再穿一身红衣，像极了刚过门还没入洞房的小媳妇，看的天阴盟一伙人都呆了。

    好家伙，男孩子也可以这么让人心动嘛？

    “噗嗤！”

    宋杨看到杯莫停这幅模样，忍不住笑出声来，天知道这妞和独孤小玲学过什么不正经的东西。

    到底还是飞云踏雪懂女人，走过去道：“妹妹呀，你看着万古狐王皮毛多好，万一你能摸出来一张完整的皮毛，再找个好裁缝，嘿嘿……我们就没你这福缘。”

    “是啊是啊！”条子附和道：“这可是万古狐王的皮，绝对的限量版，天下独此一份，传出去不仅漂亮，还倍有面子哦。”

    宋杨能有啥爱好，看她这一身花里胡哨的就知道了。

    飞远踏雪和条子这么一忽悠，宋杨立马心动了，傲娇的冲王远撅着嘴道：“不就是摸尸体吗！我摸就是了，我是为了大家，可不是为了你。”

    “那是那是！我何德何能！”王远不敢反驳。

    管她是为谁摸呢，能摸就不错了。

    “哼！”

    宋杨瞪了王远一眼，来到了万古狐王跟前，伸手便开始摸索起来。

    万古狐王是北庭故地的万妖之王，绝对至高无上的大BOSS，放眼整个仙灵界，那都是首屈一指的超级高手，和长眉老祖都得是一个级别的。

    甚至集合正派修士之力，也仅仅只能将其封印而已。

    若非被王远用七星定魂暗算，绝对不会被一群玩家撂倒。

    这样的超级大BOSS，还是首杀，哪怕实力被削弱，爆不出顶尖的装备和神器，身上的东西也不会太差，再加上宋杨那逆天的福缘，第一下就摸出来了一件装备。

    【百雾千幻】（靴子）

    属性：无

    类别：防具

    品质：四阶上品

    外防御：+112%

    内防御：+97%

    持久：100/100

    使用需求：元婴一层

    【凌烟】：被动法术，移动速度提升30%。

    【百雾】：被动法术，闪避率提升30%。

    【千幻】：主动法术，消耗30%法力，召唤分身幻影迷惑敌人。持续时间60秒，冷却时间120秒。

    物品背景：万古狐王以百雾千幻的烟霞炼制的幻甲，具有迷惑对手的奇效。

    “这靴子……”

    随着宋杨把靴子属性发出来，众人眼前一亮，口水都要流下来了。

    靴子属于通用装备，任何门派都可以装备，而且速度这种东西对玩家而言也是极为重要的属性，尤其是PVP，跑得快才是王道，有一双好鞋子，绝对不亚于有一件好武器。

    这双百雾千幻足足提升30%的移速，绝对是蜀山和千机阁这种身法流门派梦寐以求的属性。

    除此之外，30%的闪避亦是可以大幅度提升梵天宗这种坦克型门派的生存能力，而【千幻】这个个分身技能，对于不善近战的法师而言，无异于多了半条命。

    一双让法师坦克刺客都心有所望的鞋子，其价值说是神器，一点也不夸张。

    王远这般拥有斗战和行者两件仙级装备的狠人，看到这双靴子也有一种心动的感觉。

    分身啊！这让王远想起了自己之前使用过的身外化身之法。

    不愧是乌合之众第一幸运宝宝，这第一件装备，就让所有人趋之若鹜。

    “谁拿？”

    一马平川看了王远一眼问道。

    这双靴子PVE作用或许不是很大，但是对于他们这些经常混迹于竞技场的玩家而言，绝对有着大作用。

    但一马平川也不是不懂事的人，杀万古狐王王远出力最大，第一件装备自然得让王远先选，哪怕之前说过按需分配，现在大家都想要。

    乌合之众众人也纷纷看向王远。

    王远笑了笑道：“咱们来之前说好了，按需分配，既然大家都想要！我也不能自己拿……”

    对于朋友，王远素来讲道理，说好了是什么就是什么，从来不会因为自己出力大，就主动要求改变原则。

    这也是为啥王远声名狼藉，可和王远处过事的人很少主动黑王远的原因。

    你把他当朋友，他自然比谁都讲道理，你若是不把他当朋友想坑他，那么抱歉，你是我王某人的朋友，就别怪我不择手段。

    “这……”

    听到王远这话，一马平川几人皆是十分意外，他们万万没想到这个无恶不作的妖僧，竟是这般讲道理。

    飞云踏雪闻言兴奋道：“哈哈，老牛都这么说了，那就老规矩吧！咱们竞价！谁出钱多谁拿。”

    “你滚好嘛？”

    乌合之众一伙人捂住飞云踏雪的嘴巴，一顿拳打脚踢。

    “打得好！”一马平川几人心中暗暗喝彩。

    万恶的资本家，活该挨揍。

    “roll吧！”

    王远掏出骰子，随手扔在了地上。

    与此同时屏幕上跳出了一个1点。

    “一点……”

    看着王远扔出的点数，所有人满头黑线。

    1点是最低点数，能扔出一点，这难度丝毫不亚于一百点。

    “他妈的！”王远悻悻的骂了一句表示鞋子和自己无缘，不过看样子王远似乎也已经习惯了。

    王远退出，其他人继续扔骰子。

    最终宋杨以一百点的满分，将鞋子收入怀中，宋杨心情大好。

    乌合之众众人见状心中暗道：“这狗和尚不会故意的吧。”

    第二件装备是一根腰带。

    【雷天大壮】（腰带）

    属性：雷

    类别：防具

    品质：四阶上品

    外防御：+119%

    内防御：+106%

    持久：100/100

    使用需求：元婴一层

    【雷音】：被动法术，所有佛门法术威力提升30%。

    【乾天】：被动法术，气血上限提升30%

    【无量量身】：主动法术，消耗50%法力，开启无量法相，攻击防御属性提升100%，持续15秒，冷却时间120秒。

    物品背景：本是佛门之辈，被万古狐王用天雷炼化，隐隐散发佛光。

    和根腰带属性加成比起方才百雾千幻完全不遑多让，不过就属性趋向而言，明显是梵天宗玩家的装备。

    佛门法术提升，气血提升，防御提升……别的门派显然也用不到。

    不过这件装备最强悍的还是它的雷属*******中属性分金木水火土五行，凑齐五行属性套装，各有加成。

    雷属性不在五行之中，但却可以补足其他五行属性。

    比如金属性套装需要四件可以激活属性，玩家只收集到三件，这时候如果有一件雷属性装备，便可以激活，并附带雷属性特有的暴击特效。

    所以雷属性装备，即便是属性很垃圾，也是非常值钱的。

    无奈王远现在已经不是佛门弟子，队伍中梵天宗玩家只有大日如来一人，这雷天大壮腰带被其捡了个便宜。

    第三件是一件特殊饰品，叫狐王的恩赐，可以提升玩家控制法术效果，被条子拿走。

    第四件终于不再是装备，而是一本技能书。

    《九天罡风》

    属性：风

    类别：仙术

    阶位：未知

    介绍：利用大法力，调动九天之上罡风。

    “仙术！”

    乌合之众众人看到这两个字，下意识的看了道可道一眼。

    这玩意大家可一点都不陌生。

    道可道的三昧真火，就是仙术，威力有多强自是无需多言。

    飞云踏雪是控木的，昆吾学的是土系法术，会风系法术的宋杨已经拿了百雾千幻，峨眉派两个法师倒是都可以使用全系法术，不过素年瑾时已死，只剩马里奥一人。

    这本《九天罡风》被马里奥拿了去。

    其实就算素年瑾时在，《九天罡风》也轮不到她，就她那实力，拿仙术纯属浪费。

    ……

    “咦？这是啥玩意？”

    把《九天罡风》扔给马里奥后，宋杨又掏出了一块令牌。

    令牌是木头做的，散发着淡淡的青光，上面刻着一只栩栩如生的九尾狐。

    【青丘令】

    属性：木

    类别：神通

    品阶：未知

    介绍：使用后可获得青丘之力，制造一个免疫所有伤害的护罩。

    使用需求：木系法术修炼者。

    是神通令牌！

    这玩意和法术技能书一样，可以让玩家获得神通技能，不过神通令牌极其稀有。

    这青丘之力，应该就是方才万古狐王那个无敌的防护罩。

    讲道理，王远还是很怀念自己那一招无敌的【金刚拜塔】的，不过这神通令牌具有使用需求，王远拿了也用不了。

    队伍里控木的玩家只有飞云踏雪一个……青丘令毫无疑问被飞云踏雪拿了去。

    “哈哈哈！我也可以无敌了！”飞云踏雪心情十分美丽。

    ……

    这万古狐王还真是大方得很，装备道具技能书摸了一大堆，件件都是极品……

    宋杨手气又好，一件件物品摸出来，大家基本上全都分到了好东西，就连死去的独孤小玲几人也都有他们所用物品。

    摸到最后，唯独王远杯莫停和三阳开泰三人啥都没有。

    “无忌姐姐，你不能这样对我啊。”杯莫停泪流满面。

    杯莫停算是发现了，自从认识王远以后，自己就没走运过，先是没了丁丁，后被逐出师门，现在摸个BOSS，都没自己的份。

    王远福缘低摸不到他的东西很正常，凭啥福缘低还能传染。

    “你闭嘴！”

    宋杨比杯莫停还生气，瞪着飞云踏雪道：“最后一次机会了，要是再摸不出狐王的皮，我就扒了你的皮！”

    “卧槽！”

    飞云踏雪大惊：“这玩意哪有百分百的几率！”

    “我不管！”宋杨双手合十默默念叨了一番后，最后一次把手伸到了万古狐王身上。

    飞云踏雪心都提到了嗓子眼，口中默默祈祷。

    这时候，宋杨脸色微微一变。

    “？？？”

    飞云踏雪后背发凉。

    “算你走运！”宋杨嘿嘿一笑，拽住了一张完美的白色狐皮。

    “道祖显灵啊！”飞云踏雪惊出一身冷汗。

    “想啥呢你！”王远一把夺过狐皮道：“你都拿了百雾千幻了，这玩意得ROLL。”

    “啊……”

    宋杨微微一愣，看了几人一眼。

    杯莫停赶紧低头，他可不敢惹宋杨。

    三阳开泰是个老实人，笃定道：“没错，得ROLL。”

    “我……拿靴子换好不好！”

    宋杨看着王远手里的狐皮，极度不舍。

    王远道：“你确定用靴子换狐皮？”

    “当然！”宋杨想也没想，就把靴子拿了出来。

    “一点长进都没有！”王远叹了口气，接过靴子随手扔给了三阳开泰，然后又把狐皮递给了宋杨。

    “谢谢牛哥！”

    三阳开泰接过靴子，一脸感激。

    宋杨拿过狐皮，笑逐颜开，二人都十分满意。

    “老牛……你不够兄弟，为啥不给我？”杯莫停气咻咻的问道。

    “谁让你怂！”王远笑着道。

    刚才宋杨看他的时候，他把头都低下去了，显然是放弃了ROLL点的机会。

    “我……我……”杯莫停无言以对，表情十分复杂，快要哭出来的样子，小孩子就是不识逗……

    王远随手掏出从李元化那里搞到的《七杀剑诀》和七杀剑递了过去道：“瞧你那没出息的样，这玩意我用不到，一百块上品灵石就卖你了！”

    这七杀剑诀本就是剑修大道，王远一开始就打算卖给杯莫停的。

    “这……那你呢？”

    杯莫停看了一眼王远递过来的剑诀和飞剑，没敢接。

    杯莫停不是傻子，这《七杀剑诀》少说也得值五百上品灵石，七杀剑亦是价值不菲，两者是一套，加在一起打包，没有上千上品灵石是拿不下来的。

    王远说是卖，和送基本没啥区别了。

    杯莫停可不敢占王远的便宜。

    “我？”

    王远郁闷道：“我特么什么都想要，也得有我能用的啊，钱你直接给老板就行了，我还欠他钱呢，你不要的话，我就扔拍卖行了。”

    王远受功法限制，能学的东西太少，装备也有所限制，这七杀剑诀和七杀剑对他一点用都没有。

    “好吧！”

    杯莫停点点头，接过了王远的东西。

    “尸体没人要我就拿了！”

    这时候春光灿烂凑上前来，伸出手杖，戳了戳万古狐王的尸体，一脸的激动。

    万古狐王本体可是顶级BOSS，又是万妖之王，这玩意炼制成尸体，可比五行魔神还要牛逼一些。

    “等一下！”

    王远走上前去，伸出手掌按住了万古狐王的脑门，便要吸取万古狐王的灵韵元神。

    然而就在这时，万古狐王的尸体突然急速的收缩起来，只一眨眼的功夫，就从一个三五丈长，一丈多高的大号九尾狐，收缩成了一个直径一米有余的光球。

    “不好！”

    大家见状心里一惊，莫非是这万古狐王还没死，要复活怎地？

    就在众人惊慌至极，光球散开，一个巴掌大小的玉卵从半空中缓缓落下，转了一圈后，落入了王远手里。

    “这是啥？”

    王远眼睛瞪得老大，狐狸不是胎生嘛？咋还会生蛋？

    PS：祝大家中秋节快乐，国庆节快乐，长假是不是要去高速上看人啊？我早就提前回老家了，哈哈哈。

