    抛下灰头土脸的田中一群人。

    银亮的飞梭舰迅速向着江北基地市飞掠去。

    飞梭舰内，唐剑已是退出了与红眼黑龙王合体的状态，简单换上了一身由闫琪羞涩提供的特制作战服。

    作战服乃是以一种极其稀有的纳米金属构造而成，是一个世界风貌为科技机械侧的B级天坑的产物。

    这种金属制作出的特殊作战服，具有一定的伪装效果。

    可以通过内部安置的一些小型机械装置改变身高、骨骼乃至面部特征等，算是可以替代伪装系列卡牌的效果，并且也不易被侦测卡牌的特殊卡发现。

    唐剑穿上黑色的作战服后，也并没有伪装相貌，随意照了下镜子就走出狭小的换衣间。

    舰内的小厅中，闫琪眼睛一亮，满是妩媚气质的脸颊露出笑意，“唐大师，喝点什么吗？”

    唐剑淡淡笑道，“不用，这次算是谢谢你们了。”

    三名守护者此时都紧张盯着唐剑，护在闫琪身旁寸步不离。

    刚刚见识到唐剑的战斗力后，这三人再不敢将唐剑当做寻常的三星卡师对待，均都是无比凝重忌惮。

    “那您......愿意接受我的邀请，加入我们神道吗？”

    闫琪美眸含着期待，声音柔糯道。

    “其实我对你们神道并没有什么好感，毕竟我知道，贵宗的宗主曾与我的老师发生过一点不愉快，我个人是很尊重老师的。”

    闫琪心中一紧。

    唐剑却又笑道，“不过闫宗传你这阵子也的确是有心了，又是送材料我，又帮我捉拿这个旧国组织的疯子，但我有点儿疑惑，你们难道是跟着对方来到江北的？”

    “不，不是！事情是这样的......”

    闫琪连忙将刻意接近唐悦悦并打赏其书籍的事情诉说一番。

    不得不说闫琪的确是聪明。

    这种刻意接近的事情，藏着掖着也迟早会被唐剑知道。

    不如现在直接说破。

    反正也是带着善意而来的，况且又是不遗余力帮助之下，唐剑若也是性情中人，应该是不会见怪。

    唐剑听闫琪这么一说，顿时有些哭笑不得。

    “你们打赏了我妹妹多少？”

    闫琪脸微红，“只，只打赏了一百万。”

    唐剑好奇，“一百万点娘币？”

    闫琪摆手，“不不不，是一百万联邦币......”

    又不放心问，“是不是太少了？”

    唐剑呆了下。

    一百万联邦币，那就是一个亿点娘币，是多少个盟主来着？

    好像是一千个盟主。

    唐悦悦一个盟主要加更一章的话，那得加更一千章才能还完。

    “不少，一点都不少，不过你们既然都打赏了她，就一定要督促她完成加更任务，最好帮我打击得她不想写下去为止。”

    唐剑笑道。

    曾经他就有过想法，准备安排人打赏唐悦悦令唐悦悦使劲儿加更，最后还不上自暴自弃彻底放弃写作。

    现在看来，这事情已经妥了。

    经过这次被袭击的打击，又有一千章加更等着。

    想必唐悦悦应该要一蹶不振了。

    闫琪愕然看着唐剑，脑子还在整理唐剑这句话的意思。

    半晌后，她就理解了唐剑的意思，顿时有些感动。

    这真是一个好哥哥啊。

    “闫宗传你这么热心诚挚的邀请我，就算我是根木头，现在也该感动了。”

    唐剑换个话题，慢条斯理道，“你们神道的邀请，我愿意接受！不过我从龙虎道转去你们神道，也就无法再享受龙虎道提供的修炼资源了......这个......”

    闫琪一愣。

    在其身后三名守护者也一怔，旋即都心里吐槽不屑。

    你唐剑也恁小瞧我们神道了不是？

    龙虎道都能提供给你的那点儿资源，难道我们神道还提供不起？

    我们只会给得更多！

    给两倍、三倍、甚至十倍！

    果然，闫琪露出笑容，挥挥小手道，“唐大师你多虑了，你应该知道，曾经龙虎道也是在我们神道的扶持下才建立起来的。

    因此若论资源，龙虎道是拍马不及我们神道。

    龙虎道每年为你提供多少修炼资源，只要你加入我们神道，我们可以两三倍甚至四五倍的提供给你，助你成长！”

    闫琪还是保守说的，并不敢太托大。

    唐剑闻言也笑了，“那话也就说开了，今年龙虎道提供给我的修炼资源也并不多，吴世雄作为道主掌门，给了我一千万联邦币用以修炼......”

    “才一千万联邦币。”闫琪等人听着，鄙夷没吭声。

    “除了一千万联邦币，龙虎道还给了我四条卡能晶矿脉，这四条矿脉大约就价值八亿左右吧。”

    “什么！”闫琪失声。

    “怎么了？”唐剑诧异，皱眉，“难道闫小姐不相信？其实这些矿脉都是可查的，我可没撒谎。”

    “不，不是，这，”闫琪语无伦次，但还是勉强笑道，“你继续说吧，我相信你。”

    MP能不相信吗，她曾也调查到了那几条矿脉，并且当时寻找唐剑时，都找过去了。

    矿脉的确是龙虎道给唐剑的。

    可这些矿脉，也是唐剑为龙虎道赢的啊，这也能算啊？

    “除了这四条矿脉，龙虎道还为我共享了五个教化国的自由贸易渠道，这五个渠道，大概能为我每年提供至少五个亿的收入，这没问题吧？”

    唐剑看向俏脸已经僵硬的闫琪。

    三名守护者也都已是有些呆滞。

    闫琪露出一个比哭还苦的笑容，“不错，这没问题。但是唐大师，您说得这些......这些......”

    闫琪突然发现后面的话不好说下去了。

    天要被聊死了啊。

    牛要被吹死了啊。

    她能说这些条件都太苛刻了吗？

    可龙虎道也的确实实在在是提供了这些资源给唐剑。

    她刚刚还夸海口说神道比龙虎道的资源更丰富，龙虎道能提供给唐剑的，神道能提供更多。

    现在改口还来得及吗？

    还来得及！

    但闫琪脸皮发烧，终究是害臊没有说出。

    “哈哈......闫小姐，我也就开个玩笑。”

    唐剑看着闫琪等人的脸色，突然一笑，缓解了尴尬气氛。

    “我说得这些，也并不是想对你们神道狮子大开口。

    只是我想说，龙虎道的确是对我很好的。

    我感念你这阵子如此诚挚的邀请我，愿意加入你们神道，但我不想离开了龙虎道后，却混得更惨，这相当于跳槽失败。”

    唐剑见好就收道。

    闫琪闻言心中更是感动，忙道，“唐大师你放心，就算......就算我们神道无法在这个基础上提供更多，但却也绝对不会比龙虎道少，你等我答复。

    要不，过段时间你就陪我去一趟宗门？”

    唐剑微微颔首，“也好，我也早想见识见识昔日古夏的第一大宗。”

    话说到此，双方也就没有在这个问题上继续下去了。

    意思都已经表达的很明显。

    唐剑对此也已经满意了。

    他要加入神道，除了主要是调查神道大长老身后之人的底细之外，也想通过神道对他热切邀请的需求，把自己的屁股卖一卖，多搞点儿资源来。

    根据他的推测。

    想让神道拿出超出他所说的那些资源的四五倍资源，是不太现实的。

    但其实只要有个一两倍，甚至差不多的资源，他都算是赚到了。

    唐剑内心暗叹。

    “做一个安安静静的挂逼真难，偶尔还是得出卖一下PY关系，搞搞强力外援，才能保持氪无不胜啊......”

    ...

    联邦缉拿局，古夏玉京总局内。

    统帅管辖整个缉拿局缉拿小队的3号高层季长乐神色阴沉，听完田中的汇报后，猛地一巴掌狠狠拍在身前的桌上。

    “这个唐剑，太目无纪律，胡作非为，简直就是害......”

    季长乐语气一顿，似终于找出一个贴切的形容词，道，“就是一把双刃剑！”

    一旁的助手闻言笑道，“他的确是一把双刃剑，用得好了，会是我们对旧国组织放血的刀，用得不好，反而伤及自身。

    这其实也是他这种天才的通病，不喜欢被约束，做事也随心所欲。

    不过相较而言，我觉得他还算聪明的。”

    “嗯？”季长乐皱眉。

    助手道，“这次要不是这个艾伦疯狂到去袭击他的家人，想必他也是不会去展开报复的。

    况且，这次的事情也有一些其他因素干扰的结果。”

    季长乐眼睛眯起颔首，“不错，如果不是神道那个小丫头传来消息，田中这一帮废物或许还真会追丢了。

    但这丫头把情报又传给了唐剑，这才导致唐剑成功展开报复，干掉了目标。”

    说到这里，季长乐有些郁闷。

    他的计划是想让田中等人监视盯住艾伦。

    看看对方到底要干什么，与哪些人接触，从而得到更多的讯息情报。

    却没想到田中等人竟然会跟丢。

    而目标最后又被唐剑给干掉。

    这件事真要去追究唐剑的责任，也是有些蛮横了。

    毕竟这目标，还是通过唐剑发现的。

    结果因为田中等人的疏忽，险些导致目标对唐剑的家人实施报复成功。

    若真是报复成功了，那也就太寒人心了。

    相较来说，唐剑不顾纪律直接报复，也是情理之中的事情。

    季长乐沉吟半晌，道，“这次事情，给王者小队集体成员一次失职惩罚。

    再有，唐剑发现目标并且斩除目标，有功无过，给予嘉奖！这奖励你斟酌吧。”

    助手听得心中一动。

    这是要打一个捧一个啊，是决定捧唐剑了......