    浅蓝色的脑袋，粉红色的眼睛，黄色的眉毛以及头顶和下巴的白色长须。

    仅仅只是一个脑袋，就比美羽整个身子都要大。

    面容倒是并不严肃，除了扫过夏彦和凯吉的视线略微有些凌厉外，夏彦甚至还觉得它露出了笑容，特别是在面对美羽的时候。

    “老翁龙。”

    夏彦缓缓道出了这只巨大的龙系精灵名字。

    他知道神殿内肯定有着精灵的守护，在他之前靠近这里的时候就隐隐感觉到了。

    只是没想到居然是老翁龙，注册于阿罗拉地区的精灵。

    而且看这无形之中给勇吉拉的压力，恐怕实力非常强大。

    老翁龙是一般系和龙系的精灵，属于一种性格比较温和的精灵，一般以独居的形式居住在海拔在三千米以上的高山上，有着悠久漫长的寿命。

    这种精灵最喜欢和人与精灵的和谐交流和相处，对孩子特别温柔，就像是个迟暮的老者对待自己孙子孙女一样。

    其实是这种精灵对纯洁心灵的喜爱，就像波克比喜欢幸福友善的人一样。

    美羽看到这么大的老翁龙一点也不害怕，甚至还非常好奇地伸出手，想要去触摸老翁龙的脑袋。

    老翁龙非但不介意，反而还主动上前让美羽可以触摸到。

    “咯咯咯——”

    美羽开心的笑声如银铃般响起。

    老翁龙的笑容也越发明显，弯了眼眸。

    “老翁龙，是我啊，小凯吉。”旁边凯吉看到老翁龙，神色颇为复杂，但还是主动说道。

    小凯吉？

    夏彦嘴角不住地抽了抽。

    都六七十岁的人了，居然主动叫自己为“小凯吉”。

    对此，凯吉也很无奈。

    没办法，他当初刚进入雪峰神殿的时候老翁龙就已经在了，过去这么多年，老翁龙还是在这里。

    单从年龄来看，在老翁龙的面前，他的确只能用“小”字来自称。

    甚至他都不知道老翁龙究竟在雪峰神殿里待了多久了，只知道就算是当初那些比他年长的前辈，对老翁龙也非常恭敬。

    听到凯吉的话，老翁龙有些意外地朝着他看去。

    仔细盯着他看了许久，才从略微有些熟悉的轮廓中，认出了凯吉的身份。

    “小凯吉，你回来了？那这小女孩是.......”

    苍老的声音在三人的脑中响起。

    心电感应！

    年迈的老翁龙对心电感应的使用非常娴熟，与人类交流得话语也很流畅，如果不是有着精灵的外表，还真像个迟暮但依旧精神矍铄的老者。

    凯吉点点头，神色有些复杂道：“是的，是武田的孩子，也是......也是羽月的孩子。”

    听到这里，老翁龙也露出了复杂的神色。

    默默叹了口气。

    “进来吧。”

    说着，老翁龙让开身形，留出了给他们通过的路。

    “言夏先生......”凯吉喊了声。

    正准备就此离开地的夏彦刚想拒绝，就听到老翁龙书说：“一起进来吧，超能力还很生疏的......小言夏？”

    小言夏？

    夏彦抿着嘴唇。

    还好言夏不是真名......心里默默地自我安慰，试图逃过“小”的前缀。

    不过老翁龙的话，也让他有些意外。

    能感觉到他是超能能力者这并不意外，老翁龙的心底那感应如此娴熟，必然对超能力的掌握也不弱。

    倒是它话里的意思，让夏彦升起了很多念头。

    稍稍迟疑后，还是抬脚走了进去。

    或许。

    雪峰神殿这样古老的组织，知道一些关于超能力者对超能力使用的技巧。

    否则老翁龙也不必刻意点出“超能力”这件事。

    夏彦虽然觉醒了超能力，但对超能力的掌握还是太过生疏，也始终没能找到合适的方法去提升。

    如果能在这里学到个一星半点，对他而言也是好处巨大。

    就这样。

    跟着凯吉和满脸期盼的美羽，走进了雪峰神殿。

    轰隆隆——

    巨大的石门缓缓闭合。

    内部的景象也终于是呈现在了眼前。

    高大宽阔的大厅，四周的墙壁上挂满了老式的蜡烛，昏黄的灯光将大厅照亮。

    墙上，镌刻着一幅幅精致的壁画，仔细看的话，就能发现全都是关于精灵的壁画，这是古人曾经最原始也是最有效的传承方式，将一些值得铭记或是需要流传的内容镌刻在墙壁上。

    夏彦在扫过壁画的同时，也被其中的几幅吸引了注意力。

    只见壁画上镌刻着一个身形魁梧的巨人，双脚站立，但却不是人类。

    古人对精灵的描绘并不完全准确，但依旧可以认出，这就是传说中的精灵，雷吉奇卡斯！

    这幅壁画所讲述的，就是大地之神雷吉奇卡斯依靠自身的能力，糅合冰川中的万年寒冰，深埋在山层中的大地岩石以及处于岩浆中而不被融化的特殊金属，创造出分别代表冰系、岩石系以及钢系的雷吉艾斯、雷吉洛克以及雷吉斯奇鲁的传说。

    雷吉奇卡斯创造三神柱的传说，也正是源自于此。

    下一幅壁画，所描绘的则是雷吉奇卡斯率领着三神柱，平息当时极有可能对大地以及生灵造成严重破坏的火山喷发的画面。

    紧接着，雷吉奇卡斯以自身强大的力量为基础，硬生生地拖动了大陆，彻底将火山喷发的可能性杜绝，也伴随着神奥地区天冠山出现的画面。

    最终雷吉奇卡斯因为过于疲惫，化作了一枚光之石，陷入了沉睡。

    而三神柱为了守护它，于是便在光之石的周围化作了三根不同属性立柱。

    人们为了感谢雷吉奇卡斯所作出的贡献，以及为了表示对它最诚挚的敬仰，便在其沉睡的地方修建了一座殿宇，从此也有一批人，成了雷吉奇卡斯作为大地之神的信徒。

    而这，就是雪峰神殿出现的过程，以及雷吉奇卡斯沉睡于神殿内的传说。

    过去了这么久，当初信仰着雷吉奇卡斯的人们，依旧在神殿内侍奉着它，但雷吉奇卡斯却再也没有醒来过。

    甚至，不少人都怀疑，这些历史是不是古人们臆想出来的，仅仅只是一个传说，并没有什么雷吉奇卡斯的存在。

    因此，神殿逐渐变得没落。

    直至现在，还能坚守在神殿内的信徒已经变得非常少。

    从而导致就连联盟对雪峰神殿的重视程度都不高，也导致了猎人公会敢似乎忌惮地把手伸向这边的原因。

    “雷吉奇卡斯是真实存在的。”

    这时，老翁龙来到夏彦身边，看着壁画，声音在他脑中缓缓响起。

    “只不过它太累了，拖动大陆这种事情，别的精灵根本连想都不敢想。”

    从老翁龙的声音中，不难听出它对雷吉奇卡斯的敬佩。

    夏彦点了点头，用只有自己能听见的声音说了句。

    “我知道。”

    不出意外的话，猎人公会的目标，可能也正是雷吉奇卡斯。

