    傅令曦觉得自己这一胎，怀得着实娇气得多，不免老是心优优的，总爱想些不该想的种种。

    夜里，谢夙秉终于获得‘一席’之地，搂着爱妃，听着她嘤嘤道来，“皇上，您莫要给孩子太大压力了，孩子还小嘛~

    还有修炼之事，也不能操之过急，臣妾怕的是过急反而适得其反，您得劝劝大宝啊。”

    瞧着爱妃自从怀上第三胎之后，情绪起伏无常，常常因细小之事，想得比天还要大，谢夙秉无奈浅笑，

    抱着她亲了亲，安抚道，“朕省得了，大宝与朕当年修炼相比，还差远着呢，爱妃莫胡思乱想、吓唬自己嗯？”

    闻得谢夙秉的敷衍之意，傅令曦甚是不满，推开靠近的他，哼哼道，“皇上可别左耳听右耳出，当臣妾之言轻如鸿毛~“

    “哪成？爱妃之言，朕句句刻在心里，天地可鉴。”

    谢夙秉哪肯依她，拘着人在怀里，那情话像是撒糖似的，齁甜入傅令曦的心里。

    最后，瞧她破涕笑道，“皇上的嘴儿抹了不少花蜜儿~“

    谢夙秉也不反驳，眸色一幽，猝不及防地噙住了，她那越发潋滟润红的嘴儿——

    痴缠了一刻。

    记得秦罡演的叮嘱，爱妃这胎怀象不大稳妥，令其莫要操急，至少等胎儿稳定了些，才能亲近一二。

    谢夙秉不得不压下那股燎原的躁动。

    二人纯盖锦被聊天。

    傅令曦把脸贴在谢夙秉的胸膛，听其沉而稳、强劲有力的心跳声，抚平她内心莫名的焦虑和不安。

    沁心入脾的龙涎香，点点丝丝地窜入她的鼻子里，令其有些昏昏入睡之感，强撑着沉重要阖上的眼皮，嘟囔着道，

    “皇上，还有二日便是苏丹珂与萧耀祖二人成婚了，苏丹珂令人将阿秀引去太晏楼，臣妾已是派人盯紧她的一举一动。

    阿秀那边也安排妥当，确保她在保护之内。可臣妾总想着，苏丹珂都要如愿嫁给萧耀祖，可还想在大婚之际作妖、对付阿秀，

    若非顾忌她背后之人，臣妾真忍不住要对她动手，省得阿秀遭心。“

    闻得爱妃气愤之言，谢夙秉轻嗤一声，“不值一提的跳梁小丑，还值得让爱妃动气？朕令人了结便是了。”

    “不嘛~”傅令曦被其温热地掌心抚得全身舒坦，蹭了蹭其胸膛娇了声。

    谢夙秉下颌抵着傅令曦的发顶，手掌顺着她的后脊背安抚，轻柔着她叫发酸的腰间，不知觉竟游移至身前贴紧的亵衣。

    闻得她一句，其手掌顿了顿，听不出喜怒地轻嗮一声，“这事爱妃莫要再理，朕自会处置妥当。”

    “不嘛~不嘛~这等小事，哪用得上皇上您这杀牛刀~”

    回了一句，傅令曦迟缓地发现，被谢夙秉这一通抚、摸，竟是有助安眠的作用。

    困意袭来，后知后觉的她，艰难地撑着眼皮瞪了他一眼，“皇上你使……”诈。

    话还未完毕，便见她眼皮重得不得不自动阖上。

    闻得她略为沉而重的呼吸声，谢夙秉眸色幽沉下来。

    晓得这几日，她日日奔波进、出宫而累坏了自己，他便无比心疼，因而才不得运气将其‘哄睡’。

    秦罡演叮嘱之言，油然在其耳边旋绕不止……

    被谢夙秉拘了一日，傅令曦不得不赶在苏丹珂大婚的前一日，来到了太晏楼——

    苏丹珂安排的厢房，周遭全被谢夙秉所派的暗卫守着，唯独留下的是，谢之秀与司寇东岱相见的厢房。

    傅令曦自然不需要亲自所‘见，’都能瞧见、听见，隔着两道墙的厢房里，二人的一举一动。

    只是无奈身边，近乎‘贴身’保护的谢夙秉，竟把国事都丢给了克僭处理。

    傅令曦撅起老高的嘴儿，不满道，

    “皇上都派了这么多高手来辅助臣妾，您还不放心呐？再说，臣妾亲自调训的忠仆，实力也不亚于皇上的大内高手，苏丹珂那点儿分量，真是叫她长脸儿了！”

    瞧见爱妃不乐意自己插一手，谢夙秉无奈地将人搂入怀中，轻哄道，“瞧爱妃这醋劲儿吃到哪南北边儿去了？朕在意的是谁嗯？”

    闻言，傅令曦将玉指抵在了他的胸膛，阻止他亲昵靠近。

    他这话是好听，但她仍是不满地道，“皇上相信不过臣妾！”

    谢夙秉按压住要暴走，想一脚踹飞那搅事的司寇东岱，管他什么阴谋鬼计！

    这时，对门儿的二人来了动静——

    “嘘！”

    傅令曦放出的灵识，‘瞧见’谢之秀在厢房内有了异动，急急伸手捂住谢夙秉的嘴巴，完全未意识到自己的‘高危险’的动作。

    谢夙秉极为无奈，又提着嗓子眼地把人固住、稳妥地令其稳坐在自己的大腿上。

    厢房内

    谢之秀到来，发现果真如傅令曦给自己带的话一模一样，来人曾是前往丰烟山脉幽蜀秘境的东舜国将帅司寇东岱。

    多看一眼，她都觉自己被侮辱了，想也不想地便转身要离去，完全忘了傅令曦早前所交代之事。

    可司寇东岱却不是这么想，急着止住她，“等等！”

    眼前这位，是淮王的嫡女淮昌长公主，曾在幽蜀秘境见过的，那位丹珠玄边大带的美人。

    他可令人查过。

    这谢之秀，可是泰雍帝唯一少数亲近的妹妹，且与傅令曦私交甚密。

    虽说眼神不大好，早早便委身于，定西蕃王的幼子萧耀祖那蠢货。

    可经人事的她，身段仍如少女初成。

    远瞧静若处子，近瞧却直爽泼辣。

    这一静一动的，甚少出现在同一人身上，倒叫人有点意思。

    何况，苏丹珂故意引来自己，他想要见她背后之人，这顺水人情，承了，他半点也不亏。

    因而，明明知晓她的用意是要毁了谢之秀，他也装作不知。

    这酒……饮了，剩下之事，就非他所‘控’了。

    “想来淮昌长公主也猜测出，是谁想要设计你我二人。”司寇东岱闲庭意致地转动着手中的酒杯，似事不关己地道了声。

    谢之秀一时脑热，竟然忘了傅令曦所交代。

    却在闻得司寇东岱醍醐灌顶的一句，她才恍然忆起，她来这里的目的！

    “既然你知晓是何人算计你，你应当对谁有仇报仇便是，本殿下可无暇与你在这儿耗着！”

    虽说一提起苏丹珂那贱人白莲花，谢之秀就控制不住脾气，但，她也并非气糊涂，听不出司寇东岱有意无意的‘调’戏自己。

