    然后他就是叫了几个跟来的医疗兵，立即就是把郭飞的人搬进了医疗室。

    “行了行了，都没什么好看的，都闪开都闪开。”附近的宪兵立即回过神来开始驱逐人群，于是乎吃瓜群众就一边议论纷纷的，一边全部都各自回去看自己之前的事情，林峰和周华离开了武馆两人的目光都在那医疗队离去的方向，表情并没有多么的松懈，更不谈任何的欣喜之色。

    “这家伙的实力真的很强。”林峰凝重无比的说道，周华点了点头。

    “多亏了你，要不然的话，我们这偌大的曙光基地还真的就没有人能够治得了他，到那时这群人岂不是要更加的嚣张。”

    林峰却是忽然笑了笑。

    “那可不一定，除了我之外，也许有人依然还是可以和他一战，比如说异能者公会的会长。”

    周华愣了一下，他万万没有想到林峰居然会说出这个人。

    不过他却心中暗自记住了这家伙，以后会让军部的一些情报人员更加的关注一下，毕竟既然这人是从林峰的嘴中说出的，那么就证明对方绝对不是什么泛泛之辈。

    “不过这一次怕是要让这郭飞怀恨在心了，等他回去肯定会把今日之事添油加醋的说出来，可以说今天我出面不出面都是一个死循环，不出面的话，这个郭威就会肆无忌惮的在我曙光基地内纵横嚣张，这对于我曙光基地的名誉和事情来说都是非常巨大的打击，而且最主要的就是会让其余的基地认为我曙光基地没有什么高手，而我若是要出手的话，那么郭飞肯定不会甘心，这件事情也算是埋下了一次隐患。”

    林峰无比凝重的说道，实际上他已经把这局面给看的非常的透彻，那简直就是猪八戒照镜子，里外不是人，这件事情怎么处理都没有任何的完美解决方案，不过林峰还是选择了第二种，这第二种方法虽然说也会埋下隐患，但是不管怎么说也会让郭飞知道在曙光基地内也是有强者存在的，他原太基地若是真的要动什么歪心思的话，那也得考虑考虑掂量掂量。

    “没办法，谁叫我们基地的整体实力不如那些家伙的，所以说现在我们做的唯一一件事情就是隐忍要在短时间内快速的发展起来，然后拥有一定的战斗能力，甚至要形成威慑力，最起码在这中部战区内，我们基地的整体实力必须要进入前三甲。”

    周华郑重的说道。

    林峰点了点头，中部战区那是包含帝都在内的。

    现如今整个中部战区最强的乃是都城基地，因为它是在整个华夏的大西北。土地肥沃，本身之前就是天府之国物资丰富，气候一人再加上有一些山山沟沟可以说是军事重地。发展的速度自然无比的迅速，除此之外第二强的就是这原太基地了，第三强就是肥合基地。

    这些基地都有一个非常特殊的条件，那就是它们的地理位置非常的得天独厚，当然说起地理位置优越的话，江城自然也是其中之一，但是奈何这江城的地理位置实在是太过于优越了。

    当年作为九省通衢的江城，在和现如今的燕京甄选帝都的时候，就是因为水路枢纽的交通优势太过于发达了而落选。

    要想甄选帝都，那自然就是要讲究地理位置，政治要求以及一些军事要求。不说别的最简单的一点，那就是要易守难攻，不能够让人家一马平川长驱直入。

    想当年长江流域被外国列强沿江而上一路通关的例子不胜枚举。而现如今就是被这些水里的变异怪物一路高歌。

    至于说现在帝都燕京，虽然乃是末世之前的经济文化中心，在古代有不少的国家都是选帝都当为了自己的国度，可以说帝都身处幽云十六州乃是中原文明的最北端，而且又是游牧文明的最南端。

    在古代是具有非常大的战略价值，然而放在现代，帝都的地理条件并不是多么的优越。

    再加上帝都之前的人口，本身就是非常恐怖的存在，在末世之前就有2000多万的人口，这简直就是江城的两倍之多，这还是几年前的统计数据。

    帝都作为国都，那自然肯定就是军事戒严的地方，的确如此，然而拱卫国都的大军，他实际上并没有在帝都市内，而是驻扎在帝都周边的几个城市。

    末世一爆发，这些军队根本就来不及从外面突围进去。

    可以说现如今的帝都，实际上是比起曙光基地还要弱小的许多。

    基本上也就是一些大大小小的幸存者团队还在燕山内挣扎着当野人。

    甚至就是连军队都已经是放弃了，那个地方根本就无险可守，虽然说有一夫当关万夫莫开的居庸关和紫荆关，在古代这两个关口那都是屯兵的重镇。

    但是这两个地方放在现代，他并没有多大的军事价值。

    他们现在要防守的并不是古时候那些骑马舞着弯刀的游牧文明，而是一个个张牙舞爪的丧尸。

    硬生生的守着一个已经被丧尸霸占的地方，根本就没有任何的价值和意义。

    这些情报都是林峰从陆勇那边得知而来的，毕竟陆勇他们都是专业的，对于这些事情早就已经是分析的十分透彻。

    “这么说来的话，我曙光基地在这偌大的中部战区连个前三都进不去啊，顶多也就是第五的样子，妈的还真是成也萧何败也萧何，我江城有了这么发达的水利条件，现如今却也正是因为这些发达的水利条件导致江城内的变异怪物远远要超出寻常的城市。”

    周华也是感慨的点了点头。

    “而且最主要的是这水里面培育出来的变异怪物，它的生长速度非常的迅速，不过我们唯一可以欣慰一点的就是这些水内大部分的变异怪物他都并没有上岸的能力。”

    “短时间没有，那么未来呢，一年之后三年之后呢，这些东西它是不是就会进化出可以上岸的能力，毕竟现在可不是之前那样进化，需要个几亿年的时间，也许进化就在那么一分钟之内就可以突变完成。”

    林峰面色无比凝重的说道，进化是需要时间长河来验证，比如说人类从树上的猴子变成两只脚在地上行走的人，比如说熊猫从之前吃肉的肉食动物变成现如今吃竹子卖萌的国宝，这都需要大量的时间，这个时间是几万年几十万年谁都说不清楚，然而现在这一切都没有办法说得准，因为这些病毒改变了人类的基因也改变了所有生物的记忆。

    周华和林峰对视了一眼，这就是他们最为担心的一点，若是真的有一天长江内那些水中的变异怪物有一天都可以爬上岸来，那对于整个曙光基地来说，绝对是噩梦一样的存在。

    “所以说我们现在要做的就是要立即把长江边的前沿哨地扩大，甚至是形成一个军事基地以此来防守长江。”

    林峰面色无比凝重的说道，他虽然是一个高中生，但是现在的他也已经可以在军事战略之上做出自己的一点建议，而且他说的这些都并没有任何的错误，只是要想实施起来无比的困难，而且林峰他也知道，实际上他所担心的军队人家早就已经是考虑到，毕竟人家也不是吃干饭的。

    现如今那个长江边的电视塔就是侦察大队的一个临时基地，不过这种规模远远不够，仅仅只是观察，没有任何的意义，必须要在那里布置大量的火力以及基地之中的高手。

    “林峰兄弟是有所不知啊，现如今江城基地在之前经历过一次浩劫之后，现代化的一些火力打击武器基本上就已经是损耗了个七七八八，这么长时间来平稳的发展也算是喘了一口气，但是也没有多少的余力可以去在长江边上布置一个军事化重地，尤其是江城内，现在可不太平，林峰兄弟可别忘了你上次给我们带回来的情报那个基地内除了变异怪物之外，还有一头丧尸王的存在，除此之外还有几百万只丧尸，我们若是去那个地方开辟出一个基地的话，我想这些丧尸绝对不会袖手旁观的。所以说短时间内在长江边上布置一个军事基地，这基本上就是不可能的事情。”

    周华无奈的说道，林峰闻言也是握紧了拳头，现如今他曙光基地就是如踩薄冰。

    之前解决的战略解决的第一学校，那都只能算是人祸，虽然来势汹汹，但是解决起来却是相对而言要简单不少，而现如今他们要面对的就是天灾。

    …

    而另外一边郭飞他们被送到了医务室进行治疗之后。几个人自然是满脸的愤愤不乐，当着那么多的人，他们的老大这样的教育，估计搁在谁身上都会非常的不爽吧，这要是寻常的人那也就肯定会服气了，毕竟技不如人当然是郭飞，他可不是什么寻常人。

    “飞哥，这件事情怎么办？妈的。”一个小弟说道，郭飞此时此刻并没有什么生命的危险，他的满脸无比的阴沉，就好像是要下雨一般他的脸色非常的难看，这么多年来他不是没有失败过在战神联盟，他一开始也是一个刺头天，不服地不服，结果后来也就是被现在他的大哥给狠狠的教训了一顿。

    但是此一时非彼一时现，如今的他哪怕是被林峰给打败了，内心之中也并不服气。

    “飞哥这家伙的实力还真的是不简单。”

    郭飞瞥了眼这个小弟，后者顿时就是面色微微一变，以为自己是不是说错了什么话。

    “这偌大的曙光基地怎么样也肯定是会有那么几个高手的，不过也仅此而已。”

    郭飞冷声的说道。

    “那飞哥怎么办？这件事我们难道就这样算了吗。”

    郭飞目光闪烁了一下。

    “先回去再说吧。”

    “那功法呢？我们还要不要。”

    “要个屁呀，那东西估计现在就算是我们想要，他们也肯定不会给了。”

    郭飞摆了摆手功法这种东西，他根本就没有在意过他们这一次来曙光基地唯一的目的，那就是打探这里的实力。

    现如今实力也打探到了，甚至就是连他郭飞本人也是被人给打了一顿也该是时候回去复命了。

    当天林峰的陆勇他们就得到了郭飞等人离去的消息，几个人都微微有些错愕，没有想到郭飞这家伙还如此的急性子。毕竟对方可是还受了不少的伤。

    “这家伙肯定是急着要回去复命。”

    陆勇说道，实际上在场的人都无比的清楚，这个郭飞绝对是没有那么轻而易举就会屈服的，可是没有办法，他们总不可能说把郭飞给偷偷摸摸的干掉吧，这倒并不是说没有可能，可问题是他们真的打了这个主意的话，就按照郭飞实力再强，也肯定就不会安全的回到他的地盘，但问题是干掉郭飞之后呢，那原太基地，肯定会把这事情怪到他们曙光基地之上。

    “不过我们也不用担心原太基地距离，我们这里千里迢迢的，他们那个地方虽然说现在发展的比我们要好，但是他们要真的想来对我们做些什么的话也不太现实。”

    林峰说到陆勇他们也都是点了点头，的确是如此他们这一路之上不知道存在着多少的危险，要说因为这屁点事儿，原太基地就真的举兵进攻他们的话，这样的确有点不符合逻辑，而且最主要的是现如今中部战区总指挥室可还存在着，而且实力还不弱，怎么可能敢对他曙光基地动手，这就简直就是窝里斗了。

    “原太基地的事情算是可以告一段落了，他们就算对于我们来说是个威胁，但是距离我们也千里迢迢的，真的有那么一天，我们两大基地起冲突的话，那也绝对是在几年之后了，现如今我们曙光基地的目光应该放在我们自己身上，第一就是发展，第二就是安全总而言之就是四个字，稳中求进。”

    陆勇说的林峰对此也是颇为的赞同，一口气吃不成大胖子，兵出险招的事情，他也并不怎么欣赏，所以他最为欣赏的就是稳中求进。

    “对了，林峰兄弟，等一下就和我们几个老家伙一起吃个便饭吧，另外我还有个好东西要送给你，我想你应该会喜欢的。”

    陆勇邀请道，林峰看了看时间也是差不多到了下午该吃饭的时候点了点头，也就直接欣然接受了，饭桌上人数不多，陪同的也就陆勇和他的几个参谋，彼此之间也都是大熟脸了，林峰和他们坐在一个饭桌上吃着喝着倒也没有太多的拘谨。