    陈岳在以前几十年的星际见闻中，从来没有在地球之外的任何文明，任何星球，任何网络和书籍上看到过有关鸿钧老祖，太上老君，元始天尊等仙神的传说。

    曾经他还以为那些仙神故事只是地球人的杜撰而已。

    但他现在不仅落入了以‘鸿钧’二字命名的世界，还会不时听到地球华国神话传说中诸多赫赫有名的各路仙神的名字和传说。

    虽然这个世界的仙神已经无数年不现，但他们遗留下来的无数遗迹和无数威力超大的功法和物品都清晰地表明：他们，确实真切地存在过！

    “陈岳道友，你的拍品一共一百零一件。总的起拍估价是二十四万块上品灵石，预计成交价在五十五万到六十万块上品灵石之间。你看......”陈岳正在沉思的时候，郦影已经鉴定完毕并报出了答案。

    郦影在鉴定过程中，越鉴定就越是心惊。陈岳的这些玉盒当中，竟然只有少部分才是四阶灵药灵材，大部分都是五阶灵药灵材。而且四阶灵药灵材竟然都是极品。五阶灵药灵材虽然只是下品中品，但其品相也相当完美。

    这得是什么样的门派，才能随随便便地让一个金丹期弟子把这么大的一笔财富随身携带呀？他们难道不怕陈岳的钱财露白，从而遭到不测之灾吗？

    “哦，挺好的。郦影道友，这就是五六十万块上品灵石了对吧。不过我估计还不够。我再拿出一点东西，你继续帮我鉴定了之后上线拍卖。”陈岳说道。

    郦影顿时又是一呆。陈岳觉得五六十万块上品灵石还不够？还要继续拿好东西出来鉴定？

    不等郦影回过神来，陈岳的手又是一拂，柜台上立时又多出了百十来个大小不同的玉盒。

    “陈岳道友，你，你......”郦影看了看柜台上的一大堆玉盒，又看了看陈岳，不知道该说些什么。

    她被陈岳的富豪程度彻底镇住了。

    “怎么啦？郦影道友。”陈岳心里有点失笑，故作不知地问道。

    “哦，哦，没什么。陈岳道友，我这就给你再做鉴定。”郦影清醒过来，眼神极其复杂地看了陈岳一眼，随即就又开始忙乎起来。

    “......陈岳道友，估计这次的最终成交价还是在五十五万到六十万块上品灵石之间。你看......”好半晌之后，郦影的声音再度响了起来。

    “行。就请郦影道友按照这个价将东西上线吧。”陈岳的声音说道。

    “陈岳道友，祝贺你。你很快就会拥有一百万块以上上品灵石的竞拍资金。你将会买到很多你看上的......”郦影安排上线之前，对陈岳如此说道。

    “郦影道友且慢，我想了一下，觉得一百万块上品灵石似乎还是有点不够保险。我觉得要是有两百万块上品灵石，可能差不多就够了。我就按照这个标准再拿两百件拍品出来吧。”陈岳忽然说道。

    “一百万块上品灵石还不够？”郦影被陈岳的话震得木然一片。

    这一刻她真想揪住陈岳的耳朵，认真地告诉她一百万块上品灵石到底意味着什么？这差不多相当于一座巨型灵石矿三年的上品灵石产量了啊！

    一百万块上品灵石，她郦影在正常情况下似乎终其一生都不能将其消耗完吧？

    而陈岳还觉得一百万块上品灵石还不够？

    你今天晚上到底打算竞拍走多少物品？要不要将人家所有拍品全部拿下啊？郦影心里忍不住吐槽。

    但是，郦影虽然在心里吐槽，实际上却也明白，今晚上那个大门派提供的拍品总价值保守估计都已经超过了两个亿的上品灵石。陈岳这一百万上品灵石投进去，几乎只能算是砸起一片不算太大的浪花而已。

    郦影心里正走着神。陈岳就又已经放了两百个玉盒在柜台上。

    “郦影道友，劳烦鉴定一下。”陈岳说道。

    “好的。”郦影连忙答应。

    郦影由此又是忙了半晌。

    “陈岳道友，你的拍品起拍总价为一百万块上品灵石，预计成交总价在二百二十万到二百八十万块上品灵石之间。如果你对此没有异议的话，我这就给你安排上架。这次仍然采用快速拍卖方式。你在此等待半个时辰。大半个时辰之后，灵石就会交到你的手上。”郦影直起腰来，吁了一口气对陈岳说道。

    “谢谢郦影道友。我没有异议。”陈岳说道。

    ......

    对于方圆百万里范围内的青灵客栈拍卖行的会员客户们来说，今天的青灵客栈可是吸尽了他们的眼球。

    先是一阵异种黑蛟躯体的速拍，让他们收获不小，然后很快就得到了拍卖行暗示意味极为浓厚的一则拍卖消息。从消息中嗅出了味道的会员客户正在努力调集灵石准备赶往青灵客栈竞拍，拍卖网络上又推出了一次来势更加凶猛的速拍。这次的速拍一共是四百零五件，全是灵药和灵材。

    出奇的是，这次的灵药和灵材仍然如同先前的黑蛟躯体一样，还是适用于炼虚期和合体期。而且这些灵药和灵材的品相无一不完美。

    炼虚期和合体期需要的修炼资源从来都是最受修真界关注的重点资源。现在有这么多很是优良的一批资源出现，自然是瞬间就激起了会员客户们的购买欲望。

    不消说，半个时辰的宣传展示时间过后，只一刻钟，陈岳提供出来的四百零五件灵药灵材资源就被一扫而空。

    青灵客栈投宿处，郦影在拍卖开始的时候暂时离开。拍卖结束不多时，郦影又匆匆赶回。

    一直在投宿处等候的陈岳马上站起身迎了上去。

    “陈岳道友，这是你的拍卖款，一共是二百八十七万六千五百块上品灵石。”郦影递给陈岳一枚储物戒指道。

    递储物戒指过去的时候，郦影的声音和手臂都在微微发抖。

    要知道，她现在手中这枚戒指里，可是装着她做梦都不敢想的一笔惊天巨财哪。

    尽管有青灵客栈严密至极的规矩和冷酷得无法形容的控制手段压制着，郦影心中竟然还是不可抑止地产生了一丝想要打劫陈岳的心思。

    但是她很好地将这一丝贪念压制了下去。

    

