    141解放交州！

    交州考察团之惨案仅仅过去一个月的时间，仇恨哪里是这么快就能消散的？阿骨族等三族为恶多端，如今新仇旧怨层层叠加，交州百姓群情激愤。

    在会议上，老祝能愤恨地锤着桌子：“我就知道是这帮混蛋下的黑手！不报此仇，我誓不为人！”

    对于三族的进攻计划迅速被摆在了桌面上，云凡的部队联合邓安国的警备部队，将三族包围得水泄不通，粗大的床弩一字排开，锋利的弩尖直指敌人的部落。

    在所谓“钓鱼行动”中，阿古完虽然冲在最前面，却从连弩的箭雨中侥幸捡了一条小命。眼看着工农人民军已经将自己团团包围，阿古完意识到了不妙，急忙想找吕范来保卫自己的安全。

    在工农人民军的强大军力面前，他唯一的指望就是抱紧吴国的这支大粗腿了。

    “吕大人何在？”

    “族长！吕大人不在部落里了！”

    阿古完只感觉眼前一黑，没有吴国的保票，谁还能救得了自己？

    “诸位莫慌！吕大人昨日与我商量过后，回吴地调兵去了！用不了数日，吴国大军就会赶到！”阿古完急中生智，编造了个谎言稳定军心。

    众蛮兵微微心安。吴国强大无匹，有吴军来此，谅那些益州人也是敢怒不敢言。既然心里有了定心丸，有些蛮兵甚至已经在大声嘲弄外边的解放党士兵了。

    阿古完昂首阔步回了自己的屋子，脸上的趾高气昂胸有成竹的神色瞬间就消失不见。他立刻开始收拾金银细软，准备连夜跑路……

    此时此刻，摆在工农人民军面前的是另一种烦恼。交州五十五族与这投奔吴国的三族可谓是仇怨颇深，尤其前不久，阿古完率领他的族人伏击了交州考察团，不少部族的族长都死于非命，这让很多部族都大伤元气。如今阿古完覆灭在即，愤怒的交州人纷纷放下手中的活计，拎起兵器，要和工农人民军一起剿灭阿古完。

    云凡好生不耐烦，这些来“助阵”的群众群情激愤，搞不好就会出乱子，他不敢怠慢，只能让政委亲自接待。

    政委也很无奈，只能尽力好言相劝，可前来“助阵”的群众无不是对阿古完苦大仇深，竟有一进门就跪倒在地，泪流满面控诉阿古完的罪行的，搞得师部鸡飞狗跳，好一番手忙脚乱。

    云凡如实向交州开发指挥部汇报了情况，附带着他自己的真实心声：“战斗在即，部队每天倒成了客栈，三五批客人轮着来，一个个情绪激动得都像是来砸店的，偏偏这些地方上的群众我们又不敢得罪。交州开发紧锣密鼓，每个岗位都缺人手，群众们宁可离开工作岗位也要来前线捣乱，这不是胡闹嘛！”

    李定的批示很快发回了云凡手中：“此为民心向背。允许群众在战场之外观摩，但坚决不允许群众参与战斗任务。”

    云凡很清楚，面前的部落里除了青壮年男子，还有不少老弱妇孺。即便是最为好勇斗狠的邓安国也不是很愿意和这样的对手战斗，这仿佛就是全副武装的男人拎着棍子和赤手空拳的小孩子对打，就算打赢了也不光彩。

    何况面前的部落里，可称为“应当被消灭的敌人”的，只是极少一撮人，更多的帮凶只不过是受了阿古完的蒙蔽乃至裹挟罢了。

    劝降的声音很快传到了部落的围墙里，出乎战士们预料的，里面的人并没有痛哭流涕赶紧投降的样子。相反，里面的蛮人大肆嘲笑着外面的工农人民军和警备部队的战士，话里话外离不开吴国的援兵。

    云凡很无奈：“这些人还对吴国的援军心存幻想，不肯老老实实地投降，这可怎么办？”

    邓安国跺了跺脚：“那就打呗！就算是老弱病残，只要手里拿起了武器也一样是我们的敌人！总不能让战士们赤手空拳进去和他们讲道理吧！那还不得被他们乱刀砍死？”

    ……

    前面喊话的战士还在做最后的努力：“里面的阿骨族人听着，你们已经被包围了！吴国人不会来为你们出头的！赶紧投降，不然我们就要发动进攻啦！”

    围墙另一边鸦雀无声，过了一会儿，一面红褐色的大旗立了起来，交州将军四个大字赫然在目。一名长相凶悍的蛮人从围墙上探了头：“大吴国交州将军在此！谁敢动手？你们要与吴国宣战吗？”

    战场四处前来观摩的群众无不愤怒：“数典忘祖的混蛋！”

    “狼狈为奸！”

    “真不配为五溪人！”

    云凡无奈地挥挥手：“投石车！齐射！”

    工农人民军的投石车轰响起来，好巧不巧，第一发石弹便将那“交州将军”的大旗砸个正着。脆弱的旗杆在呼啸而来的浑圆石弹面前是那么不堪一击，随着咔擦一声脆响，旗帜歪七扭八地掉了下去。

    里面的蛮人没想到在报出了吴国名号之后，外面的人竟然还敢动手，惊呼和惨叫声瞬间乱作一团。阿骨族人自以为结实的木制围墙在密集的石弹轰击下如同纸糊的一般，成片成片地散落，躲在后面的蛮兵战士猝不及防，被压在倒塌的围墙下痛苦呻吟。

    周围观摩的交州群众们自发欢呼了起来，声音里满带着复仇的快意。

    “第二轮齐射！放！”

    “第三轮齐射！放！”

    “冲锋！”

    仅仅三轮齐射，面前的抵抗就已经灰飞烟灭。战士们挺着刀勇敢地扑了上去，嘴里大喊着：“放下武器！跪地不杀！”

    并没有遇到什么抵抗，所有阿骨族蛮人都跪在地上，手里的武器被扔得远远的：“我们降啦！我们降啦……”

    电光火石之间，战斗已然结束。战士们收缴了敌人手里的武器，族里的一众大小头目被尽数绑的结结实实。面对那些同样跪在地上的老弱妇孺，战士们手里拿着捕俘绳，迟疑不定。

    云凡表现出了部队主官的担当：“全部绑起来！将他们看押好，等待交州开发指挥部的安排！”

    眼看着周围围观的群众挥舞着锄头斧头，兴高采烈地冲过来，云凡赶紧补充道：“同志们！排好人墙！保护好俘虏的安全……”

