    “于兄弟，别紧张，我就是打听一下，你们那里有一家朱文客栈吗？”

    “朱文客栈？”于波点头，“再熟悉不过了，不过几天前已经关门了。”

    “关门了？那客栈里的客人呢？”

    “肯定是没有客人了，才关的门。”

    “可我这里有一封信，要送到朱文客栈的一位客人。”

    “那孟东家可以不用送了，那里没有人了。”

    孟寐想了想，道：“这样，我还是要去一趟那个朱文客栈，就算是关门了，也要过去看一眼才算了了。我出银子，雇于兄弟带一趟路怎么样？二十两银子，一去一回。”

    “二十两银子！当真？”于波瞬间瞠目。

    孟寐点头，“我可以先付银子。如果遇到危险，于兄弟也可以自行先离开，不用再带路。”毕竟长生说过，那地方现在很诡异，是个危险之地，她也不能勉强人冒险。

    于波立刻应道：“没问题，我随时都可以去。”

    初来卞城，一家人都还没着没落的，能有二十两银子，起码短时间内解了燃眉之急，不用流落街头，妻子儿女也能找个地方安顿下来。

    “好，明天辰时初咱们在城门口汇合如何？”孟寐从荷包里掏出来一张二十两的银票递给于波。

    于波立刻不胜感激的接了，“多谢孟东家，多谢孟东家。”

    “我还想多知道一些无间村，特别是无间谷的事，能和我说说吗？”

    “可以可以，我定知无不言言无不尽。”有了银子，一切都好说话。

    据于波所言，无间谷的异常，很早就已经有了。

    只是一开始，大家都不想离开。因为无间谷内有一个玛瑙矿，那个玛瑙矿，足以养活他们村的人，富足的生活。

    后来，陆陆续续的有人才在采石的时候失踪，而且活不见人死不见尸。

    天空也开始有一片灰蒙蒙的云，也不下雨也不下雪，就那么风吹不散，也刮不走。

    开始大家还觉得奇怪，时间久了，见它没有变化，也就不管它了。又过了一段时间后，差不多三个月的时间，无间谷周围毒瘴弥漫，而天空的那片灰蒙蒙的云，反而不见了。

    有人猜测天上的灰云，就是那毒瘴。但凡活物进去，就出不来了。而玛瑙矿在那片毒瘴中，自然是不能再去挖了。村民开始举家搬离无间村。

    也有固执的老人不愿意走，他们就守在无间村，死也不挪窝。于波的家，就属于这种情况，父母不愿意走，而他又孝顺，只能带着老婆孩子，跟着住在村里，靠种地生活，也将就着能过。

    朱文客栈是他一个表亲开的。因为那片毒瘴，反而吸引了不少外来探险的人，所以客栈的生意还不错，有时候忙了，他也过去帮帮忙。

    直到半个月前，朱文客栈发生了一起乱子，死了好些人，砸了不少桌椅板凳，所以他表亲就把客栈关了。虽然那个客栈就是现在也挺赚钱的，但是小命更重要。还有就是，毒瘴的范围也在扩大，原本他们的村子不在那片毒瘴的范围内，现在小半个村子也被波及了。

