    将论坛的火贴看了一遍，闲来无事，李直又将手机掏了出来，打开抖音。

    刚刚大一，真没有什么大事...高数英语专业课什么的，期末再预习就完事了。

    一盏灯，一支笔，一个夜晚，一个奇迹...

    李直一直都很相信自己的能力！

    打开抖音，划开那个举报提示，李直看到已经有不少人在@自己了，让自己赶紧教教如何玩对战工厂。

    九连胜...真有点降维打击。

    “嘿嘿...”

    想到这，李直索性将自己姆克儿和穿山鼠一路平推的视频发了上去。

    顺手的，又将科拿的迷唇姐与雪绒蛾的对战视频也放了上去。

    真·神仙打架！

    嗯，抖音的账号还是得养的，每天都发个视频上去。

    虽然现在还没有收益，但粉丝数却是肉眼可见的增长，马上就要突破百万粉丝了！

    到时候随便接几个广告，恰一波饭...

    其他网游小说里，主角又是卖极品装备的，又是卖各种材料药品，辛苦半天，也就赚几个W。

    小了。

    格局没打开。

    “到时候我随便接条广告，就全部吃回来了啊！”

    李直美滋滋的幻想着发财大计。

    随着视频的发出，下面的评论也一条一条的弹了出来。

    “靠，我们玩的是同一个游戏吗？”“为什么你的穿山鼠能一直秒人啊？！开挂石锤了，正义出警，我这就举报！”

    “我超，原来那个红发女人的任务被你这个B偷领了啊！”

    “这游戏还能和npc勾兑的吗？”

    “身强力壮，你该不会是小白脸吧？”

    由于李直的账号一直是【***壮】，现在不少玩家都在猜测着前面几个字是什么。

    老当益壮，年轻力壮，人怕出名猪怕壮...

    整蛊的评论看的李直津津有味的，索性把自己的抖音签名也给改了。

    “粉丝过一个亿，露脸露id！”

    嗯，现在抖音里最高粉丝的账号，也就5000w...反正达不到，数字往大了说！

    ...

    ...

    岛国。

    GH公司总部。

    办公大厅内，一个四、五十岁的中年男子，正坐在办工作桌前。

    明明是工作日，依旧穿着员工休闲短袖，一头短发，看起来颇为亲和憨厚的模样。

    增田仙贝，也是现如今GH公司的社长。

    这本是一家名不见经传的小作坊，如今却靠着《精灵：奥德赛》这一款游戏，摇身一变，成为了世界上最顶级的游戏企业。

    一时间，也让这个社长的名字传遍四海。

    无数人都在猜测着这家公司，到底是发生了什么，才能突然拿出了这么一款跨时代意义的黑科技游戏。

    难道这些国家们，就不好奇嘛？

    毕竟穿戴式虚拟设备的研究，国际上也仅仅只是在一个起步的阶段，根本无法大范围的普及。

    只是令人诧异的是，好似所有国家都保持了相同的行动，没有过问GH公司的一切，又或者是这款游戏云云。

    仅仅都是在自己国内，大力推动着游戏的宣传与发售。

    似乎这一切，都是理所当然的事情。

    增田的身前，还站着一个秘书，正在紧张的汇报着什么。

    表情显得十分狂热局促，此刻握着文件的双手都在跟着颤抖着。

    “社长，目前游戏已经正式开服两周了...第一批游戏头盔已经发送到各国，并在世界各地风靡，无数人争先购买...”

    这架势，苹果13的发售都不香了，彻底沦为了弟弟。

    这个秘书也是公司的老员工了，但这一切犹如梦境般，显得极为不真实！

    “嗯，各个地区玩家反馈如何，有没有出什么篓子？”

    增田的表情严肃，好似早有预料...但嘴角也是在一抽一抽的，内心明显没有表面看起来的这么平静。

    “暂时还没有什么恶性反馈，每个地区的玩家们，都在自己的服务器地区稳步提升着...”

    秘书看了看手中文件。

    目前的地图分布...他们岛国和北方的棒国，这群区域的玩家都在同一个地区，位于游戏中芳缘地区的板块。

    隔壁的华国由于游戏玩家数量众多，同时占据了关东与城都地区两块地图。

    不过这两个地区原本就是一个大的整体板块，只能算是一块半的地图。

    然后是北方的俄国，占据了神奥地区。

    与原著的神奥地区不同，那里是只有最北边，雪峰市区域才是冰寒雪地...

    似乎是为了照应现实，此刻奥德赛中的神奥地区，有将近一半的区域都覆盖着冰雪，处于终年的寒冬之中。

    这倒是让毛子玩家们玩得十分嗨皮。

    “然后是欧洲地区，被分配到了卡洛斯地区...”

    值得一提的是，原本以英国作为原型的加勒尔地区，被分配到了南美洲。

    而米国区域，则是分配到了与原作中设定重合的合众地区。

    太平洋，印度洋海岸诸国，澳国...这些沿海国家则是被划分到了阿罗拉地区。

    至于阿三国和非洲区域...

    后者由于无论是3090，还有游戏头盔，购买力都严重拖后腿...第一批的游戏头盔并没有运送向那边。

    而阿三国，由于宗教的影响，认为在睡梦中打游戏是对伟大神明的亵渎，直接将《精灵：奥德赛》在国内封锁拉黑了。

    增田：“...”

    不愧是阿三，脑回路他完全想象不到。

    现在各国都争先在自己国内宣传精灵奥德赛，你倒好，好似遇到豺狼般将之驱赶...

    ...

    “再过两周吧，等这一批游戏头盔售罄，准备发送第二批游戏头盔。”

    听完汇报，增田沉声道。

    “是。”

    秘书点头，随后翻开文件，来到了第二个选项。

    “还有之前说要制作的关于《精灵：奥德赛》的宣传动画，目前已经准备就绪了，就是主角的人设暂时未定，初步拟定是让一个能用一颗精灵球，随便收服精灵，一路平推的角色当主角...”

    这估计能极大的调动玩家的爽感。

    为了照顾欧美那边玩家的情绪，这名主角的肤色也会稍黑一些.

    这倒是让增田皱起了眉头，总觉得哪里有问题。

    “再好好想想动画剧本吧...务必将宣传动画的第一集，在第二批游戏头盔上线前一天做出来。”

    “是，社长！”

