    苏成明的气场很足，刚到院子里面就把场面给镇住了。

    “爸，您这么来了？您不是去会老友了么？”苏牧小声问道。

    “我要是不回来，家里指不定闹成什么样呢。你们这是干嘛，跳大神吗？”苏成明沉声问道。

    话语中，带着让人不可置否的威严。

    “我请了法师给大哥驱邪呢，可是佩云却横加阻拦。”苏牧急忙回答道。

    “老三，你不是最讨厌装神弄鬼的这一套么，怎么也会这么胡来？病了应该找医生，而不是应该搞迷信。”苏老爷子板着脸说道。

    “可是……”

    苏牧还准备辩解，却被苏成明直接挥手打断道，“好了，不要再弄这些。把这帮人和这些东西全部弄走。”

    大约是迫于老爷子的压力，苏牧也不敢反驳什么了，赶紧走上去跟那个做法的法师耳语什么。

    法师的脸色不是很好，但还是收拾东西离开了。

    “小云啊，你什么时候回来的？”

    苏成明看向苏佩云，目光柔和了许多。

    “爷爷，我刚回来。我带了两个医生给我爸来诊治的。”苏佩云认真道。

    “你有心了。”苏老爷子点了点头。

    他随意打量了一眼秦风，忍不住道：“这个小伙子看起来倒是非常年轻啊。”

    “苏老爷子，你好。”秦风拱手抱拳，算是打了个招呼。

    “还有这位，是江淮有名的孙神医。”苏佩云介绍道。

    当苏成明看到了孙青山，眉头顿时一挑，脸部肌肉也抖动了几下，沉声道：“竟然是你？孙老鬼？”

    “苏犟驴，好久不见啊。”孙青山皮笑肉不笑道。

    一个孙老鬼，一个苏犟驴！

    这两个称呼，把苏佩云都搞蒙了。

    不等苏佩云说什么，只见苏老爷子冷哼道：“孙老鬼，你怎么会在这里？”

    “苏犟驴，要是知道是你家的事，就算是你跪着上门找我，我都不过来。”孙老也是满脸的不客气。

    听着两人说话的语气，秦风就知道自己的猜测没错。

    这两人铁定有仇！

    “话说的倒是好听，你现在不是站在我苏家么？”苏成明背手冷笑道。

    “行，那我现在就走！”

    说完，孙青山当真把出诊箱一甩，气冲冲地朝外走。

    苏佩云赶紧上前去阻拦，说道：“孙老，您不能走。之前，您不是答应我要替我爸治病的吗？”

    “答应你，是看在秦风的面子。如果知道你是苏犟驴的孙女，打死我也不会过来的。”孙青山硬邦邦说道。

    “孙老鬼，既然来了，岂是那么简单就能让你走的。今天这病你看也得看，不看也得看！”苏老爷子冷哼道。

    “哦？我如果不看，你能把我怎么地？”孙青山梗着脖子说道。

    “那你就别走出苏家的大门！”苏成明厉声喝道。

    “秦风……”

    “老爷子，我在呢。”

    秦风笑着答应，然后走到了孙青山的跟前。

    这个动作，自然而然地将孙老护在了身后。

    “小子，这是我家的事情，劝你不要插手的好。你可不要忘记了……这里是苏家！”苏老爷子冷声警告道。

    “孙老是我带来的，没人动得了他。”

    秦风笑容在消失，语气也变得冷漠了起来。

    他这辈子最讨厌的事情之一就是被人威胁。

    “好，我倒是看看你有几斤几两。”苏老爷子意味深长地笑了起来。

    就在这时，有两名老者从他的身旁走了出来。

    这两人虽然看起来年纪不小，但是走路时候却龙行虎步，看架势就是练家子。

    他们行走之时，毫不掩饰地将自身的威压外放。

    “内劲高手？”秦风淡笑一声。

    苏家底蕴确实够强。随便走出俩老头就是内劲强者。

    走到了秦风的身边之后，这两老人一言不发，但是腿却微微弯曲了起来。

    这个动作，可以让他们随时暴起攻击！

    “年轻人，我再给你一个后悔的机会。否则……后果自负。”苏成明负手而立道。

    “多谢！不过……我不需要。”

    秦风摇了摇头，向前一步跨去。

    滔天的杀意，瞬间席卷而出！

    这一下，那俩人居然被逼退了。

    谁能想到……

    秦风如此年轻，却能拥有如此霸道的气势，裹挟着滔天的杀意。

    四周的人都被秦风的杀意给吓到了，接连退了好几步才算是松了一口气。

    刚刚那一瞬间。

    他们就仿佛是置身于杀戮的战场一般，有无数的致命武器盯着他们。

    稍有不慎，这些武器就会齐飞而出。

    此刻，秦风就仿佛是来自于九幽的勾魂使者，随时能要了他们的命。

    饶是经过大风大浪的苏老爷子，此刻也感受到了如此凌厉的气势。

    他不由得眼睛圆睁，吃惊地看着秦风。

    苏佩云看着双方剑拔弩张，着实吓得不轻。

    所以，她赶忙来到了苏老爷子身边求情：“爷爷，您让他们住手好不好。”

    苏老爷子没有说话，目光却死死地锁定在孙青山的身上。

    良久之后，他叹了一口气道：“孙老鬼，你走吧。”

    听到这个回答，苏家的人都愣住了。

    一生要强的苏老爷子，竟然服软了？

    “苏犟驴，要我出手也不是不可以……你必须答应我一个要求。”孙青山忽然改变了主意。

    “什么要求，你尽管说。”苏成明不卑不亢道。

    “她……还活着吗？”孙青山很艰难才问出这么一句。

    “死了。”苏成明叹息一声。

    听到这两个字，孙老身体随即晃动了一下，面色也瞬间变得尤为难看。

    秦风赶忙扶住了他，生怕他一头栽倒在地上。

    “死了？”

    “不错，当年你得到了她的心，我得到了她的人。只可惜……你走后没过几年，她的病情恶化，最终不治而亡。”苏老爷子情绪也变得低落起来。

    “苏成明。”

    孙老怒吼一声，整个人直接扑了过去。

    却见苏老爷子也没有躲闪，直接迎了上去。

    这两个加起来都快两百岁的人，竟然像是孩子一样。

    你来一拳，我踹一脚，热火朝天地单挑了起来。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    更有甚者，还不断的用手揉搓着自己的眼睛，怀疑自己是不是眼花了。

    苏成明啊……金陵赫赫有名的商界巨擘啊。

    他此刻竟然不顾身份地位，与另外一个老头打架？

    而且，使用的还是传说中阴损招式，专攻下三路。

    这件事情要是传出去，恐怕直接要上新闻的吧？

    “秦风，你赶紧把他们拉开吧。”苏佩云焦急说道。

    任何一个老人要是打出个好歹来，那事情就难以收场了。

    “不拉。”

    秦风果断地摇了摇头，环抱双臂道，“老头单挑，多有意思啊……”

