
很快，墨飞飞便进了清影院。

云汀汀说自己算是外人，不好搅和进她们的事儿，所以便回了厢房。今儿的午膳，当真只有云绾宁与墨飞飞姑嫂二人了。

现在也算是刀架在脖子上了。

云绾宁一边吩咐将炭盆挪到门外的回廊下，一边准备食材。

烤肉的灵魂便是肉。

鸡肉、牛肉、羊肉、猪肉、鱼肉等等，各种肉烤起来！

还有蔬菜、果饮也必不可少。

墨飞飞进来时，云绾宁正在做酸甜可口的苹果山楂汁。

吃烤肉后再喝苹果山楂汁，解腻又开胃。

肉已经腌制好了，张婆子与几名丫鬟正在准备蔬菜。云绾宁刚把苹果山楂汁端出来，墨飞飞迎面进来了。

“这是什么？”

看着颜色怪怪的饮料，她蹙眉，“你不会想趁机毒死我吧？”

云绾宁：“……”

这位小姑子对她的偏见，这辈子怕是改不掉了。

她端起喝了一口，用行动证明这没有毒。

看着下人们进进出出的忙活，墨飞飞一脸好奇，“你这是在做什么？为何要将炭盆端到外面来，不欢迎本公主进屋坐？”

“九公主，凡事能往好处想吗？”

云绾宁无奈解释，“我打算做烤肉，正好邀请你一同尝尝。”

“烤肉？那是什么东西？”

墨飞飞满脸狐疑。

云绾宁没有再解释，只亲手将烤架固定好。

这里没有特制的烤架，所以找了一张铁丝网清洗干净便可替代。

她在上面刷了油，便将切好的肉片扑在上面。腌制好的牛肉扑上去，油与火的碰撞，很快散发出奇异的香味来。

墨飞飞惊呆了！

她自认，自己不是个好吃的公主。

平日里也多吃素，对荤腥实在没有什么兴趣。

可眼下闻到这令人难以抗拒的香味，她竟破天荒的生出想吃肉的欲望来！

她忍不住吞了吞口水，在云绾宁对面坐下，“这是什么原理？”

“这就是烤肉，保证你吃过后就再也忘不掉这个味道。”

云绾宁一脸自豪。

别的不说，她从二十一世纪带来的这一身厨艺，就连墨晔都无法抗拒变成了吃货，更何况是墨飞飞？

“本公主才不会。”

墨飞飞还在坚持自己的“底线”。

她不喜欢吃肉，绝对不会吃肉！

哪怕这味道再香……

很快云绾宁就烤好了一盘，她将盘子递给如烟，吩咐给云汀汀送去。

云汀汀还在调养身子，倒也不能吃太多油腻腥辣的。她已经命人给她准备了药膳，不过吃一点尝尝味道。

转过头来，只见墨飞飞已经自己开动了。

可因太烫险些烫到了舌头，她又连忙放下筷子，皱眉看着盘子里的肉。

见被云绾宁抓了个现行，她不好意思的笑了笑。

那模样倒是挺可爱的。

云绾宁轻笑，拿起一旁的洗净的生菜叶，用筷子夹起肉在蘸料里面蘸了一下，这才放进生菜叶中。

她将生菜叶卷起来，递给墨飞飞，“尝尝？”

“这，这菜叶不是生的吗？能吃？”

墨飞飞半信半疑的接过。

询问间，云绾宁已经又卷了一片肉。

她仍是像方才回答墨飞飞，苹果山楂汁有没有毒那样，直接放进了嘴里。

用行动代替回答，是最直接的解释。

烤肉进了嘴里，那香喷喷的味道、夹杂着生菜叶的爽口。云绾宁忍不住闭上了双眼，一脸享受。

她已经许久没有吃到烤肉了。

今天满足了！

见她吃的如此享受，墨飞飞看着手中的烤肉，缓缓放进嘴里。

她轻轻咬了一小口，做好了不好吃的准备……

可接下来，那奇异的香味让她再也克制不住了！

墨飞飞一脸震惊的看向云绾宁，“这也太美味了吧？嫂子，你这种吃法是跟谁学的？本公主竟是从不知还能这样吃肉？”

“还有这菜，竟是能生吃？”

“宫里的御厨，怕是也做不来这味道吧？”

“嫂子我真是服了你了！不为别的就为你这一手好厨艺！”

墨飞飞已经忘记了平日里的骄矜尊贵，开始狼吞虎咽。

一边狼吞虎咽，一边含糊不清的说道，“难怪我七哥哥会宠你，想必也是被你这一手厨艺给征服了吧！”

她似乎是忘记了，与云绾宁之间的过节。

这会子一口一个“嫂子”，喊得无比亲热。

很明显，墨飞飞是被美食给征服了。

“这算什么？”

云绾宁轻哼一声，大言不惭的说道，“我既然敢说自己一手好厨艺，便会做出比烤肉还要美味的饭菜来。”

“火锅你没吃过吧？汤锅不知道吧？牛排披萨汉堡你都没听说过吧？”

这些墨飞飞当然没有听过！

她惊讶的看着云绾宁，好半晌才竖起大拇指，“嫂子不愧是嫂子，厉害！”

“改日，让我也尝尝呗？”

尝尝这些她听都没有听的、稀奇古怪的美食！

“没问题！”

云绾宁得意的笑了，“其实现在咱们还差一点那个氛围，若是现在有二锅头或者烧刀子……最不济，啤酒或者葡萄酒也行！”

随着她的话，这些酒已经出现在空间内。

但是她怕这位娇娇公主喝醉了，德妃又饶不了她。

婆媳二人的梁子，越结越深。

所以她也只是想想便作罢，心里算计着日后她与墨晔两人吃烤肉时，倒是可以让他尝尝这些美酒。

墨飞飞看向她的目光，已经愈发震惊。

还带着一丝丝，不易察觉的敬佩。

那是被美食征服后的眼神……

今儿这一顿烤肉，算是化解了她与墨飞飞之间的不愉快。

云绾宁也算是松了一口气。

姑嫂二人这一顿烤肉，硬生生从午后吃到了下午。两人年龄本就相近、谈天论地很快便拉近了距离。

虽是正月，但天色未黑之前，又飘飘洒洒下起了一场小雪。

屋檐下的灯亮了起来，飘洒的雪花在灯光下，分外美丽。

如烟提着灯笼进来了，“王妃，王爷与小公子回来了。”

“小公子？”

墨飞飞吃的两边脸颊嫣红，听到“小公子”三个字，狐疑的看向云绾宁，“你当真跟那家丁，生下了孩子？”

她倒是从秦似雪、以及德妃口中，得知了此事。

但是对那个所谓的“私生子”，她还未亲眼见过。

话音刚落，便见墨晔抱着圆宝进了清影院。

看到圆宝的长相后，墨飞飞惊得瞠目结舌，手中的筷子“哐当”掉落在地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65546430"  chaptername="第92章  被美食征服">加入书签</a>
</div>
