
　　“嘣！”的一声传来，半掩着的大门被一下子撞了开来。

　　泼喇喇的一群人挥舞着竹枪和柴刀冲了进来，一眼就看见了躺在门槛下血肉模糊的那名青衣男子，脸上被砍了两刀，狰狞的刀伤让人不敢直视。

　　“怎么回事？”

　　“银子！”

　　散落在石台阶下的一锭五两元宝一下子被率先抢入的那一人给发现，一个饿虎扑食抢在了疾步而入的另一伙伴之前按在怀里。

　　“我先发现的，胡二，赶紧拿出来！”

　　“谁看到就是谁的？那永清门上的东西你都能看见，都是你的？你咋不去抱着呢？”扑倒在地的男子起身，珍惜的把银子攥在手上，侧身用牙咬了咬，这才小心放入怀中，“想要也行，把你背上那几匹绸缎分我两匹，这锭银子便归你！”

　　“胡二，你在做清秋大梦！”那名男子眼珠子都要红了，他知道对方一直在打自己背上这几匹绸缎的主意，这可是自己拼着挨了一刀才从那名绸缎行护卫手中夺下的，一匹便能值上十两银子以上，怎么可能分于旁人？

　　“哼，赵苍松，也不知道谁在做梦？有本事自个儿去找去，少在我面前发癫！”

　　一把推开对方，那胡二领着背后几个唯他马首是瞻的兄弟便大大咧咧的闯了进去，看见早已火势升腾的厢房，忍不住摇摇头：“直娘贼，是谁先下了手？冯家这大宅怕是花了不下五千两银子吧，真是可惜了，便是拆了也能卖不少钱吧？”

　　压了压手中的薄铁腰刀，赵苍松略微有些苍白的面孔泛起一抹红潮，眼眸中掠过一丝阴狠。

　　背后几个跟随他的汉子早已经按捺不住，就要上前，但是却被他拦住了，“不急，祖师爷和师傅他们都在后边，刚进城，看这样子冯宅也是早就被人洗劫一空了，这锭银子怕就是人家走得匆忙落下的。”

　　“会头，那咱们也得要占个先，把气势拿起来，否则传头他们到了，怕是会觉得咱们连一帮窑工都不如，岂不是坠了我们弥陀的威风？”跟随在赵苍松身后的一名魁梧男子兀自不忿。

　　赵苍松便是那名被叫做“会头”的人，迟疑了一下，最终还是摇摇头：“暂时还是不要撕破脸，传头的意思还是要借助他们，小不忍则乱大谋，等到传头和掌经他们到了，自有计较，不过咱们也不能示弱，若是真要欺上门来，也不须退让。对了，有人在的时候，不得叫我教中职务！”

　　很快两拨人便在后花园地窟门口刀兵相向，险些就要火并起来。

　　只可惜进来的人越来越多，而且明显有主事者，很快就控制住了局面，看得在东侧暗房透过飞檐下一处隐蔽的瞭望孔向外观察的冯佑和冯紫英都是扼腕不已。

　　被捆绑在一起的福伯两口子也很快在角落里被发现了，带了出来，几个头目首领般的人一番粗略审问之后，也没有多大价值。

　　冯紫英都不得不承认福伯绝对称得上是影帝级别的，那份涕泗横流呼天抢地的表现真的是把一个年迈体弱的门房老者在遭遇贼匪之后的惧怕、惊吓和不甘表现得淋漓尽致。

　　冯宅夹墙背后的暗房建造得相当隐蔽精致，不得不说这等豪门大宅在设计建造这类密室暗房上是下了大功夫的。

　　从最不起眼的石磨坊内的一处石柜旁边有一个完全看不出的活动门推开，便可进入一处夹道，而夹道可供一人通行，需经过两个曲折方能抵达密室，而密室还可向上沿着一处楼梯通道直抵半掩着的一个暗房内。ŴŴŴ.23sk.com

　　暗房用飞檐挑瓦遮掩得十分隐秘，从外部根本看不出任何端倪，即便是走到面前也顶多是觉得这大宅围墙和间隔略微厚实宽敞了一些，完全想不到这其实是一处夹墙所在。

　　飞檐下一连串用木雕绘出的彩色暗质图案，因为久经风雨，已经斑驳不堪，甚至也还有许多苔藓长在上边，黑黝黝的孔洞在木雕上完全看不出任何异常来，这却是冯宅这暗房的观察孔。

　　这一处L型的飞檐不太起眼，但是略微高于周围厢房的高度可以走好沿着游廊看到内院所有动静，而另外一面则可以看到从内院到前院的整个情形。

　　这也是当初冯宅在设计时专门有针对性的布设安排。

　　福伯两口子被这一大帮子贼匪围住威吓半晌，翻来覆去也就是那几句话，倒是问起这冯宅之事，福伯倒是断断续续的说了一个大概明白，只是究竟是谁抢先一步来把这冯宅洗劫一空，却说不清楚了。

　　眼见得这入院的人越来越多，冯佑和冯紫英也都有些紧张起来，这前面进来的数十人里慢慢都被赶了出去，随后又有几番交涉，才慢慢安静下来。

　　大门上加了双重门禁，而甚至在院墙四角上也都加派了岗哨，而且各个都是满面精悍，孔武有力，一看就和先前遭遇的那些窑工、力夫和泼皮一类的角色不类。

　　后面进来的人一看身份都不一般，相互之间都是拱手行礼，“会头”、“传头”、“掌经”之类的称呼不绝于耳。

　　半弓着身子的冯佑脸色难看得吓人。

　　毫无疑问这是真正的匪乱，白莲教匪！

　　根本就不是什么窑工或者力夫为了讨生活的寻常闹事儿！

　　或许之前引火索的确是宫里来的税监恣意勒索，但是到现在肯定不是单单的为了生计而闹事儿那么简单了。

　　在大同镇和边墙外的蒙古鞑子打生打死十多年，自己脸上这一箭就是拜蒙古鞑子所赐，而助纣为虐最为厉害的就是板升地区的白莲教徒！

　　当年那些从内地逃亡板升地区的白莲教徒在俺答汗和三娘子的庇护下已经成为蒙古鞑子最凶恶的爪牙，其武装起来的精锐“白莲圣军”对边塞的危害性甚至已经超过了鞑子骑兵。

　　毕竟鞑子骑兵来去如风，占着也就是机动能力，而白莲军中的精锐在板升地区胡化数十年，不但善骑射，对于自家老本行的攻城拔寨本事一样精熟。

　　正因为如此，冯佑才是对这些教匪如此忌惮。

　　只是他怎么也没想到怎么白莲教在山东大地，尤其是在这运河两岸堪称大周精华腹地也是如此猖獗？

　　临清卫所究竟在干什么？

　　刑部山东清吏司和兵部职方司又在干什么？

　　龙禁尉又在干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第十六节 乌合之众免费阅读。https://xs.23sk.com 