    砰！

    天门内，风玄一巴掌将跟前的桌子拍得粉碎，脸色难看至极：“风祖死了！”

    就在刚刚，值班长老向他汇报此事，他还不相信，亲自前去查看，果然见到其魂灯破碎！

    神尊，那是屹立在宇宙之巅的盖世强者，偌大个天门，也就只有两位而已。

    风祖是比较年轻的，还有一位寿命不多，平日里都是处在自封状态，以此来延缓衰老，不到万不得已都不会出世。

    众多长老听闻此事也纷纷赶来，连带着那些神劫之境的都坐不住了，一股脑跑了出来。

    此刻，看着众多长老出现在自己面前，风玄强行压制下心头的震怒：“风祖死因不明，但应该是跟龙帝有关。

    但是现在，我们不能再对他出手了，而是应该打起十二分精神，全力以赴的防守！”

    他很清楚，在天门折损一位顶梁柱之后，道门跟血神教是绝对不会放过这等好机会的。

    更甚至，风玄想到了更深层次，龙帝会不会去跟这两家合作，一起对付天门！

    这个可能性不是没有。

    毕竟，三大势力之间表面上看是和和气气的，但实际一旦哪一方露出病态，就有可能遭受到对方疯狂攻击。

    就在风玄与众多长老商议着接下来该如何行事的时候，龙帝已经到了。

    他身穿一袭黑袍，面容冰冷，周身萦绕着丝丝缕缕的皇道气息。

    凌空而立，俯瞰着下方浩瀚的天门，龙帝喃喃自语：“因我而死去的诸位，今天你们都要在天上好好的看着，我为你们送上大餐了。”

    龙骑卫，太阳神军卫，白蛇，五爪，玄黄圣卫，九尾一族，战神宗等等...

    有太多跟随他一起征战天下的兄弟们惨死在那一场不对等的战争中。

    而当时，如果他能早一点出现，或许悲剧就不会发生了。

    缓缓闭上眼睛，脑海中一道道身影一一掠过，而后一股撼动苍宇的恐怖气势从龙帝身上爆发而出，似亿万雷霆在爆发。

    炽盛的光照耀八方寰宇，附近一颗颗星辰都在爆炸，化作飞灰。

    “天门的杂碎，今天就是你们的死期！”

    大吼声中，龙帝瞬间来到天门前。

    咚！

    整个台阶被他一脚踩碎，一条条巨大的裂痕迅速蔓延开去。

    “是谁胆敢来我天门闹事！”

    “不好，是龙帝，快快去请门主！”

    “这个煞星不要命了，居然敢一个人前来这里送死？！”

    众多的天门弟子从四面八方飞来，等见到龙帝之后都是大惊失色。

    而龙帝神色冰冷，一步步的朝前走去。

    众多天门弟子一个个神色紧张，不断的后退，谁都没有率先向龙帝出手的勇气。

    这，便是他杀出来的威名。

    短短数月时间，死在他手里的高手不计其数，就是十颗古星都装不下那些尸体。

    风玄以及众多长老也第一时间赶到，见龙帝居然敢独自一人来此，都是愤怒不已。

    “龙帝，你好大的狗胆，一个人就敢来我天门挑衅，今天就是你的死期，天门大阵，开！”

    轰隆隆！

    整个天门边缘升起一道道巨大光柱，何止亿万万道，顷刻间就化作了一个绝世大阵，将龙帝围困在内。

    而后，风玄才大笑不止：“愚蠢的家伙，如果你像条狗一样东躲西藏，我还真的一时半会奈你不得。但你今天居然敢明目张胆的一个人跑来送死，不杀掉你都对不起你的愚蠢！”

    龙帝忽然笑了，但神色依旧冰冷无比：“你儿子风天是我杀的，他的一身本源也被我吞噬，连尸骨都没有留下来。”

    风玄的双眼立即就红了，发出野兽般的低吼：“杀！”

    天门大阵轰然启动，威力绝伦，垂落下来的每一道光都能轻易灭杀一位神主。

    此刻密密麻麻，不下数十亿，简直是恐怖到了极点。

    面对这等可怕的攻击，哪怕是神尊也得小心应对，但龙帝却好像没事人一样，一点都不在意。

    他的头顶上出现了一个巨大的黑色旋涡，有多少攻击尽数被吞噬，而后转化为精纯的能量。

    就算有些‘漏网之鱼’，但他自身体魄强度就堪比顶尖神器，再加上体内还有洪荒龙门，根本奈何不得他。

    一股‘劫难’的波动从他身上释放出来。

    风玄以及众多长老脸色当即就变了：“不好，快阻止他!”

    但是，晚了。

    轰轰轰！

    天穹之上，乌云汇聚，雷云滚滚，覆盖范围超过了十万亿里！

    这是什么概念？

    就是一位神尊所渡的雷劫也没有这么恐怖！

    这根本就不给人活命。

    风玄脑袋一阵轰鸣，在见到天上这可怕的一幕之后，他毫不犹豫的取出镇派至宝‘天门’！

    噗！

    一大口精血喷吐在天门之上，他语速飞快的念动着某种古老的咒语。

    嗡嗡嗡！

    整个天门地面亮起一个又一个绚烂的符文，有一种远古的气息在涌动。

    那是空间的力量。

    风玄脸色狰狞：“小畜生，你想要用这种方法来灭我天门，痴心做梦，周天挪移大阵，启动！”

    无数的空间符文环绕着龙帝高速旋转，空间泛起无尽涟漪，有一股浩瀚的力量爆爆发，要把他挪移出去。

    天门创建无数年，自然是什么手段都见识过了。

    以前也不是没有仇敌利用渡劫的办法想把天劫引来，从而对天门造成伤害。

    所以天门的先祖们早就在大地之下，篆刻有无数的空间符文，一旦有人想要用这招，就会直接被传送走。

    但是，龙帝跟其他人都不一样。

    他彻底的掌握了空间的力量，并且还有时间的力量。

    空间为王，时间为皇！

    这两种力量被他一个人同时掌握，可想而知有多么可怕。

    砰！

    仅仅只是一击，环绕他身周的无数符文就破碎，难以撼动他分毫。

    而这个时候，第一道天雷降临，然后是第二道，第三道...

    密密麻麻，无穷无尽。

    风玄身躯一震，险些没有栽倒在地，眼神中透露出一丝惊恐：“这不可能，你怎么会没有被传送走！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

