    说完，千里一笑不再说话了。

    她瞌上了眼睛，长长微卷的两排睫毛，像两只美丽的黑蝴蝶栖息在雪白的脸颊上。

    陈子龙也沉沉睡去，鼻息均匀悠长。

    陈修闭目打坐，暗暗潜修“神学大法”，进入了境界。

    也就这么一霎那间，庙里想起一阵轰隆隆的倒塌声。

    陈修吃惊的睁开眼睛，见那群雕像全部倒了下来，碎成了烂泥。

    原本这些美女身上的彩绘颜料，瞬间也消失了。

    这些烂泥，也没有参丸着练尸油和鲜血的痕迹。

    千里一笑和陈子龙也同时睁开眼睛，见眼前的情景，都吓了一跳。

    下一秒。

    只见寺庙的门，砰的一声关了起来。

    陈子龙和千里一笑一跃而起，拔出兵器，拔腿就要冲到门边。

    “坐下，这棺材庙马上要下沉了。”陈修波澜不惊的说道。

    陈子龙和千里一笑被惊愕住。

    千里一笑这时才感觉到整个庙己经微微的下沉，便拧眉失声问道：“陈修，这庙往地下沉去，你眼睁睁的让泥土埋了我们？”

    陈子龙的一双眼睛，恐惧的老大，见师父这么淡定，他无语了。

    陈修仍然淡定的说道：“这是通往地狱之路，或许只有这条路才能找到答案。”

    千里一笑：？？

    然后两人坐下，一脸无奈，千里一笑惆怅的说道：“真是地狱之门倒好！从此没有了烦躁。”

    陈子龙苦笑道：“姐姐，我感觉你对生活没信心？”

    千里一笑意外深长的说道：“我这辈子就是信心太足了，才落得这个下场。”

    陈子龙：？？

    陈修长叹一声，便不再说话了。

    棺材庙仍然在下沉，但很缓慢，没有出现高度下滑的动作。

    而此时陈修己从“神学大法”的透视中见到，这座棺材庙每下沉五十米时，就被一座巨大的平面、厚度约三十公分的铜板盖上。

    就这样每下沉五十米，就盖上了一块巨大的铁板。

    陈修默默算着铁板的数量，最终算出己到达地层4000米的高度。

    通常在4000米的深度，都隐藏着金矿，这高度约为珠穆朗玛峰海拔的三分之一多一点。

    到达4000米的地下深层时，这座棺材庙却戛然而止的停下。

    棺材庙门自动弹开，一股阴习习的风吹了进来。

    “到了，到了地下4千米的地宫了。”

    陈修站了起来，伸了个懒腰，说道。

    千里一笑：？？

    她惊愕了半响，问道：“你到过这里？”

    陈修嘿嘿笑道：“我们上辈子都要来这里啊，难道你没有么？”然后他径直朝庙门走出去。

    千里一笑：“……”

    随后她跳在红马的背上，跟在陈修的后面，又瞪大眼睛问道：“这么说来，我们是来地狱报道？”

    陈修哈哈大笑。

    千里一笑白了他一眼，嗤笑道：“不可理喻！”

    陈子龙骑着驴子跟在后面，心里嘀咕道：“师父对死就这样淡定呢？”

    三人出了庙门，眼前的一切又让他们觉得匪夷所思。

    前面是一场很宽敞的隧道，两边的隧道的墙上，挂了密密麻麻的孔明纸糊灯。

    灯里散发着阵阵的戻气，这股燃油的味道，极像练尸油的味道。

    灯光的颜色，呈灰黄黯色，空气中飘逸着浓烈的血腥味道。

    在隊道的两边的墙边，停放着一排排的雪白的棺材。

    忽然，远处的深洞里，传来了幽扬的琵琶声音。

    “子龙赶快用手捂住耳朵！这是魔道摄魂曲。”

    陈修回头对陈子龙说道，然后他腾飞而起，从怀里取出一张金文篆符文贴在陈子龙的后背上。

    落在地上的陈修，又淡淡的说通：“现在没事了。”

    这不，刚才陈子龙还觉得自己的身体像被铁索勒住，有股轻轻坠入冰窑那种冰冷的感觉，此时己荡然无存了。

    不过他心中仍然怦然大跳。

    这琵琶声的回音，似乎碰到了什么障碍回符音，咔嚓一声，弦声断了。

    此时的隧道里，除了马蹄和驴子的蹄声，显得极其静谧。

    原本是陈修走在前面，他立即换了个方向走在最后面。

    他这样做更有利地保护千里一笑和陈子龙的安全，他们就这样缓缓的往前走。

    两边密密麻麻的白棺盖并没有突然掀开，或者从里面爬出死人，或者是僵尸之类的。

    如此这么安静，这白棺里葬的是什么？

    这倒引起陈修三人的好奇心，三人停止前行。

    千里一笑说道：“陈修，我看白棺里葬的并不是都是尸体，应该是宝贝之类的。因为白棺上并没有朱砂墨斗线之类的。”

    陈修拧眉看了下，说道：“修魔派是靠吸收死人和鬼身的戾气和精血修炼而成；他和修仙派是相反的，修仙派是靠吸收天地的灵气而修成的，两者截然不同。

    朱砂墨斗线是镇邪压鬼的，这辰南哪里敢用这个？

    按我推断，这里极不简单，你想想，能把我们送到4千米的地层的灵物，他的修行是何等的恐怖！决不是普通的蝼蚁能干的出来的。”

    说完，陈修从陈子龙手里接过打狼棒，用尾尖插进棺盖里的缝隙，然后轻轻的一挑。

    砰的一声，棺盖飞掉，飞摔落在陈修的后面。

    棺盖里躺着一位古代的年轻美女，她头戴金冠，面容俊俏，皮肤鲜嫩靓丽，像是刚刚死了似的。

    这棺盖里全是金银珠宝，翡翠项链之类的。

    随便一抓，都有一麻袋。

    千里一笑仔细瞧了瞧女子身上的绸缎面料，说道：“这死者是唐朝时期的，都一千多年了，这死者的容颜居然保持的这么好，真是奇迹！”

    陈修连开了几个棺木，里面都是年轻的女子和金银首饰。

    而后，他们三人继续往前走。

    十几分钟后，三人走出隧道，面前矗立着一幢巨大的地宫。

    地宫表层金碧辉煌，镶嵌着各类的珠宝石。

    这地宫上面写着“神魔二宗主辰南之陵墓”。

    吾靠！

    难道辰南死了？

    钻入他的坟墓中？

    陈修瞬间感到脊背上冷汗淋漓。

    如果辰南真死了的话，那他知道自己很难出去，因为来时的棺材庙己被层层的钢板封在地下。

    四千米的地层，若找不到出口，凭陈修目前的修行根本穿越出不去。

