
　　苏听鱼两眼紧盯着卧室的门，而门外，传来一深一浅的脚步声，似乎还伴随着拐杖落地的声音。

　　嗯？

　　外面是啥？

　　苏听鱼心痒难耐，她好想开门去瞄一眼，可又怕吓跑了外面的朋友，只能先再观察观察。

　　于是，苏听鱼支棱起小耳朵，贴着靠近客厅的一面墙壁，偷听起外面的动静。

　　窸窸窣窣……

　　嗯，好像在拿什么东西。

　　苏听鱼点了点脑袋。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　嗯，好像在扫地……苏听鱼刚想点下脑袋，就愣住了。

　　扫地？！

　　苏听鱼再仔细听了一会，真的像是在扫地的声音。

　　就在苏听鱼困惑不已的时候，卧室房门的门把手被扭动了一下。

　　苏听鱼眼疾手快，迅速趴倒在床上，脑袋对着门，并且盖上了被子。

　　“咯吱……”卧室门被推开，客厅已经被打开了照明灯，一道阴影从门外延伸至卧室的地板上面。

　　苏听鱼留了个偷窥加透气的小洞洞，目光正好瞟出去，就瞟到了卧室地板上多出的一道影子。

　　那道影子缓缓动了，彻底走进卧室里。

　　苏听鱼右手握着的流陨棒，开始一点点的变大……

　　可影子的动向，并没有往床这边过来，而是去到了浴室。

　　苏听鱼眨巴着迷茫的大眼睛，手中的流陨棒被迫停止变大，又慢慢的缩小回去。

　　浴室的门被打开，影子走进去，接着，里面响起了流水声。

　　啊咧？

　　是来她这里洗澡嘛？

　　苏听鱼正在胡思乱想，不到一分钟，影子走出浴室，似乎还拿着什么东西。

　　苏听鱼飞快地瞄一眼它拿着什么东西时，神色又是一愣。

　　拖……拖把？

　　还是湿的？！

　　在苏听鱼的眼皮子底下，那道影子竟然开始在卧室里拖地。

　　这下子，苏听鱼彻底被搞懵。

　　夜袭别人的家，不抢个财，劫个色，或者干脆做掉一个人……就只是单纯来帮忙做家务？似乎还不用给工钱哦？

　　哇靠！

　　这样的朋友！请给她来一打！

　　苏听鱼小心翼翼地扒拉开一点被子，想看清这位“朋友”的无私奉献面孔。

　　“咳咳……”这时，影子突然弯腰咳嗽了几声，还咳出了一点撕心裂肺的感觉。

　　而苏听鱼也成功瞄到了这位“朋友”的模样。

　　当看清楚的那一刹后，苏听鱼微微惊讶地瞪圆了眸子。

　　——是101号房全家福里的老婆婆，好像是叫蔡群花吧。

　　蔡群花穿着一身普通的老年衣物，发丝微微有些凌乱，有几缕灰白的头发丝垂在两侧的耳边。

　　她身前的胸口处，大片深红的血迹染红了灰蓝色的衬衫，在最中间还有个伤口形状，就像是被什么给捅进去，可凶器早已不翼而飞。

　　蔡群花咳嗽了一会，缓缓直起腰，一边手拄着拐杖，一边手握着拖把，拖完卧室的地板，又出客厅拖地了。

　　拖完地后，蔡群花拎着拖把回来，浴室里又传出了水声。

　　过了一会，水声停止了。

　　蔡群花拄着拐杖，脚步缓慢地走出卧室，走出404号房……

　　“咔嚓。”

　　苏听鱼听到房门关上的声音后，一把掀开了被子，下床穿鞋。23sk.Com

　　走出卧室，苏听鱼扭头看了眼客厅，一些她弄乱的摆件和用品，都被重新摆放回原位。

　　地板上留着未干的水渍，客厅的垃圾桶里，苏听鱼今晚吃完面包，往里头丢了包装袋，而现在却不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第284章 天使公寓22免费阅读。https://xs.23sk.com 