    朱珠的心感觉暖暖的，此刻见王根生已经打起了赤脚，站在齐膝的河水里面。

    王根生走到了朱珠的面前，微微蹲下了身子，朱珠便已经趴在了王根生的后背上。

    朱珠兴奋得舞起了双臂，忍不住大喊起来：“喂……”

    “朱珠姐，你别喊了？”王根生轻轻道。

    “怎么了，又想方便了？”朱珠咯咯咯的笑了起来。

    “不是，我怕你的喊声将狼给招来了。”王根生很无奈的说道。

    “滚。”朱珠的啐了一声。

    “朱珠姐，我现在背着你，在这河里也不好滚呀！”王根生笑者说道。

    “那在哪里好滚？”朱珠问，没好气的。

    “当然在床单上了，不是说滚什么……”王根生狡黠的笑了起来。

    “……”

    朱珠无语，只有汗。

    好不容易走到了河对面，王根生将朱珠放了下来。

    朱珠蹲了下来，想洗一下手。

    河水根本就不是凉的，甚至有一种温暖柔和的感觉。

    “王根生，你哄我，明明我也可以打赤脚走的。”朱珠瞪着王根生，又是没好气的说道。

    “朱珠姐，你以为我愿意背着你走，我是设身处地为大自然着想。”王根生一本正经的说道。

    “我打赤脚跟大自然有关系吗？”朱珠惊呆。

    “当然有了，据我所知，你的脚很臭，万一将河里的鱼都熏死了，这又是一场罪过了。”王根生轻轻道。

    朱珠狂汗：“王根生，你就不能说句好听的，你香也烧了，菩萨也得罪了，这又是何苦？”

    “我就这样，没有办法。”王根生得意一笑。

    到了岸边，王根生穿上了鞋子，拉着朱珠往云雾潭的方向疾奔而去。

    “王根生，你慢点，我跑不动。”朱珠气喘吁吁道。

    “你再不跑，麒麟龟都跑了。”王根生回头说道。

    刚刚到达云雾潭，王根生看到王大憨和马淑芬已经在前面等着他们。

    不过，是一副很温馨的画面。

    马淑芬靠着一棵树上，王大憨则用两只拳头在跟马淑芬捶腿，那神态，那认真劲，直叫朱珠羡慕嫉妒恨。

    “王根生，你就不能学着点，你看王大憨对马淑芬多好，多温柔？”朱珠有些幽怨的说道。

    “你懂啥，王大憨和马淑芬肯定是能够啥了，你若是和我能够啥了，我一定会对你更好。”王根生淡淡道。

    什么这个啥，那个啥的？

    朱珠看着王根生又是无语，半天才说道：“你只顾着这个啥，那个啥，忘了你来干啥了吗？”

    “没呀！”王根生认真回答。

    那边王大憨和马淑芬已经站了起来，看到了王根生，王大憨轻声道：“根生，我们分两个组找龟和蛋。”

    “行，我跟你一组，朱珠姐和淑芬嫂子一组。”王根生笑着说道。

    朱珠和马淑芬同时愣住，这是什么分组法，让男人和男人在一起，女人和女人在一起。

    “看着我干什么，我是为了节约时间，男女在一起，容易胡思乱想，说不定还想那个啥。”王根生无奈道。

    “男女搭配，干活不累，你不知道？”王大憨瓮声瓮气问道。

    “王大憨，还是你聪明，我差点给忘了。”王根生笑着说道。

    “王根生，我看你就是故意的。”朱珠又是瞪了王根生一眼，有些幽怨。

    王大憨拉起了马淑芬往云雾潭的东面走去，王根生则和朱珠往西面走去，商议好了一个小时原地会合。

    朱珠的目光被四野的小花，野草吸引住了，这里面不乏有许多珍贵的药材。

    这一刻，朱珠早已忘记了旅途中的种种艰难险阻，不过王根生好像是在变着法，故意惹她生气。

    王根生看到不远处，云雾潭边的一块大石头上，趴着好几只麒麟龟。

    哇撒，都是成年的，虽然看不出雄雌，但依然很是爱人的。

    朱珠也看到了，忍不住叫了起来，这是好东西，宝贝诶：“根生，你快看，好多。”

    王根生无奈的看了朱珠一眼，好一个生不如死的样子，好像在说：“我看见了，不用你喊。”

    朱珠会意，连忙把嘴盖住。

    但已经迟了，哪些麒麟龟听见了朱珠的喊声，一只只突然爬动了起来，紧接着就是扑通通的声音。

    不到半分钟的功夫，六七只麒麟龟全部滚落在水里，溅起了一串串水花。

    王根生奔了过去，但仍然迟了半个节拍，那些麒麟龟已然一只不见。

    在石头旁边的沙地里，有几只白色的龟蛋，王根生抓起了龟蛋，递给了朱珠：“朱珠姐，你喊什么？”

    “我高兴呀！”朱珠红着脸说道。

    “你高兴，那些麒麟龟更高兴了。”王根生笑着说道。

    “为什么？”朱珠不解。

    “有这么一个美女跟他们通风报信，他们不高兴才怪？”王根生叹了一口气，淡淡道。

    “那现在怎么办？”朱珠的脸又是一红。

    “还能怎么办，我直捣黄龙，将他们抓回来就是了。”王根生皱了一下眉头，又是叹气道。

    “都怪我。”朱珠轻轻说道。

    “没事，我去去就来。”说着话，王根生将上衣和长裤脱了，一个扎猛，便跳入了云雾潭里。

    朱珠站在岸边的石头旁，手里握着几枚龟蛋，注视着泛着水花的水面。

    一开始，朱珠的心情还比较淡定和轻松，但渐渐地随着时间的流逝，她却淡定不起来。

    她是学医的，对人的憋气极限有充分的了解，一个人的肺呼吸量决定着潜水时间的长短，但很难超过五分钟。

    一分钟过去了，二分钟过去了，慢慢的五分钟过去了。

    水面平如镜面，居然没有一死波纹，一切仿佛静止了一样。

    “王根生，你别傻了，好不好，你找麒麟龟不就是为了钱吗，我给钱你还不行吗？”朱珠忍不住哭了起来。

    水面依旧没有任何动静，好似故意跟朱珠唱反调似的。

    “王根生，你这个混蛋，赶紧起来，一只麒麟龟值多少钱，我给你多少钱就是了。”朱珠哭着道。

    “王根生，你个大坏蛋，你想吓死我吗？呜呜呜……”

