    洛轻柔思忖了片刻后说道：“我先出去看看吧。”

    说完她起身就想要出去。

    张小琳说道：“你真的要出去？现在出去他们很可能会对你动手的，我看他们那个样子把店砸了都有可能。”

    “没事，我先出去看看吧。”洛轻柔说着走了出去。

    她想的很简单，既然对方是来找自己，那她就不可能让门店来给自己承担他们的怒火。

    否则，到时候要是真的让他们把店给砸了，那恐怕就真的是完了。

    就算到时候能走法律程序让他们赔钱，可是那些家伙估计也不会有什么钱。

    随后，她来到了外面。

    带头的周三看到洛轻柔出来，他嘴角露出了一抹笑容：“我还以为你不敢出来呢，没想到你竟然还真的敢出来。”

    洛轻柔看了一眼他身边那些人，她皱眉道：“你来这里想干什么？”

    周三说道：“没什么，就是想请你去吃个饭而已，走吧大美女。”

    他嘴上虽然是一副邀请的样子，可是那态度分明就是在威胁她。

    洛轻柔看着他没有说话。

    周三看到她没有回话，他眉头微皱：“怎么着？我请你吃饭，你还不乐意？”

    洛轻柔：“我现在是上班时间，不能随便离开。”

    周三闻言转头看向了那边的销售主管：“你是她领导？”

    主管战战兢兢的回道：“是……是的。”

    他看着他：“我现在要带她出去吃饭，你有意见吗？”

    “这……”主管一时间不知道该怎么说才好。

    “嗯？”周三冷眉瞪着他。

    销售主管看到他这个眼神也不敢再说什么，只能说道：“没有没有，您尽管带她去吃饭，我不会有任何意见。”

    洛轻柔看到自己主管这么说，心中不免有些悲凉。

    相比萧阳，他和他真的差的太远了。

    萧阳可以为了自己一个人对付他们七八个人，而他……

    周三看着洛轻柔笑道：“听到了吧？你们领导都没意见了，你现在可以跟我走了吧？”

    洛轻柔皱眉看着他：“去哪儿？”

    “去吃饭啊，你刚才没听见吗？”周三看着他问道。

    洛轻柔：“我是问你去哪儿吃饭？”

    周三：“位置我已经找好了，你跟我们走就行了。”

    洛轻柔眉头微沉：“我现在走了，到时候店里扣我工资怎么办？”

    周三听到这话脸色有些不悦：“你到底走不走？哪儿来这么多废话？”

    洛轻柔的确是在刻意拖延时间。

    她算着时间，萧阳应该快要到了，只要他到了，那一切就好说了。

    周三看到洛轻柔不说话，他沉眉道：“我再问你最后一遍，跟不跟我走？”

    “抱歉，我不能和你走。”洛轻柔拒绝道。

    周三闻言露出了一抹冷冽的笑容：“很好。”

    突然，他脸色一冷。

    他一声令下：“把她给我绑到车上去！”

    后面三个小弟见状上前就想要把洛轻柔强行带到车上去。

    就在这时，突然一道声音响起：“你们想干什么？”

    众人闻声转头看去，说话的不是别人，正是这个汽车店的另外一个男销售陈小军。

    “小子，你想做什么？”周三冷眉看着他。

    陈小军来到了洛轻柔面前，他看着众人说道：“我刚才已经报警了，警察马上就会过来，你们如果还不走，待会儿全都把你们抓进去！”

    听到这话，周三眼神彻底冷了下来。

    他眼神冰冷的看着他：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要来找死，既然你这么喜欢多管闲事儿，那我就让你知道多管闲事会有什么下场！”

    “给我打！”他一声令下，那三个小弟上去对着陈小军肚子就是一脚！

    嘭！这一脚直接把陈小军踹倒在了地上。

    他们三人对他一顿拳打脚踢，陈小军没有办法，只能蜷缩着身子，双手抱着头，任凭他们打。

    洛轻柔本想上去阻止，可是却被另外一个小弟给拉住了。

    “你们别打了！再打就出人命了！”她在那里连忙说道。

    此时，陈小军嘴里已经吐出了鲜血，双手也无力再护住脑袋了，看样子是被揍的神志不清了。

    周三看向洛轻柔笑道：“怎么？这也是你相好的？你怎么这么多相好的？”

    “你别让他们再打了，再打下去他要被你们打死了！”洛轻柔着急道。

    周三笑着说道：“想让我停手？可以啊，只要你答应和我一起去吃饭，我马上就让他们停下来。”

    洛轻柔看着地上的陈小军，她脸色有些复杂。

    最后，她没有办法，只能说道：“好，我跟你们走。”

    周三听到这话嘴角露出了一抹得意的笑容。

    他转头对那三个小弟说道：“行了，差不多了。”

    几个小弟听到他这话才没有再动手。

    周三看着洛轻柔：“走吧，别再耽误时间了。”

    洛轻柔看了看那边地上已经快要晕过去的陈小军，她转头对那边的张小琳说道：“小琳，待会儿把小军送到医院去。”

    张小琳点了点头。

    洛轻柔又看了看陈小军，转头跟着周三他们准备离开。

    他们刚走出门口，一道身影从外面走了过来。

    周三看到来人顿时脸色大惊！

    他怎么来了！？他没想到萧阳会突然出现在这里。

    萧阳看到周三，又看了看他身边的洛轻柔，他一眼就看出问题了。

    “你来这里想干什么？”萧阳看着周三。

    周三急忙说道：“我……我来这里买车不可以吗？你总不能这也要管我吧？”

    “买车？你打算把她带到哪儿去？”萧阳看着他身边的洛轻柔问道。

    周三：“我……”

    他一时间不知道该怎么说才好。

    虽然他现在有十几个小弟，但是他已经见识过萧阳的厉害，他觉得就算自己有十几个小弟，恐怕也不是他的对手。

    所以，他现在才不想直接和萧阳摊牌。

    他想着能敷衍过去就敷衍过去。

    “你什么东西？竟然敢用这种态度和我们三哥说话？你想找死吗？”突然一个小弟指着萧阳怒道。

    听到这话，周三瞬间石化。

