    “大王，李大人找到了！”

    时间不大，顺子的声音在门外响了起来。

    听到这个消息的时候，刘登的心里真是松了一口气，虽然说顺子没说详细的情况，不过想也能够明白。

    李少君在陶青的腹地里面受了一夜的折磨，现在这个时候肯定是已经伤痕累累了。

    “你的人已经还给你了，解药给我！”

    这种浑身上下骚痒难耐的感觉，实在是让徐胤感觉异常的难受。

    更重要的是，他这张脸上现在密密麻麻的长满了水泡，肿的就像是个猪头一样。

    这让他这个对自己颜值十分看重的人，根本没办法接受。

    “瞅你那个猴急的样子，把这颗药丸吞下去！”

    刘登说话之间，直接从自己的衣袖里摸出了一颗蜡丸，然后递了过去。

    眼看着两只手都已经肿的不成样子了，而且刚才挠过的地方，到处都是火辣辣的。

    徐胤现在根本没时间考虑，这东西到底是真是假了。

    挤破了蜡丸之后，直接一口吞了下去，可是身上的那种难受的感觉，却没有一点要消退的意思。

    这让徐胤的脸色，顿时就变得阴沉了起来。

    “别着急，把这个抹在你身上，所有瘙痒难耐的地方全部都要抹到了！然后，把你的手泡到那边的热水里面去！”

    眼看着这小子好像是要翻脸不认人了，刘登立刻拿起了一瓶老陈醋，然后倒进一个粗瓷大碗里，直接递给了徐胤。

    “这是醋，你以为我不知道啊？”

    徐胤黑着脸死死的盯着刘登，看样子是准备让刘登给他一个说法了。

    “我这的确是老陈醋，那边的水还是我洗米用的水，要不要按我说的做自己看着办！”

    刘登直接翻了个白眼，反正人都已经到手了，现在这个时候他也不怕徐胤翻脸。

    “就信你一回！”

    徐胤咬了咬牙，现在这个时候，他自己随身携带的解毒丹药，根本一点效果都没有。

    无论如何，他也只能死马当做活马医了。

    抱着半信半疑的态度，强忍着恶心，把那碗老陈醋抹的自己浑身上下到处都是。

    他身上这件蜀锦袍子，算是彻底的白瞎了，就这么一小会儿的功夫，浑身上下已经满是一股子酸醋味儿了。

    说来也是奇怪，这抹上了醋之后，他顿时就感觉那种麻痒的感觉，似乎在慢慢的褪去。

    至于作为重灾区的两只手和那张脸，现在这个时候总算是没那种火辣辣的感觉了。

    按照刘登说的，把两只手泡在了那一盆子洗米水里面之后。

    能够明显的感觉到，麻痒难耐的两只手掌，总算是舒服了很多。

    这让徐胤的心里总算是放心了一些，不管怎么说这瘙痒总算是止住了。

    “一会儿吃完了饭之后，老老实实的找个地方沐浴更衣，我保证你身上的这些症状，明天一早就能差不多，消个大概齐！”

    看着徐胤脸上那种看不惯你又干不掉你的表情，刘登的心里总算是舒服了。

    “你说说，你小子这一天到晚的就不能老老实实的找个地方待会儿吗？哪怕没什么事干，找几个姑娘培养一下感情，畅谈一下人生，也比你现在这种上蹿下跳的感觉好吧！”

    不知道为什么，看着徐胤那张如同是猪头一般的脸，刘登对于这种说教的感觉实在是太享受了。

    徐胤现在真是有种想要一头撞死的冲动，这小子这是在得了便宜卖乖呀。

    可是到现在为止，他身上的毒还没有完全解掉，现在这个时候他只能咬着牙就当是没听见。

    好在刘登也还算是知道那么一点进退分寸，也没有逼迫的太甚。

    今天吃饭的人虽然不算很多，但是，毕竟是有三位老人家在场，刘登在做饭的时候还是要注意一下菜品的。

    从挑选食材到烹饪的方法，全部都是选择了那种好消化容易入口的东西。

    就连徐胤都不得不承认，刘登做出来的东西确实色香味俱全。

    比起他以往吃过的任何厨师制作的菜品来说，绝对都是有过之而无不及。

    两人忙活了大约不到一个时辰的功夫，这所有的菜品也都可以上桌了。

    但是徐胤这个前来打杂的帮手，现在这个时候虽然说身上已经没有那么难受了，可是这脸上的肿胀还是没有消去。

    好在三位老人家的眼神似乎都不大好，而且他们的注意力也没在这些事情上，所以这才让徐胤少了很多的尴尬。

    “果然是无上的美食，你说你想着这治国的本事也就那么稀松平常，这一天到晚怎么光在嘴上掏摸呢？”

    伏生夹起来一个豆腐丸子，放进嘴里之后，用舌头一抿就已经入口即化了。

    感受着舌尖跳跃的味道，这还真是让他整个人都感觉浑身舒坦了不少。

    不过这嘴上，还是忍不住絮絮叨叨的捣鼓刘登几句。

    “你这个死老头子，这么好吃的东西都塞不住你的嘴，还有什么叫治国的本事也就算是稀松平常，你到晋阳的街头上看看去，要是没有这小子，那些百姓们能吃得上肉？”

    这三位老人家对于晋阳城的印象，还停留在大战之前，他们已经很久没有出过门了，对于晋阳城里面发生的事情自然也就不清楚了。

    不过这也算是正常，以他们三位老人家洒脱的性格。

    现在一门心思全部都花在了这些竹简的复原上，外面的那些人，自然也不敢拿这些俗事来打扰他们。

    再说了，这别院里面所有的供给，刘登全部都是按照最高标准吩咐下去的。

    即便是外面现在闹得人心惶惶，这里面的标准可也从来没有降低过分毫。

    躲在这座难得的象牙塔里，几位老人家不知道外面的情况，也算是情理之中的事情了。

    “小子本来就是一个俗人，只不过是命好生在帝王家，只要这下的百姓们能够丰衣足食，我在嘴上掏摸几下，想必陛下也能够体谅的！”

    刘登倒是也没有过多的解释，小心的夹起一块红烧肉，然后放进了伏生的碗里。

    对于这三位老人家，刘登的心里真是发自内心的尊重，在他们面前他就是一个普通的儿孙辈，一丝一毫大王的架子都没有......

    更何况，他真要是醉心治国之道的话，估计这太子都不知道要怎么睡不着觉了！

