
　　这时，剑斗罗尘心问了一个非常关键的问题。

　　他问道：

　　“我见你这个武器是靠击发那几个小铁块发挥威力的，那个东西如果没有怎么办？”

　　“我们可以自己制作么？”

　　没有子弹，再好，再有威力的枪也只是摆设。

　　这个问题对方一直没有提醒或者解释。

　　宋柯绕开年前的柱子，微微侧头道：

　　“前辈问的好，您口中的铁块正是发挥这把武器威力的关键，我叫它们——子弹！”

　　“子弹的制作非常复杂，其中涉及到你们未知的领域，所以，你们是无法自行制作出子弹的。”

　　古榕当即扭头怒道：

　　“那你不早说！”

　　“小子，你这是坑骗！”

　　面对对方的质疑，宋柯没有任何反驳，只是微笑着解释道：

　　“一颗子弹可以击碎一位魂圣级别强者的防御，一把武器可以同时装载四十发子弹，用完以后，只需要将弹夹退了，重新装载子弹就可以了。”

　　三人听的一愣一愣的，什么同时装载“四十发”，“弹夹”，这些都是些什么鬼东西？

　　宋柯看着三人那茫然的表情，知道他们无法理解这些名词，索性直接说道：

　　“这些我等下会一一告诉你们。”

　　说话期间，四人已经跨过最后一道防御，视线豁然开朗，他们走进了七宝琉璃宗的正门。

　　宋柯下意识抬起头，望着远处那耸入云端的七宝琉璃塔，忍不住赞叹起来。

　　七宝琉璃宗整个宗门背靠山脉建造，整体显得非常幽静，踏入这里，有一种与世隔绝的感觉。

　　这里的建筑不像外面的高楼，没有奢华的装饰品，也没有闪闪发光的外墙，有的，只是朴素的木质宝塔，青石地板，还有随处可见的水井。

　　都说七宝琉璃宗富可敌国，怎么在这宗门的建筑上没有一点儿体现？

　　古榕与尘心从踏入宗门的那一刻开始，就没有说过话。

　　他们一左一右，走在前方，领着二人踏上了为数不多的大理石台阶，来到了宗门正走廊上。

　　走过这条长长的走廊，才会抵达内部。

　　宋柯与科岚二人也不敢多说话，他们两个保持绝对的安静，跟在二位封号斗罗身后。

　　此时接近中午，但是并未在这里见到七宝琉璃宗的弟子。

　　四人持续前进，走廊也在一点一点儿缩短。

　　很快，一幢十几米高的七宝琉璃塔出现在宋柯眼中，上面悬挂着人大的墨绿色风铃，装点的格外特殊。

　　这是七宝琉璃宗的宗主府，是宁风致平常处理事情的地方。

　　还未走下台阶，一阵吵闹声就从楼梯侧方传了上来：

　　“爸爸，你说了今天要带我出去玩儿的！你怎么能反悔！”说话的是一个小女孩。

　　没隔两秒，宁风致无奈地声音从下方传出：

　　“我的宝贝女儿，你已经纠缠了半个小时了，刚刚你骨头爷爷和剑爷爷出去接客人去了！所以，今天爸爸要先接待客人，出去玩的事情等明天吧。”

　　听见这个对话，古榕与尘心皆是无奈地摇了摇，露出一抹微笑，侧头看向楼梯侧方的空地。

　　宝贝女儿？宁荣荣？宋柯下意识的靠近楼梯边缘，将目光投向下方。

　　他看见宁风致半蹲在地上，面前站着一位穿着翠绿色长裙的美丽少女。

　　她皮肤白嫩剔透，一头银灰色长发整齐的披散在肩上，小腿笔直修长。

　　从这个距离看上去，她的身高甚至比宋柯还要高出半个头，胸部也微微隆起。

　　宋柯的目光先是被那双玉腿吸引了几秒，旋即上移，落在了她的胸部。

　　果真是天下第一器武魂，宁风致，你的基因也太好了吧……

　　这时，宁荣荣鼓起小嘴，双手叉腰，哼了一声，扭过头，赌气的说道：

　　“爸爸不喜欢荣荣了！什么客人难道还比你的女儿重要吗！”

　　“我不管！今天我就要出去玩！”

　　这魔女脾气，是宁荣荣没错了……宋柯在内心判断了一下。

　　宁风致正准备开口说话，却抬起头，侧头望向身旁的台阶上。

　　当他看见一身黑袍的宋柯二人时，当即露出一抹微笑。

　　宁荣荣也将目光投了过来，他正准备冲上去对二位爷爷撒娇，但他看见陌生的二人以后，下意识闭上了嘴巴，警惕地望着与自己差不多高的宋柯。

　　宁风致顿了两秒，然后，他侧头对着身边的女儿说道：

　　“丫头，爸爸没有骗你吧？今天真的有贵客！”

　　宁荣荣嘟囔道：

　　“什么贵客，我还从未见过这身打扮的贵客！”

　　她旋即抬起头，对着宋柯二人大声喊道：

　　“喂，你们两个将自己裹的这么严实，是见不得人吗？”

　　“荣荣！”宁风致，几乎是下意识地就呵斥出声。

　　宁荣荣吓了一跳，当即哭喊着朝着古榕、尘心跑了过去。

　　“我的小宝贝，怎么又哭了！”古榕宠溺地将宁荣荣抱起。

　　尘心露出一抹微笑说道：

　　“荣荣别哭，等谈完了事情，爷爷带你去后山打山鸡，怎么样？”

　　宁荣荣当即停止了哭泣，瞪着滴溜溜圆水汪汪的大眼睛：

　　“真的吗！”

　　尘心颇为严肃地说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷爷哪次说完没有兑现承诺？”

　　这时，一旁的古榕拆台道：

　　“你个老东西还有脸说，这次从天斗回来，说好要给我们荣荣买礼物，结果你们两个空手跑了回来！”

　　他说完，抬起右手，轻轻地抹去宁荣荣眼角的泪水，宠溺地说道：

　　“害得我们荣荣空欢喜一场！”

　　“你们两个都有罪！”

　　……宋柯真的不知道如何形容自己此刻内心的状态了。

　　“好了古叔。”宁风致向前走了几步，来到宋柯身边说道：

　　“这二位朋友能百忙之中抽空来我这，我们还是抓紧时间办正事吧。”

　　古榕也不是那种不明事理的人，当即点了点头，对着宁荣荣说道：

　　“荣荣，爷爷也答应你，等谈完以后，我们一起陪你去玩，可好？”

　　宁荣荣颇为警惕地扫了眼身边的几个男人，嘴巴微张，还未开口说话，一旁的宁风致抢先说道：

　　“二位，这里是我的宗主府，现在请你们跟我来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百一十章 子弹……免费阅读。https://xs.23sk.com 