    第463章苏酥带啥啥火，去哪哪成热门

    别人家绞尽脑汁想方设法都达不到的效果，苏酥就那么随随便便的，凭着自己的直觉做一两件事情，就轻轻松松成为热门。

    见秦予洲直勾勾地盯着自己看，苏酥嘟囔道：

    “明星侄子，我知道我很好看的，但是你不要这样盯着我看，我现在没有糖糖给你吃的。”

    今天出门身上都没有带糖糖呢，要不然还能奖励他们吃个糖糖。

    苏酥一本正经的教导给秦予洲逗乐了，“是的，你太好看了，所以我情不自禁地看着你收不回目光了。”

    “哎，我懂的，我一直都是这么威武帅气的。”苏酥对自己的定位是“帅气”、“威武”、“雄壮”、“强大”。

    “嗯嗯，我们苏酥最帅最厉害了！”秦予洲表示认可，“我可是拖了苏酥的福，才拿到了新剧的男主角呢！”

    秦予洲跟苏酥分享自己的好消息。

    “新剧？男主角？那是什么？”苏酥问。

    她还不知道什么叫做“新剧的男主角”。

    “就是一个很重要的任务，很多人都拿不到的，我拿到了。而我如果能把任务完成好的话，我就可以拿到好多奖励，还会有好多人喜欢我。”秦予洲耐心地跟苏酥解释道。

    这是他出道这两年来，拿到的最有分量的一个角色了。

    “那你要好好干哦！”苏酥鼓励道。

    “好！”秦予洲十分认真地答应道，“这是苏酥带给我的好运气，我必须要好好表现。”

    秦予洲心里面很清楚，他能摆脱掉黑料离不开苏酥的帮忙；

    而他能意外地走红，也离不开苏酥分给他的好运气。

    就连他拍摄的那组反响剧烈的杂志照片，也有虎子一大半的功劳。

    苏酥一个三岁半的小奶娃，看着好像并没有做什么，但却深深地影响到了他。

    当然除了苏酥带给他的幸运，更让秦予洲觉得暖心的是小家伙对自己这个侄子纯粹的关怀。

    当然，小家伙也是真的软萌好rua，相处越久，越是有一种心脏都要被她萌化了的感觉。

    所以他要更加努力，珍惜得之不易的角色，好好表现，要对得起支持着他鼓励着他的小姑姑！

    ###

    #小女孩骑着大黑狗狂奔#的话题上了热搜后，连带着给丽泰酒店赚了一大波的流量。

    有不少人慕名而来，专程跑到丽泰酒店来订房。

    就连秦家人也没搞懂，为什么苏酥骑着大黑狂奔火了，连带着丽泰酒店也能火。

    难道就因为苏酥骑着大黑的最终目的地是丽泰酒店，大家就跟风往丽泰酒店跑？

    反正结果就是丽泰酒店这几天的房间都被定爆了。

    硬生生地给丽泰酒店带火了。

    秦予涵调侃苏酥应该去当带货主播，带啥啥火，去哪哪爆单。

    而华城的其他与秦家有来往的企业领导人则是羡慕哭了，馋哭了。

    他们花大把大把的钱砸广告，做推广，居然都比不上秦家小丫头随便一折腾！

    真是人比人气死人！

    甚至有人提议去学秦家二老，六七十岁了再拼个小孩出来，说不定福气也能跟着来了！

    更有和秦家二老认识的人，直接打电话求问二老生孩子的偏方！

    (本章完)

