    林总办公室。

    气氛有点滑稽。

    “林铮，你这次太着急了，事情都没有定性，你怎么就报上去了，你要明白，咱们公司的这些个施工队多多少少都是有一些关系的，不然也不可能进入我们爱尔家的招投标库里面去，而且我们是合作互赢的关系，不是相互对立的关系你现在得罪不是施工队了，得罪是上面的领导。”

    其实，这个水电市场就这么大，不是谁都有能力进来分一杯羹的，所以就算林铮当初在招投标中，力排众议，大力打击了一帮围标，虚假投标的行为。

    也依然无法阻止这个行业的腐败性。

    因为水的源头已经被污染了，中间截流，于事无补啊。

    “林总，这次赵总也是给了我电话的，我是严格按照赵总的意思，严格按照公司规程规矩来办事的..”看着林总一脸着急无措的样子，林铮只能继续装无辜，装绿茶婊。

    林总眼眸凝固，看着林铮无奈又生气地说道：“赵总要是让你这样办事就不会给你打这个电话，明白吗，林铮，你还是太年轻，有些事把握不准就应该给我打电话。”

    “林总，这事我做得不对，是我那个领悟能力差，没有领悟赵总的说话的意思，可公司这次安全形势如此严峻，这些问题肯定不能姑息的，要不要我跟赵总那边解释一下？”

    自己已经不是那个一腔热血，闭着眼就冲的少年了。

    有时候。

    还是得需要装蠢。

    我他妈的管你们什么关系。

    这个项目的安全现在是由我管控的。

    要是他娘的出了事。

    省公司第一个抓我来开刀。

    到时候谁他妈的来可怜我？

    林铮不傻。

    不能让人抓住把柄。

    至于你们那些利益勾当，林铮不想管，也管不着了。

    “行了，算了，你先回去吧，我和赵总说一下，这件事你别插手了。”林总有点心烦地摆了摆手，让林铮走了出去。

    他也没办法说什么。

    林铮是这个项目的安全负责人，而且是按规矩办事，只是没有按潜规则办事而已。

    可有时候潜规则是比规则要高出一大截的。

    林铮这个人，林总他还是比较了解的。

    就是耿直过头了。

    不过这事，也不完全是坏事，消除安全隐患，至少对他来说，绝对是一个好事情。

    现在就是一个问题。

    怎么跟赵总交差。

    林总打算全部推到林铮身上~

    ......

    林铮从林总的办公室出来，不知道为什么，心情还不错。

    虽然得罪了某人，也让林总陷入了两难之地。

    可事情起码在自己的掌控之中。

    对于自己先斩后奏这个做法。

    林铮甚为得意。

    于是回来的时候。

    林铮去大办公室转悠一下，看看这群兔崽子在干嘛。

    一进门...不是吧。

    林铮还以为自己眼花了，竟然赫然看到了奶雯。

    你不是脚受伤了吗，哥不是让你在宿舍好好休息吗，你又跑来干嘛啊。

    不听话。

    而且看到林铮进来以后。

    奶雯的眉头慌乱抬了一下，然后就低下头了。

    整个人的呼吸变得很有节奏。为什么林铮知道她的呼吸很有节奏呢？因为她的胸口是一下一下不断跳动的，就像让人能感受到她的心跳。

    有时候，真的想把它捧在手里。

    好好地听一下她的心跳。

    “你怎么回来上班了，脚好了吗。”

    林铮走过去，故作没有表情地问道。

    “嗯，不痛了，不影响了，所以我就回来上班了。”

    奶雯眼神迷离，声音很是酥软，她喜欢工作，一个人呆着就会胡思乱想。

    “林主任，你以后去这样乱七八糟的工地就别带我们晓雯了，害得我们小雯脚伤得这么严重，真是太过分。”

    花姐这个时候出言埋怨了一句，她也不喜欢去工地，又晒又乱，她受不了。

    李晓雯一听花姐这样说，感觉站起来小小地反抗了一下：“不是的，花姐，我没事的，我这一次不小心而已。”

    因为她每次都盼着林铮带她出去呢，怎么会不愿意呢。

    “行，花姐，以后我都带你去。”

    林铮调侃地说道，吓吓她。

    花姐故作怒意，吐了吐舌头：“我才不去，你要是带我去，我就待在车上睡觉，哼。”

    林铮跟大家聊了一下，然后就回自己办公室去了。

    不过没多久。

    梁东龙就拿了一篇稿子过来请教。

    “林主任，我这边有一篇稿子，想要请教一下。”

    这个梁东龙是林铮一手提拔的，这段时间的表现也是非常的不错。在办公室也是兢兢业业的，学习能力也很强。

    没有辜负林铮的一片真心。

    “怎么了？”

    “林主任，是这样的，昨天花岗小区的供水管爆裂了，我们爱尔家自来水员工去抢修了一天一夜，然后修好了，让我写一篇稿子发到公司门户，我写好了以后，宣传部的周姐给退了回来，说是不够突出主题，要改改，我都不知道哪里有问题。”

    这梁东龙郁闷地说道。

    林铮一听，倒是很认真地帮他审了一下稿子。

    整体写得挺好的。

    因为这个家伙是读新闻的。

    文笔啥的，都很成熟，笔锋锐利，表达能力也很强，非常的实事求是，但是也太实事求是了，竟然把水管爆裂的原因写得这么详细，而且这个抢修时间也具体到了几分几秒。

    “东龙，这个公司新闻稿的撰写，有时候公关的意义可能要大一些，也就是说可能一件事情不能太过实事求是了，要稍微的美化和加一点修饰，才能突出重点，就好像你这篇文章说水管爆裂是因为公司平时维护不到位，这个肯定不能出现的，你可以把水管爆裂的原因具象为其他外力的因素，还有这一句【经过长达一天一夜辛苦抢修，终于恢复了小区的供水】，这句也不行，因为它显示不出我们巴嘎爱尔家公司抢修工作的水平，这个抢修的时间太久了，可以改成【经过短短半天的抢修，就实现了小区的供水】这样会好一点。”

    林铮尽量用一种过来人的语气来教他，这些也都是自己这几年总结的一些经验了，没办法，虽然是有点吹嘘的意思，但是公司写稿子就是这样的。

    一个字，就是弄虚作假，抬高自己。

    梁东龙听了林铮的话，好像比较迷茫：“林主任，我不是很懂，我们写稿子，难道不是为了客观公正，真实地报道一件事吗？”

    这个家伙的问题，还真是比较稚嫩啊。

    刚出社会的孩子，都是这样的了。

    “是，东龙，当然，你的想法没有错，但是站在公司的角度，你的这个稿子就是要为我们公司服务的，不是你稿子不行，是公司不行。”

    “哎，林主任，我感觉我都不会写了。”这个家伙叹了一口气。

    林铮有点理解他的心情：“其实只需要切换一个看问题的角度就行了，假如我说，我爱上了一个有老公的女人！你们肯定会就会骂我，犯贱，……可是我如果说，我爱上的女人，她没等到我就跟别人结婚了！是不是就好点了，这种叫做重点转移，玩弄文字。”

    梁东龙听了林铮的例子，哑然一笑：“谢谢林主任你的指教，我回去再好好想想吧，可能自己的思想还转不过弯来，文字功底也不够吧。“

    他说完很失落地走了，好像被林铮说得精神文明崩塌了一样。

    办公室很安静。

    只有林铮一个人。

    林铮想起刚才自己说的话。

    有点脸红耳赤。

    为什么。

    自己能说出这么恶心的话呢。

    还言传身教。

    真是不要脸了。

    但是有什么办法。

    在别人的规定的一个规则范围，你没有能力改变，只能去跟风。

    不然你就会扑街！

    那归根结底，到底是谁的问题呢。

    八嘎的公司，扭曲的人性，都是利益的问题罢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早点更，早点求票

