    “什么『奴良组』三代继承人，在我看来就是空有一副皮囊而已。

    不，就算是皮囊，也不如幽斗大人来得帅气，而且就你这点实力，幽斗大人要比你强上一百倍！”

    陆生想象之中的商业互吹没有听到，而是直接就遭受了猫耳少女一通毒舌！

    不过很快的，陆生又发现了少女的话中，似乎出现了一个相当熟悉的人名。

    “幽斗大人是吗……？”

    听到陆生的询问，猫又少女像是才突然反应过来似的，直接可爱的捂住了自己的嘴巴，仿佛要表示刚刚的话不是她所说的一样。

    可惜反而因为她的动作，更是让陆生确认了，所谓的幽斗大人，应该就是他所知道的那个幽斗了。

    “天上院幽斗吗？他到底是什么人，又为什么要杀我？难道就因为我是『奴良组』第三代总大将的继承人？

    但是如果我没记错的话，你们也不是『奴良组』的人，即便杀了我，你们也当不成总大将啊。”

    搞清楚猫又他们到底是谁的人以后，陆生更为费解了。

    虽说他是『奴良组』第三代的继承人，但是也仅仅是继承人而已。

    即便幽斗他们今天得手了又怎么样？想要抢到关东“百鬼之主”的位置，应该去挑战自己的爷爷才对啊。

    因为眼下总大将的位置，还是自己的爷爷，并不是自己啊。

    就算幽斗他们干掉了自己，『奴良组』也不过是少了一个继承人而已啊。

    “那是因为我根本没让他们对你出手，会出手袭击你，完全都是因为这群家伙擅自胡来而已。”

    一道有别与在场众人的声音突然从过道中出现，而幽斗的身影也缓缓的从黑暗中走出。

    看着面前妖怪形态下的陆生，幽斗也不得不承认，对方是真的帅到爆表。

    当然了，比起自己还是差上那么一丢丢，这一点不接受任何反驳。

    “幽斗大人！X n”

    在幽斗出现的时候，周围的妖怪此时都仿佛迎接主君一般集体单膝跪下。

    而看到这幅局面，陆生也确定了，幽斗就是这群妖怪的主君，他们之前口中所说的幽斗大人，指的就是自己学校新来的助教天上院幽斗。

    之前的幽斗是带着纱织跟夏实两个少女在旧校舍闲逛的。

    但是青田坊跟猫又他们战斗的动静弄得那么大，妖力几乎都要充斥整个旧校舍了，幽斗不可能没有注意到。

    在将纱织跟夏实打晕以后，幽斗又找到了闲逛的清继跟岛二郎，将他们如法炮制的打晕，并放在了安全的地方，之后才赶到这里。

    “我记得我应该跟你们说过，不要随意袭击无辜的人类吧？”

    看着单膝跪下的众妖，幽斗直接走到了某个身体颤抖的猫又少女面前，伸手拧住了猫又少女的一只猫耳，没有好气的问道。

    “可是……，可是幽斗大人，你只让我们别袭击无辜人类，但是对方是半妖啊，所以根本算不上人类。

    而且我们也没想杀对方，只是想教训一下对方，证明幽斗大人比那个飞机头更加优秀而已。”

    被拧住猫耳的猫又少女，表情连忙换上了一副无辜的表情，连忙指着面前躺枪的奴良陆生，表示对方根本不是人！

    而幽斗转头看了一样此时还保持着滑头鬼形态的陆生，也是无语的捂脸。

    因为猫又他们说的似乎一点毛病都没有，眼前的奴良陆生真的不能算人……

    “不对，之前跟我在一起的那个少女呢，如果没有记错的话，你们也袭击了她吧。”

    陆生看着狡辩的猫又，当即表示之前跟自己在一起的家长加奈同样遭受到了袭击。

    要不是因为想救加奈的原因，他早就带着冰丽跟青田坊离开了。

    真因为他奴良陆生头铁吗，他们只有三个，就算实力强大，也双拳难敌四手啊。

    要不是因为担心加奈的安危，他陆生早就先回家叫人过来找回场子了。

    听到陆生的话，幽斗又看向了猫又等妖，而且表情也变得有些不悦。

    “不是的，我们没有对那个少女做什么。

    因为要发生战斗的原因，所以我们担心那个少女受到伤害，而因此被幽斗大人责罚，所以事先已经把她送到外面了。”

    众妖也知道，幽斗是最讨厌的就是他们胡作非为，所以现在看到幽斗有生气的迹象，连忙开口解释道。

    “事情大概就是这样了，所以我替我这些不听话的同伴，为他们之前无礼的行为向你致歉。

    这件事情就到此为止如何？『奴良组』第三代总大将继承人奴良陆生。”

    虽然猫又他们袭击了奴良陆生他们，但是一方面是幽斗之前的命令确实有点漏洞，一方面猫又他们也是因为太过崇拜幽斗，才会为他打抱不平，所以幽斗也不太好责难他们。

    眼下虽然青田坊他们受了点伤，但是他们这边挂彩的人也不少，大事化小就是最好的结果。

    “你们无故袭击了我们的少主，现在一句道歉就想了事吗？

    我们『奴良组』虽然现在的名气没有以前那么响亮，但是也不是随意可欺的角色。”

    听到幽斗所说的话，奴良陆生还没说什么，但是脾气暴躁的青田坊却早就听不下去了。

    奴良陆生是『奴良组』的少主，对方袭击陆生，这已经跟直接挑衅他们『奴良组』没有区别了。

    如今对方想要这样就息事宁人，暂且不提作为少主的陆生什么想法，他们这些『奴良组』的妖怪都觉得颜面无存。

    “如果我是你的话，这个时候就会选择答应我的提议，就算你是只懂得用肌肉挥拳的妖怪。

    应该也明白现在是什么情况吧，如果真的动手的话，你认为今晚你们能够安然离开吗？”

    听到青田坊的话，幽斗也露出一脸的不爽，自己已经算给足了对方面子，而对方居然还打算拿『奴良组』来威胁他？

    不跟『奴良组』开战，不是代表幽斗怕，而是因为他觉得双方没有冲突的必要而已。

    如今的『奴良组』，可以算是处于青黄不接的状态，奴良滑瓢杀了羽衣狐以后，自身已经受了诅咒，实力比起全盛时期十不存三。

    奴良陆生现在连鬼缠都不会，真要打起来的话，『奴良组』中能拦下幽斗的，恐怕还真找不到两个。

