    “会长，息怒啊！”

    金刚见状，连忙哀求，满脸惶恐不安道：“会长，是我对杨辰的情况了解不清楚，才导致洪舵主轻敌。”

    “还请您再给洪舵主一次机会，他一定不会让您失望，求会长饶洪舵主一命！”

    谁也没有想到，向来跟洪舵主是死对头金刚，竟然会在这时候，替洪舵主求情。

    就连洪舵主，都是一脸意外，瞳孔中，还充满了对金刚的感激。

    华英杰眯眼看了金刚一眼，随即手臂一挥，洪舵主的身体直接被摔了出去。

    “看在金刚替你求情的份上，我今日就饶你一命！若是再有下次，绝不姑息！”

    华英杰冷声说道。

    “谢谢会长！谢谢会长！”

    洪舵主连忙跪地道谢。

    华英杰又看向了金刚，眯眼说道：“对杨辰的情报掌握有误，这并不是你的过错，你毕竟只是王境巅峰，遇上神境强者，除非交手，或者是对方有意释放神境威压，否则你不可能知道对方是神境强者。”

    “这件事，我不怪你！”

    闻言，金刚也是大喜，连忙道：“谢谢会长！谢谢会长！”

    “赐丹！”

    华英杰忽然说道。

    随着他的话音落下，一名满头白发的老者，从他身后走出，手中拿着一个白瓷瓶，小心翼翼地将白瓷瓶交到了金刚的手中。

    这一刻，所有武道协会的强者，再看向金刚的时候，都是一脸羡慕。

    而金刚，内心激动到了极点，身躯都在微微发颤。

    身为武道协会的强者，他当然清楚，华英杰赐给他的丹药，是什么。

    洪舵主也是一脸复杂地看向金刚，不久前，他才刚刚接受了华英杰赐给他这么一枚丹药。

    王境巅峰强者，一旦服用此丹，有很大几率，破入神境。

    就算无法立刻破入神境，但武道实力，也会暴涨。

    可以说，这是一枚能改变一个人命运的神奇丹药。

    “谢谢会长！谢谢会长！金刚一定不会辜负会长的栽培！”

    金刚激动地语无伦次，跪在地上，连忙道谢。

    “洪舵主三番五次的针对于你，在我要杀他的时候，你不仅没有落井下石，反而冒着被我迁怒的风险，来替他求情。”

    “就凭这一件事，便为我武道协会保留了一个神境强者，这也算是大功一件，所以我才赐你神丹。”

    华英杰沉声道，随即又道：“服用了吧！”

    “是，会长！”

    金刚没有丝毫犹豫，直接将丹药吞服。

    丹药入口即化，直接化作一道暖流，从喉咙深处滑入。

    陡然间，一股恐怖的能量，在他体内爆发，被他的身体疯狂的吸收。

    在众人的注视下，他体内的武道气息不断攀升，短短一瞬间，直接到了半步神境。

    “破！”

    金刚大声咆哮，陡然间一股恐怖的气势，从他体内弥漫而出，朝着四面八方席卷而去。

    “神境！”

    有人惊呼道，看向金刚的时候，满脸都是羡慕。

    从服药，到破入神境，只用了短短十分钟，可想而知，此丹药的恐怖。

    “恭喜金舵主！”

    “恭喜金舵主！”

    ……

    一时间，武道协会各大权贵，纷纷开口恭贺。

    一名神境强者，足以让他们中的任何一人，高看一眼。

    毕竟整个武道协会，真正迈入神境的，除了会长，也不过两人，如今又多了一个金刚。

    但这都不是重点，重点是，金刚今年才四十多岁，就已经破入神境，未来前途不可估量。

    显然，华英杰是准备要重用金刚了，否则也不会赐给他如此神丹。

    “谢谢会长！”

    金刚再次道谢，眼中满是狂喜。

    华英杰一脸平静，只是淡淡点了点头：“在武道协会中，你是武道天赋最强的那一个，今后稳定神境之巅，也不是没有希望。”

    话音落下，他目光一扫全场，开口道：“你们中的任何一个，都有机会踏入神境，只要你们能为武道协会做出巨大贡献，我绝不会吝啬奖赏。”

    这番话说出口，所有人都似乎看到了希望，一个个满脸都是激动。

    “三日后，我要问鼎燕都之巅，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    华英杰负手而立，一脸傲然道：“帝村，必然是属于我华英杰的！”

    他这次回国，就是为了成为燕都之王后，顺势掌控帝村。

    关于帝村的传说，太吸引人，华英杰身为武道协会的会长，又怎么会放过这么一个机会？

    不仅仅是武道协会，九州皇族，九州王族，也纷纷召开了家族会议。

    对于任何一个九州的顶尖势力而言，都想要掌控帝村，谁都清楚，不管是谁能掌控帝村，这个人，都有可能问鼎九州之巅。

    王族视频会议室内。

    自从关王族选择了追随杨辰，曹王族被如今的秦家取代之后，王族联盟只剩下了三个成员家族。

    视频会议室内，白王和薛王，还有马王，三人面色凝重到了极点。

    “没想到，武道协会的华英杰，竟然回燕都了！”

    白王率先开口说道：“这个老东西这次回来，显然是冲着帝村之争而来。”

    “传闻中，华英杰的武道，多年前就已经踏入神境，甚至有传闻称，如今他的实力，已经稳定神境之巅了。”

    薛王也一脸凝重地说道：“或许，就连皇族的那几个顶尖强者，也未必会是他的对手。”

    马王冷声说道：“白王，你不是说，苗城的刘老怪，说等我们给他凑齐了四名神境强者，就出手帮我们争夺帝村吗？”

    薛王说道：“如今的燕都，别说是四名神境强者，恐怕就是十名，都够了吧？”

    白王皱了皱眉，沉声说道：“不瞒你们，三天前，我就已经将这件事告诉了刘老怪，只是他准备什么时候动手，我也不清楚。”

    “或许，他正在做准备吧！”

    “希望吧，如果刘老怪忽悠了我们，恐怕我们想要掌控帝村的希望，就彻底覆灭了。”

    “这是我们王族翻身的最后一次机会，而刘老怪，就是我们仅剩的唯一希望。”

    王族联盟三王，一个个面色无比凝重。

    直到这一刻，他们才意识到，不知何时开始，王族就连插手燕都之争的资格，都没了。

