    “对啊!勇哥现在身价过亿，是我的董事长!你以为呢！”

    甄灵道。

    “甄灵!夸张了啊!我可没有那么高的身价!是集团公司的总资产过亿!我就是一个穷小子而已!”

    沈勇连忙解释道。

    “不重要啦！勇哥在我心中永远都是身价过亿!”

    甄灵满脸幸福地道。

    其实，在甄熊看来，不管沈勇是身家过亿的大老板，还是一个穷小子，他只看中沈勇的高超的医术！

    只要沈勇的医术够高，现在就有一个很好的成为大老板的机会。

    想到这，甄熊突然道:“勇哥神医！我现在有一个赚钱的好机会，不知道勇哥有没有兴趣啊?”

    “哦?你有什么赚钱的好机会啊?说来听听!”

    沈勇好奇地问道。

    “勇哥，不瞒您说，我的师尊，郭平川，郭老，现在生了重病！只要你能把他治好，你便能拥有本草医馆的百分之六十股份!”

    甄熊激动地道，“也就是说，只要你能把我师尊的病治好，你就是本草医馆的大老板了！”

    闻言，沈勇的眼睛骤然一亮！

    如果甄熊说的是真的，这绝对是一个收了郭家的好机会!

    不需要往里面投钱，只需要治好郭平川的病就行!

    这个条件对沈勇太有诱惑力了!

    因为沈勇有仙医秘术在脑海里!

    就算是死人，沈勇也能把他给救活，别说是治病了！

    这天底下就没有沈勇治不了的病，除了沈勇他自己身上的病!

    毕竟，医者难自医啊！

    “好啊！这么好的机会，不容错过啊!”

    沈勇大喜过望地道。

    “太好了!勇哥!实话给你说吧，我已经找你找了很长时间了，我们现在赶快去吧！去晚了，恐怕就错过机会了！”

    甄熊急忙催促道。

    见甄熊一脸着急的样子，沈勇猜到甄熊一定有事情瞒着！

    也许是当着甄灵的面不好讲出来。

    于是，沈勇点头道：

    “好啊！我们现在就走吧！”

    闻言，甄熊心里大喜过望！

    本以为请沈勇这样的神医会费一番周折，没想到竟然会这么的容易！

    “走！走！我们现在就走！”

    甄熊立刻拉起沈勇，往饭庄的外面而去，好像很担心沈勇要变卦一样。

    见自己的弟弟甄熊把沈勇拉走了，甄灵的心里突然变得空唠唠的！

    不能就这么分开了！

    必须要有一个仪式！

    突然，甄灵用手撩起自己的汉服裙摆，追出饭庄，朝沈勇喊道：

    “勇哥！你在饭庄的临时老板时间还有一个多小时呢！你不能就这么走了啊！”

    听到甄灵的喊声，沈勇站住脚步，转身回道：

    “剩下的一个多小时时间，先欠着！等过段时间，我再补回来！”

    “勇哥！你刚才不是说要上厕所蹲大号的吗？肥水不流外人田啊！你上完厕所再走吧！”

    甄灵一边朝沈勇跑，一边喊道。

    闻言，沈勇瞬间感觉尴尬至极。

    甄灵有时候真的是什么都敢说、什么都敢喊啊！

    也不管别人到底尴不尴尬！

    “甄灵！你回去吧！别追了！我可以在其他地方上厕所的！云河县又不止一个厕所！”

    沈勇道。

    说话间，甄灵已经跑到了沈勇的面前。

    “勇哥！蹲大号是需要用卫生纸的，你身上带纸了吗？”

    甄灵问道。

    沈勇的内心都要崩溃了，一个女生问另外一个女生这个问题，可能不觉得尴尬。

    但是，如果是一个女生问一个男生这样的问题，女生永远不知道你所问的这个男生的内心，会有多尴尬！

    不过，事情已经推到这个节点了，如果沈勇不大大方方地回答甄灵，就显得沈勇太小气了。

    “我没有在身上带卫生纸的习惯！不过，等会我可以到便利店里买一小包！”

    沈勇假装轻松地道。

    “买什么买啊！不用买了！我身上刚好装着一小包卫生纸呢，给你吧！”

    说着。甄灵伸手将一小包卫生纸塞到了沈勇军大衣的口袋里。

    “好的！谢谢了！”

    沈勇道。

    突然，甄灵一下子抱住了沈勇道：

    “勇哥！你一定要经常回来看我哦！你要是不来，我会一直想你的！”

    “好的！放心吧！我会经常来吃‘骨肉相连’的！回去吧！别送了！我又不是出远门！就是去给别人看病而已，很快就能回来！”

    沈勇道。

    “姐！你回去吧！别耽误时间了！你弟弟我要带勇哥去做一件大事！”

    甄熊道。

    送君千里，终须一别！

    松开了沈勇，甄灵帮他们两个叫了一辆出租车，并且先付了车费，最后站在马路边，看着出租车离开，消失在街区的拐角处。

    甄灵细心的关照，让沈勇突然产生了一种被苏研儿拥抱的错觉！

    在大学里的时候，苏研儿也曾这样往沈勇的口袋里塞过卫生纸。

    只不过，那一次苏研儿拿错了，本应该是一小包卫生纸的，却塞成了一小包的女士护理用品，日用小号卫生（巾）！

    这时，沈勇下意识地从口袋里拿出了，刚才甄灵塞到他口袋里那一小包卫生纸。

    不掏不知道，一掏吓一跳！

    甄灵竟然也像苏研儿一样给塞错了！

    拿着这一小包日用小号卫生、巾，沈勇的眉头都要皱成一块了。

    这也许就是传说级的社死现场了！

    这时，坐在沈勇旁边的甄熊看到了沈勇拿的东西，噗地一下直接笑喷了！

    捂着肚子，大笑了好一阵，甄熊才停下来。

    “甄熊，不就是一包女式护理用品嘛，你至于笑成这样吗？”

    沈勇一脸嫌弃地问道。

    “哈哈哈！太好笑了！勇哥！我姐的细心‘关照’，你也体会到了吧！我从小就是在这么尴尬的关照下长大的！但是，我还是觉得好笑！”

    甄熊仰着脸，笑道。

    沈勇白了甄熊一眼，不和他计较，然后打开出租车的车窗，看准了路边放着的垃圾捅，手指轻轻一弹，准确无误地将其弹到了垃圾桶里。

    “好球！空心啊！”

    甄灵叫好道。

    “一般般啦！”

    沈勇道。

    此时，还站在马路边上，瞭望十字路口的甄灵，小腹处突然因为生理期来临，有些不舒服，慌忙跑到了厕所。

    坐在马桶上，看着手中纯正的一小包卫生纸，甄灵这才知道，给沈勇的口袋里塞错了东西！

    “哎呀！我怎么不把自己给蠢死呢！我怎么就拿错了呢！这可倒好，他也没法用，我也没法用！”

    甄灵心里真叫一个郁闷啊！

    只好给吧台的收银员张燕儿打电话求助。

    与此同时，来到本草医馆门口的沈勇，看到上了锁店门上挂着的“停业一天”的牌子，问甄熊：

    “小熊！你该不会是在耍我吧？这本草医馆的大门都锁着，你带我来这干什么？说吧，你到底有什么事瞒着我？”

