    见玉青时的脸色逐渐染上了冷意，欧阳华的心情说不出的复杂。

    他说：“丫头，不是我想做恶人，可有句话我还是不得不提醒你，那人身侧群狼环伺步步都是杀机，你要想跟他站在一起，以后会有更多的不如意。”

    宣于渊年幼时受迫害险些丢了性命，神志不清的情况下被送出宫远离汴京多年，这才在外勉强保住了性命。

    可他回京才多久？

    先是在外遇刺落水，后是归京后谣言风起，至今未能封一官半职未能入朝。

    正儿八经的原皇后唯一的嫡出之子，脚下走的路却是步步维艰，

    稍有不慎便是粉身碎骨。

    这样的危机四伏之处，看似锦绣万千，可哪怕是在局外看着的人都觉心惊胆战，谁又能想象身处其中的人会是何种情景？

    玉青时听完沉默许久，直到掌心中的衣摆都被攥得起了褶皱，而后才在欧阳华恨铁不成钢的眼神中说：“您既然是发现了蹊跷之处，又避开人特地提点我，难不成您觉得贵妃娘娘的病或许我能出得上力？”

    欧阳华没想到自己苦口婆心地说了半天玉青时关注到的竟然是这个，一时气不过咬牙怒道：“你就倔吧！早晚把命丢了你才知道厉害！”

    “您只管告诉我，我猜得对不对就行了？”

    “你……”

    “罢了，左右我也拦不住你。”

    欧阳华丧气地往凳子上一坐，闷闷地说：“如果我猜测不错的话，贵妃娘娘应当是中了一种古怪的混毒，这种毒长时间侵染可致人沉沦于幻境失心智，一时难解，可若是能用以毒攻毒之法，说不定可起奇效。”

    以毒攻毒不见得能解现有的毒，可万一侥幸可达成二者相衡之效，就可暂时在这要命的紧要关头保住性命以待来日。

    先把命保住，人为把时间延长，万一就找到病因和解药了呢？

    只是……

    欧阳华意味不明地看着玉青时，说：“你体内的毒的确是可起一定的作用，可毒性过强，如果受体承受不住二者的冲击的话，极有可能会当场而亡，所以这法子虽是可以一试，但是风险极大。”

    “如果不到万不得已的时候，我不建议用这么冒险的法子，不过你要是能给我一句准话的话，此事说不定就另有转机。”

    “您想听什么准话？”

    “对于北疆养毒用毒的秘术，你到底通晓几分？”

    玉青时不答反问：“您是怀疑，贵妃娘娘中的出自北疆的秘毒？”

    问出口的问题又被玉青时反手扔了回来，欧阳华气得脑门上青筋直冒，可还是硬邦邦地点头，说：“我是有此猜测。”

    自从知道玉青时用自己的身子来养毒之后，他就在北疆秘毒这一门道上花了足够的时间和功夫，对其了解也比寻常的太医多了不少，故而一看到贵妃娘娘他的心里就隐隐有了猜测。

    只不过猜测是猜测，无法证实的情况下他也想不到更好的法子。

    毕竟他目前唯一一个熟悉且对北疆秘毒之法知之甚深的，唯有一个玉青时。

    眼下除了玉青时以外，他也想不到还能去找谁了。

    他若有所思地看着玉青时，叹气说：“如果你懂得多，那或许还可一试，但是如果……”

    “我想入宫看看。”

    “你……”

    “你就甘愿为了宣于渊冒这么大的险？”

    “你知不知道一旦被人察觉你插手其中，哪怕你现在还没跟那人成婚，可关于他会沾染的风波，你一点儿也不会少。”

    “那又怎样呢？”

    玉青时哭笑不得地看着他燃起怒火的双眼，淡声说：“对于他而言，贵妃娘娘是很重要的人。”

    贵妃当年入宫就是为了宣于渊。

    受宠多年，至今不愿有自己的孩子，为的也是宣于渊。

    她是宣于渊在深宫之中唯一能感受得到的暖意，是能为了宣于渊把命都丢了也甘之如饴的人。

    如果能有一线之机，她怎会甘心放弃？

    在欧阳华连怒带恼的目光中，玉青时想了想，说：“您帮我去青石坊送个信，跟他说一声，如果可以的话，我希望尽早入宫，但是……”

    “我希望您能帮忙遮掩一下身份，我不太想被人知道入宫的人是我。”

    别的不说，会被牵扯进什么样的风波里也暂时可以不在意。

    但是目前摆在眼前的一大难关就是定北侯。

    想起不按常理出招的定北侯，玉青时很是心累地捂住了脸，苦笑道：“我真的是不想再继续听人唱陈世美了，所以您会帮我的对吗？”

    欧阳华原本是很生气的。

    可听到陈世美三个字嘴角可疑地抽了抽，顿时就说不出责怪的话了。

    定北侯这招，的确是损。

    话说到这个份上就算是暂时定了。

    哪怕欧阳华的心里有再多的不情愿，为了不被玉青时揪着一起去听负心汉的各种禽兽行径，他就不得不出面帮忙。

    深宫之内，彻夜守在贵妃床前的宣于渊走出殿外，接过唐林手中的信看了一眼后呼吸骤然一顿。

    他捏着纸的手失控地颤，不眠不休熬了数日而遍布血丝的眼底迸出一线灼人的光亮，飞快地闭了闭眼沙哑道：“这是迟迟传来的消息？”

    唐林点头，低声说：“玉姑娘让人往青石坊送了信，说如果可以的话，她希望能入宫看看贵妃娘娘，或许可有法子。”

    太医都无计可施之时，宣于渊一力做主让唐林亲自设法把欧阳华送进了宫。

    玉青时与欧阳华来往密切，她会知道贵妃病重一事并不为奇。

    可让唐林想不通的是贵妃既是病了，太医和欧阳华都拿不出解决的办法，这种时候玉青时进宫做什么？

    还是……

    突然意识到什么后唐林的脸色骤然大变，可在他开口之前就听到宣于渊哑声说：“迟迟会这么说，定然是欧阳华此行发现了什么。”

    唐林艰难地咽了咽口水，颤声说：“可是……”

    “可是贵妃娘娘是生病，玉姑娘擅长的是用……”

    是用毒啊。

    治病需的是大夫。

    可贵妃的病若不是因病而起，那或许需要的就是擅毒的高手了……

    后知后觉地意识到这一点，唐林的后背突然就冒出了一层厚厚的冷汗。

    他看着面具下露出的下巴和侧脸都苍白无半点血色，眼底却宛如掀起了致命风暴的宣于渊，心下狠狠一沉。

    这宫中，或许真是要起大风浪了。

