    第42章 期中考试成绩后各家反应

    成绩出来以后，方一凡和童文洁汇报了其中考试成绩。四百五十六分，磊儿成绩七百零五，可把童文洁高兴的。一家人一起去玩吃东西。期间童文洁接到李萌的电话，说方一凡成绩有进步，但是区排名还是最后百分之十五。童文洁心情瞬间不美丽了。

    “李老师说什么？”方圆小心翼翼的问。

    “恭喜我们，磊儿排名全区前十，方一凡排名全区最后百分之十五不到，合着半天大学还是上不了，我才是做白日梦呢！我才是痴心妄想呢，想着你的本科上线，三本你都考不上。”童文洁语气十份不善。

    谁知林磊儿在旁边补刀：“小姨，三本早就取消了。”

    童文洁立马上火了，就给宋倩打电话。要给方一凡报补习班。

    童文洁拉着方一凡就去能成教育。

    在等宋老师的时间，方一凡和童文洁大吵一架。方一凡还大喊“童文洁”。方一凡就自己回去了。留下童文洁一个人在能成教育伤心。

    没一会儿，宋老师也到了。

    “文洁，来啦，凡凡呢？吵架了？为什么呀？”宋倩看童文洁眼睛红红的就问道。

    “是期中考试成绩，方一凡成绩四百五十六，但是还是全区排名最后百分之十五，还是没得学上。”童文洁说道。

    “成绩什么时候出来的，我怎么不知道啊？宇杰和英子也不知道给我打个电话。”宋倩看了一下手机并且给乔宇杰打电话，但是没人接又给英子打，也没接。

    “李萌刚才给我打了电话。”童文洁说道。

    “那我先给李萌打个电话，啊。”宋老师先跟童文洁说一声就李萌打电话。

    李萌把乔宇杰和乔英子和成绩说给了宋倩。宋倩听完挺高兴，可是却不能太表现出来，她好闺蜜再伤心呢。

    回到童文洁的地方，在那里安慰童文洁。

    过一会儿，俩人都因为又是就分开了。

    方一凡家中。在知道母子俩人吵架后，在方圆的各种劝说下，母子俩人也是重归于好，继续幸福生活。

    季杨杨家里。

    刘静刚回到家就看到季胜利坐在沙发上看书。

    “我今天给杨杨的老师打过电话了，期中考的成绩出来了。”刘静边喝水边说道。

    季胜利一听，顿时来了兴趣：“怎么样？”

    “四百四十九，跟以前基本持平吧。”

    “哎呀，这都两个多月了，怎么一点进步都没有，他天天在学校都学什么了！你说咱们搬家不就是为了他学习吗？一点进步都没有，真实令人着急。”季胜利叹了口气。

    “我倒是觉得吧，这孩子的考试成绩没那么重要。只要开开心心的，快快乐乐的，就够了。”刘静说道。

    季胜利一听就不同意了：“什么叫就够了？你还不知道，他要是考不上大学就完了，他干嘛？天天跟他舅舅去开卡丁车啊？”

    宋老师家里。乔宇杰和乔英子也回来了。

    “妈，我们回来了。”

    “妈，我饿了！饭呢？”乔宇杰每次回家第一先跟宋倩报平安第二句花就是喊饿。

    “啊，那就快去洗手，我把饭菜端上来。”宋老师一听宝贝儿子饿了，马上放下手里的试卷，赶紧开饭。

    饭桌上。乔宇杰在努力扒饭，哗啦哗啦的吃着汤泡饭。

    “哥，你能不能斯文点？”乔英子看着乔宇杰粗鄙的吃饭方式立马吐槽。

    “成绩没我好就别说话。自己家人面前我想怎么吃就怎么吃！”乔宇杰反击。

    “你。”乔英子一听到成绩，立马垮了。

    “好了好了，你俩的成绩你们李萌老师告诉我了，不错，全区第一和第二，本来想给你俩庆祝一下，可是你们童文洁阿姨和方一凡吵架了，我去劝劝，所以只能在家吃了。”

    “怎么回事？方一凡居然敢和童阿姨吵架，吃了熊心吞了豹子胆啦？”乔英子不敢相信的问道。

    “这不是方一凡期中考试成绩进步了点吗，可是区排名却还是后百分之十五。一个认为有进步，一个认为没有进步，俩人就吵架了。”宋倩说道。

    “原来是这样！”

    这顿饭吃的那叫一个舒服。俩孩子也是，对于宋倩更是。俩孩子如果能继续保持，继续努力，说不准以后燕京市状元和榜眼就都出自他们家，想想都高兴，同事也下定觉自己，俩孩子绝对不能有任何的闪失。

    第二天，方一凡一家四口去了商场，方一凡还跳舞了，被人拍下来发到网上，方一凡火了。方一凡也首次听说艺考。

    中午时候，教师食堂，李萌等几位老师坐在一起吃饭。也开始聊起来。

    “这次期中考试的区排名，咱们学校还可以啊，比前两届都高”其中一位老师先开口说道。

    “三班的那几个可是真不错，立大功了，乔宇杰，乔英子，还有林磊儿都上了七百，特别是乔宇杰和乔英子，包揽了区前两名，好像还是双胞胎是吧？”另一位男老师继续说道。

    “这个孩子都很不错，要是期末继续保持，到时候高考啊什么清华北大随便挑，还有那个黄芷陶也可以。”一位女老师也说。

    这时潘帅也到了，做到李萌对面：“聊什么呢？各位。”说话的同时拿出了自己的饭盒。

    “能聊什么？期中呗。”

    “潘老师，开小灶呢？一起吃呗。”一位男老师把潘帅带来的饭盒拿走却被潘帅抢了回来。

    “等你晕倒了我亲自做给你吃。”说完笑着把饭盒摆在李萌前边。

    几个老师吃完也各自忙各自的工作去了。

    潘帅也想方一凡建议了艺考。还给了方一凡一些资料。让他回去跟家长商量一下。

    回到家，经过一番唇枪舌战以后，这一次的关于方一凡艺考的讨论就以开始吃饭结束。

    到了晚上，童文洁在方圆的联系下询问了王一笛妈妈，可是王一笛妈妈也不靠谱。把方圆后悔的呀。

    后来方圆想起乔卫东现任女友，于是方圆又给童文洁推荐小梦，但是童文洁拒绝。

    第二天一早，王一笛在公园里练声，被方一凡和林磊儿遇到了。自从乔宇杰和黄芷陶展开地下恋情后就再没偶遇王一笛。

    王一笛妈妈看到林磊儿，于是笑嘻嘻的凑上去拉着林磊儿：“阿姨听说你考了七百多分呢？”

    “阿姨，我跟您说啊，磊儿每次考试都是七百分。”

    “真是好孩子，阿姨有个事想麻烦你。”

    林磊儿一听，有点紧张。

    “你别紧张啊，就是我想你抽空的时候给我们家笛笛补补文化课。”

    王一笛妈妈说得很好听，林磊儿答应了。在一起上学的路上，王一笛还大胆的问林磊儿是不是喜欢她。

    另一边季胜利也没有上区常委名单。

    (本章完)

