    兵卒将发现这具尸体的地窖，还有那鸨母和打手已被抓的事道出。

    死者是个快四十岁的女人，染花柳而亡。

    据她同院的女人称，鸨母知道她染病后还强迫她接客，一直不给治，直到霉疮越发明显, 藏不住了，便将她赶去地下酒窖，自生自灭。

    诸昌带人过来挨家挨户搜查到这座小院，一掀开地窖石板，才知已死至少五日。

    “这类事在此地并不少见。”兵卒说道。

    “这类事，在哪里都不少见。”叶正轻叹道。

    他侧头，发现沈冽一直望着兵卒指去的小院, 俊容无波无澜。

    “少爷？”叶正说道。

    “底下酒窖, ”沈冽声音低沉, “那应该有不少酒坛子。”

    “大的酒坛我们掀开过，小的……”兵卒骤然顿住，目露惊恐。

    叶正的神情也瞬间凝固。

    能装入小酒坛的，那怕是得……

    “酒坛有大小之分，还有动静之分。”沈冽说道。

    “动？”叶正一凛，“少爷，您的意思是说……”

    “派人去陶柳里桥所有路口打听，今日可否有酒队经过，或者搬运木柜木箱等队。”

    “是！”叶正领命。

    跟在诸昌身后过来的敬云楼掌柜傻眼。

    “走啊。”诸昌看他。

    敬云楼掌柜撑不住了，膝盖一软，扑通往地上跪去：“大人们，不用去了，我知道是怎么回事，我全都说！”

    ·

    “二小姐，找到沈将军留下的人了！”

    詹宁快步上来，对夏昭衣说道。

    夏昭衣和梁德昌立在河边，夏昭衣正端详着手心里的小玉石, 闻言回过身去。

    她记性好，不论夏家军还是沈冽的晏军，凡是见过一面，她都记得。

    现在这来者，是原山景城守军校尉常志成的手下。

    “阿梨姑娘！”这名手下快步上来，欣喜，“大将军派我在此等你！我知道进城的路，我领你们去！”

    “那便有劳。”夏昭衣对他微笑道，侧身将手中玉石递还给梁德昌。

    “二小姐，这……”梁德昌说道。

    “这位孟书生既是你发现，并且守在他身旁照顾，这玉你便收着，当视为一枚勋章。”

    梁德昌不轻易脸红，这会儿有几分不好意思：“那，成，我就收着。”

    “嗯？”夏昭衣偏头看着他，笑道，“不经夸？”

    梁德昌的脸彻底大红, 身高七尺，年近三十的男人，一顿局促挠头。

    周围的军人都哈哈大笑起来。

    少女眼眸明亮, 淡笑道：“好了，收拾一下，进城吧。”

    “嗯，那我去跟孟思乡说一声！”梁德昌说道。

    “等等，”夏昭衣叫住他，递去三两碎银，“这个给他，用作盘缠。”

    “嗯！”

    夏家军利在一个“速”字，不管是行军还是整装。

    在夏昭衣一声令下后，十几人很快收拾妥，牵马待发。

    梁德昌跑来，在夏昭衣跟前小声道：“二小姐，那位孟书生非要见你，想当面言谢。”

    “不必了，”夏昭衣道，“救他得人是你，我和他不过萍水相逢。”

    “但那些银两是二小姐的，他……”

    “我急于进城。”夏昭衣打断他。

    詹宁小声叫道：“路上遇见得那些阔州兵马，你给忘了吗？”

    梁德昌一凛，立即肃容，沉声应道：“是，是我糊涂了！那我去说一声，即刻追上来。”

    孟思乡坐在树下，抬眼望着远处的上坡。

    他所昏倒的这条小径地势太陡，梁德昌巡视到这才将他发现。迄今醒来，孟思乡只闻马蹄声，还没见到他们的战马。

    听动静，人并不是很多。

    梁德昌的身影出现，往这边走来。

    孟思乡一双狐疑和揣测的眼睛立时变了，他扶着身后大树，虚弱疲累地起身：“梁哥。”

    “别别，你坐着，”梁德昌说道，“我们得走了，你好好歇息，养精蓄锐，待力气恢复一些后，即刻离开这。这深山野林里，不定会冒出什么凶兽来。”

    “你们这便要走？”孟思乡一愣，“我还想同姑娘当面致谢……”

    “我们赶时间，”梁德昌拍了下他瘦弱的臂膀，“照顾好自己，一定要平安回宁州，我走啦。”

    梁德昌走得利落干脆，到上坡后方才回头，冲孟思乡摆摆手。

    孟思乡抬起双手，冲他郑重作揖。

    待梁德昌背影彻底消失，孟思乡脸上的感激之情如退潮般缓缓消失。

    很快，传来他们离开的声音。

    过去良久，孟思乡撑起身子，辛苦朝上面走去。

    越过河道，他攀着半人高的杂草往下眺去。

    一共二十一人，皆是高大威武的战马。

    那名少女为首在前，正和一个盔甲制式和其他人都不同的士兵说话。

    看模样，那名士兵似乎是赶来领路的。

    不管是这名士兵，还是其他十九人身上的盔甲，都不是衡香守卫置所和城南都卫府的制式。

    待路变开阔，他们不再慢行，驰骋而去。

    孟思乡的目光注视着少女的背影，直到她消失在视野尽头。

    他没见过这个女子，确认没有，可是有一股非常熟悉的感觉。

    不管是她的眉眼，还是她的背影。

    显然，这个少女也不认识他。

    这熟悉之感，究竟从何而来？

    时近酉时，夏昭衣勒着缰绳，率兵停在点青江北面，望着对岸的衡香。

    有一条长桥可达对面，长桥两旁，水流涛涛，江风迎面袭来，吹开她两鬓头发，露出娇小清瘦的脸。

    “二小姐？”詹宁不解地看着她。

    “阔州兵马快来了，”夏昭衣说道，侧头看向詹宁，“衡香城中诸多大湖，皆通渠引流自这点青江。”

    詹宁几乎立刻知道她想说什么，惊道：“二小姐是想到了被宋致易所淹的游州尉平府！”

    “没错，”夏昭衣又一扯缰绳，控制着因湍急江水而躁动不安的胯下坐骑，“尉平府水患，数十万人流离失所，我所雇来在游州修路之人，便皆来自尉平府。”

    众人闻言皆起惧意。

    “二小姐，那我们要怎么做，开路造河堤？”管驰说道，毕竟堵不如疏。

    “笨，”詹宁说道，“既然我们已先见，待那些人真要过来做手脚，我们立即杀到此地不就成了。”

    “可如果他们在此岸毁桥呢？我们怎么过来？”管驰道。

