    赵武灵大人？

    冥老听得光主信徒的话，心中顿时有些不满生出。

    好歹他也是能够进入奥林匹斯的野神，这光主就算再得宙斯的青睐，那也只是野神。

    双方在地位上并没有什么差距。

    自己今天这样卑微的登门赔罪，他光主不说亲自出来迎接，至少也得派一个圣殿骑士级别的人来接应。

    怎么会让一个连名讳都没有的人接待他？

    这就是光主的气量？

    一想到这里，冥老心中对秦逸尘的不满更多了几分。

    “就让你在嘚瑟几日，今日我大张旗鼓的赔礼道歉，今后你就没有任何理由对我下手。”

    “我只需要等，等你犯错，就有数不清的对付你的手段！”

    “就让你再嚣张几日。”

    冥老心中拿定主意，这才看向外边的众人，脸上哪里还有半分不满？

    “那就多谢这位信徒传话了，以后有机会再做东请客。”

    光主信徒无所谓的摆了摆手。

    “你们快去吧，别耽搁太久的时间。”

    冥老心中有些失望，这信徒似乎还不肯上钩。

    不过这也不重要，日后有的是机会拿捏住此人。

    “不知阁下名讳，改日好拜访。”

    在拿到那信徒的名讳之后，冥老这才心满意足的进入了光主分殿当中。

    这只是一个契机，一个从内部瓦解光主圣殿的契机。

    他想要在秦逸尘犯错的时候，一举将光主圣殿击碎，收集他们的罪证就是最重要的一件事。

    隐忍，等待，等到光主犯错，这些他收集来的情报，就是压垮光主圣殿的最后一根稻草。

    冥老暗中向艾伦传音。

    “你去和这小子套套近乎，记住了，多打探光主圣殿的情报，今天我丢的人，迟早会亲手夺回来。”

    “我可不能让我的信徒，跟随一个窝囊废。”

    丢下这一句看起来气势十足的话，冥老进入了分殿深处。

    艾伦则是暗中答应，然后按照冥老的吩咐去做事。

    ……在经过数里地之后，冥老这才来到光主分殿的大殿前。

    他抬头看着繁华的光主分殿，一时间嫉妒和羡慕涌上心头。

    想当初，为了能够得到宙斯大人的许诺，进入奥林匹斯，他可谓是费尽心血，耗费了不少的资源，这才得到宙斯的认可。

    在主神星域当中，拥有了一片不大不小的土地。

    圣殿更是他带着信徒亲手建立。

    这一切曾经都是属于他的荣耀，但现在，当他看见秦逸尘的光主圣殿，心中唯一的荣耀瞬间被打碎。

    看看别人，只是随便做了一点事，就让宙斯给他划分出这么大一片区域。

    主神星域当中可谓是寸土寸金，宙斯直接腾出了数里方圆，给秦逸尘建立圣殿，这待遇已经仅次于十二主神了！再想想当初那一段辛苦却又幸福的日子，莫过于一边搭建自己的星域，一边仰望主神星域中的宙斯圣殿。

    可光主圣殿什么都不用出，听说只是让这些光主圣殿的人选了位置，然后就由宙斯亲自派遣信徒，替光主圣殿搭建好圣殿。

    没有对比就没有伤害，如今这一对比，冥老就差指着宙斯的鼻子骂他是不是偏心了。

    如果不是因为实力不够的话，冥老肯定会当场质问。

    冥老不想这些杂念干扰他的决策，闭上了眼，用了好一番功夫，这才将心中的念头压下。

    “冷静。”

    “我一定要冷静，现在还不是和这些人计较的时候。”

    “君子报仇十年不晚！”

    冥老好不容易才将自己的心绪压下，一声轻咦，却是差点让冥老当场破防。

    赵武灵见冥老等人在大殿门口左右张望，也不知道是哪根筋不对了，一句话脱口而出。

    “你们几个去把圣殿再改改，这设计得不是很好。”

    冥老差点一口血喷出去。

    宙斯大人亲手赐下的圣殿，你们得了便宜卖乖也就罢了！居然还敢嫌弃！眼见赵武灵的吩咐之后，那几个信徒真的对着圣殿开始了改造，顿时，一股无名火起。

    当即伸出手，将这些信徒拦了下来，他怒视着赵武灵。

    “你什么意思！”

    冥老真的是动了肝火，让他万万没有想到的是，他梦寐以求，求而不得的东西，在别人手中，居然是如此的不值一提。

    甚至可以说是一文不值！说改就改，宙斯大人的颜面何在！最主要的是，今天宙斯圣殿信徒的举动，就像是将他的尊严丢在地上，狠狠践踏。

    冥老死死盯着赵武灵，眼中凶光悄然浮现。

    “你今天要是不给我一个说得过去的理由，我一定将这件事上报给宙斯大人！”

    赵武灵无奈的耸了耸肩。

    “这有什么好解释的？”

    “圣殿的布局不够完美，应对强敌的能力不足，自然需要改进，若是又强敌到来，到时候这圣殿可是防守的重要仰仗，可不能疏忽大意。”

    冥老越听这话越是怒火上涌。

    他恨恨的瞪着赵武灵。

    “你有本事再给我说一次！”

    “这里是奥林匹斯的一部分，是主神星域，这天下不可能有人进攻圣殿，更不可能有人敢做出如此妄举！”

    “你的理由，说不过去！”

    冥老越说越上头，如果不是因为瞥见了庄魏在大殿外走过，一脸微笑的对他挥了挥手。

    那种熟悉的冰冷感受袭来，冥老心头顿时就冷静了下来。

    理智！这个人他打不过，所以认怂！冥老深吸了一口气，终于将嚣张的气势压了下来，迫于那人的压力，冥老不得不选择和赵武灵讲道理。

    “换个理由，你的话还不够说服我。”

    赵武灵故作无奈的挠了挠脑袋，似乎找不到什么说辞。

    一旁的冥老更是阵阵冷哼，完全没有将赵武灵的反应放在眼里。

    只要他说不出来合适的理由，今天就绝对不会轻易放过他。

    这不是在维护宙斯，他这是在维护心中，已经所剩不多的尊严。

    冥老不会允许别人在他的脸上，污蔑他曾经无比向往的东西。

    “说吧，趁我现在还愿意听你说话。”

    冥老一副咄咄逼人的气势。

    这件事就算是他搞不定，大不了如他所说，找宙斯就好了。

    

