    

    “司令官阁下，我很想见一见山本大佐，我对他本人和他的特种部队都很感兴趣！”

    真田龙也性格孤傲，能让他看上的人不多，山本一木算是一个，但两人能不能并肩作战，还要看山本的能力是真的名副其实，还是只会纸上谈兵的绣花枕头。

    外表庄严，内里平庸的指挥官，真田龙也见过的不在少数，即便是帝国军校走出来的军官也不乏泛泛之辈，再没见到本人之前，真田龙也不相信外界的任何评价。

    “没问题，明天中午，我亲自为真田君接风洗尘，到时山本君也会到场！”筱冢义男亲自出席，这种待遇在第一军从未有过。

    “阁下，您了解我的性格，我不喜欢人多的场合。”真田龙也微微低头，对自己的言语略表歉意。

    “请放心，只有我们三人！”

    “多谢阁下，龙也先走了，打扰阁下休息，请您见谅！”真田龙也站起身，向筱冢义男鞠躬致意。

    筱冢义男点点头，亲自将他送出了房间。

    看着真田龙也的背影，筱冢义男摇头而笑：“真是个傲慢的家伙。”

    早上四点，天还没亮。

    罗战就带着八十名通过选拔的士兵出发进山了。

    除了罗战和卫生员之外，其他人全部轻装上阵，除了武器弹药，不允许携带任何物品，包括粮食。

    三个小时后，部队顺利进入深山。

    西南方向一百五十公里，是一片深山老林，方圆百里杳无人迹，那就是他们此行的目的地。

    罗战准备一边训练一边行军，原本三个月的特训，争取缩短到七十天左右，让特战队尽快投入战斗。

    围坐在一片空地上，罗战背靠着大树，趁着休息的时间，给士兵们讲解战斗手语。

    此刻，一里之外，卫生员正拿着一把自制的弓箭瞄准一只刚刚落地的山鸡，他腰间已经挂着两只野兔，旁边还有一只野山羊。

    “嗖——”

    随着卫生员松开弓弦，木箭激射而出，精准的刺穿了山鸡的身体。

    “嘿嘿，搞定！”卫生员咧嘴一笑，跳出草丛捡起山鸡绑在腰间，回手将山羊扛在肩膀上，转身往驻地走去。

    当他回到驻地的时候，战士们正在几人一组训练战斗手语的使用，看到卫生员扛着一堆猎物回来，高兴的全都跳了过来。

    走了一上午，大家早就饿了，而且罗战还不允许携带干粮，这让战士们很不理解，填不饱肚子哪有力气训练。

    “全体集合！”

    正在大家准备将猎物分食的时候，罗战突然一声大吼。

    众人迅速列队站好。

    来到队伍前面，罗战看了眼卫生员带回的猎物大声道：“今天是特战队集训的第一天，我破例为你们准备了食物，但只有今天，从明天开始，你们要自己解决食物的问题，如果找不到，对不起，你只能饿肚子。”

    “如果因为忍受不了饥饿而掉队，拖累战友，将立刻被淘汰，在我这里没有任何情面可讲，今天我对你手下留情，明天你就会死在敌人手里。”

    “未来的两个月将一天比一天痛苦，我希望你们做好心理准备，有不愿吃苦的，不愿被折磨的，自信心不足的，现在站出来，立刻走人，别等到半路的时候承受不住，到那时可没人送你们归队！”

    “有没有退出的？”罗战大声问道。

    一片寂静，众人站着笔直的军姿，没有一人搭话。

    “我再问一遍，有没有退出的？”罗战扯着脖子大吼。

    大家依旧目光坚定，全场鸦雀无声，没有人选择退缩。

    “很好，为了奖励你们愚蠢的勇气，我决定亲手为你们做一顿午餐，全体都有，原地卧倒！”

    “嗯？”众人愣了一下，没反应过来。

    “没听清楚吗？原地卧倒！”罗战又是一声大吼。

    这下众人反应过来，连忙卧倒趴在地上。

    “俯卧撑一千个，两人一组，互相计数，谁先做完谁吃肉，要是敢作弊，直接给我滚蛋！”

    罗战一声令下，士兵们不禁暗暗叫苦，吃个饭都这么困难，还让不让人活了，哪有这么训练的。

    说归说，苦归苦，但没有人敢违抗命令，八十多人趴在地上咬牙切齿的做了起来。

    罗战在一边挖了个坑，伸手把野山羊拽了过来，抽出屠龙刀顺手挽了个刀花，刷刷刷几下，一张完整的羊皮就扒了下来。

    熟练的将猎物清理干净，罗战找来几根木头，搭起一个三脚架，将猎物架在上面，一切都是那么熟练，作为特种兵野外觅食是基本功，以前野外拉练的时候经常干这事儿。

    卫生员找来一些干柴，燃起一堆炭火，罗战便将羊肉架在火上烘烤，顺便将山鸡野兔用刺刀串起来立在旁边。

    时间不大，肉香味便传了出来，表皮烤出的油脂发出滋滋的声音，滴在炭火里掀起点点火星。

    闻着烤肉的香味，战士们的肚子更饿了，馋的口水直往外流，甚至有人滴在了手上。

    见状，罗战撕下一块肉插在刺刀上，起身走到人群中，在士兵们嘴边来回晃悠，馋的大家咬牙切齿。

    半个小时后，第一个完成任务的士兵出现了。

    罗战抬头一看，是昨晚刚刚来到特战队的赵龙，不愧是从小练功的底子，身体素质比一般士兵强悍的多。

    罗战撕下一个鸡腿扔给赵龙道：“这是你的奖励！”

    赵龙没说话，闷不做声的接过鸡腿蹲在一边大口大口吃了起来。

    很快，第二个，第三个……

    断断续续有人完成任务，顺利分到了烤肉，可当最后两人起身的时候，地上只剩一堆骨头渣子。

    罗战摇摇头，来到二人面前，道：“很遗憾，你们两个被淘汰了。”

    “为什么？我们已经完成了任务。”其中一人不甘心的问道。

    “因为你们超时了！”罗战道。

    “可你之前并没有规定时间！”

    “没错，但特种兵的所有训练都有时间限制，难道我不说，你就可以做到明天后天吗？”罗战故意提高声音让其他战士也都听到。

    两个士兵低头不语，但还是心有不甘。

    “现在听我命令，立刻掉头，天黑前必须回到原部队报到！”

    “是！”两人全身一震，抬手敬礼，异口同声的喊道。

    罗战点点头，伸手从怀里拿出故意留下的半只野兔，交到二人手里，道：“拿着路上吃！”        

