    霓虹之所以能发现这一异常现象，和他们在海洋研究领域的造诣脱不开关系。

    霓虹东大海洋研究所内，专门研究氮、碳、磷物质循环方面的研究组，发现海洋生物体内出现未知组成成分。

    后来在望月新一使用魔脑后，霓虹方面才确定海洋生物体内新出现的未知物质和梅林有关。

    霓虹方面很惊恐，因为他们是岛国，如果周围的海洋生物都不能吃了的话，霓虹将面临物价暴涨的局面。

    要知道霓虹本岛食物来源很大一块来自于海产品，乃至于世界范围内的海产品在食物中都占据了不小的份额。

    如果海洋生物受到影响无法食用，这种影响会不会蔓延到陆地生物。

    如果是那样，整个蓝星的生态都将重置，农业将成为新时代的原油。

    饥饿人群将以指数形势爆发式增长。

    因此在确认此事后，霓虹知道这事太大，光靠自己兜不住。

    然后第一时间联系阿美利肯，把几个主要大国找来，成立联合研究小组。

    截止目前为止，人类没有发现这些未知物质会对人体产生什么负面影响。

    但是有一点明显的现象是，人类在生食海洋生物后，体内同样会出现类似的未知物质。

    但是只要熟食，不会有任何影响。

    发现这一现象后，各国都再三发公告，强调本国居民们一定要把食物高温烹饪后再进行食用。

    以注重食材本身原滋原味为主的日料遭受的毁灭性打击。

    其他国家发公告称强烈不推荐本国居民食用刺身类食物，华国直接把日料店的生食类商品给强制下架了。

    本来华国网友们以为霓虹方面会提出抗议，结果他们自己都建议霓虹人别再生食海产品。

    一时间民间猜测纷纷，各种传闻都有。

    华国盛行一时的Omakase开不下去了，脱离了刺身的omakase还怎么卖出两千元一位的天价？

    这属于是被误伤的行业。

    当然这不代表日料就在华国销声匿迹，Omakase的老板投入这么大，不可能没有回本就匆匆放弃。

    Omakase纷纷转型做高端烤串，只要看上去足够精致，一样两千一位割你没商量。

    郑理在跟李渺渺闲聊的时候，记得听李渺渺说过，姑苏的日料店纷纷转型。

    日料纷纷转型烤串和烤肉，直接影响了韩式烤肉的生意。

    至于东北烧烤，品类和价位几乎没有相似处，因此没受多少影响。

    郑理继续道：“其实不用太过于恐慌，既然整个海洋的生物中都出现了这种物质。”

    “那么意味着这已经成为了普遍现象。”

    “既然现在没有发生什么，我们也不必太过于担心什么。”

    “现在能做的只有等梅林出招。”

    赵院士感慨道：“我还没有年轻人豁达。”

    “我们最开始害怕这是某种病毒，通过海洋生物传染给人类。”

    “研究发现这些未知物质没有毒性，甚至只需要高温烹饪就能使其解体。”

    “同时也无法通过细菌携带，然后在空气中传播。”

    蓝星的研究员们最害怕这些未知物质能够被病毒携带，然后进入人类体内。

    因为目前人类的免疫系统表现出来的特质，对未知物质是无能为力的。

    “目前关于梅林的目的我们确实不清楚。”

    “总有种感觉，梅林一直在积蓄力量，如果等到他积蓄到一定程度后，事情又会走向无法预计的地步。”

    “虽然这只是我个人的感觉，内部对梅林的性格画像都认为梅林是能够合作的对象。”

    郑理点头道：“我也是这样认为的，以梅林表现出来的能力，他完全可以隐藏自己。”

    “而不是又搞magic coin，又搞技术兑换，如果梅林和人类是对抗关系的话，这对他来说没有丝毫好处。”

    赵院士叹气道：“希望如此。”

    他话锋一转：“最近你知道市面上有人故意针对你们吗？”

    郑理摇头：“不知道，针对我们？科创生物吗？”

    郑理确实不清楚，他自己的事情都要忙不过来，哪有时间去关心这些。

    赵院士解释道：“主要还是你们搞的真相系统影响了太多人的利益。”

    “因此目前被放在众矢之的。不过你们做的应对很巧妙，很好的打消了广大群众对真相系统的疑虑。”

    郑理：“真相系统是配合上面的要求搞出来的，不是我一拍脑袋做出来的。”

    “真相系统看着简单，实际上还是很花了一番功夫。”

    赵院士：“我明白，问题是你需要理解政府也是由个人组成的。”

    “任何事，都是对部分人有利对部分人有害，真相系统对最上面来说当然是好事，他们可以看到真正的事实。”

    “但是对下面的人来说，中间糊弄的余地没有了，没有辗转腾挪的空间。”

    “我虽然之前一直是教授，但是好歹当过很长一段时间的院长和校长。”

    “手底下也是管了有几千来号人。很多事情下面人跟你说的，和事实可能相差十万八千里。”

    郑理打断道：“真相系统只是媒体和各级政*府发布公告使用，不会成为内部交流的常态机制。”

    “他们是会少一部分的余地，但是只是对广大群众无法糊弄，不会使用到内部上下沟通中去的。”

    赵院士：“你不能保证技术不被滥用，开了这个头就刹不住车了。”

    郑理摇头：“不，当初我们沟通的很明确，不会滥用。”

    “而且就算他们想滥用，想改成他们想要的效果，没有我配合靠华国官方的技术人员还真做不到。”

    赵院士问道：“如果要你配合怎么办？”

    郑理直言：“不配合，我不想做的事，没有人能强迫我，而且当初谈需求的时候有对方签字确认的文件为证。”

    郑理其实对做不做无所谓，只是他确实不希望看到真相系统的滥用。

    因为真相系统如果在内部滥用，那一定会导致外部同样如此，这样的话权力将依托技术再次扩张。

    在郑理看来普罗大众的个人边界本来就已经被压缩的够厉害了，个人空间的压缩和追求科学的精神从某种意义上来说是相违背的。

    赵院士笑道：“年轻就是好，如果能把真相系统限制在舆论层面，无疑是好事。”

    “但是还是影响到太多人的利益，不过上面和下面的人都满意了，中间这些最多腹诽你几句。”

    赵院士想着现在跟郑理说为人处世之道没什么必要，真正栽跟头了再谈一谈也不迟。

    在赵院士看来，以郑理的地位和能力，只要不是原则性错误，都会被原谅的。

    “闲聊环节到此结束，我们今天的主要目的还是测试优化后的脑机连接技术，看能不能在虚拟世界实现魔法的复现。”

    郑理说道：“目前优化后的脑机连接技术只是人体动作的全覆盖。”

    “但是我之前跟你们分配给我的研究员们沟通了一下，这段时间他们搭建了一个demo，可以试试。”

    魔法在VR中复现，还需要符合现实，最重要的是逻辑自洽。

    比如某脑电波分析的功能是让分子分解成原子，这种在虚拟世界中该怎么复现？

    而创造火焰涉及到让温度升高，这在虚拟世界中怎么体现？

    像火焰、光亮、物品移动，这些都可以通过光影效果来实现。

    问题在于这些基本法术，华国的法师们都不会，无法用脑神经信号捕捉装置来捕捉这些法术对应的脑神经信号图。

    他们会的就是分子级的一些操作，这几乎无法在虚拟世界中通过光影效果体现。

    但是郑理还是想了个办法打算糊弄过去。

    ......

    克拉克岛已经看不出原本的样子，整个岛屿除了白色的别墅能够看出一点人类存在的气息外，全部被绿色植被覆盖了。

    还好整个岛屿远离人烟，周围的岛屿都没有被开发，目前还没有人会关注到这里来。

    郑理在上面除了通过基因编辑技术作者出延寿药剂的主要原料—喀耳刻草之外，主要还启动了木莲的复刻。

    木莲是提高施法能力的主要原料之一，能够有效刺激体内的魔法物质，使其活性大大提升。

    好在怀尔斯提供的多层神经网络算法，让郑理对生物云上的初级人工智能实现了优化。

    现在生物云能发挥的算力更加庞大了。

    原本初级人工智能只能控制太平洋靠近东南亚的部分区域的生物计算机。

    现在升级后的人工智能，能控制整个太平洋的生物计算机。

    郑理靠着计算能力的提高，在魔法植物复现工作上的进度比预期的还要顺利。

    但是负责研究延寿药剂的欧罗巴联盟科研人员们没有那么顺利。

    “我们总是停留在表面无法找到延寿药剂机制的本质所在，这样显然是不可行的。”

    欧罗巴联盟获得的三只延寿药剂，其中一只被怀尔斯用了，剩下两只都在布鲁塞尔。

    欧罗巴联盟某势力想来个偷梁换柱，把两只延寿药剂给换了。

    好在欧罗巴联盟的安保措施足够到位，没有让对方得逞。

    反而借机把内部的可疑分子好好的清理了一遍。

    “代差你明白吗？我们能把表面的作用和效果研究透彻，才能去追溯其机制。

    一开始就想着弄明白延寿药剂的机制，这本身就不合理。”

    “现在这一只延寿药剂已经快用完了，我们的研究还停留在表面怎么交差？”

    “一只延寿药剂研究明白其延寿机制，第二只延寿药剂为基础逆向破解延寿药剂的制作工艺？

    想的倒是很好，但是我们做得到吗？

    把青霉素提供给古罗马的阿基米德，他就能逆向破解青霉素的制作工艺？

    开玩笑呢？

    上面的人不尊重科学的客观规律，我们得尊重。”

    “问题是我们如果没有结果，我们都会被边缘化。”

    “我认为我们能搞清楚一点就足够了。

    我们只要能确定延寿药剂是真的能延长寿命，而不是欺骗你的感知。

    不像蓝星所谓的延长寿命，实际上是让你身体变得更加年轻，但是无法阻止其衰老速度的提升。”

    蓝星的所谓延寿，只是让你现在感觉更年轻，但是这种年轻状态的衰退速度比正常衰老还要更快。

    相当于五分钟的视频，被拉长到十分钟然后以二倍速播放完成。

    时间不会因此而延长。

    “大人物们等不及了可以食用大剂量的抗氧化剂，大剂量的营养补充剂可以帮助预防龋齿，在烹饪中添加 BHT 或抗坏血酸棕榈酸酯。

    这些都是被证明的科学延寿方法。”

    “你我都知道这些对延长寿命起到的作用微乎其微，能不能真正延长寿命根本没有得到证实。

    我们都知道的事情，大人物们会不知道？”

    “延寿药剂同样没有证明自己，只有怀尔斯一个样本，而且他使用才过去了半年不到，这能证明他的寿命就延长了五年吗？”

    “问题是大人物们相信梅林，梅林在大人物们心里的信誉可不是几篇论文能比的。

    魔法摆在这里，梅林能寄生到任何一个人的身上，这是不是意味着他拥有永恒的生命？”

    “梅林如果真的能做到永恒，那他也不会着急着跳出来。

    而且我们关于灵魂的研究，不是有潜在联系发现人类灵魂的衰老过程是不可逆的？”

    “只是潜在联系，这之间的关联性并不够强。

    我们要不要开放更多的数据给我们的华国同行们？”

    “我认为我们可以开放多一些的数据给华国同行。

    华国同行们在魔法上的造诣明显比我要更深，也许他们能提出更好的实验方案。”

    华国部分生物医药领域的专家在布鲁塞尔，然后华国法师远程提供技术指导。

    即便现在是合作关系，华国也不放心让自己的法师远赴欧罗巴。

    至于阿美利肯当时敢让自己的法师去斯德哥尔摩，也是仗着自己这么多年建立的威信。

    涉及到信息的远程传输，就很容易出事。

    整个欧罗巴大陆使用的通信设备，基本上来自于爱立信和思科。

    欧罗巴联盟和华国关于延寿药剂展开合作的消息，在网络通信过程中被阿美利肯捕获了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢醉红尘10086的打赏！明天加更一章吧大家订阅就好了，打赏了我不加更过意不去，加更的话实在是有点累

