    于飞宇同样十分诧异，没想到这小子就是凌风，于飞宇死死的盯着凌风，冷冷的说道：“原来你就是凌风。”

    “是我！”凌风傲然而立，丝毫不将于飞宇放在眼里，冷冷的说道：“别说那么多废话，我让你先出手，省得我若是出手的话，你就没有出手的机会了。”

    “这小子真是太猖狂了！”大燕皇朝的众人被凌风这一句话气得怒火中烧，一个个更加愤怒的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“于飞宇给我狠狠的教训他。”

    “废了这小子！”

    于飞宇同样十分愤怒，从来没有人敢这么瞧不起他。

    “还从来没有人敢在我面前如此嚣张，今日我就让你知道我拳头的厉害。”

    于飞宇咬牙切齿的盯着凌风，眼中闪过一道寒光，直接动手，朝着凌风一拳轰了过去。

    此刻的于飞宇脑海中只有一个想法，那就是废了凌风，让他知道跟自己嚣张，是要付出代价的。

    凌风站在原地没有动，静静的等待着于飞宇这一拳打过来。

    于飞宇见状冷哼了一声，体内灵力疯狂的汇聚在拳头之上，不管这小子想干什么，他都能够一拳破之，一拳下去定要废了这小子。

    于飞宇的拳头之上灵力剧烈波动，一拳直奔着凌风的面门砸了过去。

    “这小子要干什么？他在搞什么鬼？难道是被吓傻了？”大燕皇朝的人有些诧异的看着一动不动的凌风。

    “不管他搞什么鬼，于飞宇这一拳下去，他都必败无疑，游龙境内没有人能够接得住于飞宇这一拳，”一旁唯一的一名女子十分自信的说道。

    于飞宇的碎星拳可是威力强大无比，一瞬间爆发出来的威力，即便是游龙境九重的修士，被近身之后也不见得能够接得住，这一点大燕皇朝的众人深信不疑，自然对于飞宇有着十足的自信。

    天玄宗这边的众人却是一点都不担心，十分轻松的站在那里，严鹏甚至看向了韦庆问道：“韦庆师兄，你觉得这一拳如何？”

    韦庆摇了摇头，不屑的说道：“不怎么样，虽然这碎星拳威力不错，但这个于飞宇只练了拳法，并无拳意，空架子。”

    韦庆的话音刚落，就见到于飞宇已经冲到了凌风面前，一拳眼看着就要砸中凌风了，这个时候凌风才突然间出手。

    凌风握紧了拳头，一拳迎了上去，这一拳灵力波动倒不是很强，但凌风此刻可是有着易筋八的炼体修为，肉身十分强悍。

    凌风正愁找不到人练手呢，这好不容易来一个人，自然要拿他试一试自己如今的一拳威力有多大。

    “砰！”

    双拳相撞，剧烈的撞击声传来，紧接着于飞宇拳头上的灵力疯狂的爆发，朝着凌风轰了过去。

    只是让于飞宇没想到的是，任凭他拳头上的灵力如何爆发，都无法撼动凌风分毫，碎星拳虽然威力极大，但依然没能伤到凌风。

    反而是眼睁睁的看着凌风的拳头轰了过来，硬生生的将于飞宇拳头上的灵力击溃。

    于飞宇见状顿时大吃一惊，此刻他才起身体会到凌风的实力有多强大，这一拳之威，竟然让他感觉有些抵挡不住。

    于飞宇不服气，咬牙切齿的怒吼了一声，紧接着拼了命的调动体内的灵力，汇聚在拳头之上，想要硬生生的将凌风给砸倒。

    然而凌风却是嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，刚刚只是试探性的挥出去一拳，并没有动用太多的力量，此刻凌风加大了力道。

    只见凌风这一拳重重的轰了出去，力量十足，势不可挡。

    于飞宇顿时感觉到不妙，心中暗道一声不好，凌风的这一拳的力量实在是太强了，让他升起了一种无力感，可现在想要抽手已经晚了，只能咬牙坚持，想要抵挡住凌风这一拳。

    所有人都看着他呢，他绝对不能输。

    然而下一刻，于飞宇实在是坚持不住了，眼中闪过了一道惊恐之色，心中虽然十分不甘，但却无可奈何，凌风这一拳的威力实在是太强了。

    他只感觉到这一拳力大无穷，不管他施展出多强的灵力，凌风都能将其击溃。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音传来，于飞宇再也无法抵挡住凌风的拳头，直接被凌风一拳打断了骨头。

    于飞宇闷哼了一声，惨叫声都来不及发出，就见到凌风的第二拳已经到了，一拳重重的砸在了于飞宇的胸口，于飞宇当场喷出一口鲜血，肋骨尽数被凌风这一拳震断。

    众人只听到砰的一声，在看的时候，就见到于飞宇整个人如同断了线的风筝一样，朝着后方快速的飞去，砸向了大燕皇朝众人。

    “于飞宇！”

    大燕皇朝这边的众人见状顿时倒吸一口凉气，那名身材高挑的女子更是惊呼出声，一脸担忧的看向了于飞宇。

    一旁的老者快速出手，接住了砸过来的于飞宇，立刻蹲下身子查看于飞宇的伤势，发现没有伤及根本，这才松了口气。

    只是于飞宇的伤势看起来十分严重，胸口都塌陷了进去，若不是他用灵力极力的护住了自己，这一拳下去，于飞宇恐怕就要被打死了。

    此刻的大燕皇朝的众人无不震惊，没想到凌风竟然这么强，一拳就击败了于飞宇。

    燕鹏飞此刻勃然大怒，指着于飞宇大骂道：“废物，真是废物，与人对战竟然轻敌，大燕皇朝的脸都被你丢尽了。”

    于飞宇羞愧的低着头，一言不发，这一次他算是丢尽了脸面。

    “好了，先不要说这么多了，我们也没料到这小子的实力这么强，这件事情不怪于飞宇，要怪只能怪这小子太阴险，”一旁的白胡子老者说道。

    燕鹏飞冷哼了一声，命令道：“不管如何，接下来不准输，谁也不许掉以轻心，谁若是在因为轻敌输了，别怪我不客气。”

    天玄宗这边，看到凌风获胜了，众人脸上也露出了笑容，只是并没有太过于激动，毕竟在众人看来这是很正常的事情。

    叶红裳则是握紧了拳头，很解气的说道：“这一拳打的好，看他们还敢嚣张？”

    严鹏看着韦庆问道：“韦师兄，凌风师弟这一拳如何？”

    韦庆认真的点了点头说道：“还不错！”

    凌风则是有些不屑的撇了撇嘴，“我还没有用力，你怎么就倒下了？真是不禁打啊。”

    凌风看着大燕皇朝的众人，大喊道：“下一个！”

