    玥儿提着食盒来到院中，左右看了看，也没看见她师傅，于是便唤了一声：“师傅？”

    房门打开，青帝缓着脚步走了出来，似乎刚醒没多久，身上还有着一股慵懒的倦意。他看了云七一眼，缓步来到院中石桌边坐下。

    “怎么来了？”

    到了这里，他这三个徒儿就跟放飞的鸟儿一样欢喜的四处转着，若非他们每天会定时过来拜见，估计他都快以为只有他自己来到这仙岛上，而不是带着三个徒弟一起来的。

    玥儿笑眯眯的提着食盒上前，脆生生的道：“师傅，我见你昨夜也没怎么吃东西，净喝着酒了，所以给你送早膳来了。”

    一边说着，一边将食盒打开，将里面的云吞端了出来：“师傅，这个云吞可好吃了，是米儿姐姐做的，新鲜出锅的，你尝尝。”

    青帝瞥了她一眼，见她跟着小蜜蜂似的，殷勤的在他身边转悠着，一边从那食盒中取出一个小碗来，用勺子舀了一些在小碗上后再端到他的面前。

    “师傅，你尝尝，可好吃了。”玥儿趴在旁边笑眯眯的看着他。

    青帝这才动勺吃了起来，举止优雅而贵气，仿佛他面前的不是一小碗云吞，而是什么山珍海味一般。

    云七在旁边看着，见他吃完小碗里的了，又赶紧帮他再舀了几颗进去，一边说：“师傅，你不吃早膳是不行的，虽然你早就辟谷了，但是这些可都是灵食，吃了对身体也是有好处的啊！而且又好吃。”

    “师傅，要不以后我负责给你送早膳吧！吃饭要养成好习惯，不能吃一顿落一顿，这样是不行的……”

    青帝静静的吃着云吞，听着她在那里唠叨着，当听到她说这话时，手微微的一顿，脸上神色有一瞬间的恍神，他敛下眼眸继续吃着，没有说话。

    这一幕来得快，去得也快，就连在旁边一边唠叨着的云七也没发现他那一刻的异样。

    玥儿托着下巴，在那里说着：“师傅，我才这么小，那些大帝就想打主意让他们家的小辈跟我订亲了，好在我爹爹娘亲说了，不会帮我们兄妹三个订下亲事，除非是我们自己答应的，师傅，那些大帝怎么净想着用小辈来联姻？当他们的家族的小辈真的好可怜。”

    青帝将碗里的云吞都吃了，这才放下勺子，拭了拭嘴角，缓声道：“以你爹娘如今的声威，你们三个还没现身就已经被人盯着了，如果能用联姻达到他们想要的目的，自然是不会放过这样的机会。”

    玥儿听着，便道：“所以大哥和哥哥也说了，还是呆在云霄山上好，这样一来，没人知道我们的身份，也不会有人打我们的主意了。”

    “谁说你们是我的徒儿，就没人打你们主意了？”青帝瞥了她一眼，道：“你可知，有多少人暗中在查你们的来历？”

    “嘻嘻，可是我们知道，师傅很厉害，他们肯定查不到的。”玥儿笑眯眯的说着，顺带的拍了一记马屁。