    “行吧。”为了钱，大郡主也就不说什么了。

    她放下背着草药的篓子，挽了袖子进了厨房。

    好在烧水的罐子是干净的，不需要她清洗。

    她从井里打了点水，装入罐子里烧起水来。

    水开后，大郡主将水倒入一个木盆里，端进了卧房中的床前。

    床上，刘堂姑已经没有哼哼着嚷疼了，但脸色依旧不好看。

    李玉竹回头说道，“大姐，水放下就好，这里不用你帮忙。你去宅子门口候着吧，别让人闯进来打搅我，我需要小半个时辰医治她。”

    大郡主吐了口气，“行吧。”

    只要不做事就行。

    她搬了张凳子，坐在宅子门内侧守着。

    宅门旁有株枫树，绿荫婆娑，凉风习习。

    大郡主靠在门框上，打起瞌睡来。

    可没睡一会儿，门外忽然咣当一声响。

    大郡主吓了一大跳，瞌睡全无。

    她想到李玉竹的叮嘱，——不能让人打搅。

    大郡主心中顿时火起来，她呼地拉开了门。

    一个少年倒在门口，脸色苍白朝大郡主望来，“有水吗？口渴……”他唇角泛干，可见渴得很。

    “没——”有！

    她话没说完，左脚被这少年的双手抓住了。

    “给我口水喝，将来……必有报答。”少年抬头，望向大郡主，一脸祈求。

    少年大约十七八岁的年纪，长得眉清目秀，衣着也是上好的，但相当的瘦。

    大郡主自认她是瘦的，苗条的，这男子看起来比她还瘦，手指瘦得根细竹似的。

    脸色也很苍白。

    嗯，病得不轻。

    大郡主好整以暇看着他，“哦？怎么报答？”

    她恼恨地抽回了脚。

    岂有此理，平身第一次被一个男子抓脚。

    她只想踹死他！

    “怎么……怎么报答都行，我只想喝……”少年头一歪，眼一闭，晕过去了。

    大郡主吓了一大跳，飞快跑回屋里去端水。

    刚才的大罐子里，还剩了一点水，她找了个碗，舀了半碗温水来。

    “喂，别死啊，水来了。”大郡主推了把少年。

    要不是怕他死在这里给她惹麻烦，她才懒得端水来。

    少年幽幽醒转过来，看到水，他强撑着抓着碗，一饮而尽。

    “行了，水喝完了，你走吧。”大郡主收回碗，就要去关门。

    什么报答不报答，笑死人了！

    她在京城的时候，排成长队的男子找着借口亲近她，什么在她面前故意骑马摔倒求她救命啦，故意饿上三天装重病之人，嚷着见不到她会马上死啊，又说什么看了她写的诗十分仰慕她的才华想拜她为师啊。

    一群登徒子！

    心里打着什么主意，当她不知道？

    要死就死吧，她才懒得理会。

    砰，大郡主将门关了。

    她隔着门朝外面大声说道，“我说外面的，你再口渴找别家去！我是不会开门的！”

    她将碗放在地上，拍拍袖子，坐在凳上接着打盹。

    门外的少年喝了点水后，有了点体力，撑着站起身来。

    他朝宅子门看去一眼，一步一挪，缓步走了。

    卧房中，李玉竹已经开始给刘堂姑做清宫手术了。

    她刚才问了刘堂姑，这宅子是什么人的宅子。

    刘堂姑吱唔着说不清楚，提到宅子时，似乎还很生气。

    李玉竹心中已经有了答案，这宅子，是刘堂姑的相好陈幺的。

    两人一定时常在此幽会。

    所以，她才让大郡主守着门，万一陈幺或是陈幺家的其他人闯来了，对刘堂姑身体不利。

    好在大郡主守门守得好，并没有什么人前来打扰。

    刘堂姑月子小做的药流，清宫并不是很难，李玉竹启动了空间手术室，一刻时间后，手术完毕。

    又过了一会儿，全麻的刘姑堂醒了过来。

    她发现，肚子不是那么疼了，身下还垫了什么东西。

    她伸手摸摸，是一块布。

    李玉竹在洗手，见她醒来，说道，“你身上带的月事布不够用，我在这屋里找了个旧床单给你垫着先用着。”

    刘堂姑看着她，“这就好了？”

    李玉竹点头，“好了，把你肚里没有流干净的胎儿，全给处掉干净了，至于后面的日子该怎么注意身体，你生了几个孩子了，应该清楚。”

    “我知道怎么做。”刘堂姑淡淡说道。

    李玉竹打量了下屋子，“这屋子一直没有人前来，你这样子，又不能马上离开，接下来你打算怎么做？”

    刘堂姑也看了下屋子，“我有亲戚晚上会来这里，你不必管我了，你可以走了。”

    李玉竹已经洗好手，正拿自己的帕子擦着手。

    她点了点头，说道，“那好吧，床边上的小桌上放着一些中成药，怎么服用，我写在方子上面了。其他大夫开的药，你不必服了，就服这些便可。这是一周的量，服完了恶露仍不见好转再来找我。”

    说完，她便走出了屋子。

    屋里，刘堂姑恨恨地捶着床，骂着陈幺。

    李玉竹走到院中，喊着大郡主。

    大郡主打了个哈欠醒过来，“好了吗？”

    “好了，咱们可以走了。”李玉竹将背篓背上。

    大郡主也背起自己的背篓，两人一起走出了小宅子，反手关了门，去了药铺。

    两人是老客户了，掌柜的看了她们的药材，马上给了价格。

    一些杂七杂八的草药，加起了给了一千二百文，大郡主的灵芝因为太小，成色也不是上层的，掌柜的只给了五两银子。

    大郡主不想卖，与掌柜理论起来。

    掌柜的客客气气地，也不恼，“姑娘不相信我铺子，可以去别处打听一下再来，你这灵芝成色太浅，又小，给不了好价钱啊。”

    大郡主赌气了，想去别处去卖。

    李玉竹却说道，“也行吧，掌柜的下回照顾我们姐妹生意，五两就五两吧。”

    “好嘞，草药加灵芝，一共是六两二百文。”掌柜的收了灵芝，去拿钱。

    大郡主瞪着李玉竹，“你干嘛做主卖我的灵芝？”

    李玉竹小声说道，“五两差不多了，前面那家铺子开的价钱更低，你忘记了？”

    另一家的掌柜十分难说话。

    大郡主想到这件事情，不说话了。

    姐妹俩拿了钱，离开了药铺。

    大郡主捏着兜里的五两小碎银，长声叹道，“钱这么少，怎么样才能赚到大钱啊。”

    她还认为，能赚到个几十两呢，没想到，才五两。

    “再接再厉吧，想想咱们刚来这里的时候，兜里一文钱也没有，吃的也没有，换洗的衣裳也没有，现在虽然不是太富贵，但吃的穿的住的，都有了。”李玉竹安慰着她。

    大郡主瞥了她一眼，“你这丫头，一直这么会说好听的话。”

    李玉竹微微一笑，不然呢？一个个唉声叹气的，还过什么日子？

    人活着，首先要乐观。

    因为赚的钱，离自己的目标太远，大郡主赌气之下，最爱的首饰也不买了。

    催着李玉竹快去找李兴安二郡主二公子他们。

    姐妹俩在人群中穿行，这时，一个少年忽然拉住了大郡主的袖子，“救……救我……”

    两人同时回头。

    李玉竹看到，这是一个脸色苍白的少年。

    容貌清秀，个子颀长，十六七岁的年纪。

    穿着十分考究的细布长衫，温文尔雅的。

    但，状况很不好。

    大郡主认出了来人，恼恨之下抽回袖子。

    她怒道，“登徒子！你离我远点！”

    哪知少年一言不发，身子往大郡主的身上倒去。

    大郡主吓了一大跳，飞快往后退。

    但街上人多，身后的人挡着了她的步子，那少年就这么倒在了她的身上。

    “起开，这你混蛋！”从未受过如此羞辱的大郡主，恼恨之下将那昏迷的少年狠狠推了开去。

    “等会，大姐，他有病！”李玉竹紧跑两步，将那少年用力扶着了。

    大郡主气得大口大口喘着气，指着少年对李玉竹说道，“他确实有病！脑子坏了的病！三妹，别理他，咱们走！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，前几天出远门加上搬新家，忙得冉团团转。

    更新少而混乱，不过冉冉全都重新查了一遍，将176章到182章中重复的，错字的，全都修正了。

    从今天起恢复正常更新，谢谢大家支持。

