    交易这种事情，都是一个愿打，一个愿挨。

    如果安德森把头一扭，表示这些药剂他们超战部半点都没兴趣，那，薪火也拿他们没办法。

    可这些药剂的诱惑力太大太大了啊！

    没有人能顶住这一款款神奇药剂的诱惑，尤其是，在这些药剂还能大量采购的时候。

    他们不买，可能转头日落国的人就买了。

    可能东煌国的人已经买了。

    不买，就是落后于这个时代。

    更何况，

    能量恢复药剂、净化药剂、安神药剂……抛开各国之间的竞争，这些神奇的药剂他也抵抗不住。

    单一一款体能秘药，他还能砍价谈判，可这么多款一同摆出来，这就像他打出一对K，对面直接扔下四个二和大小王，这怎么谈？相比之下他们超战部的筹码，真的太少太少了。

    单单部里的诡晶、神秘材料、诡物，扔出来只能泛出点儿水花。

    跟卡特莉娜等人稍稍商量后，安德森只能咬牙拿出更多的筹码。

    现代武器、土地、资料，一些承诺等等。

    一番谈判下来，安德森浑身是汗，但他仍露出了笑容。

    这个结果，不差！

    没有被杀得一败涂地，就是伟大的胜利！

    不过，这似乎不仅仅是因为自己谈判技巧高超，而是，裴先生有意退让了？

    相比起口舌干燥精神紧绷的安德森，全程掌控主动权的裴宏景就轻松自如多了。

    他端起杯子呷了一口茶水，人靠在椅背上，目光扫过超战部众人，那淡然的神态宛如一位执掌着无数人兴衰生亡的巨擘。

    实际上也是。

    裴宏景在组织内的序列可能没有很靠前，可在外面，单单一身实力就能位列世界顶端，更何况商务谈判多是由他主导，在薪火占据了极大优势的情况下，只要他想，他就能将代表了超战部，代表了浪花国的安德森等人杀得丢盔卸甲。

    一言，可决一个国家兴衰。

    当然，这是因为背靠古老而伟大的薪火。

    而他也的确是有意放水，不然，能拿下浪花国更多的筹码。

    导师最开始的要求，仅仅是在售卖出药剂、装备的同时，让浪花国同意几个条件。

    其中就有协助他们建设薪火分部，以及同意他们于浪花国本土招募有潜力的人才。

    这两个条件，就夹在刚才的谈判中。

    是诸多条件之二。

    裴宏景争来的利益，远远超过任务的基础要求，他只是考虑到没必要把浪花国全部薅光，要讲究可持续割韭菜。

    另一方面，毕竟是有共同的敌人。

    浪花国也是他们薪火的盟友之一……尽管裴宏景没太看得上，依然收手了。

    没把浪花国的底裤也给拿走。

    除上面两个条件外，导师还有另外一个重要吩咐，让超战部依仗‘探测地图’，清剿浪花国境内的诡邪。

    裴宏景没有提出来。

    导师是为了全人类着想，但裴宏景更清楚人心。

    主动提出，不仅超战部可能不重视，就像之前的红月邪教之灾，还会使他们薪火在谈判时落入下风。

    裴宏景矢口不提。

    但他早已让人调查了如今浪花国的情况，可以说是内外交困。

    内，民众骚乱，官员互相指责。

    外，诡邪频频滋生，暗中仍有邪教徒潜伏。

    此时药剂交易已经谈完，安德森等公务繁忙的超战部核心没有要告辞的意思，有一搭没一搭的聊。

    裴宏景也陪他们聊。

    他更稳如泰山。

    果不其然，还是超战部的人先支撑不住了，看着悠哉悠哉的裴先生和其他薪火人员，总觉得这些薪火人在这里喝一天茶摸一天鱼都没事。

    他们不行。

    再拖下去估计上面议会就要来催了。

    一位代表了某一派系的超战部强者忍不住开口，问起了东煌国天网预警系统的事。

    “东煌针对诡邪的天网预警啊……”

    裴宏景一听，身体微微后仰。

    他就等着超战部的人提，既然终于有人问到，他也不装了，“没错，就是我们薪火提供的。”

    “！！！”

    “？？？”

    本来，听到旁边那人擅自打探，安德森暗叫不妙。

    谈判的时候把自己的最终目的摆出来，无异于自寻死路。

    他都想到，你越是问裴宏景越是顾左右而言他了，目的已经暴露，他们就没有了可以周旋的筹码。

    但，

    蛤？这就承认了？！

    一时之间，安德森、卡特莉娜，包括那名禁不住问的超战部高层，都没回过神来。

    居然是这么容易的吗？

    裴宏景直接摊牌，安德森也不拐弯抹角了。

    他们超战部又没有多少筹码，索性摆烂，直接问，“如果我浪花国想要获得这样一套系统，需要支付什么代价？”

    裴宏景反问，“安德森先生可以先想清楚，浪花国还能支付什么。”

    “当然，这个不着急，先由本人为几位介绍我们这套系统——天眼系统。”

    “这一套系统可以洞破虚妄，精准捕捉诡邪的位置。”

    “未免口说无凭，跟之前的药剂一样，我们提供了体验服务。”

    裴宏景拿出来一个平板电脑。

    一番操作下，平板屏幕显现出了雪漫城的地图。

    他继续道，“我们这套天眼系统需要花费大代价才能布置，一套可监控一个城市，通过追寻探测诡邪独有的污秽之息，来获取诡邪的实时位置，能够精确到数米范围内。”

    安德森看去。

    雪漫城的地图缩小化呈现在他眼前，就跟寻常的卫星地图没什么两样，只是上面多出来一些醒目红色的标点。

    零零星星，分散于雪漫城的郊区。

    这数量……

    “城里诡邪挺少的啊。”

    “看起来雪漫城工作做得不错，灾难也没有民众说的那么多，环境明明相当安全了。”

    一名超战部精英嘟囔。

    安德森微微点头，点着点着忽然觉得不对。

    雪漫城这样的小城池，超战部分局是什么水平他难道不清楚吗？怎么可能把一个城池范围内的诡邪给清理干净。

    “是你们？”

    他看向裴宏景等人。

    裴宏景笑而不语。

    一旁，已经在浪花国待了一段时间的孙昊开口道，“我们闲着也是闲着，就偶尔出出勤，替你们浪花国清理一些诡邪咯。”

    这！

    之前开口还颇有得意之色的超战部精英脸都红了，羞愧难当。

    裴宏景似乎也反应过来，“如今雪漫城诡邪稀少，不太适合体验我们的天眼系统，不过没关系，我们之前在另外一个城市也安装了天眼系统。”

    他轻触，点击平板上面的地图切换。

    安德森看到了，上面除了雪漫城外，的确还有另外一个城市——风盔城。

    就位于雪漫城的隔壁。

    随着裴宏景将风盔城的‘天眼侦测地图’打开，一面超战部精英并不太陌生的地图，徐徐呈现于他们眼前。

    但同时，还有标于地图之上的，那密密麻麻，数之不尽的血红标点！

    这些均代表活跃在风盔城内的诡邪。

    “我的天哪，怎么会这么多？”

    “这是真的？这不可能！不可能存在这么多诡邪！”

    一名超战部精英喃喃。

    他完全不相信，还举出了反驳的证据，“如果真有这么多诡邪，风盔城那得彻底乱了，但现在还有秩序。”

    裴宏景淡笑摇头，“诡邪擅于隐藏，不发现不代表不存在，很多时候诡邪是吞噬了人类，变得活跃，继而才被你们发现。”

    “不过说得再多，也不如亲自体验一下不是吗？”

    安德森艰难地点了点头。

    风盔城距离雪漫城不过百多公里，很快，他们便驱车抵达这个古老的城市，跟雪漫城比起来，风盔城的气氛要更低沉一些，走在路上好似有冷风刮过。

    超战部这一行人没有迟疑，就着平板地图上最近的一处诡邪位置寻了过去。

    这是一只强大的二星诡邪，位于一个荒废的公园内。

    安德森没有出手。

    出战的是几名超战部精锐，三两下便将这只诡邪击杀。

    “这是一只大型诡邪，实际上风盔城分局有记录，只是影响不大暂时没有祛除。”

    一位主管风盔城这一带的高层开口。

    嗯，没错，发现这只诡邪并不算什么，这只诡邪本来就处在很醒目位置，他们超战部也有发现了的！

    他们真正在意的是，整个风盔城是否真有这么多诡邪？

    按理说是没有的。

    他们超战部各地分局，一天也是祛除了很多诡邪的啊。

    这一次，安德森不再就近挑选，而是标记了一只位于闹市区的诡邪。

    位于风盔城繁华商圈内的诡邪！

    这种地方人流密集，本来滋生诡邪的概率就很低，即使真的有，那也会被很快发现，继而祛除。

    哪可能存在！

    而这个天眼地图内，商圈内标注出来的诡邪就有足足三只。

    假的，这不可能的！

    他们驱车赶往，很快就来到了第一个目标地点——超市二楼女厕所。

    一群黑衣大汉呼啦啦闯入，围在了第六号厕所位前，一双双眼睛紧盯。

    砰——

    厕所门被踢开。

    一名超战部精锐洒下特殊粉末，“果然没有哈……哈？”

    地上墙壁是没有，但马桶内飘出了青色的烟。

    超战部精锐呆住，一群人能力砸落，直把马桶都给捣碎。

    又马不停蹄奔赴第二处目标地点。

    翻开了垃圾桶盖，发现诡邪×1！

    奔赴第三处地点，通风管道口，发现诡邪×1！

    第四处，

    第五处，

    第六处！

    一整天下来，超战部等人呼啦啦东赶西赶，清除了诡邪二十余只，无一错漏！

    安德森甚至还在这平板电脑的地图上，看到了目标诡邪的信息。

    一星，二星，三星！

    代表着普通、大型、特大！也没出过差错！

    竟然连诡邪强弱都能探查到吗！

    安德森面色复杂。

    裴宏景笑了笑开口，“我们的天眼技术几位觉得如何。”

    …

    PS：3/3万字更新！咳咳，补上个月的月票加更，这个月月票反正到不了三千就不求了，但是预约一下明天的保底月票啊，嘤嘤嘤~！

