    玉峰山上，李家的数百人全部被屠杀，凶残的黑鲨盗从不留下活口。

    这也让李长生彻底愤怒了起来，他定要找到黑鲨盗余孽，将他们全部拿下。

    剩下的四个黑鲨盗严神戒备，他们不敢全速逃离，只能步步为营，这让他们的速度被大大降低。

    “李家的兔崽子，你有本事下来啊！”

    痦子脸大骂起来，他那一颗大痦子颤抖不已，显然是被气的不轻。

    众人这一路上追追逃逃，大雨都停了几个时辰了，但李长生却死死咬住他们，根本不给众人摆脱的机会。

    黄四郎有心让大家分头跑，但他们四个一旦分开，恐怕就会被李长生各个击破。

    他们四人，每一个都有练气境六、七重天的实力，在境界上完全不输李长生。

    可李长生的法决厉害，他们谁也没有信心能独自挡住对方。

    若是九个黑鲨盗没有减员，他们倒是可以兵分两路。

    只可惜现在只剩下他们四人，一旦分开，恐怕他们还没有来得及从李长生视线中消失，就会被对方给直接灭掉了。

    黄四郎心中大急，这三个时辰，他们才走了不到百里。

    李家的援兵，恐怕已经到了附近。

    李长生稳得很，他眼看无法偷袭得逞，就不远不近的和对方保持着距离。

    一旦黑鲨盗放松警惕，他立刻就会施展四剑齐飞的招数。

    而黑鲨盗拿出符箓摆开阵势之时，他又及时退到刚好对方攻击不到的距离，在高空俯视。

    这让四位黑鲨盗又气又急，却又奈何不得对方。

    李长生沿途做下标记，为赶来的李家人引路，他则一直不紧不慢的跟着黑鲨盗。

    黄四郎心中越来越着急，他们飞速翻越一座山头。

    就在此时，前方忽然恶风扑面，只见一道壮硕的身影猛冲而至。

    “嘭！”

    雪亮的寒光从天而降，瞬间将痦子脸直接一斧劈杀。

    直到对方以雷霆之势斩杀一人，他们才看清，来人是个壮硕的魁梧大汉。

    大光头，满脸狰狞煞气，手中一柄虎头湛金斧散发着飒飒寒光。

    痦子脸被劈成肉泥，他的热血溅在对方脸上，更添加了几分狰狞之意。

    黄四郎吓的脸色煞白，对方如同猛虎一般，动若雷霆，凶神恶煞！

    众人根本就没看清怎么回事，他们的同伴就被宰了。

    “老祖！”

    李长生欢呼一声，看到老祖宗到来，他彻底放了心。

    黄四郎眉头一跳，瞬间心思沉到了谷底。

    面对筑基境巅峰的李家老祖，黄四郎绝望了。

    “说出你们的身份，来此的目的，还有巢穴所在之处！”

    李虎手持虎头湛金斧上前，那凌厉的斧刃寒光四射，看的人心里直发怵。

    三个黑鲨盗面面相觑，谁也不敢开口。

    “我、、若是说了，你能绕我一命、、”

    “噗！”

    一个黑鲨盗颤巍巍的开口，他明显是要跟李虎讲条件。

    李虎利刃挥舞，一颗大好头颅直接滚落下来。

    在李虎面前，根本没有条件可将。

    “我说！我全都说！”

    黄四郎急忙开口，他这一次是真的怕了。

    李虎一言不合就大开杀戒，他怕自己慢了一步，就会被李虎直接宰了。

    李虎看向黄四郎，示意他开口。

    黄四郎不敢隐瞒，他立刻交待起来。

    “老祖饶命，我们本是散修，被黑鲨盗墨无疆逼迫，他让我们暗中破坏几大家族之间的关系，挑拨你们内斗，这一次来玉峰山，也是他强迫我们来的，小的们也是逼不得已啊！”

    黄四郎哀求连连，一副积极配合的样子。

    “墨无疆在哪里？”

    李虎双开口，墨无疆竟然敢对李家人下手，那就是他自己找死。

    这一次无论墨无疆背后有什么人撑腰，他都不可能放过对方。

    “这、、、”

    黄四郎眼中闪过一阵犹豫，他若是卖了墨无疆，即便这一次能从李虎手中活下去，只怕墨无疆背后的那人也会将他碎尸万段的。

    “噗！”

    李虎收起斧落，直接斩断黄四郎一条臂膀。

    “啊！”

    黄四郎惨叫一声，疼痛之感让他几乎晕厥过去。

    “墨无疆在三百六十里外的一座海外荒岛上，他另外还有其他藏匿地点，在长白岛附近，这墨无疆背后，可是有长白岛的金丹家族撑腰的！”

    黄四郎再不敢迟疑，该说的不该说的，全都一股脑交待了清楚。

    李虎闻言沉吟起来，墨无疆背后果然有金丹家族撑腰。

    长白岛是流川府三座中型海岛之一，也是距离黄岩岛最近的一座大岛屿，面积足有黄岩岛十多倍。

    上面最有名的，就是一条六阶灵脉。

    几个金丹家族，正是靠着六阶灵脉发展起来的。

    “带我们去那一处据点，看看墨无疆在不在那里！”

    李虎开口，他将黄四郎带上，至于那另外一个黑鲨盗，直接被老祖随手砍了。

    这一幕，吓的墨无疆双腿打颤，心里畏惧无比。

    李家老祖素来有下山恶虎之称，今日一见，那动不动就砍头的架势，确实骇人无比。

    黄四郎在前指点路线，李长生催动蓑羽鹤，带着三人一路飞驰。

    身为一阶灵兽，蓑羽鹤带上三个人完全没有一点负担，他们一刻钟的时间就到了三百里之外。

    在黄四郎亲自指点下，三人来到一座荒岛上。

    这里正是黑鲨盗的一处据点，里面有不少黑鲨盗盘踞。

    “轰隆！”

    李虎纵身一跃，直接从蓑羽鹤背上跳了下去，这里距离地面可是还有上百米高！

    李虎手中大斧纵横，无穷灵气疯狂汇聚而来。

    “开！”

    李虎借助下落之势，他挥动神兵，竟然想要一击打开荒岛上的守护大阵。

    在李家老祖这一击之下，那利斧当中，一头巨大的金虎虚影凌空浮现，奋力咆哮。

    “咔嚓嚓！”

    黑鲨盗在这里经营已久，墨无疆早就布下了守护大阵。

    然而在李虎这一击之下，他携带从天而降的万钧神力，这一斧之威已经达到了巅峰状态。

    黑鲨盗根本毫无察觉，守护大阵也无人主持，完全是自行运转。

    狂暴一击落下，大阵瞬间被打破！

    “不好！”

    墨无疆惊呼一声，他第一时间就察觉到了危险。

