    苏木说完这句话就走到门口打开了门：

    “你走吧，也请你尽快搬走，如果你不搬，我和七七就离开。”

    傅时年从沙发上站了起来，他一步步地走向苏木，就在苏木觉得他会就此离开的时候，他却突然地将敞开的门关上，苏木抬眸看他的时候他已经快速地靠过来，将自己压制在门边的墙壁上。

    重逢后的第三次了，苏木都已经觉得麻木，所以这一次她没有挣扎，只是冷漠地看着他：

    “傅时年，你就这点招数了吗？除了对我用强，逼迫我做一些不喜欢的事情之外，你还会做什么？”

    “苏木，我也不想的，我也想用正常的方式让你和七七回到我的身边，但是你不接受，你要和温寒在一起生活，我无法眼睁睁地看着，也接受不了这种结局，那么我也只能背水一战，你恨我也好，骂我也罢，我是非要把你和温寒拆散了不可。”

    他说完就吻了下来，苏木仍旧没动，只是死死地咬着牙关让他进不来，傅时年原本也只是想要吓唬吓唬她，让她知道自己的决心，可是渐渐的，他就有些控制不住自己了，手不由自主地抬起摸到苏木的下巴，想要用力捏开她的下巴，可是苏木却在这个时候用玄关柜子上的一个装饰品，狠狠地砸向了傅时年的后背。

    他闷哼一声放开了苏木，不可置信地看着她，苏木淡淡地扫他一眼，将装饰品放回原位：

    “你真是让我恶心。”

    “恶心？”后背的疼痛让傅时年的心情变得很糟，他看着苏木：“我们做过比这更亲密的事情，我们之前种种爱欲难舍，那个时候你怎么不说恶心？”

    “你闭嘴。”苏木忍不住地吼出声，被傅时年的这几句话气到整个人都在发抖，她看着傅时年，缓和自己的情绪，又不是很放心地看了一眼七七的房间，确定她没有因为自己的声音而出来稍稍放心。

    傅时年却被她的反应逗笑了：

    “怎么？我难道说的不是事实。”

    “是，我们曾经是夫妻，但那都是过去的事情了，我会和你结婚，完全是因为我以为你是曾经在十字路口救我的那个人，如果不是我认错了人，你以为就凭你我会多看你一眼？”

    “你的意思是，你只喜欢在十字路口救你的那个人？”

    “是，我以前喜欢你，现在喜欢温寒。”苏木冷冷地看着他：“我要嫁给他，我要和他结婚，我这一辈子都不可能重新回到你的身边，你死了这条心吧！”

    “我傅时年想要的人，从来就没有得不到的。”

    苏木冷笑出声：

    “你贱不贱？以前我对你死心塌地的时候你对我爱答不理，现在我恨不得你离我远远的，永远消失在我的世界中，你却要我重新回到你的身边，你把我当什么，你养的宠物吗？”

    “你要真是宠物就好了，我至于对你这么费心？”

    苏木还想说什么的时候，七七的房门从里面打开，穿着拖鞋的七七站在门口，手里抱着一个毛绒小熊，不安地看着门口站立的他们，苏木只看了一眼就心疼不已，因为没有人比她更清楚，七七只有在没有安全感的时候才会抱着这个小熊。

    苏木快步地走过去，将七七抱了起来：

    “怎么出来了？”

    七七搂着苏木的脖子，声音轻轻的：

    “木头，不要吵架，七七以后都听你的话。”

    傅时年看着眼前的这一幕，无声地叹了一口气，他也觉得自己或许不应该在这里继续留着了，毕竟在七七的心目中，还是苏木的地位更重一些，若和苏木再闹得不愉快，或许他和七七的关系都要回到原点了。

    后背是火辣辣的疼，傅时年也顾不得那么多了，转身向门口走去，七七却在这个时候惊呼喊出了他的名字：

    “傅时年。”

    那样的声音就连苏木都吓了一跳，只是还未反应过来，七七就从自己的怀抱中跳了下来，继而跑到了傅时年的面前：

    “你后背流血了。”

    傅时年闻言轻轻地笑了笑：“没事，我回去自己处理一下就好了，只是小伤。”

    “可是伤在后背，你自己怎么能看得见？”

    七七说完这句话就回头看向了苏木：

    “木头，傅时年是怎么受伤的？我刚才带他过来的时候明明还没有的啊？”

    对于七七的这个问题，苏木真的不知道该如何回答，为难之际傅时年轻声开口：“是我刚才不小心撞到了玄关的那个装饰品。”

    七七看向了柜子上的那个尖尖的金属制品，又看了看苏木，终究没有再说什么，只是担心地看着傅时年：

    “你家里有药箱吗？要不，我过去帮你处理吧？”

    她大概是知道苏木不喜欢傅时年的，所以从头到尾也没有开始让苏木帮傅时年处理伤口，只是她只是一个3岁的孩子，又怎么能处理得了伤口，傅时年或许不知道，但苏木很清楚，七七的这句话就是说给自己听的。

    苏木是真的没有感觉错，现在的七七，是越来越能顾左右而言他了。

    微微叹息一口气：

    “你坐过来吧，我帮你处理。”

    苏木是心狠的，但傅时年身上的伤毕竟是自己弄出来的，他又刚来这里，依着他的性格也不可能去医院处理，万一伤口发炎什么的，他又有新的理由来纠缠自己了，苏木可不想有那样的局面，所以只能妥协。

    傅时年闻言看着苏木，没有说话，也没有动作，最后还是七七拉着他的手一直把他拉到客厅的位置落座，甚至还屁颠屁颠地去房间里取出了医药箱。

    苏木接过七七手中的医药箱，深深地看她一眼，七七似乎知道她想表达的意思，只是一秒就错开了视线不再看她，跑过去傅时年的身边坐了下来，嘘寒问暖地关心着：

    “傅时年，你疼不疼，衣服上都是血。”

    傅时年微微地笑：

    “不疼。”

    “真的吗？可是七七手指被划上的时候就很疼的。”

    “什么时候的事情？”

    ……

