    眼睛变得通红的汉库克，站在船舷边目送无畏号离去，左手摩挲无名指上的坚硬圆环。

    “姐姐大人。”妹妹波雅·桑达索尼亚担忧的喊了一声。

    “嗯？”

    “那个……”波雅·玛丽哥鲁德不知说什么好，熟悉的语言变成一个个生僻的单词，集体堵塞在喉咙的声带里。

    “不用担心我。”汉库克转头微笑道：“我和埃里克大人已经约好了。”

    “他一定、一定会回来接我的……”她攥紧手指上的戒指，指节因过于用力而发白。

    魅惑、甜美、清纯、端庄，所有形容气质容貌的词汇糅合在一起，都不足以形容汉库克此刻的笑颜。

    明明没有使用甜甜果实的能力，却让九蛇族的战士们集体石化。

    “蛇姬大人，真是太美了！”

    ……

    “埃里克，你对汉库克说了什么？”赤瞳好奇地问：“为什么她会又哭又笑？”

    “没说什么。”埃里克回答：“只不过与她约好了。”

    “约好了？”

    “约好了我会回来接她。”埃里克最后看了一眼逐渐被海面吞噬的九蛇海贼船，随后转身走进船舱。

    在船舱里等候的狂三，先一步凑了上来，抽动秀气的鼻翼，轻轻嗅了两下：“嗯……”

    “怎、怎么？”埃里克后退一步。

    “身上沾了汉库克不少气味。”狂三笑吟吟的歪着头：“在会议室里，你和汉库克一直抱在一起？”

    “……嗯”埃里克还是点头承认。

    狂三收起笑脸，肘部重重怼了过来，埃里克都做好以身硬抗的准备，却没想到看似用力的肘击，却轻轻碰了碰自己的腹部。

    “骗我一下也好啊。”狂三撅起嘴巴：“说实话明明知道会惹我生气。”

    “我不想骗你。”埃里克张开双臂，将耍性子的狂三抱住：“看到好的东西我就想要，这就是男人的劣根性吧。”

    “哼。”被埃里克抱在怀里的狂三重重一哼，拇指和食指在埃里克的腹前来回比划，在考虑拧哪块肉更加合适。

    在思索一阵后，最终还是放弃了，两人在拥抱中，静静享受短暂又宁静的时光。

    ◇

    魔鬼三角地带是一处终日被浓雾包裹的海域，这里平静的海面被钢铁战舰打破。

    “又一次回来了，魔幻三角地带……”佩罗娜颇为感慨的小声说了一句。

    周围都是白色的浓雾，充溢着每一寸空间，阳光射不进可以遮挡视线的浓雾，周围的环境更显得有些阴沉。

    波尔琪在一旁抱怨：“讨厌~这里阴森森的，好恐怖！”

    “这里多好啊！”平常在一起玩闹的佩罗娜和波尔琪顿时吵了起来。

    两人争吵的声音在空旷的海面上传到很远，掩盖了“呼哧呼哧”翅膀拍打的声音。

    “什么人？！”在白天担当守卫的艾露莎立刻发现来者。

    “她是新人？”低沉的嗓音似乎让气温下降几度。

    “估计是。”更加冷淡的声音从头顶传来。

    两个身影落在甲板上，一人手提钱箱，黑色的风衣包裹住全身，乌黑的面罩遮挡住他的容貌。

    另一人背后生有漆黑的双翼，乌尔奇奥拉用不带感情的绿色眼瞳，凝视眼前的妖精女王。

    “不回答吗？”艾露莎皱起眉毛抽出剑刃。

    “等、等一下！”争吵中的佩罗娜和波尔琪，连忙跑来制止：“他们也是我们的同伴！”

    “是吗……”艾露莎收回武器，伸出右手：“抱歉，我刚加入拂晓海贼团一个月。”

    “……”乌尔奇奥拉沉默地伸出右手，问道：“埃里克大人呢？”

    “我在这里。”埃里克闪现到甲板上，一拍二人的肩膀：“几个月不见，独自在外面的闯荡生活如何？”

    “除了人手有些不足，经常沉船以外，没有什么其他的事情。”

    “沉船这件事很严重好不好！”

    “幸亏这家伙能飞，否则伟大航路的各种天气变化真不好应付。”角都用拇指朝乌尔奇奥拉一比划，随手将钱箱递给埃里克：“这里是抓捕通缉犯的一半赏金，总计四亿贝利。”

    “辛苦了。”成功薅到系统羊毛的埃里克，高兴地接过钱箱：“我是不会忘记你的！”

    角都吐槽：“你这句话就像我死了一样。”

    “埃里克大人，您叫我们来这里集合是为了什么？”乌尔奇奥拉询问起正事。

    “哦！”埃里克一拍脑袋，总算想起来：“我们这里还有一艘大船，正好可以担任你们的旗舰。”

    “大船？”角都摊开双手：“没有优秀的航海士，再大的船在伟大航路中也一样沉没。”

    “不过，你们得多招人手了。”埃里克耸耸肩膀：“这艘船可不是一两个人能操控得了的。”

    “我们在这段时间，倒是招募了一些海贼。”乌尔奇奥拉的声音平淡如水：“不过在经历几次沉船事件后，船员死亡了大半。”

    埃里克：“……”

    “不过还剩一些。”角都接上乌尔奇奥拉的话：“他们就在远处的一艘海贼船上，我们不便带他们过来。”

    埃里克来来回回扫视二人：“经过几个月的相处，你们的关系倒是亲近了不少。”

    “哼。”

    就在这时，斯卡哈和其余几人从船舱里走出。

    “麻烦你了，师匠。”

    斯卡哈伸出右手陈念：“通往死亡满溢的魔境之门！”

    天空出现一个巨大的黑色空洞，伴随一声巨响，一座小岛似的物体穿过洞口落入海里，溅起一道巨大的浪花。

    浓密的水雾散去，几人定睛一看：“这是……一艘船？”

    “没错。”埃里克介绍：“恐怖三桅帆船，这艘船今后就交给你们两人照顾了。”

    “恐怖三桅帆船……”佩罗娜一脸怀念的看着恐怖三桅帆船，闪烁的眼神中，在诉说无数过去的旧事，波尔琪伸过手臂，轻轻揽住佩罗娜的肩膀。

    “招募足够多的手下，把恐怖三桅帆船当成自己的大本营，占领整个魔鬼三角地带，以逸待劳抓捕经过的海贼。”

    角都赞同的点头：“这么大的船不会颠簸，说实话，长时间的海上生活让我十分难受。”

