    一声声啼血般的哭泣，一声声饱含悔恨的哀求，看着亲生的父母在自己面前下跪苦求，狄成的眼睛终于开始湿润，刻意冰封的心一点点的融化，本就已经有所开裂的枷锁无声的断开，洒落满心的哀伤。**(）

    　　“我不怪你们，也不怨你们。”狄成轻声道。

    　　“那你还认我吗？”沈雪琪捧着狄成的脸，颤抖着嘴唇小心的出声。看着已经成熟的容貌，她是一分一秒也不想移开，仿佛要把它深深印刻在自己的脑海里。

    　　狄成慢慢摇头，嘴角扯动，露出个苦涩的笑容：“我的生活、我的世界，早已经与你们不同，它不允许我有太多的牵挂。你们和我交往过于密切，带来的只有伤害和痛苦。忘了我，就当我从来都没出现过，这个世界上也没有卫成这个人。”

    　　“你是妈的儿子，我只有你这么一个儿子啊。成儿，不要再走了，好吗，妈妈求你了，不要再离开妈妈了，不要了……”沈雪琪哭泣的声音中带着浓浓的哀求。

    　　狄成心头一软，躲开她的目光，道：“不是我不想，而是我不能。”

    　　“我就是你的妈妈，你就是我的儿子，为什么不能？”沈雪琪急道。

    　　“我……”

    　　沈雪琪打断他，道：“叫我声妈妈，好吗？”

    　　卫烨华道：“咱们卫家没有那么弱小，虽然不能和那些大的家族相媲美，但绝对不是随便个人就能欺负的。我们保证，不会给你拖后腿，也不会给你带来任何的麻烦。我们也没有什么奢求，你只管在外面忙你的事情，只需要记得这里还有个家，累了的时候回来坐坐，跟我和你妈说说话。成儿，给我们个机会，就一次机会。”

    　　“成儿，叫声妈妈……叫啊……”沈雪琪晃着狄成的胳膊，泪水再次流了下来。

    　　眼角晃动的泪水无声滚落，狄成嘴唇颤动良久，犹豫良久，那声卡在喉咙、埋在心底近二十年的呼唤终于……从嘴角缓慢抖落：“妈……爸……”

    　　“嗯！嗯嗯嗯！”惊喜与颤动在布满泪痕的脸上扩散，沈雪琪用力的点着头，死死咬住嘴唇，强制自己不要再哭出声音。

    　　卫烨华的心头猛的颤抖下，泪水止不住的滚了下来，赶紧站起身来，快步走上来……一家三口紧紧拥抱在一起。

    　　被自己恨了半生的亲人紧紧拥抱着，狄成慢慢闭上了眼，泪水滑落在嘴角，不知是酸涩、是苦楚，还是轻松。

    　　“成儿，这些年你都去哪了？为什么不来家里看妈妈？”哭泣过后，沈雪琪拉住狄成的手走进旁边的房间。她能感受到狄成身上依旧残留的点点冷漠和隔膜，可能够在有生之年再次见到自己的儿子，她已经很欣慰了，其他的等以后再来慢慢的弥补，慢慢的偿还。

    　　“过去的事情已经过去了，这条路是我自己选的，我不后悔。”

    　　卫烨华悄悄拉了下沈雪琪，示意她不要过分追问，狄成能够叫他一声“爸”已经足够满足了，过去的事情确实应该过去了，再过多提没有什么意义。“成儿，你……这次来长chun是有事情要做？”

    　　“是有些事情需要解决，等事情完成，我就会离开了。”像对待舒璇一般，狄成没有隐瞒，但也没有明说。

    　　“离开？这么快就要离开了？”沈雪琪心头一紧，握住狄成的手不由加紧几分。刚刚知道儿子还活着，刚刚看到亲生的儿子，她这个做母亲的怎么能接受他马上就要离开。

    　　“这次的事情有些棘手，可能几天的时间，也可能十几天，还有可能得一个月。”狄成自己也不确定，无论是陈尊本人，还是他手下的龙奴战队都与自己相差无几，随着彼此战斗的加剧，这支威震整个华夏黑道的龙奴战队可能全部出现在这片土地。自己虽然同意王钟将他的特战组拉过来，今晚的表现也可圈可点，但相比于身经百战的八部众来说，仍旧相差甚远，到头来还是需要冷锋等部队前来支援。

    　　如果真到那一刻来临，这场龙争虎斗的惨烈和持续时间将不亚于黑道混战，也将影响着两大帮派的走势。

    　　所以，究竟会持续多少时间，狄成不清楚，也无法判定。

    　　“能多待会就多待会，需要什么帮助，尽管提，这里是你的家，所有的一切都是你的。”卫烨华在旁道，也间接的表达了卫家产业的继承。

    　　狄成摇头：“你们只要帮我找个安全的医院，治疗受伤的兄弟，其他的不要过多搀和了。还有，这段时间尽量不要外出，外面很危险。”

    　　“不外出，就在家待着。”沈雪琪笑笑，仔仔细细的看着儿子的脸，就好像怎么看也看不够。

    　　“对了，成儿，你和舒璇……”卫烨华犹豫片刻，最终还是说出了口。

    　　狄成苦笑摇头：“我只想把她当妹妹来宠爱，可……我也不知道该怎么办，只能走一步看一步了。”

    　　沈雪琪这才想起来，兄妹？情人？这么荒诞的事情竟然活生生的发生在了自己身边，而且从舒璇那里她可以清楚的感受到那份爱是多么的深沉。

    　　一场无意的误会，造就了荒诞的爱情。

    　　不过……悄悄看看卫烨华，沈雪琪抿抿嘴唇，道：“成儿你……你先保持着这份关系，反正她才二十岁，等她再长大些，成熟些，我们再商量这件事。”

    　　“也只能这样了。”卫烨华没发觉妻子的异样，轻叹点头，略微沉默，又道：“想去见见你爷爷nainai他们吗？当年得到那场灾祸消息后，你nainai差点哭瞎了眼睛。”

    　　“不去了，他们年纪大了，受不得这么大的jing神波动。”

    　　“也好也好。”卫烨华知道狄成心里可能还有隔阂，勉强笑笑，也不强求。

    　　…………………………………………………………………………

    　　“龙三安全转移了？”荒野的暗林中，陈尊缓缓睁开双眼，一抹厉芒从眼底划过，点点杀意随着夜风吹拂在天地飘动。

    　　“第六站队在一开始就带他离开了，现在安全。”浑身带血的龙五沉声道。

    　　“多上时间能够恢复？”

    　　“前期的那种昏厥感已经减弱，只要气血完全通畅，不再受到阻滞，就能完全康复，预计时间在五天左右。”

    　　“帮主，死了……二十……七个兄弟！！”龙三满脸的怨恨，今晚的战斗中应该属他最为憋屈，本该能将张绰斩杀，却半路被那个杀手重创，以至于后面的战斗自己一直处于被动，其中一次还差点被那头野兽给啃死。

    　　旁边的龙二静静的闭着眼睛，脸se惨白如纸，把神情中的那抹冰冷衬托的尤为刺骨，龙奴第二分队是她一生的心血，可今晚一战却损失惨重，近乎全军覆没。她的心在滴血，在滴血！！！！要不是其他二分队队员因为当时外出购买药品而没有受到伤害，自己的分队依旧具有着强大的战斗力，说不定她可能会发疯！

    　　今晚恐怕是龙奴战队自组建以来最为失败的一次，损失最为惨重的一次！！

    　　“龙一在哪？”陈尊缓声开口。

    　　此话一出，所有人的jing神为之一颤，就连龙二也睁开眼睛。“帮主，我们可以调动勤武阁，挑几个长老过来牵制房中寿，大头领他……没必要。”

    　　“勤武阁还没到动用的时候，房中寿招式诡异，你今晚应该有些领会，能够对付他的只有我和龙一了。”

    　　龙五回应道：“大头领不喜欢被监视，具体的行踪我们无法得到，不过前段时间听说他有心去前线走走，我想应该已经动身了。”

    　　“通知龙一，让他带着自己的人……过来汇合！”陈尊目光微微凝缩，最终下令！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

