    郑准所提出的方法，其实也的确具备可行性。

    只要能够不遗漏掉一个人身上所有的储物宝物，全部查看过，理论上是可以找到那个凶手的。

    只不过……

    此法却是有些过于粗暴了！

    在场之人，最弱也是九重级别，能够走到这一步，不是天纵之才，便是拥有着特殊奇遇。

    十有八九都有着不能言说的秘密。

    打开储物空间，让其他人查看，根本就是把自己的秘密和隐私暴露给他人！

    多数人都是不愿意的。

    石辛皱眉摇头，显然对于郑准提出来的这个方法也并不满意，“阁下就没有别的、更合适的办法么？”

    郑准双眼冰冷地摇了摇头：“没有。”

    他若是有，也不至于一个人来拦住这八十余人。

    见郑准如此态度，周围之人也自然是明白其人态度。

    陈凡站在人群中，也是摇头。

    不知道该说此人是重情义还是愚蠢，没有更好确认身份的办法，就过来了。

    若是人数少一些，迫于其人实力，或许这个方法还能够成功。

    可是现在，八十余人，其中不知道多少天之骄子，大宗弟子。

    而人数多了，就算大多数人实力不足，但也会更有底气，哪可能会接受这样的方法！

    郑准双目却是异常坚定。

    自然早就想过自己自己的行为会受到反抗。

    他向前踏出一步：

    “实话告诉诸位，我早已经在周遭范围布置了禁空阵法和封禁结界，众位也不用考虑逃走，若是不愿意，就和我打一场好了！”

    随着此言脱出。

    哗！

    其人身周一定范围，血光愈加浓郁，威压比起先前更是提高了数倍！

    杀意滔天。

    蓬，蓬，蓬。

    一个个武者脸色苍白，不少人陆续瘫倒在地，冷汗不断外渗，连动一下都无法做到。

    要知道这些人再弱也都是九重实力，甚至一半以上都是十重。

    可是在此人面前却几乎没有抵抗之力。

    杀戮之道太过恐怖了。

    即使是掌握着杀戮意境的陈凡，也是感受到了极大的压迫感。

    那石辛双眼也是变得冰冷。

    “阁下实力的确不凡，玄天门也的确厉害……只不过在座之人，哪一个不是大宗门子弟，阁下这么做……难道真的就不顾虑后果了么？”

    郑准却是冷笑一声：

    “是，你们之中，的确有不少人，来自远超我玄天门的强大门派。可那又如何？我既然敢拦你们，自然早就做好了决心！我兄长之仇，不能不报！”

    “今日，要么你们老老实实让我检查储物空间，要么就打败我，从我尸首上跨过去！”

    其人说话铿锵有力，表情也是异常的坚定。

    不惜得罪这么多人，也要坚持找出那个凶手。

    此言一出，石辛却是一时无语。

    周遭道域二重实力的几个强大武者，也是一个个表情微妙。

    这人太直了。

    陈凡闻言，也是心中无语又佩服。

    此人为了自家兄长，却是不惜得罪这么多人，精神倒是值得佩服！

    “跟他废话那么多干嘛，出手灭了他便是！玄天门道域三重了不得了？我罗喉斋秦风，不是没和道域三重打过！”

    说话的却是一身穿短衫、邋里邋遢的中年男子。

    其人也是一个道域二重的高手。

    说话间却是自信十足。

    他身后也是跟着不少男男女女，显然也不是普通人物。

    随着其言落下。

    郑准的身体却是陡然消失，再次出现时已经来到了那秦风的面前，手中长枪挥舞，身周杀戮道域凝滞汇聚，枪尖点出，杀意汹涌。

    哧。

    一朵血花盛开。

    那秦风却是要已然倒飞出去，胸口却是出现了碗口大小的血洞。

    鲜血淋漓。

    其人虽然未死，但是脸色煞白，却也是受伤不轻！

    他再看向郑准，双眼之中也满是惊愕和忌惮！

    这一切发生在电光火石间，从郑准突然杀来，到秦风倒飞而出，这之间绝对不超过一息！

    而当郑准电光火石击败了那秦风，本来摩拳擦掌、激动哗乱的人群，瞬间安静下来。

    陈凡看到这一枪，也是眯起了眼睛。

    他在实力突破之前，也击杀过道域三重的高手，但是不得不说，从未有一个实力有郑准这般恐怖的。

    即使是那当初杀死的魔将，在表现出来的实力上也比不上这郑准。

    那秦风若没说谎，能够和道域三重交手，实力绝对是要超过郑浩、蔺江仙不少的，可是依旧被这郑准秒杀。

    若是自己对上其人，恐怕二重狂暴，也未必搞得过他。

    郑准扬枪站在众人面前：“谁还要反对？”

    众人一时无言。

    其人杀戮意境，本来便已经压制了大半高手。

    能够在其杀戮意境前还有反抗之力的，也就只有道域二重修为的几个佼佼者了。

    而随着其人枪打出头鸟，这一刻，八十余人，竟然还真的没有敢再上前试枪的了。

    郑准冰冷的目光扫视众人，随着其目光过处，竟然无一人敢与其对视。

    陈凡眯起眼睛，心道不好，若是这些人都怂了，一个个老老实实将储物宝物交出去，自己岂不是要麻烦了？

    他舔了舔嘴唇，心中正思考对策。

    那郑准却是手持长枪，朝着离他最近的一个武者走去，冷声道：“拿出你的储物道具来！”

    而陡然间，只见一道金光荡漾闪烁起来。

    “兄台有些过分了。”

    一道灵动、悠扬的声音响起。

    陈凡也是诧异回头。

    哗。

    面前覆盖百丈范围的血色道域之内，却是无法阻挡金光的闪烁。

    金光之中。

    身穿淡黄罗裙的少女踏步向前，仿佛感受不到郑准杀戮道域的威压，径直来到了那郑准的面前。

    郑准双眼之中也是闪过一抹诧异，而后化为冷冽，“你是……要试试我的枪么？”

    少女叹了口气，道：

    “我是羽化门洛采薇，兄台此举太过粗暴……恕我无法认同。”

    郑准却是眯起眼睛，横枪向前：

    “我管你是不是羽化门弟子！”

    少女见其人态度，脸上却是闪过一抹无奈，而后素手轻抬，一柄轻灵长剑出现在她的手中。

    “我本无意如此……”

    而当握住手中之剑，此女脸上的表情，浑身的气质也皆是发生了极大的变化。

    同时以她身体为圆心，闪烁着金光的道域却是缓缓展开，在郑准杀戮道域压制下，其人竟然还能展开道域，自然说明其人道域品质十分恐怖。

    看到这一幕，人群中的陈凡，眼睛里却是闪过一抹豪光。

    “是剑域！”

    虽然与自己剑域有着极大的不同，但是陈凡依旧还是瞬间便认出了，此女道域同样乃是剑域的一种！

    而这也是陈凡头一次见到他人使用出剑域。

