    第998章 放眼望去全是熟人

    说起电磁炮，就必然绕不开一个人，就是那个叔叔我……呃，不是，是《科学超电磁炮》中比利比利的「御坂美琴」，人称「炮姐」。

    从科学角度来讲，「御坂美琴」的手搓电磁炮属于交流同轴线圈炮，作为学院都市五级电击使，她同时具有操控高压电流和电磁力的超能力，才能够仅以一枚硬币就打出电磁炮的效果。

    但这种极限微操，对于需要以灵力来转化电流的「上原燐」来说，就未免有些太高端了。

    于是她便另辟蹊径，以另一种原理实现了同样的效果。

    电磁轨道炮。

    在两条平直导轨间产生强磁场，夹在中间的弹丸就会在安培力的作用下高速射出……特么谁敢开车就灭了谁。

    「上原燐」的二刀流便是因此而来，近战是两把刀，一旦距离拉远，就是致命的电磁轨道炮。

    罗戒同样是二刀流，先天具备修炼【奥义·霹雳雷轰·辉崩尘】的基础条件，但实际修炼起来，却发现这个奥义比之前的【激电光剑】难了不止十倍，几乎是刚解决一个难题，又蹦出几个难题。

    然而这时，学校的下忍任务名单已经发到了个人终端上，他只能暂时中止修炼，准备接下来的第一次任务。

    分组会时间是下午。

    罗戒退掉静室，返回宿舍洗了个澡，泡在浴缸里翻看着个人终端上的人名。

    这次获得任务资格的下忍一共有八个。

    其中五个人他都认识，分别是「伊藤诚」、「泽永泰介」、「秋山达郎」、「水城雪风」和「雨野云雀」。

    还有两个没什么印象，一个叫做「热川胡桃」，一个叫「七濑舞」。

    不过不认识没有关系，他有「上原鹿之助」这个哪里不会点哪里的人肉点读机。

    “夜魇君，你找我？”

    收到罗戒发的邮件，「上原鹿之助」没过三分钟就兴高采烈的推门而入，看到罗戒正在客厅里光着膀子擦头发，不由得愣了一下，突然红着脸捂眼转身。

    “夜……夜魇君，你不穿衣服怎么也不说一声？”

    罗戒也被这货的反应弄懵住了，数秒后反应过来，没好气的抬手一道手刀版【雷光剑】劈过去。

    “你特么娇羞个屁啊！你不也是男人吗？”

    “哎？对鸭！”头发根根直立的「上原鹿之助」全身冒着青烟，击掌恍然大悟，转身挠头傻笑道：“抱歉，从小都是跟着妈妈姐姐姑姑姨母们一起洗澡，一时间有点反应不过来……”

    咔嚓——！

    “夜魇君，为什么又要劈我？”

    “没什么，就是想劈。”

    “……”

    熟练的打开水龙头冲湿头发，「上原鹿之助」包着毛巾神采奕奕的走到冰箱前拿了一罐可乐，倚着门框道：“别说，夜魇君你这两下子还真给劲，我昨晚熬夜跟「希望」他们打游戏，现在一点都不困了……嗯，你找我什么事？”

    罗戒将个人终端上的名单递给「上原鹿之助」。

    “任务名单出来了，有两个人不认识，我想让你帮我看看……另外，不是说怼魔忍小队是五人组么，这八个人要怎么算？”

    “我看看。”「上原鹿之助」接过个人终端大致扫了几眼，随手放在一旁道：“原来是这几个人啊，跟我猜得差不多……你要问哪两个人？”

    “「热川胡桃」和「七濑舞」。”

    “哦，她们两个啊。”「上原鹿之助」几口喝光可乐，用电磁场凭空托起空铝罐打着旋转，“「热川胡桃」是个小家族出身的女孩，父亲是火属性灵力者，母亲是水属性灵力者，她继承了非常稀有混合属性，一种被称为「沸遁」的灵力。”

    唔？

    说到「沸遁」，罗戒莫名的想起了某忍村的影级剩女。

    “「热川胡桃」的专用武器是一把以高压蒸汽为驱动力的蒸汽枪，可以做到微声狙击，隐蔽性非常好。另外，她的黑客技术成绩也不错，算是个很优秀的支援型怼魔忍。唯一的缺点是性格容易害羞。”

    罗戒无语翻了个白眼，你特么还好意思腆脸说人家？

    “「七濑舞」是出自中型家族「七濑家」的直系成员，使用的是家传的「纸遁」之术，攻守都很平衡，属于没什么长处也没什么短板那种，很适合作为第二或第三战斗员的位置。”

    “这女孩的性格跟她的能力一样毫无特点，但终究是世家出身，整体给人的感觉非常有礼貌，但没什么主见，最好别让她当队伍的领导者。”

    “至于人数问题……其实这是五车学院一直以来的规矩，除了上忍以外，中忍和下忍前三次任务，都要由高一个等级的学长带队以防万一。同时这个学长也肩负着为所有人任务表现打分的工作。”

    「上原鹿之助」手指帅气的一挥，悬空的铝罐准确的飞入墙角的垃圾桶。

    “不过，这次任务带队的是谁，我就不知道了……你下午先去看看再说吧，要是有什么问题，可以随时给我发邮件。”

    ……

    午饭后。

    罗戒准时来到了分组会议的集合地点——五车学院旧教学楼某教室。

    他虽不是最晚，却也不是最早到来的人。

    其他七人已经到了四个，教室内还有另外两名不在名单上的陌生女性怼魔忍，想必就是这次负责带队的两名中忍。

    “咦？”

    罗戒发现这次的巧合还真是多，其中一名身穿大红色怼魔忍紧身衣，身材火辣不输于「上原燐」的金发眼镜娘，竟然是与「水城雪风」和「秋山凛子」在同一部游戏作品中做过女主角之一的「高坂静流」！

    这个年龄与「秋山凛子」相仿的女孩是典型的高智商天才人设，精通六国语言，拥有两个博士学位，同时还熟练掌握着几十个领域的专业知识，即便是没有怼魔忍的身份，也是极为优秀的间谍人才。

    当然，她的战斗力也是不俗，虽比不上「秋山凛子」的那种专精武技的战斗型怼魔忍，却是罕见属性「木遁」的拥有者，操纵各种植物战斗，能力均衡多样。

    也被称为「花之怼魔忍」。

    ?  ?发个高坂静流的彩蛋吧，为了安全，恢复纯黑打码。

    ?  

    ????  

    (本章完)

