    李怿是绝望的，这里距离汉城已不过是百里了。

    每走一步，危险将更加迫近。

    他无法想象，作为朝鲜国的宗室，自己最后会沦落至这个结果。

    看着那看似坚定，但是实际上心里也打着退堂鼓的刘杰，李怿一次次的对他道：“我们一定会死在这里，我们会被折磨至死，你的师公远在千里之外，他救不了我们。”

    刘杰想了想，这样回答李怿：“师公会有办法的。”

    李怿惨然道：“就单凭这个信念吗？他对朝鲜国的情势一概不知，他能有什么办法？他到底传授了你什么学问，教授了你什么东西，你才对他如此深信不疑？”

    刘杰又想了想，道：“事实上，他没有教授过我什么，我的学业，都是受恩师的教授。”

    “……”李怿真想立即找个歪脖子树，把自己挂在上面，然后伸长舌头，吊死自己给刘杰看。

    刘杰则是又想了想道：“事实上，除了交代我出使朝鲜国的那一次，在那之前，我一共只见了他三面，两次是远远的看到他，还有一次是拜师的时候，和他一共说过四句话。”

    “……”

    “可是，我的恩师，却是个博学之人，精通文武，在我眼里，恩师是个有大才学之人。我想连我的恩师都如此推崇师公，那么师公一定很厉害吧。”

    李怿哭了，抱住了刘杰的大腿：“就因为这样，就因为你拜师的时候见过他一次，因为你远远的看过他两次，因为他和你说过四句话，我们就来到这里？我们……现在即便是想逃也来不及了，你为什么不早说，我宁愿乘船出海，带着我的族人寻觅一个岛屿栖息，即便是饮毛茹血，也绝不跟你来。”

    “殿下，请放心，师公是觉不会抛弃我们的。”刘杰安慰他。

    李怿依旧滔滔大哭，几乎要晕死过去。

    “上使，上使……”

    远处，有飞骑而来，有人高呼起来。

    随来的大明官兵纷纷预备拔刀。

    随后，那飞马旋风而至，刘杰心里紧张！

    待飞马上的人下了地，跪在了雪地里，他高呼道：“吏曹判书柳顺汀、知中枢府事朴元宗、副司勇成希颜带着忠勇的士兵，杀死了国都中作恶的奸臣，围困了大王，请求上使与晋城君立即入国都，主持大局。”

    刘杰听不懂这带有明显地方特征的汉话，可是李怿却是听懂了。

    许多士人和贵族都听懂了。

    他们纷纷围拢上去，一个个惊愕万分。

    在得到了再三确认之后，所有人都沉默了。

    幸福实在是来得太快。

    方才，他们还是被通缉和要被诛杀的人，而转眼之间，却是天地翻转，那令他们惊惧不已的李隆，现在竟是成了阶下囚。

    所有人难以置信，纷纷看向了晋城君。

    李怿在沉默了很久之后，泪流满面，随即，他拜倒在了刘杰的脚下，感动万分地道：“我终于领会了上使师公的深意……”

    刘杰呆呆的站着，亦是有点还没反应过来！

    问题……就这样解决了？

    如此的轻易？

    大悲大喜之下，刘杰的眼泪也不禁磅礴而出：“师公深不可测，深不可测啊！”

    无数人抱头大哭，纷纷为自己还能活下去而庆幸。

    李怿的心里已经播下了一颗种子，他无法想象，一个人可以在千里之外，竟能如此准确地做出判断和决定………

    而激动过后的刘杰则拍了拍晋城君的肩：“我们该立即前去汉城，晋城君，你的运气来了。”

    “您的意思是……”李怿似是想到了什么，小心翼翼地看着刘杰。

    刘杰沉默了片刻道：“整个朝鲜国，都需要一个宗室来主持大局，师公和我都认为，晋城君最合适。”

    “可是……”

    “不用可是了，这是师公的意思……”

    师公的意思……这令李怿一下子吃了定心丸一般。

    其实他是有些担心的，毕竟发动叛乱的人，从前是王兄的心腹，他们并不是自己的部下，这些人十之八九是受到了大明的压力，才不得已发动叛乱自保！

    且这些人手里还掌握着兵权，自己即便是被拥戴，也不过是被挟持的傀儡罢了。

    可是，有了上使的保证，甚至还有那位能够算无遗策的师公的意思，那么他就有信心多了：“令师公，真是令人敬佩啊……”

    ………………

    方继藩几乎被人遗忘了。

    满朝文武围绕着征朝鲜，而吵得面红耳赤。

    弘治皇帝刚刚过完了年，随即便开始陷入了这场兵部要钱，户部哭穷，而后满天下的士子们嗷嗷叫的要求朝廷发兵的烦恼之中。

    所以没有人搭理方继藩，而方继藩也只好本本分分的在西山书院授学。

    朱厚照心心念念的，还是朝鲜国的事，他一再催问方继藩：“刘杰出发了吗？”

    方继藩回答朱厚照：“想来已经出发了吧？”

    “如果他贪生怕死，不肯出发怎么办？”朱厚照的问题总是很奇怪。

    而方继藩想了想，摇头道：“刘公的儿子不会如此，我们要对刘公有信心。”

    朱厚照便笑嘻嘻地道：“赶紧出发了好，若是那暴君李隆顺道将他杀了，更好。”

    “啥？”方继藩有点懵。

    朱厚照振振有词的道：“假若如此，那么朝廷就更加会坚定不移的讨伐朝鲜国了，你想想看，刘杰可是刘师傅的亲儿子啊，刘师傅就这么一个儿子，到了那时，本宫敕封自己为讨朝鲜总兵官，偷偷出关，带兵杀入朝鲜国。”

    方继藩忍不住鄙视地看着朱厚照，这人……脑子有问题。

    朱厚照却又想起什么，转而道：“还有，本宫今儿是来道歉的。”

    方继藩不解道：“殿下有得罪我吗？”

    “是更正本宫的错误。我不该胡说我妹子的是是非非，其实她只是个孩子，当时，我带着她胡闹的时候，她走路都走不稳呢，父皇和母后责怪下来，她便吓得哭了，哎，她什么都不懂啊，不哭，还能干嘛。”

    方继藩便道：“是公主殿下让你来说的？”

    朱厚照皱眉道：“不是，我为何要听她的话？”

    方继藩白了他一眼：“那就是了，肯定是公主殿下气得不行，于是太子殿下乖乖来更正了。”

    朱厚照乐了，拍了方继藩的肩道：“老方啊，还是你懂本宫，难怪说是兄弟，便如我肚子里的蛔虫一样，她太爱哭了，真受不了，娶妻一定不要娶这样的。”

    方继藩却是不做声。

    朱厚照则是怒的要跳起来：“你为何不应声，怎么觉得你别有所图？”

    方继藩懒洋洋的道：“对，娶妻是大事，一定要小心才是。”

    朱厚照松了口气：“有件事和你说。”

    说着，将方继藩拉到了明伦堂里，这明伦堂空空荡荡的，学子们都被拉去骑马了。

    朱厚照认真地看着方继藩道：“父皇昨日下了旨，命兵部尚书马文升会同英国公张懋，阅试三军，你知道吗？”

    方继藩故作一脸发懵的样子，摇头道：“不知道。”

    口里说不知，可心里却是知道的，这场阅试，可是明明白白的记录在了明实录里。

    弘治十四年四月初一日，兵部尚书马文升会同司礼监太监陈宽、英国公张懋等阅试各营候伯都督骑射韬略及把总等官骑射之术。及试，往往持弓不能发矢，甚至有堕弓于地者；及询韬略，俱不能答。马文升等请重加究治，或罚俸夺俸，或罢黜除名。并请刊印《武经总要》，颁赐在京武职大臣及各边将领，以资其智识。孝宗从之。

    这个信息，方继藩早就倒背如流，因为这段史料，堪称为大明军队纲纪败坏的材料！

    从土木堡之后，虽大明也曾开始整肃军队，可军队却越来越腐化，以至到了弘治朝，这种糜烂从这一场阅试中便可一窥一二了。

    这一次阅试的对象乃是京营以及禁军，也就是说，这本该是大明最精锐的部队，而参加阅试的，却都是在京营中的勋贵，譬如有军职的伯爵、侯爵，还有他们的子弟，甚至还包括了许多的武官。

    只是可惜，成绩十分惨，惨到了连弘治皇帝都看不下去的地步，大量的军官，居然手持着弓箭都不知道怎么射出去，甚至这射倒是射了，结果射出去的不是箭矢，而是弓。

    此事，曾引发了弘治皇帝的震怒，而这些记录，竟也可以在倭国和安南国的史料中找出一些蛛丝马迹，由此可见，当时这场阅试，应该还有各国的使节去观礼。

    真是，丢人啊……

    朱厚照却是还不知道大明的武备已经松弛到了这个地步，此时，他凝视着方继藩，激动的道：“到时可精彩了，不过……本宫现在很担心你啊。”

    “担心我什么？”方继藩一愣：“和我有关系吗？”

    朱厚照点头，一字一句地道：“当然有关系，你是羽林卫千户官，又是新建伯，平西候之子，你说呢？”

    这意思……

    卧槽……那个……持弓不能发矢，甚至有堕弓于地者，不会就是我这样的人吧？

