    漩涡长门：“张无忌说得对，张小凡如今的确可以算是鬼级强者了，就凭他会飞这一点，海王和我就占不到什么便宜了。”

    张小凡：“长门前辈你谬赞了，我现在其实还是差了不少火候的，你的神罗天征万象天引地爆天星那些，我就对付不了。”

    海王：“小凡你现在就不要谦虚了，长门不好说，我现在真不一定打得过你。”

    漩涡长门：“我到时也可以过去，晓的事情都由弥彦打理，我还是有时间的。”

    先知：“大家也不用现在就做决定，索尼克你准备好的时候在群里吆喝一声，能过去的就直接过去就是。”

    音速索尼克：“我觉得应该就在这几天吧，不想再等了，怪人协会真地惹恼我了。”

    “叮！纣王子受加入聊天群！”

    就在这时候，聊天群内忽然响起了系统的提示音来，有新人加入到了聊天群里了。

    大黄蜂这个取代了梅长苏成为水群第一斗士的水群王，当先对新人发来了贺电。

    大黄蜂：“有人新人入群了？真是太好了，我谨代表聊天群对你表示大力的欢迎！”

    梅长苏：“欢迎新人入群！看新人的名片，新人是一位皇帝？”

    张无忌：“纣王？难道是商朝的皇帝？这么说来，新人是我们中土人士了？”

    梅长苏，张无忌，张小凡和夏玲都感到有些兴奋，在聊天群内，他们几个是正儿八经的黄皮肤东方人，此刻再次看到一个东方人入群，自然更加有一种亲切感。

    夏玲：“根据华夏的历史推算，如果新人真地是来自于商朝的话，他应该是群内年代最早的群员了吧？”

    纣王子受？

    周青一看到这个名字，就认出新入群的是哪一位大神了，不就是武庚纪当中最热血最悲壮的那个敢于向神发起挑战的大商国的皇帝吗？

    他查看了一下子纣王子受的成员信息，发现自己猜测的是正确的，他的嘴角，就不由勾起了一抹意味深长的笑容来了。

    纣王子受，来得好啊！

    这个群改变了无数人的命运，但如果说谁的命运最需要改变的，子受绝对是排在前列的。

    先知：“你们猜得不错，这个纣王子受，的确是大商国的皇帝，不过这个商朝和你们平时所了解的商朝不太一样，这是一个有着天神，有着地狱的商朝！”

    海王：“天神，地狱？这么看起来，新人世界的力量体系应该很高了吧。”

    音速索尼克：“不知道新人的实力如何？是什么级别的？”

    黑豹：“既然是一国皇帝了，新人的实力应该不会差吧。”

    先知：“子受世界的力量体系的确不低，大体应该和马尔科的世界差不多吧，至于新人子受的实力，当之无愧的鬼级强者。”

    张无忌：“鬼级强者，这已经很厉害了！感觉入群的新人都越来越强了啊！”

    武庚纪世界，商朝皇宫。

    子受本来正在皇宫大殿之内处理朝政，但是忽然之间，一些奇奇怪怪的声音却是出现在了他的脑海之中。

    纣王子受虽然一开始的时候吃了一惊，但是很快就变得冷静了下来，他思来想去，能够做到这一点的，也只有神了。

    只不过，神忽然联系自己做什么？

    而且还不止一位神！

    难道是那些神，发现了自己对神种种阳奉阴违的做法，而要来惩罚自己了吗。

    对此子受毫不畏惧，自从他决心要推翻神权的那一天起，就已经做好了被神讨伐的准备。

    子受观察了一会脑海之中那些神的聊天，当即吩咐了一声：“来人！”

    “王，有何吩咐！”候在殿内的士兵当即走上前了一位，对子受恭敬问道。

    “去请妲己过来一趟。”

    “遵命，王！”

    纣王子受的老婆心月狐就是一位正儿八经的神，如今有神来找自己了，他第一个想到要请教的人，自然就是心月狐了。

    很快，心月狐就来到了纣王的面前，带着一丝疑惑沉声问道：“这么急着叫我来，是有什么事情。”

    “妲己，刚才，可能有神联系我了。”子受面色凝重地道。

    “什么，神？”心月狐面色大变。

    做为纣王的妻子，她自然知道纣王对神权的态度，知道纣王这些年的所作所为，神如果找上门来的话，绝对不会是什么好事。

    “是哪一位神来找你的？什么时候？”心月狐急声问道。

    “就在刚才。”子受将脑海之中突然有人说话的事情，原原本本告诉了心月狐。

    心月狐那是一脸的懵比：“先知？索尼克？海王？大黄蜂？张无忌？我从来都没有听说过这些神！难道……是那些不知名的神族？没道理啊，如果神真地要讨伐你，是不会派这些小神来的！而且在神族之中，也没有哪一族拥有可以心灵沟通的神力！”

    担忧不已的心月狐，马上就利用自己的空识界神力，窥探了一下未来，然后她脸色大变。

    “妲己，你怎么了！”子受担心地问。

    “王，你还记得我曾经用空识界看过一个未来，在未来神权将会被推翻，而你将会是这一场推翻神权战争的开始者……”

    “我当然记得，这一场战争由我开始，但却并不是由我结束，也就是说，我会死！这都不重要了，妲己，残暴的神终究需要有人站出来对抗的，我愿意做这个先驱！”子受慷慨激昂地道。

    “王，就在刚才，这个未来已经改变了。”心月狐吃惊无比地道，“你的这个未来，改变了！”

    “未来，改变了？”子受同样吃惊不已，“变成了什么样子了？”

    “不知道，你的未来已经变得模糊不清，混沌一片，我无法窥探了。”心月狐面色凝重无比。

    “为什么会发生这种事情？”

    “有一种未知，强大的力量，阻拦住了我的窥探。”心月狐沉思片刻，猛地抬起了头来。

    她一脸正色地瞅着子受，“王，你说的那些人，可能不是神，就算是神，也不是那些残暴的神！”

    心月狐并不傻，很快就猜测到，子受未来的改变，多半就是他对自己说的那些忽然联系他的神造成的！