    曙光中层区。

    三十几个英雄分散开来。

    老夫子、明世隐、瑶等英雄站在泉水边上，守候着还在鼓捣系统的林北。

    貂蝉、司空震、花木兰等人则站在高楼顶部，俯瞰着血色世界与整座曙光主城。

    这些英雄大部分都是永久英雄。

    还有十几名体验卡英雄其实是第一次降临到这个世界，对蓝星非常好奇，此时正在大街小巷里乱逛着。

    林北现在已经弄清楚了。

    这些英雄所在的地方，其实是有多个平行世界。

    比如说永久英雄统一来自1号王者大陆，是各自故事的主角，互有交集。

    而在1号王者大陆里，有关于林北这个召唤师的传说已经开始传开，无数英杰都在等待召唤的那一天。

    主要是跟着林北混太香了，实力增加非常快。

    而体验卡英雄则来自2号王者大陆，拥有被林北召唤之前的相同记忆，但不包括之后的。

    不过林北若是有需要，也可以把永久英雄的记忆传递给体验英雄。

    对于这一切，林北肯定有所好奇，但并不是太在意。

    将来足够强的时候必然会去探究，现在就没这个必要了。

    泉水所在的大道上，一眼望过去人头攒动。

    然而林北所在的区域却有十米左右的“真空区”，所有人都自觉地不去打扰还在发呆的他。

    五位至尊联袂而至，全都把脚步放缓。

    轻手轻脚地走到林北附近后，圣武至尊指着黎明至尊三人，朝着半阖着眼眸的老夫子轻声询问道：“老先生，可以让他们使用治疗阵法吗？”

    说完，圣武至尊看向如同雕塑般站在原地的林北。

    他虽然贵为人族至尊，地位超然。

    但最开始先是被林北狠狠地揍了一顿，接着又目睹了林北和老夫子联手斩杀了如此强大的异族至尊。

    毕恭毕敬不至于，那太看不起一位人族至尊的骨气了，但摆谱就更加不可能了。

    暴风至尊与大地至尊见此也没有什么意外。

    先不管境界等级，能斩杀星耀五星级的强者，尊重是最起码的。

    老夫子手持机关戒尺，目光扫向暴风至尊三人，随后微微颔首。

    老夫子与华夏历史中的老夫子还是有着极大的不同。

    看似平和，但那份不怒自威，气象万千的滂沱气场却让几个人族至尊心惊不已。

    这些东西是做不得假的，能拥有这种气象的人，必然是老祖级别的强大存在。

    事实上老夫子作为神职者，确实算得上王者大陆的人族老祖，实力深不可测。

    是与姜子牙、女帝同一个档次的强大存在。

    “多谢老先生。”

    黎明至尊朝着老夫子微微拱手。

    边上的大地至尊与暴风至尊也微微躬身表达谢意。

    尤其是后者，与之前的态度判若两人。

    不过这也正常。

    作为人族最强的十八个人之一，暴风至尊本来就有高傲的资本。

    何况欧美文化本身就是直来直往的路子，恃强凌弱与尊敬强者乃是再正常不过的事情了。

    你比我弱，我嚣张怎么了？

    你比我强，那你来嚣张…

    真正的强者愿意以弱者的自由为边界？

    这是华夏文明所追求的圣人君子之境界，欧美文化信奉的是物竞天择，适者生存。

    当三人来到泉水边上时，上面正在接受泉水治疗的伤员个个诚惶诚恐地想要退下来。

    暴风、大地、明日这三位欧美系人族至尊一脸平静，觉得这是理所当然的事情。

    黎明至尊皱了下眉头，但这毕竟不是他的黎明主城，也没有多说什么。

    若是过去，圣武至尊必然也会觉得理所当然。

    作为人族至尊，当然享有特权。

    不过被林北“教育”了一番之后，这位曙光太上皇般的至尊直接“开窍”了。

    但其实最主要的原因是他现在能活着，就是那份守护人族的功绩。

    事实上曾经的他确实是为了守护人族而发奋图强，可时间一长，便忘却了初心。

    万万没想到这些他已在意的民众，竟是间接地救了他一命。

    所以不管他心里是如何想的，表面上肯定是要做出一副爱护民众的样子。

    斩杀异族五星至尊的那两个凶残之人可就在几百米外呐…

    “你们继续…”

    圣武至尊拦住了那些想要从泉水上面下来的伤员。

    这些伤员大部分都是普通民众，何曾亲眼见过那么多的人族至尊。

    虽然听话地站在泉水上面，但一个个都无比拘谨地挤在角落里，空出了一大半的区域。

    暴风至尊咧嘴笑了笑，随后直接腾空来到泉水上面。

    “我倒是要看看这个东西是怎么让我在一分钟里修复好伤势的……”

    带着这样的想法，暴风至尊的表情忽然怔住了，不自觉地张大了嘴巴。

    大地至尊与黎明至尊也同样如此，一脸震惊。

    直径五百米的泉水上面，水汽弥漫，灵雾暴动。

    泉水图腾凹槽里的储备灵气在疯狂锐减着。

    一回生二回熟，圣武至尊早已经预料到这种事情，此时已经朝凹槽内投入了十几块价值连城的灵石结晶。

    这些灵石结晶迅速被泉水碾碎雾化，化成一股治愈之力，以每秒2%的速度修复着三位至尊的伤势。

    一分钟不到，三位至尊原本需要两三天才能复原的伤势，皆尽完好。

    三位人族至尊此刻全部沉默着。

    与之前的圣武和明日至尊一样，三人也释放出神念，探查着泉水的奥秘。

    然而却什么东西都查不出来，一头雾水。

    不管是东方体系的阵法还是西方体系的魔法阵。

    其实都是类似的东西。

    就像是元素周期表上的元素，不同的排列会产生不同的化学反应。

    天地灵气也细分为多种不同的元素，以金木水火土和阴阳为基础，演化出各种冰雷风等变种灵气…

    而布阵的过程就是组合这些天地灵气，会生出各种各样的效果。

    蓝星灵气复苏才四十几年，自主研发出来的阵法其实很少，大部分阵法都是从异族那边借鉴“偷学”过来的。

    作为至尊星耀级的存在，他们当然有能力逆推阵法。

    全部推算出来是肯定没那么简单的，但至少能推算个大概。

    可眼下这个神奇的阵法，五位至尊却是什么东西都没有推算出来。

    黎明至尊失神呢喃：“如果这个阵法能普及开…”

    其他几位至尊相继点头，都清楚这个神奇阵法的恐怖之处。

    若是月亮上有这个阵法，再重的伤一分钟就能治好。

    那根本不用去担心受伤，可以尽情地与异族至尊以伤换伤。

    十八个人族至尊所发挥出来的威力，起码要翻上数倍。

    就在这些人族至尊被泉水功效震惊的同时，林北刚刚关闭了信息面板。

    如他所料，从青铜升级到黄金之后，系统又升级了，出现了不少新功能。

    普通抽奖增加了百连抽的功能。

    同时抽奖池里也新增了不少东西，但没有解释是什么。

    英雄商城里增加了1-5级铭文，终于可以处理掉一些英雄已经溢出来的几万金币。

    升级出来的这些新功能里，最让林北惊喜的是亲密度。

    契合度增加附身之后的属性，其中最逆天的当然是技能冷却上限的提升。

    而亲密度的作用，一直以来好像只是说明某一个英雄对林北这个召唤师的喜欢程度。

    但现在却出现了新的功能。

    当亲密度和契合度同时达到一个高度之后，林北有机会“领悟”英雄技能。

    比如说貂蝉，契合度已经增加到了177，冷却上限足足提升了18%。

    而亲密度也达到了109。

    继续提升下去，林北有一定概率学会貂蝉的某一个技能。

    当下所有英雄里，契合度最高的肯定是貂蝉。

    而亲密度最高的是妲己和孙膑。

    前者138，后者129。

    除此之外还有一件事情也让他感到无比惊喜。

    升级之后，击杀奖励肯定会减少，但比他想象中好了太多太多。

    黑铁级的怪，1星到10星的击杀奖励固定为1点经验。

    青铜级则是固定为10点经验。

    但白银级依旧有几百点，只是减少了越级杀怪的那部分奖励而已。

    从白银级开始，击杀经验奖励都不再减少。

    减少的部分都是越级击杀的那部分而已。

    这样一来，不压级就没那么难受了。

    压级肯定更好，毕竟越级杀敌的奖励也不算少，但不压级的损失也不大。

    而抽奖能量是有另外一套算法，等级也有影响，但并不大。

    姓名：林北

    等级：黄金2星（108100151/20000000）

    抽奖池：抽奖能量（90258/100）

    金币：111752

    紫星币：415

    背包：至尊凭证*9、英雄体验卡（至尊星耀芈月：2小时）、三倍经验卡（24小时）……

    技能：湮灭之锁lv5（0/1600000）、天元lv7（0/6400000）。

    ……

    关闭信息面板之后，林北打开了人物面板。

    三个异族至尊的击杀奖励非常夸张，开着三倍的情况下直接突破了一亿大关。

    抽奖能量刚用完没多久又攒到了九万多，再来一万就又可以来一发神级抽奖了。

    紫星币也达到了415，很快就有小钱钱购买金婆娘了。

    总体来说，抽奖一直是稳赚不赔的买卖。

    只要能抽到强力英雄，肯定能大赚特赚。

    而他现在犹豫的地方是这笔经验该如何去使用。

    是全部拿去升级还是提升那两个技能。

    抽奖池里虽然有等级卡，但似乎只能给英雄使用。

    不知道这次抽奖池里的新增物品中有没有给召唤师使用的等级卡。

    林北犹豫了一会便决定先升级再说，他要看看升级所需的经验是否一直固定在两千万。

    花了8000万一口气升到了黄金6星，结果让林北非常满意，升级经验还是2000万。

    随后他没有继续去升级，而是打算提升一下技能等级。

    五级湮灭之锁的距离是800米，被动层数是60层，刷满被动是永久增加10800最大生命值。

    升到六级的话，距离就是1000米，被动层数则增加到70层。

    而五升六所需的经验值是160万。

    七级天元的范围是5000*5000，持续时间为10秒钟。

    但升级所需已经达到了640万。

    下一级就是1280万，再下一级就是2560万…

    思考了一会，林北花了1120万经验将湮灭之锁从5级升到8级。

    钩子距离从800增加到了2500米，被动层数则升到了90层。

    而每一层被动将会永久增加180最大生命值，90层就是16200。

    所谓的最大生命值，具现到现实世界就是气血体魄。

    16200生命值，硬生生将林北自身的体魄从黄金2星拉到了黄金巅峰这个档次。

    这样的增幅其实已经非常变态了。

    因为这还没算附身英雄的属性。

    钩子距离的提升反倒没那么重要，800到2500米并没有发生质的变化。

    血色世界里，那些异族至尊位于中心区域，距离人界最近也有几万米。

    有妖族至尊的前车之鉴，被勾到人界活生生地打死。

    所以就算是星耀六星的六翼堕落魔也不敢靠近人界，生怕被林北勾出去。

    就算是它，被勾到人界也必然是轻易地狗带。

    弄完这一切，林北还剩下1700万经验，可以升一级天元。

    升一级提升一秒棋盘牢笼的时间，这肯定是划算的事情。

    毕竟惩击也只有一秒晕眩时间而已。

    林北这一次“发呆”的时间可不短，都快有一个小时了。

    这期间一直有镜头对准他，都在猜测他在做什么。

    事实上所有人都已经放弃夺回血色世界。

    因为血色世界内的异族至尊已经增加到了十五位，4星以下的下位星耀至尊有9位，4星以上7星以下的中位至尊也有6位。

    当前蓝星全部强者齐聚也不可能击退这些异族至尊。

    不过全球十五亿人族并没有太过难受。

    因为总体而言，今天肯定是大赚了。

    别说100平方公里换三个异族至尊，就算是1000平方公里都值了。

    好比如打排位，失败方掉一颗星，胜利方加一颗星。

    击杀一位异族至尊的结果，是异族损失一位至尊，而人族多出一位。

    当然如果只是斩杀，没有得到至尊凭证也是白忙活。

    而现在林北手握三份至尊凭证，必将引起全球势力的争夺。

    当下五位人族至尊还在研究泉水，同时也在审视着所有的方舟成员。

    察觉到林北“醒”过来后，五人立马放下泉水的事情，联袂来到林北面前。

    明日至尊虽说不是什么高冷女神，但毕竟身处无上高位，乃是尊贵无比的人族至尊。

    过去只有另外十七位人族至尊能让她平视交谈。

    但现在面对林北·铠却是笑容灿烂，竟也有那么几分华夏女子的温婉

    “铠，你终于忙完了。”

    林北看了眼明日至尊，点了点头便算作招呼了，接着目光扫向新来的三位人族至尊，淡声道：“各位久等了。”

    小小的客套了几句之后，圣武至尊向林北介绍道：“铠，我来为你介绍一下，这位是黎明的孙正奇，这位是埃维苏的……”

    黎明至尊抱拳行礼，暴风与大地至尊则微微躬身。

    林北也以相同的礼仪回应。

    目前来看，气氛还算可以。

    林北并没有因为之前的事情而拒人于千里之外。

    地位超然的人族至尊也是以平视的姿态对待突然冒出来的方舟组织。

    说到底还是因为林北不久前做出来的惊世壮举，当着全球十五亿人的面前斩杀了三位异族至尊。

    若无如此盖世战绩，又怎么可能得到这些人族至尊的尊重。

    在其他人族面前，人族至尊就像是古时帝王，自带威严气场。

    “铠，魔军被你吓破了胆，目前肯定没胆子出来，让大将留在这里镇守就可以了。”

    明日至尊手中的巨剑化成一道流光消失，微笑着向林北继续说道：“月亮上的小伙伴们还在苦战，要尽快去帮忙。”

    身躯魁梧，气血浑厚的大地至尊接着道：“有你们方舟的帮助，或许还能反杀几个异族至尊…”

    “月亮吗…没必要。”

    林北轻轻摇头，转身眺望着越发暗红的魔纹大阵，“那些异族至尊截杀你们的目的是为了这块人族领地，我们围魏救赵即可。”

    五位人族至尊听罢微微皱起眉头。

    暴风至尊直接道：“铠先生，围魏救赵的意思我知道，不过我们要怎么围魔军？”

    林北淡声回道：“很简单，杀过去就行了…”

    暴风至尊点点头：“确实很简单，就是容易给异族买一送一了。”

    很显然，他是不相信的。

    包括黎明至尊和大地至尊也一样。

    三人虽然看过林北斩杀异族至尊的画面，但毕竟是“删减”片段，不清楚整个过程。

    而圣武和明日至尊却是眼睛一亮，后者连忙问道：“铠，你有几成把握？”

    林北认真回道：“谦虚一点，八成是有的。”

    “谦虚？八成？你在开什么玩笑！”

    暴风至尊看着林北认真算道：“异族那边有九个下位至尊，五个上位至尊。”

    “而我们全部都是下位至尊，至于你和那位老人的战力，我猜最多也只是刚刚中位这个档次吧。”

    “我们七个人去对付十五个异族至尊？你是疯了吧！”

    别说暴风至尊了。

    圣武至尊与明日至尊虽然相信林北不会随便说出这番话，但心底也想不通那八成把握是怎么来的。

    毕竟是并肩作战过，两人对于林北和老夫子的战力都是有数的。

    因为那些古怪而强大的神通秘术，铠的实际战力应该是星耀至尊四星这个档次。

    那位老人虽然能缠住星耀三四星的至尊，但似乎缺少了将至尊击杀的手段。

    能斩杀那位妖族的五星至尊，靠的是将其拉到人界，利用人界意志将其杀死的。

    这两个方舟强者的实力确实很强，配合起来就更强了。

    但在血色世界里，最多只能说是可以抗衡星耀五六星的至尊，想要将敌人斩杀是不可能的。

    而异族的中位至尊多达六位…

    林北摇头淡声道：“你们算错了…”

    暴风至尊三人愣了一下，但圣武至尊与明日至尊却是神色一喜，心底暗道果然如此。

    林北之前发呆了那么久，两人就在猜他应该是在沟通其他方舟强者。

    明日至尊那双碧绿色的美丽眼睛异彩流转，向林北问道：“铠，你的意思是还有其他方舟强者要过来支援是吗？”

    暴风至尊三人这才反应过来，心中不禁也有些期待起来。

    与此同时又感到十分困惑。

    这个方舟组织那么强？

    强到有能力击退十五位异族至尊的地步？

    那少说也要有七八个至尊级战力的强者过来支援才行吧！

    但问题是蓝星就那么一点大，真有如此多的至尊级强者，那是绝对不可能瞒得过他们。

    方舟组织当众斩杀了三位异族至尊，再加上人界意志也没有压制这些方舟成员。

    要不是这些原因，五人绝对会怀疑方舟组织不是人族。

    面对明日至尊的问题，林北不置可否地笑了笑。

    “来了…”

    当林北身前亮起一道微光，明日与圣武至尊眼睛一亮，心底非常期待。

    全球十五亿人此刻也停止了讨论，聚精会神，一脸兴奋地看着屏幕内的林北。

    不久前，林北也是如此发呆，随后召唤出老夫子和明世隐等英雄。

    所以除了暴风、大地、黎明这三位至尊以外，其他人都知道这道微光代表着什么。

    【王权在握，自是一种风采…】

    随着一声尖锐刺耳的鸣叫声穿透天际，泉水上空乍现出一道金光。

    紧接着一只璀璨耀眼的金凤从虚空中穿梭出来，宛如从另一个时空降临到人界，于空中翱翔盘旋。

    最后在全球十五亿人震撼的注视下，一位浑身都被金光包裹住的妙曼身影踏凤而来。

    当金光散去，众人才看清这竟然是一位雍容华贵，霸气无边的女子。

    身周金凤飞舞，一双凤眸睥睨众生，竟有几分帝王之气。

    帝王霸气之余，还有那么几分销魂的媚骨。

    不仅要征服那大好河山，也要迷倒众生。

    大秦宣太后——芈月！

    凤袍雍容的身影踏空而行，那双霸气与魅气同存的凤眸凝视着附身在铠身上的林北。

    芈月是能够看透附身，直接看到林北的模样。

    这位渴求青春美貌，并愿意付出一切代价的太后，在全球十五亿人面前朝着林北展颜一笑。

    随后那双凤眸转向血色世界，并漫不经心地朝地面轻轻一甩。

    伴随着响彻天际的凤鸣声，一只金灿灿的凤凰朝底下的泉水激射而去。

    这只凤凰转瞬间便来到地面，紧接着芈月那既霸气又妖娆的妙曼身影于金光中幻灭、重组。

    在大红色的拖地裙摆中，一双修长笔直的美腿隐约可见。

    这位太后步步生莲，来到了林北面前。

    【知道吗，女子桀骜起来，亦可扫六合主天下…】

    ————

    免费：抱歉现在才写完，三合一章

    只欠一章了

    月票50加更一章

    推荐票1000一章

    打赏总额10000一章

    均订增50一章……（现在1050均订，好像够了，所以是欠两章）

    …

    这篇剧情我自己都写累了，芈月出场直接横推

    有时候真不是我水，干巴巴的战斗没啥意思，肯定要写配角的震惊体滋润滋润

    详写抽奖也不是为了水，就是战斗结束放松放松再进行下一场战斗，不然看的累

    新人也不知道哪种节奏会让各位看的舒服点，努力学习中

