
　　宴轻不说话。

　　程初继续感慨，“宴兄啊，我可真羡慕你，有了嫂子，你一辈子什么也不用做，跟着嫂子吃香的喝辣的的就成了，不像我，以后我怕是不能做个快快乐乐吃喝不愁的纨绔了，我要回家赚银子养家去了。”

　　“嗯？”宴轻挑眉，“怎么说？”

　　程初哭丧着脸，“这些年，我爹为了给东宫送钱，把家底都快掏空了，以前我家的家财有多少啊？拿出十万两，也只是我自己的私房钱而已，都不怎么心疼的，但如今呢，如今就剩一个底了，堪堪能维持家用而已。如今太子被废了，我家不但没得了好处，真是赔了个血本无归，我虽然还没见着我爹，但想也知道，他制定病倒了。”

　　程初长长叹气，“他不但病倒，没准还从此一蹶不振呢？我没有资本再混玩了啊。若是不想将来穷的连喝酒的钱都没有，我就得立起来接手家业去赚钱啊。否则坐吃山空，如今的家财，也不够我坐吃两年啊。”

　　宴轻漫不经心地点头，“你父亲的确眼光太差。”

　　程初也觉得的确是如此，怀疑地说：“你说我和妹妹怕不是我爹亲生的吧？我和妹妹两个人都觉得萧泽不堪大任，将来怕是要玩完，这赌注不能押给他，我爹偏偏不听，不止如此，还把我妹妹送去东宫，说将来萧泽登基，她就是娘娘，一辈子吃穿不愁，不久前还做着美梦呢，如今这就碎的彻底了吧？”

　　宴轻：“……”

　　他无语，“要不你回去问问你娘？你娘一定知道这个答案。”

　　程初还真点头，“嗯，回去是要问问我娘。”

　　宴轻：“……”

　　程初说够了自己和自己家，话音又转回来，“宴兄，嫂子扶持的是二殿下，如今二殿下当了太子了。”

　　“你想说什么？”宴轻挑眉。

　　程初心里嗷嗷叫，“宴兄啊，你怎么还这么淡定呢，我是说啊，嫂子多厉害啊，二殿下如今是太子了，以后就是皇上啊，嫂子这从龙之功将来可是头一份吧？你有了嫂子，也不愁天天吃喝玩乐把端敬候府败进去了，有了嫂子做后盾，你随便败啊，还可以继续开开心心做纨绔，多好啊。”

　　这语气，着实是羡慕的不行的那种。

　　宴轻“嗯”了一声，“我命好，你羡慕不来的。”

　　谁让他长了一张脸呢，从出生就赢了。

　　程初：“……”

　　扎心了。

　　他讨好地蹭到宴轻身边，“宴兄，那个，兄弟以后做生意支撑家业，你……”

　　“免谈！”宴轻将他扒拉一边去，警告，“你要点儿脸，若想吃香的喝辣的，靠自己的本事挣家业去，别再打她的主意。”

　　程初连忙解释，“我不是想打嫂子的主意……”

　　他再不要脸，也不能一而再再而三的靠着厚脸皮利用人，他小声说，“我的意思是，你以后花银子，多往兄弟我的铺子里跑跑……”

　　宴轻懂了，“你想赚我的银子？”

　　程初眨眨眼睛，不好意思地点头，“你银子多嘛。”

　　宴轻大手拍在了他的脑袋上，不客气地打断他的美梦，“想什么呢？爷有了夫人后，还用自己往铺子里跑吗？要什么，只要跟管事儿的说一声，就送到爷的手里了。”

　　程初：“……”

　　程初：“……”

　　是他错了！见识浅薄了！

　　程初一脸受打击的下山了，再也没了跟眼前聊天的兴致，真是人比人得死，货比货得扔，他跟宴兄，就是天上地下的差距，是他不配做宴兄的兄弟了。

　　打击完程初，宴轻优哉游哉地回了院子。

　　凌画已重新躺回了床上，手边的弹珠今儿换成了鲁班锁，她正在解锁，见宴轻回来，她软软地笑，“哥哥，你对程初挺好啊。”

　　否则也不会在程初没想起他家里时，特意的提了，这就是让她发话，清算东宫派系的时候，略过他家呢。

　　宴轻“嗯”了一声，躺回她身边，懒洋洋地说：“他这些年给我找了不少乐子。”

　　凌画笑，“这样说的话，他就值这个价了。”

　　她对外喊，“琉璃。”

　　“小姐！”琉璃出现在门口，不过没进屋，隔着珠帘等着凌画吩咐。

　　“若我所料不错的话，东宫的人，该如何处置，陛下应该会交给……”凌画顿了一下，萧枕如今被立为太子，就不能叫二殿下了，她自然地该了称呼，“交给太子，也是为了看看太子会怎么处理，他的狠劲是有了，但是否有容人之量还有待商榷。你去一趟二皇子府，等陛下有了旨意时，你跟着去东宫一趟，问问东宫的程侧妃，乐不乐意假死换个省份活，若是如他哥哥说的愿意，你就帮帮她，若是不愿意，就告诉太子，去陛下面前给她求个特赦，让她堂堂正正归家。”

　　琉璃点头，这女人的事儿，还真得她去办。

　　“还有，跟太子求个情，永乐伯府这些年除了给东宫送银子外，也没做什么伤害咱们的事儿，就把他家当个屁放了吧！”

　　琉璃：“……”

　　她抽了抽嘴角，想着小姐啊，小侯爷还在您身边躺着呢，您能不能不这么粗俗？夫人若是在世，听见这话，定要动手打您你一巴掌，再罚您抄书，您那一手好字，不都是抄书抄出来的吗？

　　她憋了一会儿，到底没提醒她，反正说都说了，总不能收回去了，大约是小姐这些天躺在床上养伤憋狠了吧？她小声说：“可以让朱兰跟我一块儿去吗？如今太子被废，也没人对她不利了吧？”

　　“行，去吧！”凌画放话。

　　琉璃转身走了。

　　琉璃离开后，宴轻揪着凌画的一缕头发把玩，“你不怕萧枕生气？他一定猜出你是因我的关系才救程侧妃和保下永乐伯府。”天籁小说网

　　凌画抬眼看他，“你不是跟太子是能在酒桌上把酒言欢的关系吗？怕什么？”

　　宴轻：“……”

　　被堵住了，竟然一时间反驳不了。

　　凌画将几十个鲁班锁解开，无趣地叹气，“哎，又没的玩了，得让那家伙弄出些好玩的来，这些都太简单了。”

　　宴轻知道他说谁，建造游乐园的，各种奇淫巧技，不再话下，他对外喊，“云落，去问问，还有什么解闷的好玩的东西，都拿过来，没有难的，就让人做。”

　　云落应声，立即去了。

　　凌画对宴轻笑，“哥哥，你真好。”

　　宴轻不置可否，他也觉得自己真好。

　　凌画问：“哥哥，你一直陪我待在屋子里，闷吗？其实你可以跟程初他们一块去玩的。”

　　宴轻闲闲地看了她一眼，“程初不做纨绔了，要回家接管家业支撑门庭赚银子去了。”

　　凌画眨眼。

　　宴轻懒洋洋地说：“他怀疑他不是他爹亲生的，回去问他娘了。”

　　凌画一脸八卦，“哥哥快说说，这里面有什么惊天内宅大八卦吗？”

　　宴轻没有惊天内宅大八卦，只有程初那有理有据的怀疑，跟她说了。

　　凌画：“……”

　　她佩服，“我觉得程初怀疑的挺有道理的。”

　　宴轻嗯，“永乐伯的确是笨死了。没有程初聪明。”

　　第一时间就来借他的身份求救自己妹妹，一找一个准，不是聪明是什么？

　　凌画替宴轻可惜，“哎，哥哥又失去一个纨绔兄弟了。”

　　“我失去的纨绔兄弟，都与你有关。”宴轻瞥着她，“从秦桓到程初，秦桓解了婚约后，就奋发上进入朝为官去了，程初是你把东宫弄倒了，他家抱的大腿没了希望，血本无归，只能苦哈哈去赚银子了。”

　　凌画想想还真是，给他画大饼，“等我以后无事一身轻时，我陪着哥哥一起做纨绔。”

　　有女纨绔的吧？没有她就做第一个也行。

　　宴轻挑眉，“跟我一起败家吗？”

　　凌画觉得这个说法好像也没差。

　　还没等她点头，宴轻坚决摇头，“不行，咱们两个人，不能都败家的，你还是好好赚钱，供我一个人玩吧！”

　　凌画：“……”

　　这么清醒的吗？

　　她小声反驳，“就不能我们两个都玩，生个孩子，让他赚钱供我们俩花吗？”

　　宴轻：“……”

　　是他没想到了！

　　他无语地看着凌画，“你一直想要生孩子，真实的目的其实是这个吗？”

　　凌画理直气壮，“是啊，你看我外祖父和外祖母就是生了我娘，她七岁就跟着打理家业了，而我九岁，九岁你知道吗？就被我娘带着看账本了。咱们两个若是动作快的话，用不了几年，我就可以把家业交给他来打理了啊。”

　　宴轻：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十章 真实目的免费阅读。https://xs.23sk.com 