    刑老六这个发丘中郎将也是盗墓里的老江湖了，论年纪的话比林汶骐还年长，资历自然也高，只不过技术水平上跟他差了一点，并且他们也是两个路子，但是他盗过的墓，绝对比林汶骐多，因为后者是喜欢挑一些大墓来盗，很有选择性了，而刑老六是只要有价值的墓，他都会走，说白了就是认钱不认墓，是个妥妥的盗墓贼，不过此人的运气不错，干了不少年这行当都没有犯过事。

    所以，经验虽然很多，但刑老六碰到这个状况就懵了，他盗过那么多的墓，从来都没有碰到过这种事。

    “到现在为止，我们去的两拨人里，我这边四个，他那边五个人，已经有五个人都死了，而且全都是自杀的，死于非命，各种死法都有，死的最晚的人是……”

    刑老六正在跟林汶骐说话的时候，电话就响了，他掏出来看了下号码脸色顿时就变了，接通后直接按了免提，就听见电话里传来一阵低沉的声音。

    “老六，小飞也死了，一个小时前！”

    刑老六愣了愣，叹了口气，疲惫的搓了搓脸蛋子，说道：“六个了，还剩三个”

    林汶骐也拧起了眉头，这种事他从来也都没碰到过，古墓有很多有说道的也不少，出事的更不在少数，但绝大多数都是发生在墓中的，很少有出来之后一月两月还犯事的，这可就太邪门了。

    “可能是墓里面被人下了诅咒，巫术，甚至是蛊？”林汶骐皱眉说道。

    刑老六说道：“这个不太决定，但在我来看的话可能性也不大，老林啊你也知道去的是什么人，除了我以外对方也是四大行里的高人，我们两个领头的要是还看不出这墓里有什么诅咒或者巫术和蛊的话，那可就不太可能了，我真不是吹，在这方面我们两要是躲不过去的话，就是你去了，没准也得沾上。”

    林汶骐点头道：“这倒是，你们的技术我相信！”

    “但这不算什么，还有更怪的……”刑老六拿起那把刀，摆弄了两下后说道：“最怪的是在这刀上面，不，不对，是我们所有带出来的东西，都很怪”

    林汶骐问道：“怎么了？”

    刑老六极度惊愕和恐惧的说道：“在陆续有人死了以后，我和那人也推断着是不是我们带出来的货有问题，因为之前死人了后所有的东西基本都还没出手，于是我们就全都给扔了，想着别沾这些死物也许可以免了这一劫，但是没想到，我们第一天扔了后，过了一夜，扔的东西就会再回到我们身边，就他么好像在我们身上安了导航一样，自己就找回来了。”

    林汶骐顿时震惊的说道：“什么玩意？这不可能，还能再回来？”

    刑老六咬牙说道：“这也是我过来找你的原因之一，我想把这刀卖给你，放在你这里，你是摸金校尉身上还有最正统的摸金符，这刀要是放在你这里的话，我就想看看会不会再回去，我当时一共带出来四件东西，这刀是其中之一”

    “另外三件呢？”

    “在我车里……”

    林汶骐的震惊还没有消散，这种事确实古怪的很，扔了的东西还能再找回去，这也太匪夷所思了点，古里古怪的事情他听过不少，可这么离奇的李文琦真从来没有碰到过。

    “你别说扔在深海里，也能找回去？”林汶骐问道。

    刑老六摇头说道：“深海到还没有机会去，但我特意去了一趟深山，从悬崖上给扔了下去，依然没用……这导航，实在是太准了”

    林汶骐不吭声了，他知道对方肯定没有骗自己，刑老六的表情足以说明他现在碰到的事有多让人挠头了，点了一根烟抽了好几口，他忽然问道：“你之前说你们带出来的死货基本都没出手？”

    “是的，时间有点紧，基本都没卖出去”

    林汶骐追问道：“你说基本，那就是还有卖出去的了”

    刑老六点头说道：“有，出了一件，是我下面的一个小兄弟，卖了件北宋的官窑出去，但是后来他也死了。”

    “买主能找到么？”

    刑老六愣了下，顿时明白他啥意思了：“我知道了，应该可以找得到，接我们货的人我都有联系，我可以去找他，最迟不超过一天吧。”

    “你这样吧，咱俩今天就先聊到这，你把刀先放在我这里看看，你去联系之前收货的那个买主看看”

    刑老六拱了拱手，说道：“老林，这份恩情我记下了，老哥我要是能躲过这一劫的话，这个人情我肯定好好还你，大恩不言谢了！”

    林汶骐说道：“怎么说也是一脉相承的人，咱俩以前也认识，你碰到难处了我要是能帮就帮帮，毕竟我自己没什么大损失就行了。”

    “那你不怕这刀留在你这也出事了啊？”刑老六慎重的提醒了一句。

    林汶骐摇头说道：“以前我可能会担忧，也根本不会管你这个事，但现在么……”

    林汶骐没往下接着说，就跟刑老六讲了你先走吧，我这再研究研究，明天再联系。

    刑老六走了以后，林汶骐就关了店门，然后拿起了那把刀就去了楼上，王惊蛰正在屋里闲呆着呢，他进来后就把刀递了过去：：“你看看这玩意儿”

    王惊蛰接到手里翻来覆去的看了几眼，说道：“古董吧，江东路军史？这是北宋时的东西啊”

    林汶骐诧异的说道：“你还有点知识量啊”

    “呵呵，我也是挺博学的好么，王家历史悠久呢”王惊蛰说道：“江东路军史，应该是北宋时期的宋朝行政区划里的地方，也叫江南路东，是苏，皖，长江以南一带的称呼，这个军史是军职，大概相当于将军府里的副将？”

    林汶骐笑道：“差不多，基本就是这么回事”

    “你收的啊？”

    “起初，是有人让我收的，不过后来我才知道是一个熟人送过来的，并且他因为这个刀还沾了大事……”

