    “咚咚！”

    又是一阵心跳声传来，我的心脏也是跟着“咚咚”跳了起来。

    片刻，我心跳的频率竟然和周围声音的频率一模一样了。

    觉察到这一变化，我就试图去调整自己的呼吸和心跳，试图摆脱那声音对我心跳的控制。

    可我无论如何调息，如何去调整自己心跳，都于事无补。

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    我心跳的频率和这洞室里回荡的心跳声音简直一模一样。

    一瞬间我的脸色变得煞白。

    我忽然明白，平绣之为什么那么害怕，我体内有生死泉，还有超强的心境之力，按理说幻术，特别是这种明显的声音幻术，应该对我没有用才对。

    可现在，我却无法摆脱那声音对我的控制。

    甚至连一丝一毫挣扎的机会都没有。

    剑我脸色发白，梦梦就问我：“笨初一，你怎么了，受伤了吗？”

    我转眼去看梦梦、安安等五鬼，她们没有任何的反应，仿佛根本没有听到那心跳的声音似的。

    我赶紧问她们有没有听到声音。

    结果五鬼同时摇头，表示她们根本没有听到任何的声音。

    这是怎么回事儿，难道这全部都是幻术，只有我一个人中了幻术了吗？

    阿锦那边问我，听到的声音是什么样子。

    我就给五鬼形容了一下。

    可在我嘴里模拟那“咚咚”声音的时候，周围的声音忽然加重，我的心口忽然传来一阵剧烈的疼痛。

    我直接躺倒在了地上，我感觉整个身上的力气仿佛被抽空了，躺在地上只能“咿呀”的哀嚎，连站立起来的力气都没了。

    不等我说话，我又听到有人喊我的名字。

    “李初一……”

    这声音听起来很亲切，好像是爷爷在喊我。

    “李初一……”

    又变了一个声音，这次是徐若卉的声音。

    “李初一……”

    这次成了翎姬的声音。

    我发现我在那声音的幻术里越陷越深了，我已经开始出现幻听了。

    当然我还是向五鬼求证了一下，结果她们还是没有听到任何的声音。

    “咚咚！”

    那声音又重了几分，我的心脏也是骤然缩到一起，然后又骤然膨胀到一个难以形容的程度。

    我感觉我的胸腔都鼓了起来……

    我胸腔鼓起一个大包，这下五鬼也是看到了，她们纷纷开口问我怎么了，这是怎么回事儿。

    我想着说话，可却说不出一句话来。

    我试着用香气和五鬼沟通，可就在这个时候，我的心脏有忽然缩到一起，我的鼻子、嘴、眼睛、耳朵全部流出了鲜血。

    我一下七窍流血了，我还能活吗？

    看着我的模样，五鬼也是镇定不下来了，她们在各自阵脚的阴气牢笼里挣扎，想要出来，可无论她们怎么挣扎，那阴气牢笼都牢不可破。

    “咚咚！”

    随着那声音继续加重，我嘴里直接“噗”一口鲜血喷出，那血如同喷泉一样，被我喷出老高，照这个喷发，就算我不疼死，一会儿喷血就把自己给喷死了。

    那神皇的心脏也太强大了。

    就在我以为我要死在这里的时候，那“咚咚”的心跳声音开始减弱，我的疼痛也是逐渐减小。

    只不过我整个人已经成了重伤，我再想动，已经是不可能的事儿了。

    我躺在地上，一句话也说不出来，嘴里不停小口小口地吐着血，我感觉自己已经站在死亡的边缘。

    五鬼不停在旁边喊着我的名字，我想回答她们没事儿，可我却是怎么也说不出一句话来，我甚至连竹谣的香气都感知不到了，我和五鬼在很多方面都失去了联系，现在只剩下视觉了。

    我的手微微动了一下，然后对着五鬼做一个“OK”的手势，她们喊我的声音才慢慢停下来。

    做了那个手势，好像把我身上仅存的力气也是耗尽了，我感觉脑袋有些昏沉，过了一会儿，我双眼皮有些沉，再接着就慢慢地闭合到一起，我整个人昏迷了过去。

    等我再醒来的时候，周围异常的安静，五鬼还在阴气牢笼中，她们仍是在打坐调息，可她们仍旧无法摆脱五鬼帝阵的约束。

    我张了张嘴，发现我能轻微发出一些声音了。

    五鬼也是同时回过神来，开始问我的情况如何。

    我用很轻的声音道：“我，我还好，我睡了多久了？”

    阿锦道：“大概七八个小时，时间不长，初一，你的伤……”

    我说：“暂时死不了，对了，那神皇心脏有出现吗？”

    阿锦摇头道：“没有，你昏迷过去后，这里安静的很，没有任何东西在这里出现过。”

    我问：“爷爷和翎姬也没有来过这里吗？”

    阿锦摇头。

    这个时候，我基本已经确定，爷爷和翎姬已经不在神皇墓了。

    这么长时间了，如果他们在神皇墓，肯定会知道我的情况，肯定会来救我，可他们并没有出现。

    过了一会儿阿锦道：“初一，你接下来有什么打算，真的打算在这里陪我们耗下去吗？”

    我说：“不管如何，我不会丢下你们，我肯定会想到办法救你们出去，只要那该死的声音不要再出现就好！”

    我说的自然是那“咚咚”的声音。

    我能够说话了，就试着活动了一下手脚，虽然我的手脚酸疼，可简单的活动已经可以做到了。

    而我全身最疼的地方，无疑是我的心脏。

    我捂着心脏慢慢地坐了起来，然后从衣服上撕下一些碎布，把自己的脸擦了一下。

    因为我脸上全是血，虽然那些血已经干了，可还是让我很难受。

    擦了几下，我发现根本擦不下来，就捏了一个指诀，试着召唤混沌之火，很快，我也就召唤了出来。

    我的神通还在。

    混沌火飞快绕着我的身体就烧了起来，不一会儿的功夫就把我脸上的那些干涸的血渍给烧没了。

    我的脸也是一下舒服了很多。

    收起了神通，我就想着去阿锦那边看下情况，想试一下我的阴阳手可不可以把那阴气牢笼给吸收了。

    因为我双脚酸疼，我在迈步的时候，有些抬不起脚。

    所以我每一步几乎都是擦着地面前行。

    “铛啷啷……”

    我走了两步，就踢到了一个东西，我低头一看，是我的青仙鬼剑。

    我的身体里自从有了水晶剑，那水晶剑就再也不允许青仙鬼剑进去了，这让我有些无奈。

    青仙鬼剑是我青衣师父留给我的，也是他留给我最后的念想，我是无论如何也不会抛弃它的。

    我在这么想的时候，捏了一个指诀，在我心境之力的控制下，青仙鬼剑直接飞到了我的右手中。

    连续使用神通，让我身体体内的气息有些混乱，看来我的伤还是很重的，我几乎没用什么神通就已经是这样了，要是战斗的话，我肯定是做不到的。

    这个时候，如果那些黑甲神兵杀到这里来，我们就全完了。

    很快我就走到了阿锦的旁边，阿锦是五鬼里面实力最强的，我想配合着阿锦里应外合，把这五鬼帝阵反噬的阴气给破除了。

    只可惜我的阴阳手对这些阴气根本不起作用。

    它把阿锦释放出来的阴气都吸收了，可就是不吸收那反噬的牢笼阴气，这让我有些气闷。

    看到阴阳手不起作用，阿锦道：“初一，你还是先疗伤吧，等你伤好了，或许会有办法。”

    我也是点了点头，现在的我，稍微用一会儿神通就会气喘吁吁，气息紊乱，根本无法施展全力去配合阿锦。

    这么一想，我直接盘腿坐下，然后慢慢地开始调息，养伤。

    我这调息持续不到了十分钟，那恐怖的“咚咚”声音再次响起，我的心脏跳动也是瞬间进入了那个频率，完了，我已经受了重伤，这次如果和上次一样的话，那就真是要我的命啊。

