    牟老魔乃是魔道巨擘。

    灵珠子身为正道魁首，斩妖除魔，还说得过去，魔主竟也出手了，令人大跌眼镜。

    却不知牟老魔做了什么天怒人怨的事情，同时惹怒了正魔两道。

    随后真正的内幕传了出来了。

    牟老魔竟敢破坏人族先贤立下的规矩，在七杀殿大开杀戒，肆无忌惮屠戮结丹期后辈，更可恨的是他堵在七杀殿唯一的入口，简直令人发指。

    此等恶劣行径，犯了众怒，人人得而诛之。

    这次正魔联手，不仅是为了惩罚牟老魔，也是警告其他人。

    “早就听说七杀殿是龙潭虎穴，现在才知道，最危险的不只是七杀殿里的古禁制，还有人心。也不知牟老魔屠杀结丹期修士图个什么，最后落得这副下场。”

    坐在秦桑对面的店主摇头叹息。

    “幸好两位大修士没有袖手旁观，那些元婴老祖看到牟老魔的结局，人人自危，应该会老实点儿，不敢再随意破坏四圣令了。”

    “四圣令是什么？”

    秦桑第一次听到这三个字，好奇问道。

    “阁下没听过四圣令也是正常，毕竟四圣令和我们结丹期修士关系不大，主要是约束那些元婴老祖的。在下也是听一位前辈说起，才知道的。道友看到四圣山了吧？顾名思义，四圣令就是这四位圣人共同立下的。令传四海，无人不遵！”

    店主指了指外面，继续道。

    “此岛名为天兴岛，又叫圣岛，正是因为天兴岛曾经是四圣的道场，而且我们人族自此而兴！

    “人族的历史，道友应该也知道一二。

    “曾经，我们人族式微，巫族昌盛。

    “在四圣之前，大半沧浪海都被巫族占据，我们人族只能龟缩在北海，最惨的时候，甚至被迫逃到雨漠之地。

    “四圣力挽狂澜，逼退巫族，拯救人族于水火之中，后又带领人族继续反攻，逼得巫族退守巫神大陆，这便是人族大兴之始。

    “四圣的声望达到极致，确立四圣令。其中有几条和七杀殿有关，元婴修士不许在七杀殿屠戮低阶修士，便是其中一条。

    “只不过，年长日久，沧海桑田，人族内部的局势也更迭了不知多少次，很多人不记得，或者不在乎四圣令了。

    “我们低阶修士，知道四圣令的更是少之又少。

    “据说，七杀殿正是四圣发现的，他们在七杀殿找到至宝仙法，修为暴涨，才能力压巫族高手……”

    店主娓娓道来。

    听到这些秘辛，秦桑才了解到这些渊源。

    难怪四圣有这么高的声望，值得人族尊奉至今。

    “多谢道友解惑。”

    秦桑道了声谢，语气一转，好奇问道：“不知牟老魔的下场如何，是否也和天兴岛一同覆灭了？”

    “这……”

    店主眉心微蹙，摇头道：“这就不好说了，坊间没有确切的消息，魔主和天道宗并未公布此事。不过我想，牟老魔只是元婴中期，面对灵珠子和魔主两位大修士，应该不可能跑得掉吧？”

    接着，店主似乎想起来什么，心有余悸道，“即便牟老魔侥幸活下来，肯定也不好过。不仅正魔两道，三大商盟也在痛打落水狗。说是东极盟一个商会被牟老魔控制，商会高层惨遭毒手，现在整个商会已经不复存在了……”

    店主历数牟老魔罪状，只能用罄竹难书来形容。

    被牟老魔屠杀的那个商会，正是琼宇商会。

    秦桑听的也是一阵胆寒。

    自己如果落到这种人手里，不知会遭到什么样的折磨。

    同时，他也有些恍惚。

    本以为以后拿牟老魔没办法，没想到竟然有人帮自己把仇报了。

    算下来，这两件事都和自己不无干系。

    牟老魔堵截自己，在七杀殿大开杀戒，后来控制琼宇商会，也是为了追杀自己，也算是咎由自取了。

    唯一遗憾的是，不能确定牟老魔死没死。

    以后还是要小心。

    秦桑暗自思索，到天道宗后，可以打听打听那场大战的经过。

    即便牟老魔能逃出生天，肯定免不了身受重伤。

    “要不要将火咒之种交上去？或者自己去找他？”

    秦桑沉吟片刻，否定了自己的想法。

    不清楚牟老魔的状态，自己不能轻易涉险。

    白曾说过，火咒之种中封存的火咒不多，他自创的凝练之法也不完美。

    一旦催动，火咒会‘燃烧’，持续不了多久，感应的范围也有限，在沧浪海寻找一个人，无异于大海捞针。

    而交出火咒之种，他就要交代来龙去脉。魔主见了十八魔幡都要眼红，一旦暴露，他根本不可能保得住。

    “风水轮流转啊！”

    虽然不是亲自报仇，秦桑依然心情大好。

    辞别店主，秦桑又留在天兴岛一段时间，打探冉萝的下落。

    他虽是冉萝引荐入商会，但和冉萝接触的时间不长，后来都是直接跟邹老联系。

    冉萝在商会算不上高层，如果没受到牵连，应该还活着。

    虽然没找到冉萝的下落，但秦桑打听到一些惨死在牟老魔之手的商会成员，没有冉萝的名字。

    “希望她没事……”

    秦桑暗叹。

    他不能再等下去了，离开天兴岛，向天道宗飞去。

    ……

    天道宗所在的岛屿，面积比阑斗门还要大三分。

    这座岛上可没有其他宗门，整座岛都是天道宗的领地。

    天道宗行事并不霸道，除了山门所在的核心之地，其他地方没有禁制封锁。不过，很少有人敢在这里为非作歹。

    岸边有天道宗设立的坊市。

    这里是魔道禁地。

    但对正道修士而言，堪称整个沧浪海仅次于天兴岛安全的地方了，无数修士慕名而来，云集于此。

    说是坊市，其实是一座城。

    秦桑用伪装的身份，混进城中，然后故技重施，以炼器师的名义，在坊市开了一个小店。

    不用九幽魔火，他也有能力炼制法宝。

    他考虑了很久，决定不直接去接触天道宗，而是在坊市住下，先打听宁姓剑修是什么人。

    租好店铺和洞府。

    秦桑留在洞府，哪里都没去。

    因为他感觉到，乌木剑即将完成蜕变！

