    擂台赛！争霸赛！那都是为了激励两院界圣七重到九重境界弟子的好胜心。

    武者修武，好胜心是驱动前进的力量。

    若是整天只知道闭关修行，提高境界，时间久了，那缺少血性，对实力的提高，也是会有极大的限制。

    此时此刻，近两千名天道院和地道院弟子，站定在天地武场两边，静静等待。

    不多时，道道破空声，在此刻响起。

    那武场四周，众多弟子，皆是安静下来。

    一道道身影，落到了天地武场最前方的礼台之上。

    礼台搭建在武场数十米高位置，布置的颇为华丽。

    此时此刻，仔细看去，十几道身影，衣着不一，表情皆是淡然轻松。

    “安静！”

    一道声音，在此刻响起。

    一名耋耄老者，此时此刻挥手，示意大家安静下来。

    “今日，是天道院和地道院两院会武的开始！”

    “两院一共一千八百七十二位界圣七重、八重、九重境界弟子，参加此次比试，而未到界圣七重境界的两院弟子，以及人道院弟子，你们这次是观战，可希望下次，能够看到你们的身影！”

    “接下来，让我为大家介绍，此次观摩的诸位院内高层！”

    此话一出，众人皆是肃然起敬。

    “天道院院长，天哲！”

    “地道院院长，地帆！”

    “圣子院院长，萧牧！”

    “还有我们玉鼎院三位副院长，席鼎天副院长，洛水樱副院长，许坤副院长。”

    “以及我们玉鼎院院长，沧溟院长！”

    这几个名字响起，场中皆是爆发出呼喊声。

    院长，三大副院长，以及三院院长，这是真真正正的玉鼎院内高层，统领玉鼎院一切的几位。

    谢青此刻拉了拉牧云，忍不住道：“萧牧之前是人道院院长，怎么直接就提成了圣子院院长。”

    听到此话，牧云摇了摇头。

    一旁，景哲却是笑道：“萧牧院长，实力颇强，之前一直不愿意担任圣子院院长，嫌麻烦，院长硬给他塞了一个人道院，让他管着，这次为何会愿意担任圣子院院长了，倒是不太清楚了……”谢青此刻笑道：“萧牧院长我倒是没什么印象，但是他女儿萧紫儿，我倒是听有印象。”

    “……”“……”几人懒得多说。

    此时此刻，老者继续道：“今日，是两院会武第一日开始！”

    “分为，挑战赛、擂台赛、争霸赛！”

    “挑战赛，顾名思义，界圣七重可挑战八重，界圣八重可挑战九重，当然，界圣七重，也可挑战界圣九重，只要你认为自己实力足够强！”

    “挑战获胜，则可以登记在册，学院会在比试结束后，根据弟子要求，赐予一颗三品界丹，或是三品界器，三品界诀，任选一样，而且可以根据自己要求来选择！”

    此话一出，众多弟子皆是兴奋不已。

    这样的越级挑战，难度非同寻常。

    但是胜出，奖励也是很大。

    “自然，天道院弟子，只能挑战地道院弟子，地道院弟子，也只能挑战天道院弟子。”

    “同院弟子，不能比试的，以下两种比试，也是如此。”

    老者继续宣布。

    “第二种，擂台赛，两院境界相同弟子，互相挑战，胜者随机得到院内奖励界丹。”

    “第三种，争霸赛，两院各自出十位同境界弟子，在一座擂台上，最后一位留在擂台上的弟子，可获得界丹、界器、界诀三种之一的奖励！”

    老者宣布结束，笑呵呵道：“三种比试方式，是为了督促你们修为提升。”

    “三种方式，同时进行，为期三天，这三天内，希望每一位弟子，都可以大展拳脚，获得你们想要的奖励！”

    此话一出，满场沸腾。

    真正的比试，要开始了！徐恒笑道：“你们几个先休息休息，我先去了！”

    “宁立，走！”

    “好！”

    二人也是朝着靠近礼台的地方而去。

    参加比试，登记在册，需要领取各自号码牌的，这些手续，还是要一一来做。

    看着热闹的天地武场，众多弟子皆是兴奋不已。

    谢青嘀咕道：“搞了半天，我们今天不比啊！”

    井子阳笑道：“七重到九重弟子加起来快两千人了，学院内自然是需要全部考虑到，给他们大展身手的机会，我们……是压轴的！”

    没错，压轴的！天道院和地道院二十人比试，是最后的压轴大戏。

    景哲看向礼台，道：“走吧，我们先过去。”

    “这三日时间观战，或许也会对我们修行有一定的好处。”

    “嗯！”

    几道身影，朝着礼台而去。

    此时此刻，礼台上。

    沧溟院长一袭白袍，气息独到，给人的感觉，亦是分外和蔼可亲。

    在其左右两侧，席鼎天、洛水樱、许坤、萧牧四位顶尖界主，纷纷落座。

    再两边，便是天哲和地帆两位院长。

    此时此刻，两位院长看着偌大的天地武场。

    一座座百丈直径的擂台，在此刻出现，界阵纷纷凝聚而成，好不热闹。

    “这两院会武，还是应该举办啊，好久没这么热闹了……”沧溟院长呵呵笑道。

    “是啊，激发激发弟子的血性，省得旁人觉得，我们玉鼎院弟子，都是泥捏的，不禁打……”席鼎天也是哈哈一笑道。

    “天哲，地帆，这次，可是看你们两个的了，尤其是地帆，你们地道院可是连续输了四届了！”

    地帆院长此刻颤颤一笑。

    他也不想输。

    可是技不如人，没办法。

    只是不知道这次，会不会产生变数。

    牧云！谢青！孟醉！这三人，搞不好就是变数。

    沧溟院长笑道：“这次，参战的二十人，在比试结束后，可以到冥神灵泉内，修行三年。”

    “也算是我这个做院长的，对他们的支持了！”

    此话一出，几位副院长和天哲、地帆二人，皆是眼神变了变。

    “看来院长此次，也是着急了啊……”沧溟听到此话，却是微微笑道：“圣子院圣子，不过千余人，我们玉鼎院相比于惊雷宗、莫家、归元宗，差距不小。”

    “接下来的东华古城，需得小心谨慎才好！”

    几人闻言，皆是点头。

    

