    “潘哥，这饺子太多了我吃不完，给你夹几个吧？”

    陈美娟包的饺子非常均匀，每一份都是二十个。

    三份饺子六十个，两个人均分的话，对于潘达来说或许没什么，但吴可欣就真有点超量了。

    而且一边吃还一边喝酸汤。

    一般人胃口真吃不了这么多饺子。

    潘达倒是没拒绝，就是有点担心身旁的佳人吃不饱。

    “你别不够吃啊。”

    他把自己的碗往吴可欣面前挪了挪，方便她夹饺子。

    两人这幅样子，看得直播间的粉丝们有些吃味。

    “妈耶，怎么感觉饺子的酸味顺着网线飘我家里来了？”

    “我好像也闻到了【难过】【难过】”

    “我也是我也是【大哭】【大哭】【大哭】”

    “熊猫哥，你要是被绑架了就眨眨眼，我去替你！”

    “熊猫哥贵为榜二大哥，应该高高在上才是，这种小事儿还是让小弟代劳吧。”

    “熊猫哥我不想冲你拔刀的，你别逼我！”

    “熊猫哥你要三思啊，女人都是老虎，碰不得！”

    “……”

    吃酸汤饺子的两人并没有看到直播间里的弹幕。

    而是在全身心的享受着酸汤饺子的美味。

    正吃着的时候。

    店门被推开。

    谢保民走了进来。

    “您好，我们还没到营业时间，请……”

    宋甜甜见到有人进来，刚准备阻拦，厨房里的高大爷就冷冷问道：

    “不好好上班，你来做什么？”

    谢保民笑着说道：

    “师父您果然在这里，我这不来看看小师弟嘛，本来昨天就该来的，但昨天临时有个采访，没顾上。”

    他边说边提着那几盒糕点向里走来。

    直播间的粉丝们立马被吸引住了。

    “这位是谁啊？林老板的师兄吗？”

    “看着有些面熟啊，好像在哪见过……”

    “我也是，等下我搜搜啊。”

    “找到了！过几天不是有个外国元首来咱们国家嘛，昨天央视去钓鱼台国宾馆调查接待方面事情，还采访了钓鱼台的总厨，好像就是他！”

    “新闻我找到了，就是这个人，名字叫谢保民，是钓鱼台的行政总厨。”

    “哇靠！那位高大爷果然是一位牛人啊！”

    “然而前几天他还坚持说自己只是厨房打杂的。”

    “某神僧不也只是个扫地的和尚嘛！”

    厨房门口。

    谢保民热情的冲林旭打了个招呼：

    “你好啊小师弟，我是你大师兄，我叫谢保民。”

    “你好师兄。”

    林旭回了句问候，随即冲宋甜甜说道：

    “甜甜，给我师兄沏杯茶。”

    昨天被高大爷收为徒弟后，林旭想着这位长辈会时不时来店里，便在街上的茶叶店买了一斤不错的茶叶。

    谁知高大爷不怎么喜欢喝茶。

    那包茶叶便扔在了收银台。

    “不用麻烦不用麻烦，我过来看看就走，等会儿还得回去开行政会呢。”

    谢保民过来就是跟林旭见个面，相互熟络一下，毕竟月底钓鱼台内部的青年厨师比赛就开始了。

    提前过来烧烧香，总好过临时抱佛脚。

    连着两年输给十号楼，再加上这次接待任务差点被十号楼那边抢去，让他心里一直憋着一口气。

    不过今天来得不够巧。

    小师弟并没有做菜，而是在熬料油。

    谢保民把那几盒糕点放在了厨房门口的餐桌上，便径自走进了厨房。

    他在厨房转了一圈，当看到腌制的豉汁排骨和豉汁凤爪的时候，心里没由来的一阵激动。

    小师弟居然擅长粤菜？

    这不是巧了嘛！

    十号楼就是以粤菜著称的。

    要是小师弟能在粤菜方面打赢对方，那得多提气啊！

    不行！

    这次说什么都得让小师弟帮忙参加比赛。

    至于小师弟的厨艺……

    这可是经过师父认证的。

    那能差了？

    “看完了吗？看完就回去吧，别耽误你师弟干活儿。”

    高大爷生怕这个善于钻营的大徒弟把林旭给带坏了。

    “师父您这也太偏心了吧？上次您去钓鱼台不到五分钟就想走人，现在我来不到五分钟您又赶人……”

    谢保民有些幽怨的抱怨两句，然后冲林旭说道：

    “这几天钓鱼台有任务，等不忙了我过来炒几个小菜，咱师兄弟俩好好喝两杯，不喊咱师父。”

    “滚滚滚！”

    高大爷没好气的挥了挥手。

    不远处，吴可欣偷偷把这一幕拍了下来。

    直播间的粉丝们看得直乐：

    “有了二胎嫌弃大孩儿的既视感。”

    “我家就是这样，自从我有了弟弟，我干啥爸妈都瞅我不顺眼。”

    “我家也是！简直就是同款爸妈。”

    “有没有一种可能，是你们的爸妈觉得大号废了，所以再练个小号？”

    “楼上真相了！”

    “真相了+1！”

    “真相了+2！”

    谢保民来得快去得也快。

    等他走后。

    高大爷指着他留下的几个盒子冲林旭说道：

    “这几盒点心你可以分给大家尝尝，这都是送给那些元首之类的贵宾的伴手礼，外面买不到，味儿还凑合。”

    林旭：“……”

    师父在装逼方面还是有一手的。

    简简单单的“凑合”二字，就将自己的高人风范展现了出来。

    佩服！

    他打开盒子，看到这一盒点心全都是惟妙惟肖的小动物。

    尤其是角落中一对儿啃竹子的大熊猫，简直跟真的一样。

    他将这些分给大家，那对大熊猫直接给了潘达。

    “哇！好漂亮。”

    “欣欣你真舍得吃吗？”

    “本雕塑专业的美术生正在泪奔中。”

    “厨师认真起来，直接秒杀了美术生你们敢信吗？”

    “熊猫哥，吃同类不吉利，还是放下让我来吧！”

    “能给我一只熊猫jio尝尝吗？”

    “想嗦一口竹子。”

    此时，正坐在办公室看直播的沈佳悦满眼小星星的看着吴可欣的直播，她拿起手机给林旭发了条消息：

    “那点心能给我留一个吗？我想尝尝【可怜】【可怜】【可怜】”

    林旭看了眼手机。

    又上班摸鱼看直播了？

    他回复道：

    “剩下两盒都是你的，你带回去给你爸妈也尝尝吧，毕竟我要拐跑他们的闺女了，提前巴结一下岳父岳母。”

    看到这条消息。

    沈美女的脸颊顿时变得红扑扑的。

    呀！

    旭宝又撩我啦！

    不行，我得截屏留着。

    截屏后她哒哒哒的回了条消息：

    “其实相对于你师兄带来的点心，我更想吃你做的，因为我觉得你做的更好吃。”

    看到这条消息。

    林旭无奈的笑了笑。

    我没你想象中那么全能啊沈同学，点心这玩意儿我真是一点都不会做……

    正想着的时候。

    脑海中突然响起了系统的提示音：

    “宿主渴望成为全能型厨师，触发奖励任务【甜点制作】：请宿主在两周内做出一份品级不低于优秀级的点心，完成后奖励完美级点心抽奖一次。”

    ——————

    每天喊一遍，求票啊家人们！

