    “我难过，并不是因为那些媒体的报道，而是因为我们uc1a的荣耀已经被人们遗忘了。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”卡尔教练道，“我们二十年没能拿到ncaa总冠军，去年更是连64强锦标赛都没能进去，所以那些媒体才敢这样说。”

    “如果是二十年前，或者是o6年，他们敢吗？”卡尔教练大声吼道，像是一头怒狮一般。

    二十年前，unetcaa总冠军，谁敢小看unetbsp;   o6年，uc1a有着拉塞尔-维斯布鲁克，有着凯文-乐福，他们一路过关斩将，杀进了64强，杀进了32强，最后杀进了四强......那时候，即便没拿到总冠军，可谁敢质疑unetbsp;   不敢！

    那时候，谁也不能否认uc1a是总冠军的有利争夺者，因为他们向所有人证明了，他们有那样的实力。

    可如今呢？

    近十年过去，uc1a却似乎越来越差，甚至到了连64强都挤不进去的地步。

    这也是卡尔教练最难受的，作为一个教练，作为一支老牌强队，却连64强都挤不进去，这太难堪了！

    “教练。”陈锋和查尔斯齐声叫道。

    卡尔这么一番话在他们心中引了巨大的震动，他们终于意识到，自己肩负的不仅仅是自己的未来，学校的荣誉，还有曾经的荣耀。一支落魄的强队，需要他们再现往昔的辉煌。

    “陈，查尔斯。”卡尔看着两人，脸上焕出光彩，道：“你们两个都是非常优秀的球员。”

    “以前查尔斯一个人，虽然也很努力，但缺少好的帮手。可如今不一样了，有了陈，查尔斯你能够打得更好，我们的外线也提升了一个档次。”

    “我对记者说的那句话不是在开玩笑，我真的认为我们今年有机会冲击总冠军。”

    “纵观近二十年uc1a历史，哪怕是o6年我认为也没有今年我们的实力强。”卡尔说道，“这是我们的机会，是我们重返巅峰，捍卫荣耀的机会。陈，查尔斯，好好的去打吧，为了uc1a的荣耀，为了总冠军！”

    最后，卡尔又补充了一句：“当然，也为了你们自己。特别是查尔斯，你今年就大四了，这是你最后的机会。如果球队能够拿到总冠军，你一定能够在乐透区得到一个位子，甚至有可能是前几位。”

    卡尔不敢说前三，毕竟ncaa还有很多优秀的球员，他们在北卡，杜克，斯塔基，康涅狄格等级强队。无论是从个人能力还是球队战绩，他们比之查尔斯都有着很大的优势。

    所以，卡尔不敢说前三，但乐透区还是有机会的。当然，前提是uc1a的战绩足够好才行。

    “嗯，我明白。”查尔斯点头，心中踌躇满志。

    这次不只是为了学校，为了荣耀，也是为了他自己，不论如何他都必须要拼尽全力才行。

    卡尔和查尔斯并不知道，陈锋今年也打算参加选秀，所以他也需要为了自己的未来而战。

    和两人说了这么多，卡尔心情也好了不少。

    他看着陈锋和查尔斯，笑道：“至于那些媒体，不要去理会他们。等看到我们的实力他们就会乖乖的闭嘴。记住，反击质疑最好的方式，就是证明自己！为了荣耀，冲吧少年。”

    “是，教练。”陈锋和查尔斯浑身一震，齐声吼道。

    .....．

    卡尔和陈锋，查尔斯一起回到球场。

    看到三人一起到来，麦克等人顿时停下训练，一个个围拢过来。

    “训练吧，从今天开始，我们的训练要更严格一些。”卡尔教练说道，“那些报纸你们看到了，他们说我们不知天高地厚，那我们就要让他们知道，我们是要展翅高飞的雄鹰。”

    众人心头一震。

    卡尔大手一挥，道：“训练！”

    陈锋和查尔斯带头，开始热火朝天的训练。

    看到两人这般卖力，其他人也不好偷懒，而教练在这儿，他们心里的疑惑也不好问，只能憋着，使劲训练。

    卡尔退到了场边上，和助理教练站在一起，助理教练弗里曼是个三十几岁的黑人男子，身材高大，曾经也是一名球员，后来因为伤病和自身能力的原因早早退役，成了一个助教。

    他靠近卡尔身边，小声问：“卡尔教练，您为什么不把刚才和陈，以及查尔斯说的那些话对大家说？我觉得那很振奋人心，一定能够激励起这些年轻人的斗志，让他们更努力。”

    “你听到了？”卡尔眉头一挑。

    “呵呵，我担心教练您，准备过来看看，在门外听到了。”弗里曼嘿嘿一笑，解释道。

    “哦。”卡尔神情一松，递给弗里曼一个感激的眼神，道：“弗里曼，我那番话都是真心的，并不是为了激励陈和查尔斯才那样说。不过你得知道，那些话对陈和查尔斯有用，因为他们有着自己的追求，有着强烈的求胜**，渴望战胜敌人，站上最高的山峰。”

    卡尔顿了顿，叹道：“可是，有些人却不是这样的，不管是因为性格还是因为自身能力，他们都没有这样的品质。所以，我那些话不可能对每个人都有效。更何况，uc1a的荣誉，你不觉得这几个字太沉重了吗？放在陈和查尔斯身上是动力，在其他人身上就是压力，会把他们压垮的。”

    “所以，您连亚伯拉罕也不打算说？”弗里曼恍然道。

    “是的。”卡尔点头，道：“亚伯拉罕还太小，他的心智远没有成熟，如果对他那样说，对他有害无益。”

    弗里曼点头，而后又皱眉，问道：“可是，陈和查尔斯肯定会说的，他们早晚会知道。”

    “哈哈......”卡尔笑了起来，“从我这儿说出去和从陈他们嘴里说出去是不一样的。我说，那是压力，会压垮他们。而陈他们说，那就是激励，这些等你多干几年就明白了。”

    弗里曼心头一震，仔细想想，似乎还真是那么回事，忍不住感叹：“看来我要学的还有很多啊！”