    太阳的光芒从窗外照进卧室内。

    卧室床上俩个相互搂着睡觉的男女眉头都微皱了下，阳光的亮度让睡得很香的俩个人都感觉到了不舒服。

    窗外嘈杂的说话声，汽车鸣笛声，车水马龙的热闹声音开始闯入耳朵内。

    “呼...”

    秦动缓缓的睁开眼，一旦被打扰了，再想睡着就很难了。

    看了眼怀中熟睡的蜜蜜，秦动露出笑容，不由自主头伸过去，亲吻了下女人的额头。

    蜜蜜感受到男人的动作，萌萌的睁开眼睛：

    “老公，几点了？”

    秦动伸手从床头柜上拿过来手机：

    “宝贝，9点了，该起床了，剧组人肯定都已经到了。”

    蜜蜜眼睛半眯着，半响后突然猛地睁开，嗖的一声坐起身：

    “哎呦，9点了都，快，快起床，老公。”

    秦动笑着坐起身伸了个懒腰，拉开被子，直接赤身裸体就下了床。

    “需要我抱你洗漱嘛，宝贝。”

    看着秦动的样子，蜜蜜一点不在意对方没穿衣服，笑着伸出手：

    “要，老公，抱我。”

    ...

    新一天的拍摄，京都影视基地内。

    一身古装的男人，一个古灵精怪的小女孩露出感激的笑容看着男人：

    “真不知道如何感谢您，不知道能告诉我你的尊姓大名吗？”

    “小女子名叫徐秀清。”

    一身古装打扮的男人，看着小女孩，没有说话，身体却缓缓的升高，凭空漂浮起来。

    “...”

    小女孩大眼睛猛地睁大，这种异常的画面超出了现实的思考。

    ...

    秦动静静的看着镜头里的表演。

    徐文峰的表现不错，最主要是这个角色很简单，大多时候都是面无表情，俗称面瘫脸的表演。

    对演员的演技来说相对很容易做到。

    小女孩的表演也不错，很灵性，只能说此时的未来咯咯还是不错的，不像以后长大了，可能灵性丢失了，也许是长大了，现实污染了灵性，亦或者长大后，争番位，赚钱第一了，圈子的时态是那样，圈子内的人无可避免了。

    总之以后的关小彤演技感觉没有此时小时候的演技给人的感觉好，也许多种多样的原因，谁知道呢。

    “咔...”

    “OK，表现的很好，过了，准备下一情景。”

    仔细的回看后，秦动觉得不需要NG。

    说实话电视剧的要求本就没有电影高，所以很多时候得过且过，加上秦动选择当演员，除了极个别的，基本上演技没的说，大多数场景都可以一次过，而不需要多次的NG。

    “导演，动哥哥，我表演的怎么样啊？”

    这时关小彤戏服外穿着羽绒服笑眯眯的凑过来，热情的问候，询问着。

    秦动一愣，这什么称呼，有点邪恶啊，看了眼这个小女孩。

    只能说这个小女孩以后能爬起来真是有本钱的。

    很多童星，长大后就残了，或者因为各种各样的原因，星味彻底消失，人都差点离开圈子了。

    但眼前的这个才14岁的关小彤，这么小的年纪，却可以见到以后的几丝韵味了。

    14岁都已经一米五几的身高了，这么小的年纪，一双腿显得特别的细长，这个年纪必然还有几年的身体发育时间的，任何人看到这个小女孩，都知道以后这个孩子必然身高很高的。

    而且关小彤现在的样子，跟以后的样子，其实有了七八分像了。

    这个年龄，这种长相，注定了以后不会长残，怪不得之后京圈会力推这个小女孩呢。

    打量了俩眼，秦动就移开了目光，非礼勿视，因为这个小女孩身后还跟着一个中年男人了，这是父女俩啊，笑着夸赞道：

    “很不错，非常的不错，彤彤啊，你很有灵性，以后继续保持。”

    “当你长大后，必然是新生代的演技派，加油。”

    关小彤大眼睛顿时笑的眯起来，这话她爱听，虽然经常被人夸赞，但是眼前这个年轻的哥哥地位更高，他夸赞比别人夸赞更值得高兴：

    “动哥哥，那你以后电影有适合我的角色，要记得想起我啊。”

    秦动闻言心思一动。

    这个小女孩虽然现在小，但是可以预见的未来必然是一个顶流啊。

    而且未来的一双一米多大长腿，被一个娘炮白白占便宜，想到此，秦动就很不爽了。

    沉默了下，想了想，抬头没有看关小彤，而是看着跟在她后面一直沉默的中年男人：

    “叔叔，彤彤现在有签约经纪公司吗？”

    关小彤的父亲关曾，没想到秦动会问他，愣了下，摇摇头：

    “秦导，彤彤还小，目前还没有签约经纪公司。”

    这个中年男人已经猜想到了秦动的意思，眼神里露出期待神色。

    本来按照他们家的规划，女儿以后要自己开工作室的，这也是现如今内地娱乐圈的艺人正常的操作。

    但是此一时彼一时也，工作室是很好，独立自主，省了很多乱七八糟的事情，这让做父母的会安心很多。

    只是如果是眼前这个男人的公司，那就不一样了。

    这是一个已经走出国内的导演，真正的走出去，而不是之前一些圈内人，全靠媒体吹嘘的走出去。

    秦动点点头，认真的问道：

    “那让彤彤签约我们公司，你看怎么样？”

    关小彤眼睛睁大，没想到只是想好好巴结下这个大哥哥，既然还有如此收获，不等爸爸说话，连忙点头：

    “好啊，好啊，动哥哥，我签约你的公司。”

    秦动笑着摸了下关小彤的脑袋，这个小女孩14岁就快一米六了，再过几年妥妥的一米七几，这种身高也许比国外很多超模180身高差点。

    但是在国内的女星当中，是首屈一指的高度啊。

    只是想到将来被娘炮白白得到，秦动就非常不爽，此时眼睛盯着关曾这个父亲，等待着可以做主的人，毕竟小女孩年龄不到法定年龄，签约什么的，必须家长做主。

    关曾想了想试探性的问道：

    “秦导很看好彤彤以后的发展？不知道打算签约多久呢？”

    秦动默然，这个老京都的男人很精明啊，直言不讳的说道：

    “三十年合约。”

    关曾眼睛顿时睁大，这个时间太吓人了。

    秦动倒无所谓，虽然娱乐圈普遍合约只有5到8年。

    但是也不是没有长合约的，俩种情况，一个是大公司，很看好那个艺人，有自信可以捧起来，所以签长约绑定。

    一个是小公司，撒网拉鱼，签订长合约，有没有资源是一回事，反正不消耗多少钱。

    秦动记得很清楚，目前圈内长合约的，有英皇旗下的谢霆锋，当年签约起步是10年，后来又延长五年，达到了15年。

    而棒子国的MS公司，签约旗下组合的合同，通常都是十几年。

    内地也有几十年的合约的，比如说一个叫朱一龙的人，大学时候签约了35年的合约，而且还是一家小公司，想解约都难，因为违约金高。

    别以为看到归国的棒子艺人好似解约很简单，其实里面很多道道的，这都是有事实的，所以对于长合约，秦动不排斥，还很喜欢这样搞。

