    泰班_胡椒餅给出的价格吓了秦恒一跳！

    随后，他脸上露出喜色。

    这是大凯子啊！

    自己沃玛名牌什么的多啊，现在不卖更待何时？

    不过，他还是先询问了一下起名困难户:

    “兄弟，这个泰班_胡椒餅你认识吗？”

    起名困难户:“不认识，不过，我私下跟江系雷老虎聊天时，他提过这个人。

    说让我注意一下，别去招惹对方。”

    秦恒:“哦，会里还要装备吗？不要我卖给他了。”

    起名困难户:“装备肯定需要，目前我们四个行会，组建精英队伍还在继续。

    不过，他出价那么高，你还是卖给他吧。你若卖给我们，亏大了。实在不行，我们还有五十多套祈祷，守城支撑一段时间没问题的。”

    起名困难户都这么说了，秦恒终于下定决心，将自己的装备等等都清理一下。

    秦恒私聊泰班_胡椒餅:“我有很多名牌装备，你确定都要？”

    “当然，有多少要多少。”泰班_胡椒餅一脸傲然，“你大概有多少啊？浪子兄弟。”

    秦恒沉默了一下，道:“估计一两亿的货吧。”

    “一，一两亿华币？”泰班_胡椒餅明显吃惊了一下。

    “嗯，吞不吞得下？”

    “笑，笑话，当，当然没问题。”泰班_胡椒餅语气傲然。

    但心里却着实吃惊不小。

    一两亿的货，草，这能武装多少兄弟？

    “额，要不，给你优惠点？”秦恒不确定问道。

    泰班_胡椒餅:“呵呵，兄弟，看不起谁啊？我泰班出口，就没有收回来的道理，你有多少，我收多少！在那？我带人过来交易。”

    “幽冥回廊。”秦恒随口道。

    “那是什么地方？封魔谷新地图？雷霆之路后的第几层啊？”泰班_胡椒餅听得有点懵逼。

    “嗯，雷霆之路后的后两层。”秦恒没有隐瞒，没什么可隐瞒的。

    全世界都知道他有隐身戒指，真跑到这张地图才正常。

    “真牛逼，难怪你能搞到这么多好东西。什么时候回来？那个地方我们可过不去。”

    “现在就可以，边界小村安全区仓库吧。我让我兄弟端木黯然过来跟你们交易。

    对了，三神兵要不要？”

    “要，当然要了！全部三十二万华币一把，有多少要多少！”

    两人谈妥，端木黯然回城，留下了天涯浪子和天涯明月。

    一个道士加一个法师，绝对要比其他组合更适合练级打宝。

    端木黯然去交易时，拉上了小不点，还让她请了客服来做担保。

    没办法，这笔生意太大了，卖金币，根本不现实。

    泰班_胡椒餅肯定没有那么多游戏币。

    所以，卖的华币！

    钱直接转入小不点的账号就是了。

    到时候，小不点可以跟商人们购买游戏币，再给秦恒。

    有小不点这个中间中转，秦恒也是暗暗庆幸。

    庆幸自己找了一个信得过的合伙人，否则现在生意做大了，就难搞。

    而这笔传奇有史以来最大的交易过程，秦恒也是全程录像，准备让小不点发到官方论坛上面。

    相信许多人肯定对这个十分好奇，估计能引爆整个官网的流量。

    又能继续收割一波！

    总之，秦恒现在是能曝光的，一定会去先曝光。

    能上传的一定上传！

    特别作为名人的他，一举一动，发到网上，都自带流量。

    比如，他刚才就把天涯明月带着勇士宝宝，横推封魔谷的视频让小不点发网上去了。

    全网第一个带勇士宝宝横推封魔谷的视频，瞬间就吸引了众多的玩家们观看。

    特别是法师玩家，看到五个七级勇士宝宝大战虹魔猪卫，单挑魔化白野猪！

    羡慕得眼珠子都快突出来了！

    纷纷留言评论点赞，这无形中就是给秦恒他们创造财富了……

    这里创造一些，游戏里再赚一些，这钱不就来了嘛。

    这次秦恒的交易额太大，加上交易的数量，还有极品特别多，得估算价格。

    因此，并不是短时间内能够完成的。

    秦恒不再关心另外一边，反正他的思想分成了三份，各自并不影响。

    少了端木黯然，并不耽误秦恒开荒下一张新地图。

    幽冥回廊最深处，很快被天涯浪子和天涯明月带着宝宝们清理干净。，往里继续推进。

    这次进入的是天涯浪子打头，为了安全起见，他还是戴了个祈福项链进去。

    一进入，

    他出现在了一条巨大的走廊处，不知名的材料将整条走廊铺设得十分整齐美观。

    唯一煞风景的就是，走廊的墙壁上，贴满了神秘的符文。

    而令秦恒惊喜的是，

    入口处，并没有想象中的密密麻麻的怪物。

    只有稀稀拉拉的二三十头，还在不远处。

    纵横道！

    这是一条蜿蜒曲折的巨大走廊，一直往前走很远很远，会到达一个十字路口。

    分别通往秘密通道和下一层！

    在前世的传奇中，封魔谷刚开时，纵横道成为了整个传奇玩家们发家致富的地方。

    那时候，只要遇到纵横道里的邪恶毒蛇，就意味着一把三神兵在向你招手！

    那三神兵爆率，简直杠杠的！

    秦恒带着徒弟率先闯进去时，最夸张的一次，有四头邪恶毒蛇刷在附近。

    徒弟直接放火，地狱雷光炸！

    同时爆出一把裁决之杖，两把龙纹剑，一把骨玉权杖！

    那画面，令秦恒一辈子，下辈子也不可能忘记！

    太特么震撼了！

    而神奇的是，整个封魔谷地图，就只有纵横道里的邪恶毒蛇有这爆率！

    至于虹魔猪卫和虹魔蝎卫，在前世的传奇中，除了开始爆的还凑合，很快就变成了大水货！

    就连虹魔教主爆的都无法跟纵横道里的邪恶毒蛇相比！

    这也导致了消息传出后，当时众多行会，全部扎堆在了纵横道！

    抢夺邪恶毒蛇！

    那么，秦恒这辈子来到这个地方，这里又会给秦恒带来什么呢？

    按照前世的来看，纵横道里一次刷新四条邪恶毒蛇，两头虹魔猪卫！

    两头虹魔蝎卫！

    还有乌央乌央的白野猪！

    若这里也是的话，爆率也这么惊人，秦恒都不想往前面去了！

    三十条线换着打吧……

    不过，每次换线，勇士宝宝会死，这特么是个问题。

    这也是秦恒清理完幽冥回廊为何不换线的原因。

    重新诱惑勇士宝宝得花个十多分钟呢……

    不过，还得看具体情况。

    若纵横道真的爆率喜人，花点时间去诱惑宝宝，还是值得的。

    至于里面的虹魔教主，只能慢慢来了。

    能不能打得过不好说，刚好先凑个虹魔三件套再说。

    到时候也能更加保险一点……

    天涯明月进入，两人带着宝宝们开始往前面清理。

    这纵横道，前世的传奇里，入口处同样没有什么怪物，没想到这里还是一样。

    秦恒没打算随机寻找BOSS，里头怪物太多，随机寻找不好弄。

    慢慢清理过去就是了，刚好也能练级修炼。

    否则只打BOSS得话，有传送戒指的他，在封魔谷里，完全可以一天到晚打不停。

    可这样一来，他就没办法修炼了。

    还是边打BOSS，边练级的好！

    两不耽误！

    不过，这纵横道的距离是真特么长啊。

    特别是这里还是还扩大了好多倍的地图，秦恒往前清理了好一段距离，这才看到密密麻麻的怪物。

    没啥好说的，天涯浪子引怪，施毒，加防加血，天涯明月放火，地雷！

    宝宝们一拥而上！

    有过这么多次跟宝宝们一起打怪的经验，天涯明月越发自如起来。

    放火引诱着怪物们围着宝宝们转动，时不时用冰咆哮砸死魔化楔蛾。

    好在这里地图扩大了几倍，能够跑起转动起来。

    若还是前世传奇中的纵横道，那走廊真的就是一条道，太狭窄了！

    法师引诱一堆怪物，很难跑动起来，时不时就被怪物拦住卡死……

    高等级法师还好，被怪物一围住还能推开来，中低级法师就只能随机飞了！

    呼！

    现在，有时天涯明月被魔化黑野猪一围住，她照样一个抗拒火环推开！

    甚至魔化白野猪也是一推就飞！

    不知何时，她已经可以推动魔化白野猪了！

    更别说那普通白野猪！

    在这种情况下，她根本不惧怪物堵她。

    只要不被魔化楔蛾麻痹就好。

    再说，天涯浪子也不是死的，除了施毒加血，看到魔化楔蛾，同样一个灵魂火符拍过去。

    引过来！

    为法师分担一些危险……

    叮铃叮铃……

    魔化白野猪们开始狂暴东西，只是还没落地，就被秦恒捡了。

    边打怪，秦恒边查看包裹，看看有没有什么特别极品的东西。

    结果，小极品不少，变态极品也有，但超变态的，能适合他用的真没有。

    主要是他一身装备已经到了目前的天花板，想换，真的很难。

    十多分钟后，秦恒还是没有遇到一头大怪。

    但这个时候，他却不得不回霸者大厅了。

    小不点的一些手下已经甩货完毕，需要补货了！

    三十条线路，商人玩家无数，如此不计成本的甩货，卖得是非常之快的。

    特别是《爆裂火焰》这种紧俏商品。

    原本许多法师用不起，或者舍不得买，一看便宜了都快一半了，那还不买啊。

    别看《爆裂火焰》此前掉价到了一百万金币，但换成华币，也得二百啊！

    许多普通人二十五六级了，有的都舍不得买。

    现在便宜这么多，不少人终于下手了……

    加上商人收购，那卖的是非常之快的。

    还有那些二十来级的武器，衣服等等，一甩卖起来，都很快……

    有传送戒指就方便多了，天涯浪子咻咻咻的几下回到了霸者大厅。

    再把天涯明月拉过来就是了……

    清理完怪物，拉人过来，护着他们把货买好就行了。

    等他们弄完，秦恒再利用传送戒指，一路传送回到了之前纵横道所在的位置。

    这样一来，他也不用重新打怪清理过来，继续往前清理就是了。

    一路继续往前清理怪物，很快他遇上了第一头魔化邪恶毒蛇。

    有过经验的他，等魔化邪恶毒蛇快发狂时，两个号躲在一边，天涯浪子给宝宝加血硬抗就是了。

    这样一来，法师和道士也不用死了。

    终于，叮铃一声，魔化邪恶毒蛇大爆了！

    秦恒激动一看，

    一把裁决之杖，一个龙之戒指，一条记忆项链，一本《烈火剑法》。

    待所有东西收起，还有三件小极品装备。

    收拾，继续清理怪物！

    陆陆续续的又打死不少魔化白野猪和一头虹魔猪卫。

    可这虹魔猪卫依然不爆虹魔套装，只掉了件龙之手镯，这令秦恒很怀疑，只有虹魔蝎卫跟虹魔教主才会爆虹魔套装。

    看血量，虹魔蝎卫明显比虹魔猪卫高了一级嘛。

    十多分钟后，他终于到了十字路口这里。

    也在这里再次遇见了一头虹魔蝎卫！

    这玩意能爆虹魔套，秦恒看到时，眼睛都发绿了！

    逮住一顿沟里猛搞！

    虹魔蝎卫再次被他搞死！

    果然，这次，虹魔蝎卫再次爆出了一件虹魔手镯出来。

    令他无语的是，这次爆出的是一件法师的。

    虹魔手镯（法）:

    魔法0/3，防御0/1，魔防0/1，

    重量2，持久8/8。

    需要等级40级。

    隐藏属性:

    1，防御0/1，魔防0/1

    2，魔法伤害加10%，

    3，吸血加1%。

    套装属性:

    两件套:

    防御1/1，魔防1/1

    吸血加2%

    魔法伤害加5%！

    三件套:

    防御2/2，魔防2/2。

    吸血加3%。

    魔法伤害加10%

    ……

    看到这个虹魔手镯的属性，秦恒瞬间感觉祖玛套不香了。

    祖玛套没有套装属性，而虹魔套有祖玛套一样的攻击力，还有吸血加套装属性，真的是完爆了祖玛套了。

    不知道后面的赤月套又是什么样的？

    最少应该比虹魔套强吧？

    否则还是前世那种不加套装属性的赤月，那不是笑话吗？

    不过，这个法师的虹魔手镯，防御和吸血都比战士的低了好多。

    不知道这个法师戴上后，魔法攻击能不能吸血呢？

    天涯明月换上这个虹魔手镯（法），试试威力。

    放火，冰咆，地狱雷光……

    实验之后，秦恒真的是吃惊了。

    法师戴上这玩意，竟然也是能吸血的。

    怪物在火墙中灼烧受到伤害能吸血，冰咆哮能吸血，地狱雷光能吸血！

    这可都是一打一大片怪物啊！

    我去，这怪物越多，比战士更加猛啊！

    难怪吸血的几率变低了，若还是5%的几率，那也太可怕了。

    现在即便是一个1%的吸血率，火墙之下，密密麻麻的怪物在灼烧。

    配合冰咆哮或者地狱雷光大范围的伤害，这吸血起来，法师练级都不用加血了！

    这可是方便法师了，出门连强效金创药都不用带了，只带万年雪霜之类的就可以了。

    想法是好的，现实却又不是那么一回事。

    这么牛逼的虹魔套得卖多少钱一个？

    起码也得比祖玛名牌翻倍吧？

    如今的祖玛名牌十万华币一个，即便封魔谷出了，价格也是居高不下。

    就是因为它爆的几率不高，对比庞大的玩家，贵那是正常的。

    秦恒私下问过小不点，华国是目前全球人口最多的国家。

    国家支持大众随意生育，生多了还有补贴。

    这导致华国如今的人口已经达到了快二十亿了。

    这二十亿人里，土豪玩家可不少。

    对于这款全球唯一的虚拟游戏，富豪公子小姐们都争相涌入。

    除了虚拟真实体验之外，还有一个就是挣钱啊。

    土豪公子们投入进去，很大几率能赚回来。

    比如起名困难户，就是个典型例子。

    坐拥四座沙巴克城股份！

    如今，每个月的收入都十分可观……

    又能玩，还能赚，这足以令许多人眼红了……

    而普通玩家除了工作，也是全身心的投入。

    挖矿赚小钱的，组几个兄弟长期刷怪打宝的，跟着大行会大势力混的，

    这游戏，别说散人没机会。

    打个小怪你都有可能发财！

    网上如今最火的一个帖子，就是一个平民玩家。

    真实的大叔！

    他打个小僵尸，爆了个防6攻3的坚固手套。

    卖给一个土豪，直接卖了两万块华币！

    有人说他赚了，也有人说他卖便宜了。

    但对于真实的大叔来说，他自己是很开心的。

    这就是散人的机会！

    打不到大BOSS，打小怪你都可能会发家致富！

    网上这种打到普通超级极品的帖子很多，发出来让人羡慕点击的同时，还能再赚一笔，何乐而不为呢。

    随着传奇这游戏的全球盛行，还催生了许多里面的专业职业。

    专业挖矿赚钱！

    专业卖药赚钱！

    专业打宝队伍！

    专业直播……

    总之，只要你在游戏里有惊喜，有发现，就能获得额外收获。

    几乎全民都玩得不亦乐乎……

    各有各的玩法……

    因此，沃玛名牌，祖玛装备是不愁卖的。

    君不见现在那不知道从哪冒出来的神豪，泰班_胡椒餅，还提高了价格无限收名牌和超级极品吗？

    这就是神豪的实力！

    那么，现在虹魔手镯，比祖玛翻倍会卖不出去吗？

    肯定不可能！

    土豪装逼，可不在乎这点钱。

    也别怕华国人没钱……

    前世秦恒所知的一款2D游戏，跟传奇差不多。

    结果就是，投上百万下去玩的都是个小弟弟！

    又何况现在这种全民参与的虚拟游戏……

    所以说，虹魔手镯这种高端货，不可能没销量，但也不可能普及。

    秦恒趁着现在自己先进来，能多捞一点是一点。

    继续清理怪物！

    秦恒先往纵横道的十字路口左边清理过去。

    小怪，魔化白野猪全都密密麻麻的挤在一起。

    这里的魔化白野猪，一般七八头能大爆一头。

    因为第一次打，沃玛名牌技能书也是狂暴。

    至于小怪的爆率也很不错，时不时会来个小爆发！

    战神盔甲等和20级左右的装备爆的都很多……

    这些东西目前都能卖钱！

    秦恒拉人过来霸者大厅时，就会顺便把这些装备交易给小不点的手下们。

    让他们去快速处理掉……

    总之，封魔谷如今完全成了秦恒的一个聚宝库！

    他的财富正在剧烈的膨胀！

    没多久后，再次打爆一头魔化邪恶毒蛇。

    这次，这家伙给秦恒来了一把幸运加1的骨玉权杖，还有个幸运加2的竹笛项链！

    这特么的就是个幸运怪啊……

    打完这个，秦恒一路清理到左边尽头处。

    这里有扇门，进入后，是秘密通道。

    前世传奇游戏里，里面也有邪恶毒蛇，虹魔蝎卫和虹魔猪卫。

    这里有没有，秦恒没进去，也不太清楚。

    此时，他没打算进去，而是传送回了霸者大厅。

    继续给其他人补充货物！

    而这时，端木黯然和泰班_胡椒餅的交易终于完成了。

    秦恒出售完了目前仓库里的，包括他刚刚爆的那些沃玛名牌，祖玛名牌！一些变态普通极品。

    只是各自留了一套极品的祖玛名牌，还有几件顶级衣服头盔，还有一点备用，拿来穿戴装备的极品。

    准备以防万一。

    万一哪天突然爆了，掉装备呢，到时就有得换啊……

    这是必须留一套的。

    还留的有如50%魔法躲避的项链，幸运加2的项链和一些极品三神兵武器。

    三神兵武器，秦恒原本想留着来升武器的。

    但对方出价如此之高，秦恒还是没忍住卖掉了大部分，只留了点极品的。

    反正他现在爆三神兵容易，相信很快就能获得很多。

    总之，这次交易，秦恒一共获得了两亿华币！

    两亿华币是多少金币？

    价值整整一万亿金币！

    当然，目前这笔钱在小不点的银行卡里，需要等她慢慢转变成游戏币。

    还有，这笔钱，他还不用分给小不点他们。

    因为是他自己亲手卖的，一下也是省了很多。

    不过，这次的霸者大厅事件过后，小不点他们应该也能赚很多了。

    一下得到如此多的钱，秦恒眼睛都亮了。

    貌似等弄完后，自己可以在现实里再找个二房了。

    这次找谁呢？

    春菊还是夏菊还是秋菊？

    或者冬梅，冬雪？

    虽然她们都是侍女，可秦恒作为现代人，他可没拿她们当侍女对待。

    平时雨露均沾，这时候自然也不能厚此薄彼。

    将她们统统变成老婆才能对得起别人……

    除了取二房，他还能继续升级官职。

    官职再升级一次，他的实力将会更加强大。

    交易完毕，秦恒将这次交易的视频给了小不点，端木黯然则被传送回到了霸者大厅。

    盯着他们把东西买好后，三人再次传送回到了纵横道的十字路口。

    这次，没往左右两边，而是直走！

    直走到头，也不是进入下一层的入口，秦恒只想将这些地方都清理干净，再来看看，能不能进入下一层。

    另一边，小不点依照秦恒的要求，将刚才交易的视频发送到了官方网站上。

    帖子名字起得很霸气。

    《传奇史上最大交易！两亿华币的装备交易！》

    帖子一出，立马引来无数人围观！

    两亿华币？！！

    这是交易了神戒吗？

    众人都好奇的点了进去！

    一看不打紧，看完全都目瞪口呆！

    下面的评论瞬间就炸锅了！

    弯曲空间:“卧槽！这端木黯然打劫BOSS仓库了吗？竟然有这么多名牌装备？”

    重拾河山:“是啊，比我整个行会里的名牌还多。”

    游仙一梦到罗浮:“呵呵，他不是打劫BOSS仓库了，而是有个好老大天涯浪子。

    那天涯浪子有隐身戒指，那是打BOSS的神器啊！”

    情心无语:“那也牛逼啊！打游戏都能赚到好几亿，真特么的猛！”

    木屋古钟:“是啊，我何时才能像大佬一样优秀。”

    木水平:“啧啧，遥想当年，浪子哥身上也就一件铂金戒指，转眼身上极品已经无数了。”

    观海:“可不是吗？我第一次遇见浪子哥，还跟他一起跟狂拽公主他们打了一架呢。”

    狂拽公主:“楼上的，迟早有一天会爆你一次！

    话说，你们没感觉天涯浪子几个有问题吗？他们就算有隐身戒指，怎么可能搞到这么多装备？”

    冯西瓜:“没错，我早看他有问题了。以前还装模作样不卖华币，现在还不是一样卖？他们一定是游戏官方的托！

    特意私下里卖装备！”

    一淚倾长城:“要不，举报一波？”

    江系雷老虎:“呵呵，你们没有去看过他们打装备的视频吗？那个账号小不点发的，上面都有他们打装备的视频，你们说是托，估计得被游戏公司记恨上了。”

    狂拽摇妹:“呵呵，有视频才有可能掩饰啊，同是这么打装备，凭什么他们的爆率这么高？

    一打不是爆名牌，就是爆三神兵！”

    幻魔终极:“摇妹说得有道理，他们那些打宝视频我也看过，这爆率，真的太特么高了。”

    星夜的伤感:“哈哈，他们在包场打一线祖玛七的时候，你们在干嘛？

    自己打不到，不要老说别人不行。”

    泰班_胡椒餅:“嘿嘿，这次跟他交易很爽快。

    我别的不多说，就透露一个消息。

    天涯浪子他们跟我交易前，他说他们正在幽冥回廊杀怪。

    幽冥回廊你们听说过吗？没有吧？

    那是雷霆之路的后两层地图！”

    神无慧:“什么？后两层地图？

    怎么可能？！”

    江系雷老虎:“靠！要不要这么猛？昨晚我们组织了那么多人都才冲到雷霆之路。”

    皇朝公子:“是啊，他们究竟是怎么杀过去的？”

    铁血霸王:“难道飞过去？那么多怪，根本不可能！”

    人海一叶:“呵呵，不会是用外挂吧？”

    众人议论纷纷，根本不信天涯浪子他们能过去。

    而就在这个时候，冯西瓜冒出了一句:

    “卧槽！我特么的知道了！他们肯定是用传送戒指，隐身戒指，加记忆套过去的！

    草！传送戒指加隐身戒指，加记忆套绝配啊！

    尼嘛！原来他昨晚爆我的目的是要传送戒指！草！

    我的传送戒指！！！”

    传送戒指？记忆套？隐身戒指？！

    众人想起来了，此前，冯西瓜被天涯浪子爆了后，推测天涯浪子是用记忆套拉人的。

    还得到了官方的认证，这证明他所言非虚。

    后来，冯西瓜还发过一个帖子，介绍了传送戒指的用途。

    也算是一种收入吧。

    现在，众人想想，假如有人戴着传送戒指，加隐身戒指，只要等级高，几乎能穿行任何地图。

    而到了新地图后，用记忆套将其他人拉过去。

    这特么的真的是打宝绝配啊！

    无畏孤独狼:“我靠！浪子老大牛逼！一直在吃头汤，这就是等于掌握了财富密码啊！”

    江系雷老虎:“可不是吗？根据所有游戏的尿性，头一次杀怪的爆率都很高。

    天涯浪子他们一直在打我们打不到的怪。

    等我们打到这怪物时，爆率早就降下来了。

    你们没发现，现在祖玛教主和猪七的怪，越来越水了吗？”

    战十五:“卧槽，确实是这么回事。可是，别人有三大神器，我们也只能看着……”

    众人议论纷纷，对天涯浪子他们羡慕不已……

    回到游戏里后，玛法情义盟的许多老人纷纷好奇的询问秦恒，是不是利用传送，隐身和记忆套进入了封魔谷深处。

    面对这种问题，秦恒没有再隐瞒，也隐瞒不了。

    很大方的承认了。

    不过，马上就有许多兄弟开口了:

    裘月:“浪子老大，可不可以传送我们进去看看啊？”

    夜猫子:“是啊，浪子老大，能传送我们进去打怪吗？30条线，怪物难杀，你应该打不完吧？”

    天天打灰机:“我们只打一天线，进去打一条线也行。”

    白逸飞:“老大，可以的话，传送我进去看看，我就拍个视频，不跟你抢怪。”

    棌菇凉的小蘑菇:“嘿嘿，老大，嫂子，传我进去看看呗，见识一下。”

    ……

    叽叽喳喳，一堆人在求，不过，那些秦恒特别熟的老人都没开口。

    如起名困难户，星夜的伤感和木水平他们。

    秦恒知道，这个时候，得做出抉择了。

    否则，他有可能伤了一帮子行会兄弟的心。

    但是，将众人传送过来的话，很快就会暴露霸者大厅啊！

    这不是他想看到的！

    还有，这么搞，虹魔套也很快会曝光。

    原本只想发个帖子搞点流量，可秦恒怎么也没想到，冯西瓜会给他推理出一套东西出来。

    秦恒顿时陷入两难，但他还是很快回复道:“可以。只是，这记忆套，每次只能拉十个人。

    那么多人，我不可能每个人都拉过来。

    否则我也不用做其他的了，就一直拉人吧。

    因此，目前，我只拉42级以上的玩家过来。

    想过来的，私聊我，等我打完这会，就拉你们过来。”

    先稳住一下吧，行会也确实需要壮大起来，实在不行，把他们拉到秘密通道里去。

    那里有怪物打，也有魔化邪恶毒蛇，虹魔猪卫，虹魔蝎卫，魔化白野猪等BOSS，也算对得起他们了。

    等过几天，霸者大厅实在隐瞒不住了，他再考虑拉他们到其它地方玩玩。

    秦恒话音落下，顿时有许多人私聊了过来。

    木水平:“浪子老大，拉我，我来！”

    御剑下地狱:“拉我，老大！”

    结扎手术师:“老大！我我我！”

    岸远江天暮:“老大，我啊！”

    ……

    炒得秦恒不胜其烦，他干脆在行会里道。

    “想来的，42级以上的，都去会长那里报名，让会长统一组织一下。”

    起名困难户也实时说道:

    “想去的兄弟都来报名，不到42级以上的就别凑热闹了。”

    说着，单开了一个行会小群，有报名的，就拉进去，同时也将秦恒三个号拉了进去，这样好统一行动。

    “兄弟们，先等半个小时左右哈！”

    丢下一句话，秦恒继续清理纵横道！

    十分钟后……

    突然，游戏里一声全服公告响起。

    “叮咚！龙魂使团申请了今日对山河榜的沙巴克攻城战。

    请双方玩家做好准备。”

    “叮咚！龙魂使团1，申请了今日对邪恶之眼的沙巴克攻城战，请双方玩家！做好准备”

    “叮咚！一手遮天申请了今日对霸气的沙巴克攻城战，请双方玩家做好准备。”

    “叮咚！一手遮天1申请了今日对铁血盟的沙巴克攻城战！请双方玩家做好准备！”

    一连四声全服公告，听得众人一愣。

    一手遮天！

    龙魂使团！

    这两个行会，此前可以说默默无名，可这两天却异军突起！

    首先一手遮天，轻松的拿下了三十线沙巴克城。

    他们的老大，江系雷老虎，还让许多行会老大都为之恭敬。

    而龙魂使团，这个就是刚刚才出名了。

    他们的老大，泰班_胡椒餅，刚刚花了两亿华币购买装备！

    结果过了半个小时不到，就要搞行会战，这实在令人吃惊！

    更加令人吃惊的是，龙魂使团，此前根本就没有这个行会的存在。

    可现在为何突然蹦跶出来了呢？

    许多人心里都想到了一个答案！

    那就是行会改名！

    比如，为了不引起别人的注意，一开始都是一个个零散行会，各种拼命练级。

    等级别冲上来了，立马统一改名字，就能达到这种效果。

    显然龙魂使团就是如此！

    而购买了一批强大装备的龙魂使团，立马不甘寂寞，同时发动了对两个行会的攻城战！

    山河榜和邪恶之眼！

    山河榜实力不强大，他们的老大，重拾河山经常借助玛法情义盟的帮助才守住城池。

    邪恶之眼却是当初跟狂拽嚣张他们一起攻打玛法情义盟的老牌行会了。

    可龙魂使团还跟挑战他们，足以证明他们是有备而来。

    不过，对比龙魂使团，一手遮天同样牛逼！

    他同时挑战两个老牌行会！

    霸气跟铁血盟！

    这两个行会的实力都是能跟狂拽嚣张他们一拼的。

    众人实在想不通，他们为何会突然挑战两个老牌行会。

    众人议论纷纷之际，秦恒同样思索起来。

    起名困难户此前告诉过他，泰班_胡椒餅有可能是跟江系雷老虎是同一类人。

    这些隐藏的大佬们终于坐不住了吗？

    以后估计还会继续吞并其他城池吧？

    拥有四座城池的玛法情义盟，能不能扛得住？

    这可是自己的摇钱树啊，真被人攻下来也不好。

    看来，自己是真要让出一部分资源给兄弟们。

    只有他们强大了，这四座城池才能保住……

    不知道这次，重拾河山还会不会让玛法情义盟帮助？

    可帮忙的话，还是用祈祷套？

    这玩意可是战略武器，玛法情义盟现在一般都舍得不动用了。

    思绪到此，突然，行会里传来众人的议论声。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我靠！山河榜传来的消息，龙魂使团对他们发动了行会战！

    现在正在攻城！”

    疯之舞220:“龙魂使团1也发动了对邪恶之眼的行会战，同样在攻城！”

    27不惑:“呵呵，一手遮天现在同样发动了对霸气还有铁血盟的攻城战！”

    无敌最俊朗888:“我去，他们疯了吧？现在就攻城？”

    木水平:“不，他们聪明得很，现在就打！这是在拼财力了！”

    老虎机吐起点币:“呵呵，我看他们还想现在就消耗对方的祈祷套！”

    好吧糖衣:“确实，假如他们够强大，守城方不使用祈祷套的话，沙巴克城现在除了皇宫，其他地方都会被占领。可使用的话，就得消耗！

    他们身上能有几套？”

    ……

    此时，山河榜沙巴克行会外头，无数龙魂使团的玩家正在往沙巴克城里冲！

    同一时间，一手遮天的玩家们同样在冲击铁血盟和霸气行会。

    这两帮人显然都是有准备而来，转眼间，就被他们冲进了四座沙巴克城里。

    见人就砍，抢占药店，复活点……

    被攻击的山河榜，邪恶之眼，霸气和铁血盟，瞬间就被打懵逼了。

    纷纷组织人手反击！

    瞬间，四座沙巴克城池喊杀声震天！

    这时，玛法情义盟行会里……

    岸远江天暮:“兄弟们，发财的机会来了，想捡装备的就脱了装备，冲进他们复活点或者药店躺尸！”

    夜猫子:“哈哈！浪子大哥，我先不来了，组我一个！来了！我要去铁血盟的城池！”

    包工头123:“我也先不来了，躺尸去了！”

    ……

    无数玛法情义盟的兄弟纷纷吆喝着去躺尸捡装备。

    刚才还信誓旦旦要去封魔谷深处的人，一下走掉一大半……

    令秦恒一阵无语……

    我日，我去躺尸会不会再发一笔横财啊……

    秦恒眼睛渐渐亮起，冒出绿光……

    《跪求月票！》

