    亢正真人逃去远处之后，见孟至德并未过来追赶，心下略定，寻了一处隐秘地界停下。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    他一扫四周，现此刻身边只余下周如英、吴云青二人，而余下诸人，皆是不知所踪。

    试着感应一下，现到元室殿主周奉恭已是气机消失，便知其未能逃了出来，不由叹了一声，忖道：“自开战以来，我周氏已是损得两人了，不，确切而言，当是三人。”

    宿衡殿主自方才被薛岸一剑杀退之后，却是再也没有出来。其气机也好若也是从世间消失。

    他方才曾把命牌拿出看过，其人神魂虽在，但却偏偏感应不得半分，应是出了什么不为人知的变故。

    至于回阳峰主吴丰谷与上参殿主周雍二人，此刻皆在与人缠战之中。

    在亢正感应内，吴丰谷以二敌一，尚无险情，而周雍此刻形势却不容乐观，其与三股灵门气机聚集一处，汇合四人之力，正与五名玄门修士斗法，本来势均力敌，但另有两股气机正往那处飞赶去，看去当皆是溟沧派中人。

    局势崩坏至此，他也是深感无力。

    吴云青神色沉重道：“亢正真人，我等余下实力已是弱于溟沧，拖得越久，劣势便越大，下来该如何做，还望真人能拿一个主意。”

    亢正真人闭目不言。

    吴云青以为他在与灵崖上人沟通，心下微微一松。

    他身为吴氏族人，并不知晓周氏具体谋划，但直到此刻亢正真人还不曾放弃，猜测门中当还是有厉害手段未曾用出。

    亢正真人的确是在设法与灵崖上人联络，身为周氏嫡脉族人，彼此又血脉相连，再加上有符箓在身，关键时刻只要付出一些代价，就可做到此点。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    只是这一回。无论他怎样呼唤，都无有任何声息传来。

    他并不知晓，灵崖上人两具法身被秦掌门拖入另一界域之中，最后一具因为神通未尽全功。眼下只有洞天修为，自然无法回应于他。

    而此时此刻，随着施展此法，他自身精气灵机却在不断流逝之中，到了最后。那一张符箓也是化作飞灰散去。

    亢正真人有些疲惫地睁开双眼。

    吴云青急忙问道：“亢正真人，如何了？”

    周如英此刻也是望了过来，目中露出关切之色。

    亢正真人看了看两人，他自是不敢把真相告知二人，为镇定人心，他道：“上人还有些许事宜需要交代，但我不可受得干扰，你等先行回避，为我护法。”

    吴云青和周如英不疑有他，躬身一揖。俱都退下。

    待他们走后，亢正真人盘膝坐下，反复寻思，看是否还有机会可以反败为胜，但过去许久，却也不得任何办法。

    而且不知不觉之间，半个时辰的时限快要到了，迁羽量胜之术即将第二次动，谁知此回会落在哪个头上。

    在此玄术之下，就算他能每隔半个时辰杀得对面二人。也一样无法挽回局面，可以说方才一败，就已然输了大势，下来所能做得。也只是等死罢了。

    他不甘坐以待毙，暗道：“上人绝不会坐视我等战败，许是溟沧、少清两家用了什么法门遮掩灵机，致上人无法传音。哼，以为如此就可阻我么，既然无法跨空传音。那我不如设法回得山门一趟，当面请教上人。”

    想到此处，他把吴、周二人唤回来交代几句，就一个人乘光而起，往玉崖飞遁。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    九洲一处远离众人的界空之中，千万清气剑光满布界空，往来穿梭纵横，而一道黄烟长河则是如龙翻腾，滚滚荡荡，正与之交缠碰撞。

    这里是少清长老婴春秋与冥泉长老夏侯唯交手之地，这两名元胎修士，从对最初撞上，便斗战至今，仍还未能分出胜负。

    婴春秋毕竟神通手段高上一筹，已是渐渐将把这名大敌压落下风，但想要击败，却是极难。

    那冥水长河之中，每时每刻都有源源不断的魔头冲出，简直杀之不绝，而且只要这冥水不枯，对方就根本无法杀死。

    “婴真人，有我在此处，尊驾便别再想去援手同门了。”

    夏侯唯声音从四面八方传来，却是由那无数魔头同时出，看去阴森诡谲，邪异无比。他之职责，便是把这位少清长老拖在此处，不令其与同门汇合。

    他很有自知之明，知道自己不如对方，故没有半点求胜之念，手段皆是以自保为主，这才能支撑到如今。

    婴春秋沉声道：“夏侯真人莫非不曾察觉，你灵门损失惨重，更有元胎修士身陨，大局已定，你便阻我，又有何用。”

    夏侯唯却不受干扰，冷笑言道：“这谁知是否是玄门作祟，扰我感应，何况谁能在如此短短时间内亡得那几位。”

    婴春秋言道：“那一道气机强横雄厚，渊幽深远，若无差错，此应是溟沧派渡真殿主，虽未至三重境中，但斗法之能元迈同辈，杀你几人，想也不难。”

    夏侯唯顿时沉默了下去，不再说话。

    但婴春秋却是感觉到，对方在场上虽还是不弱分毫，但斗志已是大大不及方才，甚至变得更为保守起来。

    他心中有感，这个时候自己若是抽身离去，对方也不会再上前阻拦。

    或许其他少清修士，在同辈斗法之中，会选择死战到底，可他并不在乎一战得失。

    但此刻转念考虑下来，还是决定留下。

    这其中有两个原因，一个是魔宗修士接连败亡，大局偏向对少清溟沧有利一面，有无有他参与已不是关键，反而魔宗危如累卵，这等时候，一个元胎战力尤为重要，也应是由于此等缘由，使得对方萌生了退意，只是在他面前不敢退去，是以故意用那等微妙态度示敌，好让他先行退走。

    此等心思，可谓极是老辣狡猾，但这并未能瞒过他明澈剑心。

    而另一个方面，婴春秋剑法通玄，已至映照天心之境，乃是下一任太卓剑持主，只从接战开始，他就隐隐感觉到，知自己只要不退，那最后必定会赢。

    两人又斗有一刻之后，陡然有一声大响自上方传来，各自起意一观，却见天穹俱化汪洋，有无以计量的汹涌水流正自倾覆下来。

    “是四海之水到了。”

    婴春秋神色微振，他早有准备，身上法符飞出，就将水流隔绝在外，纵行往来不受半分拘束。

    那无数剑气与那些水潮一触，竟是一道道消失不见，这并非是他收去了，而是化遁敛藏，与那水势合流。

    三脉剑传之中，极剑、杀剑修士就算有了符法遮护，在这水潮之中都难以挥出真正实力，唯有化剑修士，却是不受分毫影响，几乎在任何地域都能保持战力。

    夏侯唯这时也是同样受到了影响，若只单单水流，他倒丝毫不惧，但需要知道，这归根到底乃是溟沧派所玄术，四海之水不过借来一用，只是构成其中的一环，并非所有。

    他一陷入水流之中，顿时感到自四面八方传来一股庞大力量，身躯在被不断压迫之中，灵机转运也是艰难，整条冥水更是变得滞重无比，一身斗法之能，足足被削弱了三四成，若在这等情形下与婴春秋斗法，那是自寻死路，即便想要退走，也是一个奢望。

    他犹豫一下，取了一颗漆黑无比的木珠出来，往上空一祭，顿有一股阴浊之气扩散弥漫开来，那一道滔滔冥水，霎时再也不受水势半分影响。

    在婴春秋眼中望来，夏侯唯原来身处之地却是污浊一片，阴秽无比，不觉微微皱眉，道：“天阴珠？”

    有此珠傍身，修士凡所经处，立可转清气为浊气，化灵地为幽域，无论是功法还有神通，处在此等境地下，立刻可暴增数分，这本是夏侯唯暗藏杀招，准备在最后关头使出，只是现在被这洪涛流水给提先逼了出来。

    婴春秋看看了几眼后，心意一转，剑光化为一道道晦涩水流盘旋而去，不断围剿那些污烟浊气。

    但他也明白，以夏侯唯的本事，在天阴珠彻底耗尽前，几乎是立于不败之地的，

    正当以为战局还要继续拖延下去时，忽然有一股无法言喻的感应降临下来。

    这一瞬间，所有魔头突然一顿，面上齐齐露出惊怖之色，随后天地之中好似凭空生出一个玄洞涡旋，生出一股难以抗拒的庞大吸力，轰隆一声，整条冥泉都是扯了进去，只是一息之间，就还归虚无，再也不剩半分。

    婴春秋神情不变，他抚须一思，一名元胎修士，竟连反抗也是不能就被杀死，若无差错，当是那笼罩九洲玄术之故了。

    “方才我便感觉到己方气数在不断上扬之中，只是未曾想到，此术竟是降临得如此之快，不过按理而言，此术若判我胜，当是把败落之势一扫而空，而整个九洲之地，似只少了夏侯唯一人，那当是玉霄做了什么布置。不过此人一死，玉霄魔宗那处，只余两名元胎修士，若我与孟、张、戚三位真人联手的话，便此术不再动，也可抵定胜局了。”

    ……

    ……(未完待续。)