    第8章 冰火两仪眼（1）

    一吻天地加晚夜微雨问海棠，那个加也是那首BGM的名字，所以打上去就行了

    霍雨琴在大地之王的追赶下，离开了星斗大森林，可她丝毫不知，反而向着其它的森林跑去，没错，就是落日森林。

    霍雨琴看着这仿佛不属于星斗大森林的植物，心中十分疑惑：“星斗大森林什么时候有这几种植物了？真是奇怪”但后面那只大地之王还是在一直追赶着霍雨琴，仿佛是不死不休。霍雨琴也不想跟这只十万年魂兽继续纠缠下去，随后，魂力凝聚在脚下面轻松一蹬，又跳出去了几百米，后面的那只大地之王，因为身材太大了，在这树林茂密的落日森林里面，行走十分困难，所以没过一会儿霍雨琴就将大地之王给甩开了。看着这眼前的一切，霍雨琴感觉到十分的陌生，空气之中还掺杂着一点腐朽的味道，使人闻了十分的不舒服。嗯！不对这气味有毒，几乎是在那一瞬间霍雨琴下意识的运用起精神力，构造出一个护盾为自己提供保护。随后霍雨琴很清楚的感觉到自己的精神力量正在一点一点的被分解中，心里想着：“这毒到底是什么？就连精神力也能侵蚀，要不是我有“灵星项链”的增幅以及十万年魂环的加成，恐怕我无法在这毒雾里面存活过五分钟吧！”（灵星项链是雨琴脖子上带着的那一条项链，八级魂导器，雨琴妈妈留给她的，这是一对子女项链，分为子链和女链，子链是九级魂导器，女链是八级魂导器，不同的是子链增加的是除精神以外的所有保护效果，女链恰恰相反，增幅的全部都是精神之类的）。

    霍雨琴也明白，如果自己不快点走出这里的话，恐怕就会化为白骨吧！所以霍雨琴的脚步也急促了几分，看着这伸手不见五指的毒雾，霍雨琴也没有理睬它，反而是自顾自的走着，走着走着，雨琴突然发现了不对的地方，自己走了也将近有一两个小时了，为什么还是没有走到出口呢？要是放在以前星斗大森林都已经出去了，更何况，这只是一个，占地面积，还不到星斗大森林1/3的落日森林呢？霍雨琴立马停了下来思索了一会，随后，霍雨琴突然想到自己的深渊魔龙武魂带有的可是极致之冰，而且冰可以克制绝大部分的毒，更何况还是极致之冰。霍雨琴想到之后就立马开始动手。

    武魂附体，一条小龙盘绕在霍雨琴的身旁，显然雨琴用的是人形态。第一魂技，（十万年魂技）深渊暗裂爆！！！霍雨琴猛然的使用龙爪朝地下一拍，地面瞬间坍塌了几米，紫电不断涌现，掀起的气浪瞬间将恐怖的毒雾吹散了几层，随后，极致之冰开始不断的扩散，凡是路过之处毒雾皆是消散，随后霍雨琴沿着开着的路快速的奔向前方。看到前方有一个山谷，猛然的奔了进去，映入眼帘的是与外界不同的场景，山谷里居然有温泉，以及一些奇怪的草类。

    山谷内的温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。霍雨琴也没有想太多，随后眼的目光瞟向了刚刚进入的通道，但通道此时此刻已经被毒雾又笼罩上了，所以此时霍雨琴没有后顾之忧了，因为这几天的奔波带来的劳累，使霍雨琴很快就入睡了。

    这时，周围的植物突然说起了话，哇，这是人类吧？好久都没有见过人类了呀！对呀，还是个女的，只不过太小了，那些植物还装模作样的感叹了起来，这时有一个浑身散发着火焰的植物系魂兽，对着众多植物系魂兽说：“这个人类破坏了我们生存的规律，直接杀了吧”随着这个植物系魂兽的提出，拥有不少植物系魂兽，又赞同这个观点，正当大家准备动手时，霍雨琴身上散发出一股股的杀戮之气，随后，一条暗紫色的龙从霍雨琴的身上缓缓钻出，龙眼中，但有点不屑的神色，紧接着那条龙对着众多植物系魂兽说：“渺小的植物系魂兽啊！你们敢动她吗？若有敢的我当场就把它宰了”那条龙边说着，并从口中凝聚能量光球，感觉随时会向那一群植物系魂兽射去。经过这么一吓，所有的植物系魂兽都安静了下来，随后自己该做什么就做什么。

    人物简介

    姓名：霍雨琴

    年龄：六岁

    魂力：18

    武魂：深渊魔龙，灵眸（罕见的双生武魂）

    身份：圣灵教，深渊圣女

    魂环：红

    (本章完)

