    留下一个意味深长的笑容后，藤原佑就这么施施然地离开了。

    不过经过赤井秀一这么一耽搁，时间已经过去有一会儿了，藤原佑加快脚步来到商场，在1楼见到两人时，阿笠博士正忙着打电话安抚没见着人的小家伙们。

    “……对，就是那家……那什么，回转寿司也是寿司嘛！”

    “嗯嗯，马上就到，大概再过半小时——不，二十分钟就好……呵，呵呵……”

    挂断电话，阿笠博士抹了一把额头，总算舒了口气。

    “步美他们已经到了？”藤原佑从阿笠博士手上拿过挎包，脱下领带，往里一放，说到：“那就直接走吧。”

    “欸？小佑你不换了吗？”阿笠博士眨眨眼，“我已经让柯南带大家先进去了，没关系的。”

    “太晚到总不好，而且美纪他们说不定也等急了——”藤原佑抬手解开最顶端的两粒衬衫扣子，笑了笑道：“这样就可以了。”

    待会儿反正还要换和服，既然小哀不是很反感自己穿黑色，那不换也没关系。

    本来他就时常穿休闲风的西装，不像博士和小哀那样明显是换了风格的打扮，不换可能会引起好奇和追问。

    “那就走吧！”想想待会儿会吃到的拉面，灰原哀心情很好地催促道，“别让大家等久了。”

    “哦哦，好。”阿笠博士并不知道所谓的家宴其实是藤原佑亲手做的拉面，还以为灰原哀是迫不及待想穿和服了。

    感叹了句‘果然还是个小姑娘’后，博士笑呵呵地跟着两人往回走。

    回去的路上大家没走太快，博士在Line上给柯南发了消息，说已经过来了，让他先教教没吃过回转寿司的小家伙们怎么用餐，饿了就先吃起来。

    藤原佑也拿出了手机，先是给自家母亲发了信息，说了下大致抵达的时间，聊完后又顺便通知了山田康夫捐赠20台便携式拉曼光谱仪给警视厅的事。

    等事情说完，停车场也到了。

    坐上车，阿笠博士报了米花町一条商业街的地址，在汽车行驶的过程中说起了这次请客吃饭的原因。

    “比游戏？”负责开车的藤原佑好奇道，“电子游戏吗？”

    “对啊，不出所料地败了呢……”阿笠博士摸着后脑勺道，“果然不该比跑酷游戏吧？哈哈……”

    一个五十几岁的人和小朋友们比电玩？

    还是这种靠反应力的游戏？

    就算有柯南这个拖后腿的在，阿笠博士也基本没戏，明显就是找个借口请小家伙们吃饭而已。

    “博士果然很喜欢小孩子——”藤原佑含笑道，“准备和木之下女士生一个吗？”

    “咳咳咳！”

    阿笠博士闻言，疯狂地咳嗽了起来。

    “你不要乱说啊！小佑！”阿笠博士脸色涨红道，“什么生孩子……我们都……都……都还没结婚呐……”

    说到后面，声音渐渐变得细若蚊呐的阿笠博士似乎想到了什么，‘嘿嘿嘿’地傻笑了起来。

    “啊啦，看来博士很期待嘛！”灰原哀看着完全沉浸在自己世界里的阿笠博士，玩味一笑，“说不定一个还不够？”

    “小哀！”刚回神就听到了后半句，好不容易脸上温度下去点的阿笠博士这次直接熟透了，“别乱说了啦！”

    “乱说？”灰原哀歪了歪脑袋，确认似地瞧向正从后视镜看来的自家哥哥，“有吗？”

    藤原佑一本正经地思考了下，然后肯定道：“没有。”

    “小佑！”

    “没办法，谁叫博士刚刚的样子就像已经想好了一个足球队的名字了一样。”

    “哪有一个足球队啊！明明才三个！”

    刚说完这句，自知失言的阿笠博士立刻捂住了嘴。

    啊啊啊！他在说什么啊！

    怎么把刚刚想的都说出来了？

    “哦？”藤原佑挑眉，“三个啊～”

    “嗯！”灰原哀点头，“三个哦！”

    一大一小通过后视镜对视一眼，一切尽在不言中。

    藤原佑/灰原哀：哎呀呀，一个果然不够呢～

    微笑. JPG

    ……

    11点18分，一辆雷克萨斯驶入商业街。

    藤原佑降低车速，本想问问一直在装鸵鸟的阿笠博士到底是哪家店，不过在看到路边四个小小的身影后就知道自己不必问了。

    打上方向灯，藤原佑将车停在了正在来回张望的几个小家伙身旁，放下了车窗。

    步美看了看眼前陌生的大哥哥，踮起脚尖又朝车里看了看，瞧见了俩熟人。

    是博士和小哀，那没错！

    “佑哥哥好～”已经非常习惯通过别人认人的步美露出一个灿烂的笑容，“还有博士，小哀～”

    “啊啊～博士你也太慢了……”元太捂着肚子道，“它都叫了好久了……”

    “抱歉抱歉——”阿笠博士开门下车，“不是说让你们先进去吗？怎么都等在路边？”

    “反正博士后来不是说一会儿就能到了吗？”柯南解释道，“大家想时间不久，就干脆一起在外面等了。”

    虽然主要原因是步美他们都没吃过回转寿司，没大人陪着有点露怯。

    “博士好——唔……Y……Y……”不怎么习惯对着一张陌生人的脸叫‘佑哥哥’的光彦面色苦恼。

    平常就算了，至少还有八分像，可这张脸是一点都不像啊！

    根本叫不出口怎么办？

    藤原佑见状，抬手关掉了眼镜的伪装功能，打开扶手箱，拿了顶鸭舌帽戴上，一样开门下车。

    “正好昨天去逛了商场，给你们带了点东西——”藤原佑去车后拿了礼品袋，一人分了一个过去。

    最后手里还剩下一袋，敲敲车门，对着灰原哀笑了笑。

    我也有？

    灰原哀眨眨眼，开门，下车，接礼物。

    “看看喜欢吗？”

    “欸？现在就可以打开吗？”三双眼睛亮晶晶地看了过来。

    “当然——”藤原佑微笑点头，“不过得快一点，我怕交警贴罚单～”

    “那我们就不客气啦～”×3

    三个小学生相视一笑，小心地拆起了包装。

    柯南朝灰原哀耸了耸肩，带着一点点期待，伸手，拆。

    灰原哀低头看看手里精心包装过的礼物，又抬头看看面露期待的藤原佑，嘴角微不可察地勾起一丝弧度，低头，拆。

