    感谢书友：“狼屠屠狼”的万赏！

    ……

    马车边上围了一圈人，方醒和朱瞻基站在外围，面色轻松。

    “德华兄，此物一出，短途货运皆可用之，用处大啊！”

    朱瞻基想起了漕运，有了这个东西，漕运还用得着那么多人吗？

    而漕运此时还未发展成为一个庞然大物，相对容易改变。

    方醒笑了笑：“目前只适合短途运输，要想长途，那还得等……”

    等什么？

    等科学渐渐的有了发言权，否则建造铁路那种浩大的投资绝不可能通过。

    “有时候我宁可看到一群商人站在朝堂之中，至少他们会选择最有利的方案，而且不缺乏冒险精神。”

    那些官员们听着朱芳在解释着铁轨和马车的构造和作用，渐渐的面露矜持之色。

    “他们大抵会认为是奇技淫巧罢了，你看刘观居然用手绢擦手！”

    朱瞻基无奈的道：“务虚不务实，善于谋身，却拙于谋国。像夏元吉这等人太难得。”

    这时金忠大致了解了情况，就说道：“陛下，此物在码头和矿山倒是用处大，兵部许多地方也用得着，不管是运送什么东西，有了此物，天生就能省人省事。”

    在场的都是人精，哪会不知道这套轨道交通的作用。

    只是这玩意儿是方醒弄出来的，难道要大家欢欣鼓舞，庆贺一番？

    滚蛋吧！

    朱棣沉吟道：“此物在城防中亦有大用，来往运送物资人员，速度快，运的多。”

    城防中有了这个东西，能节省多少民夫？能节省多少时间？

    朱棣就是朱棣，他回身问道：“此物可能在塞外建造？”

    方醒苦笑道：“陛下，建造此物，地面要平整坚固，而后铁轨的制造也不轻省，造价不菲，关键是容易被人破坏。”

    朱棣想起刚才看到铁轨的固定方式，嗯了一声道：“是了，除非是沿线警戒，否则小股敌军就能把它给破坏了。”

    朱棣的感觉很敏锐，可方醒却知道，这种马拉轻轨只能是小规模应用，若是铺它几百公里，等大家伙一出来，就成了鸡肋，白白耗费钱粮。

    朱棣有些意趣阑珊，作为皇帝，他的眼光看的是大规模。不能在军事上起到大作用的东西，不能普及到整个大明的东西，对他来说只是锦上添花。

    所以那些一个小发明就能让君王惊为天人的描述，真心的是在害人啊！

    宋礼倒是颇有兴趣，在不停的向朱芳发问。

    工部当然有兴趣，这个东西不管是矿山还是各种工程都有大用。

    朱棣负手在枕木上走着，问道：“这个木头不要可行？”

    这是在问成本，方醒答道：“陛下，可以，但是地面要足够坚实，否则时间长了，铁轨会下沉，导致高低不平，受力不均。”

    朱棣看着远处道：“不错，矿上也不乏树木，只要能多拉，这些都不是问题。铁轨的造法拿出来吧。”

    方醒冲着朱瞻基眨眼，示意到他出面的时候了。

    朱瞻基硬着头皮道：“皇爷爷，这里面可是投了不少钱粮，孙儿都穷了……”

    朱棣没好气的看了他一眼，方醒一看不对，赶紧补救道：“陛下，殿下和臣都投了不少钱在里面，若是给了工部也没啥，只是以后却是没钱再去研究其它东西了。”

    “你二人配合默契，不外乎就是想说朕在杀鸡取卵，竭泽而渔。”

    朱棣回身看了正在作惶恐状的两人一眼，不屑的道：“罢了，多少钱？回头你们自己和夏元吉说。”

    方醒和朱瞻基无奈的对视一眼，原本他们是想朱棣出手给好处，那样弄不好还能多赚些。

    夏元吉，夏老抠……

    那就是个铁公鸡啊！

    两人都深深的感到了朱棣的不怀好意，朱瞻基低声道：“德华兄，此事小弟不便出面，就交给你了。”

    这个借口光明正大，堂堂的皇太孙，难道要和菜贩子似的，去户部和夏元吉讨价还价？

    方醒给自己打气道：“没事，咱们堂堂正正，难道他夏元吉还敢不给钱？那我马上就去他家吃住，直到把老本吃回来为止。”

    话虽这般说，可方醒心中一点底都没有。

    这时方醒的同盟军出现了。

    “兴和伯，这马车和铁轨的造法，给了工部吧！”

    宋礼追上来，不敢问朱瞻基，就找上了方醒。

    方醒正愁着，闻言马上面露难色的道：“宋大人，不是方某不给，为了这些东西，家里都要揭不开锅了，连太孙家中的钱钞都被我搜刮一空，据说太孙府后院的女人们，好几个月都没拿到月钱了。”

    你真能编排！后面跟来的群臣纷纷摇头，觉得这人如果去户部和夏元吉抢饭碗，估摸着夏元吉不是对手。

    宋礼自然是不会信的，大明的皇储若是沦落到家中的月钱都发不出来的程度，夏元吉的脑袋大抵就危险了。

    方醒看到朱棣远去，就诚恳的道：“宋大人，你在工部，应当知道要弄出这些东西的代价，朱芳那里的烟雾一年到头几乎不散，你说说花了多少钱？”

    宋礼当然知道，他试探道：“兴和伯，夏大人那里历来都是只进不出，宋某也为难啊！”

    方醒怂恿道：“此事关乎工部的未来，若是有了轨道运输，能省多少人力？能省多少工期？那不都是钱吗？所以要会算账啊宋大人！”

    宋礼想想也是，在工部待久了，人的思维也会变得工匠化，于是他就去找夏元吉。

    夏元吉还没想到这一茬，被宋礼一家伙问了个糊涂。

    “还要钱？”

    夏元吉警惕的道：“这三卫退役要花钱，招收军士要花钱，户部穷了。”

    工部是要钱大户，宋礼毫不客气的道：“夏大人，别哄我，不过是几千人罢了，你可得想清楚了，有了轨道，那些工程和矿山能省掉多少劳役，那些还不是钱？兜一圈又回来了。”

    夏元吉看了前方的方醒一眼，低声道：“可是兴和伯让你来的？”

    宋礼说道：“夏大人，别人费心费力，花费无数钱财弄出来的东西，咱们不能白拿吧？白拿了，以后还有谁愿意干？”

    夏元吉恼怒的道：“本官知道不能白拿，可花费了多少还不是他方德华上下嘴皮一碰？不压压价，本官晚上都睡不好！”

    宋礼对夏元吉的风格很了解，所以只是摆明了立场。

    “夏大人，那个就和本官无关了，反正这东西工部要定了！”

    这倒是分工明确，夏元吉看到方醒突然回头冲自己笑了笑，就捂头叹道：“那个家伙不省心啊！本官今日难过喽！”