    初七记得在说起这么一个想法的时候，楚麟的双眼之中迸发出来的光芒以及喜悦，那是一种她从来都没有过的情绪。

    虽然并不是很明白，但看着的时候就莫名有一股想要为她实现这一个理想，为她做一些力所能及的事情的冲动。

    也许这就是一个冲动的决定吧，现在初七感觉到自己有点力不从心。这就是在说着自己不适应这些。

    “好啊！初七姐姐你真的是太靠谱了，要不是有你在的话，我们也不可能进步得这么快，现在这些进度还挺快了，而且你看我们今天又剪辑出来了一些片段，你可以先看看。”

    楚麟非常的兴奋，她今天拍的已经有些多了，而且已经没有几个人会NG，按照这个进度下来的话，她们不到一个月就可以拍完了。

    这本来就是一个小短剧，不到十集，但是按照现在的这一个进度，她还是觉得如果换作是20分钟一集的话，那会更好。延长连载播出的时间也就可以起到更好的宣传作用。

    以前就见到过不少的电视剧，就因为没有档期，或者是因为一下子就播完以后就并没有什么人气，其实好剧还是需要多宣传，然后才可以被人知晓。

    初七将传过来的那一些片段看完其实觉得还挺好的，但还是不够抓人心。

    想要将基本里面表达的全都诠释出来的话，那其实还是挺难的，初七知道其中的艰难，所以也就先要寄托希望，在剪辑上面。

    “这个片段还可以，不过我先保留一下意见，你们再继续努力，我看看有没有更好的办法。”初七先是表扬了一下，随后又说出了自己的一个打算。

    楚麟对她很信任，完全就将这短片的剪辑工作又交给了初七。

    楚麟兴奋说着自己的想法时候，初七听出来了一些不对劲的地方，“我并不是要接受剪辑的工作，而是要对剪辑好的进行润色而已。”

    “那也没事啊，你现在就先做着，我等会就再给你新的片段，到时候看看能不能整合一下。”

    没说多久就挂了电话，初七有些无奈就好像是自己所期待的都没有了着落。

    楚麟似乎是对她太过信任，并且又很能够确认现在的初七还真可以胜任这些工作。就是没想到的是初七根本就没有那么多的时间。

    席泽刚才一直都在沉默中听她们讲电话，也见到了初七现在的神色，“你要是想拒绝直接拒绝就是了。她们不敢说些什么，本来你就是和她们合作的，但是现在变成什么样子也不看看。”

    让初七的忙碌起来并且变得需要消耗更多精力的就是那两个人，席泽现在对她们已经半点好感都没有了。

    “我不是想拒绝，就先看看吧，如果可以少做一点的话，那倒是没什么。”初七本来就只是想说自己做一个指导的就行了，然后工作就交给专业的人员。

    现在似乎就是又将这些活包揽到自己身上来了，感觉就有点奇怪，但又似乎明白其中到底是因为什么。

    关于编剧这方面的主题也并不是很熟悉，在这时候也知道自己需要做点什么了，换作是在别的时候，她估计是要去看一看。但明白的是已经不是自己所想要做什么就是什么的时候了。

    等到这些都确定下来时候，已经是过半时间，初七对这个还算是挺上心的，拍摄方面也给了一些意见，随后又向导演学习了一些拍摄手法。

    结果就是在片场里面就见到一个挺奇怪的现象，有时候是初七在指导，有时候又是导演在指导，两人就像是循环着又或者是间接开来了。

    关于这方面初七其实并不想说太多，她知道自己现在到底应该怎么去做。

    “我现在对初七的崇拜程度又更上一层楼了，你难道不觉得初七真的是太全能了，好像什么都会没有什么是她的不会的。”楚麟在观察了这么几天之后，发现初七好像就是。从原来的不是很懂，然后经过了一点学习就变得什么都懂了似的。

    这么一个变化都是有目共睹的，并且还有录屏为证，这些都让她们羡慕极了，也不是所有人都能够有这么好的学习能力啊。

    本来有一些演员还有点怨言的，但是每次都见到初七展现自己的才能时候，都会不由自主闭嘴了。

    对于一个有才能的人不断加大奖励力度，那不就是正常不过的事情吗？

    初·什么都会·七来到现场时候，就被众人火热的目光给包裹住了，似乎还有不少人都在跟初七热情打招呼。

    这个现象还是让初七有点受宠若惊，以往她的到来不就是没有半点反应，就是就算是有反应了，也都是太过于虚假。

    “她们这是怎么了？好像是受到了什么刺激，难道是发生了什么？”初七不是很明白，但她抓着小妹的手，让她给个说法。

    小妹迷迷糊糊的，完全没意识到说的是什么，“那我也不知道啊，能有什么办法，也许这就是她们隐藏起来的天性，现在释放了出来还挺好的。”

    听完她说的初七一下子就沉默了下来，这似乎就有点过了。

    本来就是在说这一些寻常的话题，怎么忽然就跳到了这个。

    初七无奈道：“你平时迷糊就算了，现在又这样，真不知道你脑子里装了什么，难道全都是吃的吗？”

    “嘿嘿，那也不能这样说，除了吃的那也还有你呀，还有工作，我可不能忘记工作，到时候得喝西北风去。”

    插科打诨也算是小妹挺擅长的，现在运用起来让初七都无话可说了。

    最后还是楚麟给了答案，原来就是因为剧组里边的人全都知道了剧本改编，还有一些拍摄上面的问题，全部都是初七出主意的，也就让人非常敬佩。

    最后说到初七还给她们指导怎么演戏的时候就更多人钦佩了。

    初七无语极了，“我就说怎么感觉今天怪怪的。我哪里有你们说的这样神奇，不就是做了一件力所能及的事情吗？而且这些都是你们自己可以做得到的。”

