一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十三章一会他死定了

    此后的三日，李墨都待在方雪家中。

    方雪父亲的病虽然他能治好，但也需要连续三天时间，三天之后，根本不用李墨开口，方雪和其母亲便能够看到方雪父亲的变化，整个人精神了一大截，连走路都呼呼带风，似乎短短三天之内，便好像完全变了一个人似的。

    第四天，李墨与方雪走了出来，来到了沛县之中。

    “李墨，多谢你治好了我爸的病，我长这么大从来没有像这几天这么开心过。”方雪笑的很开心，脸上的那两颗痘痘也不见了，甚至脸色都变得光滑白皙了许多，整个人看起来，似乎瞬间变了一个人，变得漂亮了不少。

    这是因为李墨给方雪了一颗美颜丹，以前的方雪，哪里有钱舍得买一瓶一万的美颜水，而现在李墨给了她美颜丹，比美颜水还好上几百倍的东西，带来的变化也是极为显著的。

    “我也只是报答你的救命之恩而已！”李墨笑着说道，“而且，我觉得你这么好的女孩，不应该这么苦。”

    “嘿嘿！”方雪笑了起来，笑的很开心，悄悄给李墨说道：“你知道我妈给我说什么吗？他觉得你这个女婿很不错，让我把你留下来，让你上门！”

    “哈哈！”李墨也是摇头一笑，“这是肯定了，我这么优秀的，走哪里别人都这样说，可惜我已经有了女朋友了！”

    “我知道，像你这么好的人，怎么可能没有女朋友。”方雪看着李墨说道，“对了，你说要给我什么惊喜啊？”

    “等会你就知道了！”李墨说道，然后抬头看了看那金融公司所在的位置，便走了过去。

    等李墨带着方雪来到了这公司外的时候，方雪才震惊道：“你带我来这里干什么？难道是你有什么关系，给我在这里找到工作了吗？”

    “上去你就知道了！”李墨一笑，并没有解释。

    走到三楼的时候，那前台的小姐看见李墨后，立刻露出了浓浓的笑容，甚至李墨还未走过来，便开始打招呼，“帅哥，你又来了，是来找我的吗？”

    “不是！”李墨说道，“方雪，我们在这里等一下，马上就有人过来了！”

    说着，李墨打开手机，发了一条信息，然后便与方雪坐在了前厅的沙发上。

    “咦？方雪，你怎么又来了？”这时，穿着一身职业装的寇蓉走了过来，她留着大卷发，肤白貌美，即便是穿着职业装，前方也高高的鼓起，隐约可见一丝深邃，笔直的双腿上穿着黑色丝袜，显得很有诱惑，只不过这一切，都被她脸上那一丝好奇中带着不屑的眼神给毁了。

    方雪也不知今天李墨带自己来这里做什么，所以，也不知该怎么回答。

    “哟？还不理我？是因为你自己觉得高攀不起我了吗？还真是挺有自知之明的！”寇蓉嗤笑了一下道，然后喊了一声，“紫慕，你看谁又来了？”

    同样一身职业装的紫慕，也走了出来，看见方雪后，取笑道：“怎么？你带着你的穷酸男朋友一起来应聘了？”

    “你们说的有点过分了！”方雪忍不住皱着眉头道。

    “过分吗？我怎么不觉得？”紫慕耸耸肩，无所谓的道。

    “不过分，这有什么过分的，我们只是实话实说而已！”寇蓉也睁大眼睛，故作无辜。

    “呵呵！”李墨不屑的笑了一声，“实在是太可笑了，一个找的男人开着宝马320，一个找的男人开着奥迪a4，很有钱吗？”

    “的确不算特别有钱，但也比你这种什么都没有的强一万倍，说不定你的钱还是花方雪打工赚来的，小白脸一个！”寇蓉直接怒声讽刺道。

    “不知你的车是有多好？我怎么没看见啊？好像连一辆摩托车也没有吧？真是够穷的！”紫慕不屑道。

    前台那美女，看着两人这么讽刺李墨，顿时惊呆了，李墨单单是那支付软件上的余额便有两百多万，更何况是卡上或者其他资产了，这两人竟敢如此讽刺人家没钱？这两人莫不是傻子吧？

    她觉得自己的机会来了，连忙走了出来，对着李墨道：“帅哥，不管你有钱还是没钱，我都愿意跟你，只要你一句话，哪怕是我来养你都可以！”

    寇蓉和紫慕顿时一惊，前台这位美女，她们也是刚认识，这女孩是县城中人，她们是农村的，所以都对人家很客气，但没想到这美女竟然对李墨如此态度。

    “你对他这么客气干什么？还开这种玩笑，你怎么可能会看上他？”紫慕道。

    “就是，我那老同学家里本来就穷，找的男朋友更穷，就以她的样子，也找不到什么好的，回家都要打车，这种人你不会是被他骗了吧？”寇蓉不屑的看了李墨与方雪一眼道。

    “再穷也穷的有骨气，总比有的人为了那点虚荣，为了那一点点钱，晚上非常卖力的喊叫，白天炫耀来的好，来的实在！”李墨的语气充满了讽刺。

    这句话，如同尖刀一般，刺入了寇蓉与紫慕的心中，她们正是这样的人，所以，听见这样的话，才更加的敏感，两人的脸色皆是剧变，一会青一会白，即便是浓浓的粉底都遮挡不住。

    公司中很多人听见李墨的话，都是感觉大快人心，这两人都是走关系进入公司的，自己的业务能力一般，但却拽的不行，指挥这个指挥那个的，虽然才来了四天，但早已经令很多人心生不满了。

    “穷逼，你他妈再说一句试试？”寇蓉直接扑上去，一巴掌便朝着李墨的脸上扇来。

    面对这种女人，即便是长的再好看，李墨一向是不会手下留情的，他一巴掌狠狠扇了过去，直接扇在寇蓉的脸上，将其扇翻在地上，她的脸，瞬间便红肿了起来，甚至嘴角还流出一丝血迹。

    这一巴掌，将寇蓉扇蒙了，竟然有人敢打自己，她马上拿起了电话，忍者脸上火辣的剧痛，“你给老子等着，老子马上叫人来废了你。”

    紫慕原本也想怒骂，但看见李墨竟然如此狠，她顿时不说话了，等会叫人来了，将李墨打个半死自己再慢慢开口，这个时候，还是先不要说话的好，她将寇蓉扶了起来，安慰道：“没事，一会他就死定了！”