
        第305章  横扫

    摄于秦命的凶名，人群稍稍安分，都不敢再往前冲。可是，两个月来的残酷历练已经激起了很多人骨子里的凶性，也对各种宝藏有着无法控制的贪婪**，幻灵法天就这么几个月，却可能影响一辈子的成就，问题就在于你能不能得到宝藏。

    “秦命，你是想独吞吧？别装的一副英雄救人的模样。”来自北域王府的人主动挑衅，相互示意着慢慢往前靠近。

    “秦兄弟，我们也不难为你，让马大猛分点东西出来，我们哥几个这就退走。”

    “黑铁禁区应该给了他不少好处，他吃了肉，给我们点汤尝尝味道，不过分吧。”

    “我不想跟你为敌，只想领教下黑铁禁区的传承，如何？”

    “富贵险中求，跟他费什么话，一起上，抢他丫的。全身而退算本事，死了也怨不得谁。”

    人群里连续喊出几嗓子，许多人的眼神立刻坚定了，咬着牙散开，包围了土丘，跃跃欲试。

    还有些人后退到林地里，先观察情况变化。他们不想轻易跟秦命交恶，这疯子太可怕了。

    “没必要这样。”秦命收起大衍古剑，摊开双手：“好言好语的再劝你们一句，黑铁禁区的传承已经融入马大猛身体里了，你们真认为抢到手了就能成你们的了？别天真了，退下吧，我就当什么都没发生。”

    “哈哈，你当什么没发生？够狂傲！二弟，他收剑了，一起上。”一个精壮的汉子突然冲向秦命，速度奇快，好像身后有股狂风巨力在推搡着，转眼间杀到了秦命面前，引来众人惊呼，他哇的声高吼，双手黑刀纷飞，乌黑的刀芒一前一后交错推进，像是黑色的闪电一般狂暴撕裂而出，一斩秦命喉咙，二劈秦命心口，出手歹毒。“什么够屁修罗，小爷我来领教。”

    秦命风轻云淡的站着，右手却猛地一甩，握拳暴击，嘎吱，骨节摩擦声清脆刺耳，闪亮的雷电瞬间缠满了他的臂膀，化作粗壮的雷蛇，蛇尾在后，蛇头在前，发出响亮的蛇鸣，一瞬间就与黑色长刀撞在了一起，崩碎的声响几乎在瞬间同步响起，壮汉手里的黑刀寸寸崩裂开来，最后只余一把刀柄。

    “不……”

    秦命重拳无阻，迅猛奔袭，紧接着崩碎第二柄黑刀，五指大张，狠狠按在了他的胸口。

    “咔嚓！”

    “哇……”壮汉的护心骨当场碎裂，心脏都像是停止了跳动，霸烈的电芒粉碎他的灵力盾，撕裂皮肉。他疾速而来的身体迎面倒飞，当空翻转出三五圈，砸向了下面人潮。

    但是，就在此刻，一把血刀如翻滚的血云一般，带起蒙蒙的血雾，从斜刺里杀出来，把秦命周围的空间都要吞没成了血红色，整整八十一道红色的刀气形成一片骇人的血煞刀幕，如闪电般交错在山顶，声势浩大，吞没秦命。是壮汉的二弟，狰狞着杀出，时机拿捏得非常到位，在秦命击退他大哥的时候，八十一道狂暴的血红色刀浪突然凝聚在一起，形成道血亮的刀芒，似划破虚空，耀的很多人睁不开双眼。

    这对兄弟的突然出击已经够惊人，招式的变化更让人惊讶，众人的情绪随着波动，很多人眼看俩兄弟要成功了，再没有顾虑，一咬牙，硬着头皮要杀上去。

    然而……

    秦命顺势翻转，手掌像是利爪般穿透重重血浪，无视着刀芒的威胁，直取男人喉咙。

    哈哈，死死死，男人狂喜全力压着刀芒劈斩秦命，北域修罗子要死在我手上了？锵的声爆响，刀芒结结实实劈在秦命身上，但是他的狂喜还没完全展开，血刀竟然瞬间崩碎，连第一层灵力盾都没有破开，下一瞬间，秦命的右手扣在了他的喉咙，五指发力，交错暴击，咔嚓，男人的脖子立刻不自然的扭曲了，狂喜的表情也变成了惊骇。

    秦命猛地甩手，轮着他砸在了矮山的山顶，嘭的声闷响，尘土飞扬，血水乱溅。

    男人趴在地上，惊恐慌乱的捂着脖子，嘴里咕咕冒血，浑身不自然的颤抖着。

    下面正要出手的人们非常默契的刹住，倒吸凉气，这两个人都是玄武境五重天啊，就这么干脆利落的败了？连特么一点浪花都没激起来。

    但仍有人不为所惧，竟从人群里腾空而起，直上数十米，凌空三五次翻转，抡拳砸向了秦命：“中域袁家，体武者，袁廷！请赐教！”

    纯粹的体武，追求力量直上的极端类武者，无限度的开发潜力极限、身体宝藏，他们往往能爆发出超越境界的超强战斗力。腾空数十米的超强爆发力惹来一阵惊呼，像是颗重型陨石，拖着肉眼可见的劲风，杀奔秦命。他身材不高，却非常强壮，一拳轮出，速度极快，摩擦空间，右拳右臂迅速火红，像是烈火焚烧的钢铁般。

    这一拳，至少要有两万斤的爆发力。

    秦命瞳孔微凝，却不退不避，抡拳朝天，干脆利落就是一拳。

    轰！！

    剧烈的撞击，像是两块高山撞到了一起，让很多人的心脏都跟着缩了缩。秦命全身承受了巨力，脚下的矮山的山顶当场崩裂，密集的裂缝撕裂蔓延，崩起成群的碎石尘雾。

    但是……

    咔嚓！

    袁廷的重拳紧接着裂了、碎裂、扭曲了，一声惨叫从喉咙冲出，他暴击的身体当场失控。

    秦命腾空而起，闪电般跟进，右腿横扫而出，掀起狂风汹涌而出，呼啸高空。

    在场众人都已经变色，重拳对重拳，体武者竟然不堪一击，连拳头都碎了？

    传说是真的，这个家伙不仅武法绝伦，力量更是恐怖，曾一拳轰退了乌金猿，当然了，后来乌金猿已经被秦命杀死了。

    “六重天？秦命是玄武境六重天！”终于有人认出了秦命境界的变化。

    “你特么眼瞎了？他两月前在皇城里才四重天。”

    “你特么才眼瞎了！六重天，肯定是六重天。”

    “砰！”

    袁廷被秦命的扫腿砸出十多米，横着飞向了远处的密林。

    秦命振翅疾驰，竟然在半空中追上了他，大风车般凌空翻转，憋足了劲的右腿重重的轰在了袁廷的腹部，他哇的声怪叫，破口喷血，从高空极速坠落，砸向了下面的人群。

    众人惊叫着逃散，没有一个救他。

    嘭！！袁廷砸在地上，顿时出现个深坑，那里掩埋着几块坚硬的青石，却在刹那间崩成碎片，卷着尘土四散飙射，打在了很多人的身上砰砰乱响。袁廷抽搐几下，脑袋一歪，身体下面迅速漫出了血水，染红了泥土。

    全场安静，人们看看那俩半死不活的兄弟，再看看坑里几乎半废的袁廷，心都哆嗦了，之前叫嚣的人们都闭上了嘴。在场很多人其实没有见过秦命，只是听说了他的凶猛，今天一见，心里一阵痛吟，好变态。

    人群里，白衣胜雪的女子松了口气，没有再插手。
  