    “住手！”

    就在准备继续战斗的时候，一声叱咤从远处传来，转眼间随着声音的落下，一道曼妙的身影一落而下。

    简波的嘴角勾起了一个笑意，转眼间这个笑意，消散的无影无踪，变得呆笨起来，憨憨的笑着，神情和简三平时一个熊样。

    来者看到两人都住了手，心中也感觉很舒服。

    毕竟，如果对方强行出手，她也不会阻拦，两人给她面子，让她感觉自己的威严。

    来者是蛟螣族的人，看了两伙人一眼，道：“我们的主子，要见你们两伙人！”

    简波带着简三，被称为一伙人，而郎万带着一大群人，也被称为一伙人。

    双方的都不爽的看向对方，随着蛟螣族的女子，向一处大宅院走去。

    进入大宅院，便看到一个妩媚的女子，缓缓的开口询问道：“刚刚是你们在打架？”

    “是！”

    简波和简三两人不敢隐瞒，当即异口同声的道。

    妩媚女子看向简三和简波二人，眉头一挑，接着道：“你们二人是外地的，我没见过你们啊？”

    简波开口道：“我和三儿一起从宗村来的，准备来参加螣娇佣兵团。”

    “哈哈……”

    妩媚女子的身后，还有许多妖族之人，发出善意的笑声。

    “参加佣兵团，可不是闹着玩的，随时都会丢掉性命啊。”妩媚女子看着二个憨厚的熊孩子，善意的提醒道。

    “唔……你们两人的事，等下再说。”妩媚女子阻拦了简波，想继续说下去的机会，而是转过头来道：“郎万，你们这伙人，怎么回事？”

    “这……侍卫长……我们……我是带他们来参加佣兵团……”

    原来简波穿越沙漠，在绿洲池塘边，小树林之中偷窥娜迦沐浴，被数名女子围杀，那个随手释放蛇影攻击的女子，便是眼前之人。

    郎万知道，在蛟螣城池之内，随意闹事之人，一旦被抓现行，轻者鞭挞，重者充军，弑杀……

    “为何要打架斗殴，伤害妖族同胞。”妩媚女子的脸庞一沉，接着厉声问道。

    郎万刚刚的傲气，一下消失殆尽，有些畏畏缩缩的道：“我只是想向他们，收取风影费，要点妖元石花花……”

    “我族面临内外交困之际，你仍然屡教不改……杀了……”

    妩媚女子一摆手，身后窜出两名男子，手起刀落，刚刚还不可一世的郎万，就这样被杀掉了。

    这一幕，看的简波目瞪口呆，而简三则是有些胆怯了。

    虽然简三有着，半步妖圣的实力，可是在蛟螣部落，若是惹恼了妩媚女子，施展天赋神通，释放出万百千蛇影。

    别说半步妖圣，饶是有着半步武王的实力，也会饮恨蛟螣人手中。

    简波和简三两人表情，停留在惊讶上，当看向眼前的侍卫长时，显得颇为的忌惮。

    看着两人的表情，侍卫长露出了一丝得意之色，妖族崇尚强者，当别人对你露出惊恐的表情时，证明你是强者的缪论，在此地却是十分的流行。

    “咦？二个三阶大妖师的修为，可以啊……你们两个随我一起吧！”蓦然一道身影，从屋内走出，声音很轻微，但是语气却是不容置疑。

    娜迦在屋内，看到简波生的眉清目秀，而且有着大妖师的修为，不由得心中一动，这个小哥哥好生可爱。

    听到突如其来的女子声音，简波露出了思索的表情，他已经认出了来人，便是那个千里追杀他的娜迦。

    不由得想起，娜迦傲人的身体，暴露在略微有些湿凉的空气之中，淡淡月光下，荡漾着一缕缕春情般的水意。

    妖娆与妩媚，只有身边的几位美女，方可与之相比……

    此时，看到娜迦的芳容，简波故意，摇摇头道：“我不和你去。”

    简波的一番话，却是让娜迦，以及大宅院之内，所有的人脸色，瞬间阴沉了下来。

    但是不待他们反应过来，简波连忙开口道：“我们来找娜迦酋长，追随飒爽英姿，美丽的酋长大人，一旦她上位称王，我的前途不可估量！”

    “我听说酋长大人实力强大，身旁带着万人强者，只有跟着娜迦酋长大人，才能够前途无……”

    简波知道眼前之人，就是的娜迦酋长，但是他说话时，对方却不知道，简波早已知晓，此人就是娜迦酋长。

    所以，在听到简波的话时，娜迦酋长面色缓和下来。

    “如果我硬是要，让你跟我呢？”对简波，娜迦酋长越看越顺眼，不过她也要试探一下。

    “君子不夺人所好，我看前辈也是实力高强之人，怎么会行如此行径呢？”

    简波话中带刺，同时又是一个小马屁，拍了出去。

    “我这个人就是喜欢夺人所好，你有两个选择，跟着我征战沙场，马革裹尸，若不然只有死！”娜迦酋长的话，无疑让场面的气氛，瞬间凝固了下来。

    不过简三，听了娜迦的话，却起了逆反心理，心中嘀咕道：“姥姥的……你谁啊，敢杀我的老大，杀郎万行，杀我们……找错了主，先下手为强……

    简三心中焦急，他憨厚的表情，瞬间变得坚定起来。

    “撼山岳！”

    一声低吼从简三口中吼出，他脑中回荡着，简波说过的一句话，先下手为强，后下手遭殃。

    在攻击的同时，简三也发出低沉的吼声：“哥……快走找娜迦酋长，我来拦住他们……”

    听到这声吼声，一股暖流涌过，简波的心再次动了一下。

    “噗！”

    简三充满了信心的一击，在眼前的情况下，却是表情瞬间巨变起来。

    刚刚攻向娜迦之时，只见娜迦瞬间伸出一指，轻轻一点，磅礴的劲里四溅，唯独不动的却是两道身影。

    屈指轻轻一弹，简三毕竟把实力，压制在大妖师修为，毫无疑问的被抛飞而去。

    简波却一跃而起，半空中一接，将简三接了下来。

    不过，简波此时必须要保持，自己表面的实力，但是表面的实力，显然不能将那强大的力道卸下。

    “嘭……”

    连续撞倒了几堵墙之后，简波停了下来，看着怀中那陷入昏迷的简三，简波低下头的瞳孔内，闪烁着疯狂的杀意。

    不过当其再次抬起头时，却是恢复了常态。

    不过此时看到的却是，娜迦酋长和善的笑容，婉转声音道：“你们两个很不错，我就是你们要找的娜迦酋长，你们去螣娇佣兵团报到吧！”

    其实，娜迦心中也有些惊异，刚刚简三的一撞，虽然对她不起作用，可是那一击，却是超常发出了，绝非大妖师初期的实力。

    就算一些七阶以上修为的大妖师，说不定也没有如此的实力。

    “咯咯……又是二员猛将……”

    话音未落，娜迦带着随从离开，口中发出满意的笑声。

    看着离去的背影，简波的双瞳内，冰冷的目光，透漏着无情的杀意。。。