    第758章 张新颖的实力之谜

    【全服公告】系统：距离【百族联盟盟主】首轮【玩家初选】结束时间，还有最后1小时。

    请还未投票的玩家，为你支持的他/她，投上宝贵的一票。

    此刻在华国战区官方投票贴下方的实时弹幕上，可谓是热闹非凡：

    “1亿8千万，距离第1名还有50多万，估计是没机会了。”

    “现在基本上能投的票都投了，哪还有50万这么多来反超。”

    “我们全家都投给了风嫂23票，哈哈哈。”

    “我和我的寝室室友投给了醉鬼老大，毕竟跟了他那么多年了。”

    “可惜我和我的伙伴都是刚玩的，等级不够还不能投票。”

    ……

    盛世醉鬼看到这份数据，也是露出了无奈的苦笑道：

    “这还只是他帮别人拉票的数据。”

    “更何况对方还是牧师。”

    “又是女的。”

    或许是想到了什么，盛世醉鬼连忙解释道：

    “我可没任何看不起女玩家的意思哈。”

    在其旁边的末夏莞尔一笑，盛世醉鬼接着道：

    “就算是这样，我还是输了。”

    “可想而知这个风华在我们如今的华国，这是得有多强大的号召力啊！”

    “1亿9千多万的人就因为他的一句话，唉~”

    盛世醉鬼叹息一声：

    “可怕！”

    这时在旁边的盛世末夏方才开口道：

    “醉鬼老大你这是吃醋了？”

    盛世醉鬼笑了笑，一脸坦然道：

    “这样子是想不羡慕都难啊。”

    “能够在游戏里得到如此多人的拥护，这是多少游戏人的梦想啊！”

    盛世醉鬼感叹着。

    想想曾经以往的那些游戏中，自己能够获得个几万，十几万的玩家支持，就已经足以彻夜难寐了。

    可看看现在。

    事实上，若不是这次投票涉及到那特殊的【定制礼包】，加上张新颖这牧师职业又实在难以让所有人信服。

    或许这份数据就不是眼前所看到的这样了。

    那时候自己应该也会和第三名的傲视爵爷一样，最终只能沦为陪衬。

    这时候盛世醉鬼不禁想到。

    可以说为了对付撒旦J，这段时间盛世醉鬼都在反复的观看和研究那些有关撒旦J的对战视频。

    并以此做出了许多针对性的准备。

    他相信现在就算遇到撒旦J，自己也不是没有一战之力。

    可是突然冒出来一个张新颖，这就有点让盛世醉鬼措手不及了。

    以大家对风华的了解，觉得他不可能会做这种无用功之事。

    更何况还涉及张新颖这个他最在意的人。

    难道以往张新颖实际上并没有使出全力？

    一想到这，不仅是盛世醉鬼自己。

    此刻全世界各大战区中，准备对盟主之位发起争夺的人，都在第一时间研究张新颖的相关资料和视频。

    可是人们在这时候才猛然发现。

    目前网上关于张新颖的资料，可谓是少之又少。

    由于其一直以团队治疗的身份出现在大众的视野，大家对她的辅助能力还是一致认可的。

    但是大家却忽然发现。

    除了辅助能力强大这一点以外，大家似乎对这个低调得过分的华国第一牧师，竟然一点都不了解。

    比如：

    她有什么攻击手段啊；

    她的性格特点啊；

    她的底牌又是什么啊；

    等等……

    这些几乎都是一片空白。

    不知为何，当盛世醉鬼将张新颖这人的表现往深处去想的时候，却忽然有一种背脊发凉的感觉。

    几乎每一次她出现在公众视野的时候，身边基本都跟着风华这么一号人。

    而那时大家的注意力肯定都是在风华的身上。

    一般人谁会去注意这个队伍中，只会为大家加被动和加血的人呢？

    而因为其过于低调的缘故，就算张新颖始终霸占着华国战区牧师治疗帮第1，大家其实也都没有太当一回事。

    而且都还总觉得她能有今天这成就，都是多亏的林逸。

    但事实真是这样吗？

    随着大家对张新颖研究的深入，其实也有许多人意识到，张新颖这个【创世佣兵团】唯一的牧师。

    林逸等人能够完成一个又一个史诗级的任务，她绝对是功不可没的。

    而就是这样一个无比重要的存在，她真的就像玩家心目中想的那样，只会辅助吗？

    与此同时，当初【猎魔试炼】活动时，张新颖与高丽战区玩家崔东旭等人对战的视频也被有心人给翻了出来。

    作为一个牧师。

    她在面对高丽第一人崔东旭的队伍时，她的沉着冷静以及最后的全身而退，都给大家留下了一个深刻的印象。

    或许当绝大多数人都并不看好张新颖的这个牧师时，已经有那么一小部分人已经收起了对她的轻视。

    其实只要带脑子想都会想到：

    能够被风华在这种关键时刻推出来的人，那能是一般人吗？

    毕竟百族联盟盟主之位的重要性就摆在这。

    林逸作为华国战区的领袖级人物，不可能会对此而无动于衷的。

    当华国京都时间，午夜12点的钟声敲响。

    全世界各大战区的投票活动也瞬间被中止。

    不过片刻的功夫，各战区的游戏官网便已经贴出了【玩家初选】的投票结果。

    华国战区：

    1№：柠檬兔；获得票数：1.89603690亿。

    2№：盛世醉鬼；获得票数：1.891920210亿。

    3№：傲视爵爷；获得票数：0.12247864亿。

    ……

    随着各大战区的首轮票选名单出炉，除了华国战区张新颖这匹黑马外。

    其余各大战区的票选第1，几乎都是大家耳熟能详的人物。

    而有人将这些战区所有前三的玩家聚集在一起后发现，其中：

    法系输出职业的玩家，占总人数的：54%。

    物理输出职业（盗贼/战士）的玩家，占总人数的：32%

    剩下的14%里面，基本上都是防御型的盾战职业。

    而辅助系的牧师职业，仅有张新颖一人。

    这似乎在大家的意料之中，可一样的还是让无数玩家都为之震撼与不可思议。

    牧师的张新颖，她能够在这次聚集了游戏所有顶级玩家的活动中，崭露头角吗？

    几乎所有人都在拭目以待。

    随着【玩家初选】的结束，次日便是【种族复选】。

    在华国战区，大家都知道风华的影响力。

    所以这次复选，第1的归属已经是显而易见的。

    此刻大家都在好奇，这次的第2和第3又会是谁呢？

    (本章完)

