
　　第1916章社会的悲哀，人性的扭曲

　　“这个人，并非真正的龙神将军！”

　　刘可看了一旁的‘龙神将军’一眼，语不惊人死不休，“他是，假冒的！”

　　此话一落。

　　现场众人，先是安静一瞬，随后如同一枚深水炸弹，在人群之中引爆。

　　哗～～～

　　“什么？

　　我没听错吧？”

　　“那位‘龙神将军’，是假的？”

　　“不，不会吧？

　　他不是【扶贫基金会】请来的吗，怎么会是假的呢？”

　　“又或者说，这个【扶贫基金会】有问题？”

　　“这真是悚然听闻，难道这个世界上，还有人胆敢冒名顶替龙神将军，出来招摇撞骗？

　　这胆子也忒大了吧？”

　　众人交头接耳，议论纷纷。

　　无他，只因刘可先前的爆料，实在太过骇人。

　　龙神将军是谁？

　　他可是自国祚建立至今，最为年轻的五星上将，位高权重，执掌千军万马，如今的三军大元帅！

　　其建功赫赫，位居国际战神榜第一顺位，无人撼动，创造过一次又一次当世军武神话！

　　在场很多人，也都是因为仰慕龙神将军，又或是想目睹这位传奇人物的尊容，才会前来参加今日这场公益活动。

　　可，现在却被人告知，这位龙神将军是假的？23sk.Com

　　唰～～～

　　谭子豪猛的从座位上跳起，死死的盯着台上的刘可，目眦欲裂，“这个臭女人……”

　　他虽然不知，刘可是从何而知，当前站在台上的那位‘龙神将军’，是找人假冒的。

　　需知，这件事情也就极少之人知晓，连旁边的校长张正伟都被蒙在鼓里。

　　但，眼下是他们今日所举办的募捐活动，最为关键的时刻，却被刘可闹了这么一出。

　　要真是出了什么事，他自身的名誉受损不说，还会面临多方面的追责。

　　这如何能够？

　　张正伟急得上蹿下跳。

　　今早在晨会上，刘可就表达了‘龙神将军’是假冒的想法，并扬言她与真正的龙神将军认识。

　　在张正伟看来，一个小小的大学老师，如何能够与那种神一般的人物相识？

　　所以他当时故意摆出一副难看的脸色，想让对方不要再自讨没趣，发表这些不切实际的言论。

　　怎知，刘可竟然在这种重要的场合，当着这么多人的面，再次语出惊人？

　　看到一旁谭子豪一脸阴沉的神色，张正伟心知大事不妙。

　　要是不处理好这件事，不但会影响到学校的名誉，甚至可能影响到他未来的仕途。

　　于是乎，张正伟赶忙起身呵斥，“刘可，你在胡说八道什么？

　　还不赶快给我下来！”

　　面对张正伟的呵责，刘可丝毫不惧。

　　“校长，这件事情本就是【扶贫基金会】的不对，他们对外声称，【扶贫基金会】是由‘龙神将军’创办，却找了个假的来冒充龙神将军本尊。”

　　“即便这是为了做公益，也不应该以欺骗的方式，引导大家募捐。”

　　刘可看向台下的张正伟，“更何况，我也有理由怀疑他们开展募捐的真正动机！”

　　张正伟面色气得又青又紫，“你说台上那位‘龙神将军’是假的，可有证据？”

　　刘可微微扬起下巴，“当然有，因为，我跟龙神将军认识！”

　　张正伟：“……”

　　‘龙神将军’：“……”

　　众人：“……”

　　如果刘可所言不假，那么事情就说得过去了。

　　因为她见过真正的龙神将军，深知龙神将军的具体模样，当然一眼就能辨认眼前这位假冒‘龙神将军’的真伪。

　　可，眼下这种情况，张正伟也只得打死不承认。

　　“你说你见过就见过？”

　　张正伟冷笑，“刘可，刘老师是吧？

　　你莫非以为，光凭你嘴上随便说说，大家就会信你？”

　　“龙神将军是何等人物，在场诸位大佬，哪个不是各自行业的龙头级人物，在此之前，他们都从未见过龙神将军本人，你一个毫无地位可言的教师，有何资格？”

　　张正伟微微颔首，“你如果不能拿出更多的实质性证据，就完全没有说服力。”

　　听闻这话，众人均是下意识点点头。

　　张正伟说得很有道理。

　　他们今日前来参加募捐活动，也都是想要亲眼看看龙神将军的真容，在此之前，他们可从真正未见过龙神将军。

　　不是他们不想见，而是对方地位太高，以他们的身份，实在高攀不起。

　　而刘可区区一个大学教师，却说自己认识龙神将军？

　　这简直是天大的笑话！

　　刘可有些着急了，“我，我以我的职业做担保，我所说的话，句句属实！”

　　“你的职业？

　　你的职业值几个钱？”

　　张正伟冷笑摇头，“刘老师，我虽不知我们【扶贫基金会】，在什么地方得罪过你，会让你使出如此下三滥的手法，污蔑我们的清白。”

　　“但你要是无法拿出进一步的证据，我们就有权告你诽谤！”

　　说着，张正伟不动声色的朝台上的‘龙神将军’使使眼色。

　　‘龙神将军’会意，双手负背，漠然开口道。

　　“这位小姐，你说你与本将军认识，但在本将军的印象里，今天好像还是第一次见到你？”

　　‘龙神将军’呵呵笑道，“本将军知道，我如今在国内名声显赫，仰慕者众多，其中也不乏一些略显疯狂者。”

　　‘龙神将军’挑动眉毛，打趣说道，“你会不会是在梦里见过我，因为无法辨认现实与梦境，才会误认为我是假冒的？”

　　此话一落，众人均是恍然般的哈哈大笑起来。

　　“还真有可能，那位刘可老师，多半是因为太过仰慕龙神将军，时长做梦梦到他，所以现在无法辨认梦境与现实？”

　　“哈哈，原来如此，话说我昨晚也梦到龙神将军了，只不过没她那么疯狂。”

　　“龙神将军为人真是风趣幽默，竟然一语道破了真相？”

　　“不是的！”

　　刘可彻底慌了心神，“我真的与龙神将军认识，我跟他以前是高中同学！”

　　‘龙神将军’微微叹了一口气，“这位刘小姐，你无需再编造故事来拉近本将军与你的关系，本将军念在你并无恶意，就姑且原谅你一次，希望你下次不要再犯。”

　　他朝刘可风轻云淡的摆摆手，“速速离去吧，我现在还有正事要办，没空与你闲聊。”

　　台下一些溜须拍马之辈见状，均是出言附和。

　　“下来吧，别再站在那里丢人现眼了！”

　　“亏你还身为人师，却是这般的不知羞耻！”

　　“还高中同学呢，攀龙附凤，可不是你这么攀附的！”

　　“是啊，这脸皮之厚，也是没谁了！”

　　刘可羞得满脸涨红，却又无可奈何。

　　她所言当然句句属实，但如同谭子豪所说的那般，无法拿出实质性的证据，光凭嘴上说说，自然无法令人信服。

　　正当她满心委屈，准备狼狈下台之际。

　　却听下方人群，突然传来一阵熟悉的声音。

　　“陈某今日倒是长见识了，有人说真话，却无人相信。”

　　“但有人谎话连篇，招摇撞骗，大家却深信不疑。”

　　“这该是社会的悲哀，还是人性的扭曲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1916章 社会的悲哀，人性的扭曲免费阅读。https://xs.23sk.com 