    哈米尔法师没有说话，聆听着尊者的教诲，古一凝视着阿戈摩托之眼，这柔和的光线弥散在宫殿中，让人的心不由得静了下来，又好似听到、看到了什么，却好像什么都没看到。

    “六颗宝石来自于同一个地方、诞生于同一时刻、共同支撑着这个宇宙，之间的联系是无法隔断的，其中一个发生变化，另外的也会有所感应。”

    “尊者的意思是，有谁在使用无限宝石才导致这样的情况发生？”

    古一法师缓慢的摇了摇头，抬起头来，上方一望无际的星空，星光毫无阻碍的透过天花板照射下来，让人感觉这座圣殿的仅有四面墙而没有天花板一般。

    哈米尔法师也跟着抬头看向了上方，空旷而寂静的房间中回荡着古一法师的话语：“不，使用无限宝石是不会让其他宝石有所反应的，只有无限宝石自身能激发这无形的链接。上一任至尊法师在将阿戈摩托之眼交给我时曾经说过，无限宝石并非是死物，内部隐藏着无限的可能。任何一颗无限宝石都比人类的大脑复杂无数倍，并且经历了无数的时光，为何不能诞生自我的意识呢？”

    “您的意思是...”哈米尔法师有些惊疑不定的看着散发着翡翠色光芒的阿戈摩托之眼，说话间的功夫，阿戈摩托之眼的光黯淡了一些，使得阿戈摩托之眼重新闭合，将所有的光芒全都封锁起来。

    古一法师没有再说什么，向前一步，右手放在了石柱上，魔力从掌心涌出来，让石柱上的魔法阵纹路亮起淡金色的光芒，好似水一样，顺流而下，所过之处，略显破旧的地板也亮起一根根金色的线条，从石柱一直‘流淌’到了墙边，如爬山虎一样向上攀爬起来，让四面墙壁也亮起金色的光芒。

    所有的魔力线条蔓延到顶部，聚集成地球的模样，只不过这颗地球表面却被从三个地方蔓延出的金色巨网给包裹起来，高于网眼的东西进入地球的时候，绝对会先触动这张大网。

    这样的检测持续了十多分钟之久才结束，最后的结论是阿戈摩托之眼一切如常，地球防御网也没有出现问题，让古一法师放下心来，在这风雨飘摇的时刻，地球的空间层次防御绝不能出现问题。

    古一法师收回手臂，金碧辉煌的宫殿当即变回了古朴、陈旧的石屋，一切都消与无形，好似之前的一切都没有发生过一样。古一法师这才继续说道：“上一任尊者并没有留下太多有关阿戈摩托之眼的讯息，一切的一切都只是我的猜测罢了。冉冉时光，哪怕是星球都可能诞生自我的意识，更何况诞生于宇宙之初的无限宝石，或许是有什么因素限制着无限宝石，让其无法诞生意识。刚刚或许是某一颗宝石潜意识牵动了其他的无限宝石，但到底是为什么呢？”

    哈米尔法师听得是云里雾里的，卡玛泰姬中只有至尊法师才能够了解那些口耳相传、根本不会记载到书籍上的宇宙秘密，古一法师刚刚所说的他还是第一次听到，而且竟然连古一法师都不确定是什么。

    古一法师无论是表情还是语气都和刚刚一般无二，说的确实石破天惊的消息：“前段时间，我发现了一个看不到的人，过去、现在、未来，阿戈摩托之眼所看到的是一片空白，却又存在于这个时空，影响着这个世界。阿戈摩托之眼的力量会被其他无限宝石抵消，也无法窥探高维度时空的存在，或许他是某一颗无限宝石的意识集合体，又或者来自高高纬度时空。”

    说了一大堆似是而非、东一榔头西一棒槌的话，古一法师微叹了一口气，有些无力的挥了挥手，道：“时间已经很晚了，阿戈摩托之眼也没有什么变化，回去休息吧，命运如此，何必烦恼。”

    说着，古一身前就出现一个空间门，走入其中消失不见了，而哈米尔法师也跟着离开了这里，仅剩下阿戈摩托之眼静静的供奉在这里，纵然经历长久岁月，表面也依旧光滑如新，像是才刚制造出来一般。

    拂晓时分，一架直升机穿越荒无人烟的戈壁滩，降落到神盾局的西部基地中，这里拥有着庞大的建筑群和比地面建筑还庞大数倍的地下基地，是神盾局最为重要的基地之一。

    机舱门打开来，穿着黑色风衣的尼克·弗瑞弯腰从直升机下来，紧跟其后的则是拎着箱子的有着鹰眼称号的克林顿·弗朗西斯·巴顿。

    科尔森面带笑容的站在门口迎接局长的到来，三人坐上汽车，在车内，科尔森言简意赅的汇报着宇宙魔方昨晚发生的变化，着重说明了艾瑞克的猜测：很可能是有未知的存在，在宇宙的某个地方，传出了讯息，激活了一直沉寂的宇宙魔方。

    在科尔森汇报的时候，尼克·弗瑞一直沉默着，脑海里面不知道在想些什么，到达了被清空的最底层实验场后，最先去看的就是宇宙魔方，这个时候，宇宙魔方已经恢复到原本的亮度，再没有什么变化。

    站在那里观察了好一会，尼克·弗瑞才扭过头来，四下张望着，抬手指着正对面的上方七八米高度的一个三四平米的平台，道：“巴顿特工，那里应该能俯视整个实验场，以后对宇宙魔方的所有实验，你都要在场。”

    “是，长官！”巴顿面无表情的说着，抬头开始观察自己的‘工作室’环境。

    尼克·弗瑞又将目光投向了一旁的科尔森，道：“既然艾瑞克说能够提前完成，那么第二阶段可以开始准备了，以二战时期的海德拉士兵所使用的枪械为样本，组织专家进行设计工作。”

    说完这句，又想到了什么似得，补充道：“暂时不要向NASA和军方通报这个消息。”虽然说军方和NASA也出资了，属于多部门联合项目，可尼克·弗瑞一点都没有和合作伙伴分享的意思。

    “我知道了，长官！”科尔森当即应了下来。