    英灵净土，是一片至高圣地，十方神霞弥漫，有定乾坤之格局，亦有腾龙之势，飞仙之律，龙凤和鸣，苍茫而大气。

    哪怕是神宫十圣，也罕有机会到来，这是一个无上的神圣之地。

    但此刻，净土里却是动乱万分，战火汹涌，劫光万重，道力鼎沸，有两道盖世神光正在进行一场绝世交锋，生死搏杀，打得天崩地裂，鬼哭神嚎！

    “轰轰轰！轰轰轰！”

    闪电霹雳，如开天辟地，锋锐杀芒，似毁天灭地，场面无比的骇人！

    无数沉睡的武灵，都随之而破碎，那双方对撞的火星洪流，如一挂又一挂星河神瀑，倾泻得到处都是，淹没了天宇，击溃了苍茫大地。

    宇宙在开裂，虚空在粉碎，时光在消逝。

    这就是神战！

    幸好战场是在此地。

    否则放在天辰界的话，那脆弱的世界大网，根本承受不住两尊大神的生死决战！

    “轰！！！”

    无终面无表情，手握诸天星宇，神眸开阖间，冷电激射。

    它每一次出手，都掌控着无数的宇宙之力，缓缓翻掌凝聚之间，无穷无尽的星辰世界诞生，随后有如陨石雨一般砸向楚云，磅礴而巍峨。

    “嗡！嗡！嗡！”

    楚云勇往直前，势不可挡，挥手间开天辟地，接连扫出如宇宙长河般的绝世剑虹，神光四溢，凌厉霸道，玄奥无极，连宇宙边荒都被斩碎了！

    到他这种至高境界，招式不再是桎梏，随便一记剑气，就有着灭世的威力，强大无匹。

    “砰砰砰！”

    巨响声不断，群山移平，大地塌陷，天宇万裂，乾坤崩开。

    只见无终邪神的大宇宙奥法，每一次都被楚云的剑光斩碎，没有任何抗击之力，如纸糊一样，显然有着战力上的差距。

    纵使都是神，亦有天渊之别。

    “此子复苏重生过后……战力竟有如此进境……”

    抬手迎挡的时候，无终心中暗惊。

    想当年，魔神化的楚云，也都要拼尽全力，最终以自爆的惨烈结局，方才让它无终邪神落得一个重伤的下场，这可谓是背水一战，破釜沉舟，双方差距极大。

    但如今……楚云涅槃重生，其境界和战力，连无终邪神都有些看不透了。

    上万次交锋过后，无终邪神竟讶异发现，隐隐之间，自己居然不是楚云的对手！

    “早知如此，在太一尚在人世的时候，吾就应该让无戒那个小奴仆先杀死你，以绝后患。”无终闪躲之际，透出些许悔意。

    曾经，它有很多次机会，可以派无戒暗杀楚云。

    但为大局着想，以及忽视的因素，此事最终还是没有达成。

    结果到现在，在机缘巧合，因缘际会之下，竟养出了一尊神祇大敌，无终邪神绝对难以接受！

    “太高的眼界，容易引得视野僵化，只看到远方的大千世界，却看不清下方的万族悲苦，亦看不到芸芸众生中，亦有逆流而上的挑战者。”

    “无终，直到如今，你才悔不当初，这已经太迟了！”

    楚云神音浩荡，响彻寰宇，如天神下旨一般，铿锵有力，洪亮而大气。

    随后，楚云身化神电，纵横大宇宙，演化出无数个时空圆轮，彻底包围住无终邪神，每一个都像是太虚本源，写有死神的倒计时。

    被时轮剑界锁定，无终那漠视一切的神情中，终于闪过一抹慌张之色。

    “不妙！”

    神心中涌起一阵惧意，无终背后神环抖动，它纵横闪烁，杀破星域，要逃离这一方虚空。

    但，无论它怎么逃，还是逃不出时轮剑界的封锁，自身的时光、时间、虚空和大道之痕，都被时轮彻底锁定，无论到哪，时轮都如影随形。

    虽说神境威能强绝，但如果再加上奥义的力量，自然是如虎添翼，威力倍增。

    时轮剑界，便是楚云的时空奥义，杀伤力强大到极点。

    一旦锁定了目标，根本无法闪避！

    “灭！”

    忽然，时光凝滞，秩序倒悬，璀璨绚丽，一缕缕神霞淹没大宇宙，所有时轮在瞬息之间打开，无数个楚云虚影，自其内部纵横杀出，剑指无终邪神。

    “嗡嗡嗡嗡嗡——！”

    万剑归宗，天诛地灭，一剑划破了永恒，一剑惊艳了万古，一剑横断了洪荒，傲冠古今，超脱出无尽世界，没有什么可以抵挡。

    “呃啊啊啊——！”

    一声惨叫，无终整个身躯，直接被无尽的永恒剑光穿杀，出现无数道裂痕，纵然是究极神体，也挡不住一尊大魔神的至高剑技！

    刹那之间，刹那生灭。

    明明只是过了一息的时间，但无终邪神，却好像历经了万万年的剑光穿刺、斩劈、横扫，那不朽神体，由开裂到破碎，再从粉碎至溃灭。

    “铮！”

    最终，无数楚云归一，一剑杀出，磨灭永恒，横贯九天十地，“嗡”的一声，光耀大千星域，直接将无终邪神斩成了虚无。

    一尊神，就这么消失了，一点也不剩，就像磨成了尘埃，变得无影无踪。

    谁也无法想到，楚云对决无终，居然是碾压之势。

    只是一次绝杀的时空奥义，便是把不朽之神磨灭殆尽，就连渣也没有剩下，支离破碎，破灭如冰，再也不复存在。

    楚云缓缓收起双手，天罪剑化作一条大道神龙，围绕在他周身盘旋，舞动乾坤，绽放出至高无上的盖世霞光，霸绝天地。

    不过，楚云可不认为，一尊狡诈的邪神，能被这样轻松解决。

    “无终，窝藏那么久，你的本体，该现身了。”楚云目绽冷电，怒视四方，目光横击大宇宙，扫过万千星域，无数黑暗随之而光明。

    果不其然，片刻之后。

    一道神秘莫测的声音，自深渊虚空中传出，是如此的诡秘、深邃、吓人。

    “哈哈哈……哈哈哈哈！楚云，你很好，很好。”

    “自诸神黄昏的荒古纪元以来，汝是第一个，恐怕也是最后一个，迫使本尊以本体来作战的强者！这一战，让吾梦回洪荒，好极，好极！”

    声音响彻宇宙之间，只见无终消失的虚空，出现一个旋转的大黑洞。

    楚云定睛看去，只见一道庞大的身影，足足有十个太阳那么大，从黑洞里缓缓探出，恢弘而神秘，每出现一部分，万千星河都随之而急速转动。

    最终，一尊巨大无匹的不朽生命现身，似人非人，似金非金，似兽非兽，像是一头披着生体战甲的异兽，凌厉而浩瀚，道纹密布。

    这是一种不属于人间的生命体，仿佛诞生于时空狭缝，一举一动之间，都能引得乾坤摇动，时光颤栗，虚空塌陷，绝对的神秘。

    无终邪神缓缓握爪，双目射出秩序神电，顿时宇宙寂灭，它满意道：“多年不用本体征战，倒是有些生疏，但对付你，足矣。”

    说完，无终慢慢看向楚云，那庞大绝伦的身躯，再无昔日神窟中的尸骸模样，非常的震撼。

    “原来，你已有复苏之力，这就是你的邪神本体！神若宫温养多年，竟然就养出这种东西，果真丑陋，不过，这也好让我斩草除根！”

    楚云无惧，负手而立，周身剑光绽放，如一尊剑神发威，宝相威严，越战越勇。

    显然，如此浩大的巨神形态，才是无终邪神的不朽本体，亦是神窟残尸的本来面貌，此前的能量体，只不过是它用于试探的分身罢了！

    “楚云，当今世上，至高神只能有一个。”

    “你，还是太嫩了，不配称神！”

    “轰轰轰！”

    无终邪神出手，如十亿星辰炸开，非常的强大，比起刚才的人形态，还要强绝至极，在一瞬之间，它横击星穹，神力澎湃，连时空都直接打崩了！

    一拳又一拳，一掌又一掌，无数个宇宙域，随之结成天神链条，交织于空，轰然撼动楚云。

    秩序大崩坏，劫电如海潮般奔涌，无数个大黑洞涌现！

    遭遇巨神截击，楚云接连避过。

    战意沸腾之际，他要再一次施展时空奥义——时轮剑界！

    “嗡嗡嗡嗡——！”

    在天地大碰撞，宇宙大溃灭之际，无数个时轮出现，再一次锁定无终邪神，而后者果然还是无法避过这一招，很快就被剑界围困。

    “铮铮铮——！”

    电光石火，神剑无量，无数个幻影楚云，裹挟着逆天之势，自十方时轮怒杀而出，杀向无终邪神，源源不断，浩大无匹，连时光长河都斩灭了。

    无终邪神居然还是没有动，神目中闪过异样的光彩。

    “就凭这一招，想取胜？痴心妄想！”

    话毕，无终邪神大手一震，挥爪裂空，伴着神秘的时间洪流，如海啸一般卷向了四面八方，所有超出异律的时轮，随之而统统爆碎。

    “砰砰砰砰——！”

    日月崩开，天坤倒悬，剑界崩溃，永恒寂灭，一道弧光从中掠出。

    正是归一的楚云。

    此时，他手执天罪，望着那屹立大宇宙的神级生命体，满脸讶异之色，断然没想到，刚才那绝杀的奥义一击，居然变得完全无效！

    不愧是曾经的唯一神，就连斩断时空的究极奥义，都对其无可奈何。

    “不堪一击。”无终邪神的话音，无情而漠然，庄严肃穆，如祖神般不可亵渎，“楚云，你的这一招，其根源是来自于无尽时空。”

    “而本尊的修行真身，恰好就是诞生于时空裂缝的时轮古兽！”

    “所以你所谓的绝技、奥义，对本尊乃是完全无效。”

    “难道此招，就是你的极限？呵呵，如果是，那你就连同这片星域，一起粉碎吧！”

    无终邪神的神音，如雌雄混合，大气庄严，但又妖异无比，显示出超越众生的生命阶位。

    “轰轰轰——”

    随后，只见这一尊磅礴的至高生命体，忽然缓缓抬起手，万千星域顿时摇动，无尽的时光，永恒的岁月，混乱的秩序，如漩涡般急速凝聚在它手心。

    劫数澎湃，无始无终，那无穷无尽的绝世伟力，能直接葬灭无数个大世界，绝对不可抗衡，强大得让人绝望！

    在邪神的灭世一击下，连此时的楚云，都显得极其渺小。

    然而，楚云眼中，却惧意全无。

    “原以为靠时轮剑界，就能解决掉一切，收你的尸，但看来不行。”

    “原来你的本体，是与时空有关。”

    “既然如此，我也再无必要藏拙。”

    “自涅槃以后，成就魔神以来，我所创立的最终决战神技——天道十式，终于能派上用场了……此招，用来对付你这一尊邪神，最好不过！”

    言罢，楚云忽然立身于虚空，紧闭双目，收敛魔神之息，长发平复而下，然后将天罪剑平举而起，浑身只泛起淡淡的光雾，有一种返璞归真的意味。

    对比起无终的灭世声势，这简直是天渊之别。

    但，突然之间，无终邪神的不朽神体，却轰然剧震，如遭雷击，如临大敌，那两只星辰巨目也猛烈睁开，透发出忌惮的光芒。

    “是至高神技之息……”

    “不行，要速战速决。”

    展现出不朽之神形态的无终，居然露出一丝惧意。

    它有些害怕。

    因为，楚云此时酝酿的究极剑势——天道十式，连身为唯一神的它，都没有把握接得住！

