    陈立花了一天的时间，利用海风当动力，将鬼王号开到了一个距离渔村比较近的无人岛附近。

    然后下船，将鬼王号收起。

    再取出上古角雕，自己骑乘上去，飞到渔村附近，买了艘小船。

    接着划船回去接秋尘，两个人一起往海东岛方向前行而去。

    整个过程浪费了不少的时间，也不止一次的向秋尘展示了凭空收取东西的能力。

    有过他的警告，秋尘不敢再问这方面的事情，虽然每次看到都很震惊，但只能当做没看见。

    再次启航后，天气终于好转了。

    这回秋尘主动要求帮忙划水，拿了一根船桨，也努力的扮演起船员的职责。

    只是……

    由于她的速度比较慢，陈立为了保持方向平衡，只能跟着她一起慢慢划。

    这就导致了船速提不上去。

    最后他实在受不了，又把船桨抢了回来，继续保持自己疯狗般的划船姿态。

    一天后，两人终于回到了白鹭城港口。

    踏上陆地的那一刻，秋尘有种重获新生的感觉。

    尽管刑风和罗山的死令她有些难过。

    但这几天跟陈立的经历，又令她情绪起伏跌宕，冲淡了许多悲伤。

    “森罗殿分部在什么地方？”上岸后，陈立问道。

    “白鹭城中就有一处暗点，这个任务本来就是在这里发起的。”秋尘回道。

    “在这里发起？”

    陈立微微一怔，旋即恍然大悟。

    确实，最想杀朱同的人应该就是海东岛的富商或者杨世忠。

    能够发布这种任务，给出万两白银做赏钱的，肯定也是其中的某个人，或者某些商会老板联合出的钱。

    “一起去看看吧，我对武林中的杀手组织挺感兴趣的。”

    陈立招呼一声，带着秋尘一起往城中走去。

    一边走着，秋尘还一边给他解释。

    “森罗殿其实不完全是个杀手组织，有时候也会发布一些其它任务，比如保护重要任务，获取特殊物品之类的。”

    “那你们分等级吗？”

    “分啊，当然会分。不然实力弱的人在不知道情况的时候接了高难度的任务，岂不是白白送死？”

    “你现在是什么级别？具体分级如何？”

    “森罗殿有内殿和外殿之分。内殿是他们自己培养出来的人，外殿就是像我这样的赏金杀手。无论内还是外，杀手都分为四个级别，由低到高分别是：铜牌杀手、银牌杀手、金牌杀手，以及终极杀手。赏金任务也一样，都是这四个级别。通常来说，杀手们只能接自己等级内的任务，每年最多只能接一次高级的。如果任务完成，就可以晋升。我本来是银牌级别的，这次借你的帮助完成了金牌公众任务，交了人头以后就是外殿金牌杀手了。”

    “公众任务？意思是这个任务不限人接取？”陈立又问。

    秋尘点点头，“对，刺杀朱同是公众金牌任务，谁都能接。比起难度，一万两赏银对比起难度其实不算多少，根本没多少人愿意接。我也是……唉，不说了。”

    提起这个任务，她的心情就有些糟糕。

    这次刑风和罗山的死和她有着直接的关系，回去以后她都不知道怎么跟这两个男人背后的宗族交代。

    虽说……舔狗舔到最后一无所有很正常。

    但舔狗赔上性命的，女神也得负点责任。

    谈说间，两人已经进了白鹭城中。

    沿途遇到的老百姓纷纷投来视线，关注这对不寻常的路人。

    秋尘容貌出众，虽然刚刚从海上归来，完全没有任何打扮，身上穿的还是陈立的男装。

    但仍然掩盖不住那份妩媚动人的美态，上到80老大爷，下到8岁小男孩，都为止倾倒。

    陈立的颜值也丝毫不逊于秋尘，本来就是个帅小伙，身上又有着常人所无法比拟的强大自信，可谓器宇轩昂，神采英拔，迷倒万千少女。

    两人并肩而行，简直就是一道绝世好风景，路人无不为之侧目。

    好在这年头出行主要靠脚，才没引发交通事故。

    “我先去买点针，你可否在此地稍候片刻？”秋尘看到前面有一家商行，手指立刻有点痒了。

    对于一个靠针吃饭的人来说，好多天没摸到傍身之物，她可难受得紧。

    “你不是没钱么，要不要借你点？”陈立知道她身上除了衣服什么也没有，主动问道。

    但秋尘微微一笑，拒绝了他的好意。

    “不用，身上虽然没带，但我在城里存了一些。”旋即快步跑开。

    四大帝国境内，每一座城都会有钱庄和当铺。

    存了钱，只要凭借票据就可以取回。

    秋尘在前往鬼王岛之前，就将自己的财物存进了钱庄，票据藏在只有她自己知道的地方。

    她离开了一会儿，很快就又跑了回来，换了身新的衣裳。

    新衣裳仍然是红色的，她好像很喜欢这个颜色。

    不过这次是劲装，更便于行走蹦跶。

    披散的头发也挽了起来，束成男人发髻的样子，看起来少了几分妩媚柔美，多了几分英姿飒爽。

    “喏，我也挺有钱的。”

    回到陈立面前，她取出一张钱票展开给陈立看，脸上带着几分笑意。

    先祖钱票：白银5000两。

        

    大街上炫富，胆儿挺肥。

    “嗯……快赶上我千分之一了。”陈立笑了笑，下意识打脸。

    “吹牛……”

    秋尘轻哼一声，不知道他仓库里还有几百万，以为他只有10万两。

    “走吧，去森罗殿。”陈立没有解释，转移话题。

    “嗯。”

    秋尘靠前半步带路。

    她已经把针买好了，手里就捻着一根最小型号的把玩，手指不老实的捻动，银色金属光泽闪来闪去。

    陈立反应比常人灵敏得多，可以看到她玩针的动作，就像中学生转笔一样，不过要更灵活许多。

    “我一直以为武林高手的武器都是自己做的，或者有个神匠啥的，没想到你居然直接在商会买，感觉好掉价。”他忍不住吐槽了一句。

    秋尘翻了个白眼，“能买到的东西干嘛要自己做？造针很麻烦的，而且我们自己做一般都是熔银子做银针，细是很细，却没有钢针坚硬。现在市面上的钢针质量都很好，只要力道足够，轻轻松松就可穿透头骨，若是再淬个毒，绝顶高手都得怕我。”

    语气里带着几分骄傲。

    “那你还能被朱同抓住。”陈立继续嘲讽。

    “……”

    秋尘被怼得无话可说。

    她的强大，需要取决于在于别人有没有防备。

    在真正的超级高手面前，根本算不上什么本事。

    海盗团里虽然没有超级高手，但胜在人多。

    她的暗器携带数量有限，短时间内没有袭杀朱同，下场自然不会太好。

    说着说着，两人已经来到一处小巷之中。

    陈立没来过这里，之前逛过的都是繁华大街，这种小地方还是头一次来。

    “森罗殿分部就在这里面。”秋尘道了声，前行两步，带着他走进深巷之中。

    

