    “队长，真没想到这么个小山村里还有这么水灵的小姑娘。”看起来似乎只有十七岁、圆脸大眼的小兵一边嘻嘻说着，一边拍打衣服上沾着的草屑。

    他说的小姑娘自然是指姜筱了。

    被称为队长的男人年约二十二三，很高，目测接近一米九，身材近乎完美，挺拔如松，只看一眼便能让人生出足够的安全感。

    一双剑眉飞扬，黑眸幽深，望着祖孙三人的背影，薄唇紧抿。

    片刻，他收回目光，瞥了小兵一眼。

    “再水灵，那也不过是个孩子，当不了媳妇。”

    “队长，”小兵吓了一跳，赶紧撇清，“我夸她水灵的意思，可没有那种意思！”他虽然早早就存了想娶媳妇的心思，但那叫姜筱的小姑娘看起来才十二三吧，他可没有那么禽兽的！

    掐祖国的小花朵那还是人吗？

    “行了，走吧。”

    队长率先朝山后一条羊肠小道走去。

    不过是路过这个叫泗阳村的小山村，意外看了一场还蛮精彩的戏罢了。

    姜筱和外公外婆回了家，三人的肚子都咕咕叫了。

    但是，解决了问题，祖孙三人心情却是很好。

    “小小啊，你赶紧坐下休息会，外婆切点葱花给你拌粥吃。”葛六桃赶紧去灶边忙开了。

    她早起已经煮了一小锅粥，粥里还煮着一只鸡蛋，准备给姜筱补身子的。不过白粥无味，只能就点自己做的酱菜下粥。

    姜筱喜欢香葱，平时她会掐两根香葱切碎了，趁粥还热腾腾时拌到粥里，白粥便成了一碗葱香小清粥。

    姜家穷，每天早上也只能这么吃了。

    “你们先吃，我去丁大强家讨鸡蛋。”姜松海既然知道是丁大妮把姜筱推到溪里去，便不想跟他们客气。

    该拿的肯定要拿回来。怕丁家不给他装鸡蛋，他还拿了只小竹篮去。

    姜筱没有阻止，也没有打算跟着去。

    这个结果是姚支书定的，丁大强和桂英再不甘心，也只能把鸡蛋交出来，否则是跟姚支书过不去了。

    果然，不一会，姜松海就抱着一小篮鸡蛋回来了。

    “不多不少，十二个。”

    姜筱扫了一眼那小筐鸡蛋，每一个都很小，与她后来买的那种养殖场的鸡蛋相比可足足小了两倍。

    虽然家养的鸡蛋是比较小，不过，姜筱猜测，桂英一定是仔细挑选过了，专给他们挑了最小的送来。

    其实小的鸡蛋味道可能更好。

    姜筱也懒得再拿这种事去跟那家人争吵。

    “外婆，明天开始咱们就每天煮三个鸡蛋，一人一个！”姜筱再次跟外婆强调了一人一个，生怕她又只煮了一个。

    他们家三个人身体都弱，一定要好好补起来才行。

    “好好好，都听我小小的。”葛六桃笑了起来。

    吃了早餐，外公和外婆都要去浇菜地了，外公浇完菜地估计还会去挖挖草药，家里就只剩下姜筱一个人。

    姜筱把院门关好，却在黄皮果树下的石板上坐下了。外公外婆都不在家，她还防着宋喜云呢。

    坐在树下，姜筱理了理思路。

    她已经把今生最关键的一步给扭转过来了，也不知道接下来，她的人生轨迹会朝着哪个方向走。

    她无意识地伸手捏起了一株外公堆在旁边的草药，意识突然一荡，接着便看到了一小片黑色的土地。

    