    原本苏放以为冷西林既然跟孙尚香是同学，打扮得非主流点儿也无可厚非。

    可看到那群机车青年，苏放发现自己完全错了。

    为首的机车男穿着一件虎皮衣，头上还戴着金箍，看那模样打扮的应该是孙猴子。

    其余的人则要么穿着道袍，要么穿着袈裟，还有人打扮得跟喇嘛一样。

    场面看起来像是群魔乱舞。

    而这群魔之中偏偏还有一个光头。

    光头同样穿着袈裟，头顶上还有六个戒疤，脖子上挂着念珠，看起来倒像是真的和尚。

    来到近前，众人将机车停下。

    猴妆打扮的冷西林快步来到了冷化龙身边，一脚踹在了他的肚子上：“没用的废物，还得让本少爷亲自出面！”

    冷化龙跌倒后嘴角抽搐了两下，愣是没敢吭声，连忙爬了起来，点头哈腰赔着笑，抬手一指苏放道：“少爷，少爷，就是他！”

    冷西林这才扭头望向苏放。

    下一秒，孙尚香快步挡在了苏放面前，跟冷西林对视着，一言不发。

    “呦呵，我还以为是谁呢，这不是牛校花吗？”冷西林看到孙尚香之后顿时乐了，尤其是见孙尚香竟然挡在苏放身前，不由戏谑道：“怎么着，牛校花，你什么时候还懂得护小牛犊子了？嘿嘿，就你那双大奶，你身后那个小白脸不怕撑着啊？”

    一出口，尽是些乌漆嘛黑的话。

    孙尚香梗着脖子：“冷西林，我不管你们之间有什么恩怨，也不想管你们之间的恩怨，今天放他走，我欠你一个人情。”

    “好啊！”冷西林满口答应，径直走到孙尚香一步之外，抬手摸向孙尚香的胸口，吓得孙尚香赶紧往回一缩。

    冷西林摇头道：“牛校花，这是你的态度吗？你知道我冷西林是什么人，你既然要让我放你身后的小白脸走，难道不牺牲一下自己就可以的吗？”

    孙尚香面色铁青，咬着嘴唇，仿佛下了很大的决心：“如果我答应你，你就放他走？”

    “一言为定！”冷西林笑嘻嘻答应道。

    “好！”孙尚香扭头对苏放道：“老公，你先走。”

    苏放有些傻眼。

    看这样子，孙尚香是想牺牲身体来保护自己？

    “没必要这样吧。”苏放有些无奈，把孙尚香拉到了自己身后：“我可没有让女人站在我面前的习惯。”

    “老公，我没事的，虽然我失了清白，但我的心永远是你的。”孙尚香眼泪摩挲：“总比你丢了命强吧？”

    苏放哑然。

    这个丫头还真以为冷西林会杀了自己啊。

    在看到冷西林的第一眼，苏放就看得出来。

    冷西林虽然跋扈，但也仅仅是跋扈而已。

    他的眼中没有半点儿杀意。

    至于杀人，他恐怕根本不敢。

    否则的话，就不至于打扮得跟猴哥一样，身边还跟着一群和尚道士了。

    这肯定是因为害怕跳楼的那个同学死后化成厉鬼找上门，自我安慰呢。

    就这么胆小的人，就算是让他杀只鸡恐怕都难。

    外界的传言，言过其实。

    恐怕别人怕的不是冷西林这个人，而是他的背景。

    “冷西林是吧？”苏放开口道：“我也不想废话，究竟为什么我站在这里，你应该问问这条叫冷化龙的狗，做生意公平竞争我不反对，但跟我玩阴的，我奉陪到底。”

    “什么意思？”冷西林扭头望向冷化龙。

    冷化龙本以为冷西林一来就会打打杀杀，根本不会啰嗦。

    可没想到冷西林不但跟孙尚香认识，似乎还蛮熟的。

    牛校花？

    下意识的，冷化龙看了孙尚香的胸口两眼，顿时一脸恍然。

    但是，让他把真相说出来，冷化龙还是不敢。

    他抬手指着苏放控诉道：“少爷，他开了家医馆，仗着请到了公羊羽，想吃独食，打压我们其它的医馆。我告诉他这家医馆是您开的，可他却说您算个屁，如果您敢来，照打不误！太可恶了，他们就是强盗！”

    三两句话。

    颠倒黑白。

    苏放开眼了。

    这冷化龙当狗当的咬人的本事越来越纯熟了呢。

    “岂有此理！”听到冷化龙的话，冷西林面色果然阴沉了下来，目光冷冷盯着苏放：“小子，我们冷家虽然不在乎一家小小的医馆，但你竟然想骑在我们冷家的头上拉屎？靠，就算是有牛校花替你出头，死罪可免，活罪难逃！”

    “对对对，死罪可免，活罪难逃！”冷化龙赶紧附和：“先打断他一条腿，免得他嚣张！”

    “来人！”冷西林也没废话，将手一挥，他身后那些小跟班纷纷抄起家伙就要动手。

    “慢着！”这时，一道清冷的声音响了起来。

    紧接着，冷清秋面带寒霜地走到冷西林面前。

    啪！

    一巴掌抽在了冷西林脸上。

    冷化龙并不认识冷清秋，见有女人竟然敢打他们少爷，顿时勃然大怒，伸手就要打冷清秋：“贱女人，你疯了！竟然敢动少爷，老子今天打死你！”

    说话间已冲到了冷清秋面前。

    结果，还没动手，冷西林又一脚将冷化龙踹倒：“曹你大爷的，你吃了熊心豹子胆了，敢动我姐！”

    打完之后，冷西林迅速换了副笑脸，“姐，您怎么来了？”

    姐？

    众人听到冷西林的称呼，全部傻眼了。

    冷化龙后背刷的一下被冷汗浸透了。

    我去，这个女人是自己主子的姐姐？

    苏放却高兴了。

    冷清秋这条大粗腿来得可真是及时。

    “哟，二皮……咳咳，冷大作家，你怎么来这里了？”苏放佯装不知。

    冷清秋斜了苏放一眼，直接没理，恨铁不成钢地盯着冷西林：“我打小就告诉你不要仗势欺人，你口口声声答应了，可你刚才在做什么？”

    又一指那群打扮怪异的跟班：“你看看，你们这都是干什么！又是和尚又是道士的，你是想给谁做法事吗？”

    “嘿嘿，姐，姐，哪儿有啊。”冷西林仿佛换了个人一样，抱住冷清秋的手臂晃着，撒娇道：“姐，前段时间有个人被我吓唬了两句跳楼了，我不是怕他找上门来嘛。对了，你不是喜欢写恐怖小说吗？我专门花大价钱从五台山请了一位大师，他有很多见鬼的恐怖经历，本来我想引荐给你的，没想到在这里碰到了。”

    随后，冲着那个中年和尚招招手：“无色大师，这就是我姐，快过来见过我姐。”

    中年和尚走到近前，眯起眼睛，望向冷清秋的眼神中闪过一抹贪婪。

    但很快就掩盖了下去。

    他单手立佛：“见过冷大小姐。”

    冷清秋蹙眉。

    对这些乱七八糟的人根本就没有什么好感。

    她想要找灵感不假，但不知为何，看到中年和尚就不自在。

    “西林，我早就告诉过你，好好学习，以后才能继承冷家，可你天天搞些这些乱七八糟的东西干什么！”将冷西林拉到一边，冷清秋苦口婆心劝道。

    “姐，什么叫乱七八糟的啊！”冷西林不服气，指了指冷化龙，又指了指无色和尚，得意道：“你看看，他们都对我尊敬有加，都怕我，只要我有钱，只要我是冷家的少爷，学那么多东西干什么！”

    “你……”冷清秋正想再说两句，无色和尚却开口打断道：“大小姐，冷家的脸面的确比任何事情都重要。”

    目光落在了苏放身上：“此人竟然不把我们冷家放在眼中，自然应该教训教训！”

