    神之领域，虚空一片寂静，所有神祇，凡人，皆是惊恐地张大着嘴巴，双目睁大地瞪着天空。

    巴帝那巨大的躯体，宏伟史诗，耸立在神之领域，每一个星球，每一处宇宙，每一处虚空，只要有生灵，有眼睛，有心灵的存在，都能够从不同的角度看到他的存在。

    祂存在万物。

    万物因祂开始。

    祂踏步在虚空，头似乎顶在无垠的神之领域上空，似乎已经触顶，脸无表情，目光带着淡淡的淡漠。

    星辰没有资格环绕祂。

    宇宙没有能力供奉祂。

    时间没有能力记录祂。

    神之领域似乎都在倾压，颤抖。

    天堂的众神感觉大难临头，昂首瞪着眼睛，惊恐地无论从哪一个方向看去，哪怕恐惧的闭上眼睛，闭上心灵，都看得到万物之始，巴帝的淡漠的脸孔。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “祂怎么可能！”

    “父啊·····主啊······”

    “我不相信···我不相信！！！”

    “不！！！！！”

    天使们竟然在巴帝的脸孔上，看到了曾经的光荣，看到曾经的光辉，看到曾经的主的影子，看到父的身影。

    众多天使鬼哭神嚎，惨叫出声，有一些承受不住这些噩耗，竟然有人如此像父像主，这不是真的，他们不愿意相信，连绵的天堂响起自爆巨响，以死捍卫自己心中的主，心中的父。

    心中曾经的烙印，他们不肯接受这个新的烙印，也不想多看一眼巴帝，每多看一眼，心中就烙印多一分巴帝的相貌，忘记一分主。

    “拿起武器来，捍卫主的荣光！”

    米迦勒痛哭流泪，看着巴帝在虚空手托宇宙前来，无垠的脸孔占据满自己的内心，遗忘的主让他痛彻心扉，惨痛的哭出声。

    他大哭着，勇敢地举起十字剑，大喊着誓死守护心中的信仰。

    高等的天使哭着血泪，纷纷举起武器，众志盛盛的鼓舞士气。

    末日的来临，我等不该如此。

    以死捍卫心中的信仰，才是我等天使的宿命。

    但剥夺天使的宿命，剥夺他们对主，对父的信仰，这也太惨烈了。

    太多天使撑不住自爆，太多天使蹲在地面上痛哭，太多天使颠颠狂狂欲哭欲笑。

    这才是末日啊！

    当一切遗忘，这才是末日啊！

    “又有谁，记得我的家人，渡鸦，帕米拉，菲奥拉，戴安娜，詹妮，赫拉······”

    “我在氪星牺牲尽下属，放弃菲奥拉，也没能拯救氪星，苟然残逃。”

    “我穿梭过去，不惜冒着改变一切的危险，都要拯救爱着我，为了我变成怪物的詹妮。”

    “我陷入无尽的心魔，被前世所不能释怀的梦魇侵蚀，是我的妻子渡鸦与我在心灵中渡过阴霾，把我从梦魇中拯救出来。”

    “我永远不会忘记，永远对我忠诚的人工智能赫拉，在八月那永无止境的一百七十二万三千八百二十一次轮回，超过14万年的孤寂陪伴。”

    “她们有谁铭记吗？”

    “没有！”

    “除····了······我！”

    “吾即使末日，是开始，进行，结束。”

    “吾才是三位一体。”

    “吾拥有一切！”

    巴帝那淡漠的脸容露出笑容，自己的妻子等人还在，自己还在。

    祂的眼眶湿润，往事如流光的在心头，暖暖的让祂感觉到妻子们的存在。

    一滴神之泪悄然地从祂的眼角落下，滴落到虚空中。

    “我怎能容许她们饱受委屈。”

    巴帝那露出笑容，淡漠的脸，开始显得无情而让神恐惧了。

    祂托着的地狱举手一扔，那庞大的地狱，朝着天堂当头砸下。

    光明的天堂天空，瞬间就被地狱阴影遮蔽，恐怖的地狱阴影笼罩天堂，地狱天降，庞大的窒息压力倾刻就要落下，砸到天堂。

    有天使疯言承受不住巴帝带来的压力与地狱倾压的窒息感，天堂要毁灭，率先回归主的怀抱。

    有天使直接看太多巴帝的脸容，疯狂的的扭曲，神躯成为一摊不可名状的烂泥。

    有神祇已经管不得天使的报复，开始逃跑了。

    ‘蓬·······’

    地狱底部已经染成怒火红，犹如渺小的人类，站在能够毁灭侏罗纪时代的陨石底，那种陨石倾落下的，满天都是黑影压下的恐惧，蔓延至全身。

    渺小，无力的感觉，蔓延上每个天使的心头。

    一双湛蓝的大手，突然的就从天堂的至高层伸了出来。

    大工匠出手了。

    上帝麾下的至高大工匠，曾经利用起源制造出神之领域的一切。

    湛蓝的庞大双手，像是最温柔的女性，捧起一汪清泉。

    地狱猛然地顿了一下。

    被这双大手捧住，撑住，没有落下去。

    天使惊恐的表情顿时升起希望，而又听到战争开启的声音。

    看见这双湛蓝大手出现，巴帝右手轻轻在虚空一抖，打开微粒宇宙，把所有的神祇全部放出来。

    漫天遍野，虚空密密麻麻，几个时代以来，被众多天使囚禁，粘在起源之墙的神祇，脸孔狰狞，目光泛红的死死盯着天堂。

    “屠戮他们！”

    巴帝下达无情的命令，众多神祇在虚空中，犹如密密麻麻的蜂巢出动，铺天盖地的拥了过去。

    迎面双方，光明和狰狞的黑暗就撞上去。

    不时有着巨大的神躯陨落，天使翅膀被撕碎，神躯爆炸纷纷。

    汹涌的混乱，曾经被天使囚禁的诸多神祇，带着刻骨铭心的仇恨，在这片光明的天堂掀起杀戮。

    血腥的鲜血染红天堂，白色的光芒雾霭逐渐变得血腥而邪恶。

    不时有曾经被粘在起源之墙的神祇昂头大笑，为自己封印一名同等级的战力而高兴，为自己获得了自由而大声笑出声。

    巴帝目光淡漠，不时有带着封印同级别天使的神祇过来祂身边，直接被祂净化杀死，获得自由的神祇大声高歌离开战场。

    看见真的获得自由，这群神祇更加的激烈疯狂，整个天堂没有一处不是战场，杀戮疯狂起来，血色弥漫出虚空。

    巴帝动了。

    祂的大手伸向大工匠。

    令所有神祇没有想到的是，那像自天外虚空而来的大手，点到大工匠的身体，在大工匠睁着眼睛的不敢置信的神情下，大工匠竟然就如此粉碎，激荡的冲击波拂过天堂，令天使们崩溃。

    上帝麾下的大工匠，没有能够撑得过巴帝的一指。

    巴帝都懒得问这个愚蠢的家伙，为什么要杀死自己的妻子。

    没有神祇能够阻止地狱，地狱又在缓缓的落下。

    地狱底下的天使们心态完全崩了，很多天使放弃挣扎，哭泣着哀求主的出现，拯救这一切。

    “轰·····”

    在地狱即将砸到天堂的那一刹那。

    天堂的神波之井，汹涌的喷出神波，朝着地狱冲击而去，径直把地狱冲击得高高的。

