    墨聿谨原本是可以用蛮力来解决这些事情，但是当他了解到这些人的处境之后，并不想伤害他们。

    这些人原本几代人都居住在这里，结果却被人弄得无家可归，甚至看到来阻拦的都有孩子，就让他想到了墨知知。

    如果自己的孩子有一天也面临这样的情况，那么会是一件多么可悲的事情。

    代表人在听完墨聿谨的分析之后也感觉到事情有很多蹊跷，连忙拿着这些资料去找其他的住户，把这个事情说出来之后，大家也都觉得很奇怪。

    墨聿谨又说：“我觉得这是一个非常神秘的组织，他们此刻就在这个底下，他们就是害怕这里被开采出来，暴露了自己的位置，所以才会一直阻止所有靠近的人。”

    “你们为什么仔细的想一想，为什么其他的片区都可以被开发出去，也不会发生什么奇怪的事情，为什么这里一旦是有人想要投资最后都会出事。”

    墨聿谨继续游说着，让原本都很激动暴躁的人都陆陆续续冷静下来听他说这些话。

    而且墨聿谨继续又说：“还有现在是凌晨时候，你们又是怎么得知我要在这里动工，是不是有人在背后搞鬼，不是为了你们，而是为了要保护他们的利益，而你们只不过都是被人利用了而已。”

    墨聿谨的这番话非常具有说服力，让这些人都逐渐听从他的话。

    而且代表的人也站出来问：“今天是什么人在通知有人要动工，叫我们马上来阻止。”

    人群中却是面面相视，好像谁也不知道到底是什么人开的口，也不知道到底怎么回事。

    余特助又说道：“我看你们都是被人给利用，而且我们也不是要动工，只是要挖开这底下车库，看看里面到底有什么，难道你们真的都不好奇吗？”

    墨聿谨也在保证：“我敢肯定这下面一定会有另一个地下城，你们要是肯配合帮我这一把，今后有什么困难，我墨聿谨一定会出手相助，当然如果非要阻止的话，那我也只能用自己的手段。”

    代表的人开始和大家沟通，最后都同意让墨聿谨动工，主要都已经过去了几十年，大家也都好奇到底是发生了什么事情。

    难不成真的是这些废墟下面是有地下城，所以这二三十年过去，不管是当地政府，或者是很多知名的建筑集团都想要开展这里也好，都会受到各种各样的阻止。

    再说了墨聿谨也只不过是要挖开这个底下停车场，就能查明这下面到底有什么东西。

    代表的人发话：“墨先生，经过我们的一直认同，可以让你开挖。”

    墨聿谨欣慰点头，立马就安排人动工，大半夜的几辆挖掘机在动工，势必要在天亮之前把这些都弄清楚。

    而此时地下城的重隆表情变得非常不好，这种嘈杂的声音就是在提醒着他们，这些机器离他们的距离并不远。

    如果真是让墨聿谨进来的话，那么他们的这个基地就会被人发现。

    “隆哥，许多人已经感应到这头顶的机器在开动，我们接下来要怎么办，如果按照这个形式，不出一天就会到我们这里来。”

    尽管这里都做了许多隐秘的设计，但是也抵不过一直有机器的入侵，所以必须要想办法。

    重隆何尝不知道这些麻烦，如果真是让他们进来，岂不是毁了这么大好的基地。

    “把墨知知带过来，我要让这个墨聿谨知道和我们作对的下场。”

    白麓即刻就把墨知知抓来，交到重隆的手上，看着这个被绑得像粽子的墨知知，重隆一把就见他提起来。

    “小家伙，你听到这些嘈杂的声音了吗？可都是你爸爸弄出来的，你说我该怎么做才能让他停下来。”

    墨知知小小年纪，气势也不弱，大声说道：“我爸爸一定会找到这里来，然后铲平你们的地下城，把你们这些大混蛋通通都抓起来。”

    这番话倒是很得重隆的伤势，不禁笑道：“还真是没有想到你有这种气魄，小家伙，我会让你知道什么叫作害怕。”

    重隆说着带着墨知知走了出去，来到一个升降台上，只见他触碰着开关，这升降台慢慢把他们移动到一个地方，很快就出现了电梯。

    让墨知知没有想到的是他们居然会在更深的地底下，就算是机器，都未必可以挖掘到这里，只是能够发现这些设备。

    当电梯往上升高，墨知知都惊叹还有这样神器的地方，至少是上升到二十层的高度两人才出去，重隆又抱住他来到另一个通道。

    “小家伙，是不是觉得这里很神奇，如果这里被你爸爸毁了的话，你们墨家都会被摧毁，你信不信。”

    墨知知在这个时候肯定是不会和他对着干，而且过去闻蔓就会经常教导他，如果遇到比自己更强大的敌人，一定要先保护好自己。

    想到自己刚才都冒失的说出那番话，现在更是不能激怒这个男人，“叔叔，你就把我放了，只要你把我放回去，我会让我爸爸停止挖掘，我保证怎么都不会说。”

    重隆冷笑一声：“你小子还真是很能委曲求全，什么人教你这些。”

    墨知知这点倒是没有隐瞒，认真说道：“是我妈妈叫我的，妈妈说我还是一个孩子，打不过大人，所以要机灵一些。”

    听到他提前妈妈，重隆不禁露出怒气，提着他又问：“你的妈妈就是闻蔓？”

    “对，你不要伤害我的妈妈，你有事可以冲着我来，我一定会保护好他。”墨知知从他口中听到闻蔓的名字吓一跳，生害怕这个人会对妈妈下手。

    重隆不知出于什么样的心态，突然又问：“小家伙，你觉得我们这些人都是坏人吗？”

    “你们都是些坏人，抓小孩子，还杀人放火，如果不自首，警员叔叔一定会把你们都抓起来。”

    “那如果你妈妈也是和我们是成员的话，那么你还会继续爱她吗？”

    墨知知一听这话显得是非常激动，摇晃着头想要去撞他。

