    　　        开山期！

    　　

    　　    塔路等人心彻底凉了，刚才还不能完全确定，现在却能肯定了，他们招惹到了招惹不起的存在！

    　　

    　　    “我投降！乌贼大爷！别杀我！”

    　　

    　　    塔路二话不说，直接就跪下了，很是光棍的说道：“从今往后，我愿为大爷效犬马之劳，无论你有什么命令，我一定照办！”

    　　

    　　    波比和纳思比一脸懵逼，斜眼看着塔路这也能当老大？跪的比谁都快！

    　　

    　　    最关键的是，你下跪可以啊，但是怎么不叫着兄弟们一起跪呢！

    　　

    　　    简直不能饶恕！

    　　

    　　    纳思比愤愤不平，等掉下来之后也赶紧跪下，顺便招呼其他人：“都跪下，赶紧的！乌贼大爷，我们都投降，以后愿意为你效犬马之劳！”

    　　

    　　    海兽有灵智，他们都知道，越是高级的海兽，智慧就越高。

    　　

    　　    这只开山期的乌贼海兽，说不定智商比他们这些人都要高，所以不担心对方听不懂。

    　　

    　　    果然，大乌贼抽飞那些想要攻击它的人后，就没有了进一步的动作。

    　　

    　　    “塔路老大，好像有门要不去和它交涉一下？”

    　　

    　　    波比的意思是让塔路这个老大出面交涉，问题是塔路哪有这个胆子？

    　　

    　　    于是塔路转手就把这事儿丢了回来，深以为然的点头道：“波比你说的很有道理，如此重任，只有交给你和纳思比才能让我放心！你们赶紧去！”

    　　

    　　    波比：？？？

    　　

    　　    不是，塔路老大你是不是误会了啊？其实我没那意思！能不能听我解释一下？

    　　

    　　    还赶紧去？去nǐ má bì啊！怕我死不够快么？

    　　

    　　    纳思比也是一样，恨不得弄死塔路送给大乌贼当口粮，就是不知道大乌贼喜不喜欢吃这种口味的人？

    　　

    　　    “赶紧去啊！愣着干什么？兄弟们的命都在你们俩手里了！别掉链子！”

    　　

    　　    塔路完全不考虑二比的心情，直接往死催促他们！

    　　

    　　    这个时候不是闹内讧的时机，波比想活命，就只能先安抚住大乌贼，所以硬着头皮走上前去。

    　　

    　　    “乌贼大人！我们选择向你臣服，刚才狩猎所得的三颗内丹，就是我们臣服的诚意！”

    　　

    　　    波比满脸堆笑，点头哈腰的说道：“不是什么好东西，还请乌贼大人海涵笑纳！”

    　　

    　　    说话的同时，波比还不停对纳思比挥动手掌，示意他赶紧过来献上诚意。

    　　

    　　    三颗海豚内丹都在纳思比手里，若是纳思比脑子一抽不愿意交出来，恐怕在场的都会成为大乌贼的口中点心。

    　　

    　　    纳思比满心郁闷，却也不敢反抗大乌贼，只能乖乖用双手捧着三颗海豚内丹上交：“乌贼大人，这就是刚才我们得到的内丹，请笑纳！”

    　　

    　　    大乌贼一条触手轻轻挥动，将三颗内丹扫入口中。

    　　

    　　    一瞬间，连浪花都没溅起一朵就消化完了。

    　　

    　　    “很好，你们还算有点眼力，知道不是对手，就提前投降了！”

    　　

    　　    大乌贼发出低沉的声音，开山期海兽能开口说话很是正常，但是塔路一伙人却是被那大嗓门吓了一跳，然后赶紧低着头聆听训示。

    　　

    　　    “既然你们想臣服于我，那就乖乖当我的手下，我也不会亏待了你们！可你们若想背叛我，那下场可不会太美好！”

    　　

    　　    大乌贼阴沉的笑了几声，那声音真是不提也罢！

    　　

    　　    “不敢不敢！我们怎么可能会背叛大人呢？有大人这样的靠山，我们欢喜都来不及，脑子进水了才会想要去背叛！”

    　　

    　　    塔路赶紧谄笑着表忠心：“以后大人有任何吩咐，我们必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　

    　　    “人类太狡猾，口说无凭，我可不会那么傻，你们说什么我信什么！”

    　　

    　　    大乌贼说话间触手挥动，数十滴黑点飞射向塔路一伙人。

    　　

    　　    塔路等人根本来不及反应，一个个就感觉额头一凉，然后神智略微恍惚了一下。

    　　

    　　    “这是我送你们的礼物，只要乖乖听命，就能帮你们提升元神强度！”

    　　

    　　    大乌贼阴笑道：“可若是想要背叛我，那就会变成腐蚀你们元神的毒药！谁要是不信，大可以试试！”

    　　

    　　    塔路等人欲哭无泪，这都啥玩意儿啊？

    　　

    　　    一语成箴，脑子里是真进水了，还是黑色的毒水！

    　　

    　　    “多谢大人赏赐！我们必定尽心竭力，为大人效劳！”

    　　

    　　    波比反应比较快，知道事不可逆，只能继续表现忠诚：“我们现在就去为大人狩猎，搜集更多的海兽内丹进献给大人！”

    　　

    　　    “也好，你们去吧！我就在这片海域活动，有任何收获，都要第一时间回来献给我！”

    　　

    　　    大乌贼对塔路等人的态度很满意，挥挥触手就打发他们离开了。

    　　

    　　    其实低级的海兽内丹对大乌贼已经没有太多用处了，想要提升实力，同级别甚至更高级别的海兽身体、内丹才是上佳的补品。

    　　

    　　    低于大乌贼自身实力的海兽内丹，最多算是零嘴罢了，没事吃着玩，吃了也没事！

    　　

    　　    收塔路这么一伙人当小弟，大乌贼自有考虑，等验证了他们的忠诚之后，它不介意稍微培养一下塔路等人。

    　　

    　　    到时候，不管是当帮手还是做炮灰，去找同级别对手搞事情的时候，都能派上用场。

    　　

    　　    这边塔路一伙人屁滚尿流的离开大乌贼，准备去找弱一点的海兽下手，林逸这边的基础特训也完成的差不多了！

    　　

    　　    费尔南德斯等人就不必说了，对林逸的崇拜值早已max。

    　　

    　　    而约翰逊那些人，也是对林逸钦佩无比，再也生不出半点不敬和质疑。

    　　

    　　    “很好，大家领悟的都不错，修炼的也很好，虽然时间不算太长，但确实是有了长足的进步！”

    　　

    　　    林逸挨个指点完后，满意微笑道：“我们华夏有句古话，叫做磨刀不误砍柴工！大家是花了一些时间，不过提升了战斗力，在狩猎海兽的时候，一定会有优秀的表现！”

    　　

    　　    “队长，有你在这里带领我们，我们不需要什么优秀表现，只要帮着队长收内丹就行了！”

    　　

    　　    费尔南德斯笑嘻嘻的耍着大朴刀：“看这刀，用来肢解海兽简直不要太轻松，和杀鱼没多大区别！”

    　　

    　　    林逸嘴角一抽，海蛟王送你的刀，就是让你用来杀鱼的么？能不能有点出息？

    　　

    　　    再说了，要是让你们跟在后边解剖尸体，本队长又何必费劲巴拉的搞这个特训？

    　　  

