    轩逸药王更加无语，秦尘连丹道室是什么都不知道，就直接应承了下来，这家伙真的靠谱吗？

    此刻轩逸药王甚至有些怀疑自己的决定是对是错了。

    不过事已至此，他也不能再说什么丧气话，耐心解释道：“丹道室，考核的主要是一些基础知识，比如灵药的识别等等，而难度，一般由浅到深，一共有十四关，到了第六关，基本就是药王级别的知识点了，而康友明他们所说的第七关，难度更高，一般普通七品中期的药王都未必能闯到，能闯进去的，往往是一些七品中期巅峰的药王，并在丹道上有独特见解的高手。”

    “至于第九关，便是药皇级别的知识点了，而且里面考核的知识点，都十分扎实，说是考核，其实也带有指点性质。”

    “原来如此。”秦尘点头。

    原来这丹道室，是一个寓教于考的地方，主要是武域丹阁用来扎实四域炼药师基本功的地方。

    “我之前听人说，这丹道室，是数千年前武域丹阁大能所建造，而数千年前的丹道技艺，和现在的丹道手法应该有了不小的区别了吧？这丹道室中的考核题目，会不会有所变化？”秦尘又问。

    这也是他最关心的问题。

    以他前世的修为，光是进行知识点的考核，别说第七关了，就算是第十四关他也没问题，唯一担心的就是，他陨落了三百年，不知道这三百年前，炼药界的知识点有没有过重大改变。

    “肯定会有变化。”轩逸药王道：“丹道室中的考核题目，每隔十年就会更新一下，与时俱进，不然的话，让现在的炼药师考核上古的炼药技艺，恐怕十个中九个都会考不过了。”

    果然，自己担心的不无道理。

    秦尘苦笑一下，看来自己接下来这十天要辛苦了。

    之前在五国以及百朝之地，秦尘也恶补过现在丹道界新的知识点，但哪怕是百朝之地，也太过偏僻了，很多东西上百年都不会更新一次，而这丹道室中的考核，十年便会有所改变，如果自己因为一些新的理论，而导致考核失败，那才叫冤枉。

    所以，必须得恶补一下知识了。

    而最快的方法，就是去丹阁的藏书阁，翻看一下这三百年来所出的丹道新著作，了解一下这些年丹药界的变化。

    “轩逸前辈，晚辈这里有一事所求。”

    “你说！”轩逸药王看过来。

    “咱们丹阁的藏书阁在哪里？我想去看一下。”

    “哦？你说想看一下高等藏书阁中的书籍吧？”轩逸药王微微点头，看来秦尘也不是无的放矢，而是有目的的。

    焦嘉良等人在一旁也不由点头，莫名的恢复了一些信心。

    想到这里，众人刚准备为秦尘指路，却听秦尘道：“呃，能不能先告诉我，初等藏书库在什么地方？晚辈先看完初等藏书库的书籍后，再看中等和高等的！”

    轩逸药王：“……”

    焦嘉良：“……”

    赵如晦：“……”

    众人的内心此刻是崩溃的。

    他们都已经秦尘既然接受了丹道室考核，对各种知识应该都已经了如指掌了，唯一没有把握的，应该是第六关考核的高等知识，所以想去高等藏书库恶补一下知识。

    可谁曾想，秦尘问的竟然是初等藏书库。

    连最基础的知识都没掌握全，就毫不犹豫的答应了丹道室的考核，他们都怀疑秦尘的脑袋是不是被门挤了。

    不过，现在他们心中就算有再大的无奈，也没有办法了。

    说了位置，秦尘也不浪费时间，径直走向了初等藏书库的所在，而卓清风，则在一旁陪同。

    待得两人离去，焦嘉良这才看向轩逸药王：“师尊，秦少侠他……是不是太鲁莽了？”

    “是鲁莽，但你有没有看到，他很有自信！”轩逸药王满是不可思议：“真不知道他的自信来自哪里！”

    “会不会是不知道丹道室和三大副阁主的可怕？”说起三大副阁主，焦嘉良哆嗦了一下：“虽然我现在距离七品中期炼药师只有一步之遥，但让我和三大副阁主比试，打死我也没勇气啊！”

    丹阁的副阁主十分可怕，而且秦尘挑战的还是三个，就算能通过丹道室，面对三大丹阁顶尖炼药师，怎么想，怎么都觉得不可思议。

    这就跟一个小孩要和一名成人比拳一般，天赋再高，级别上不够，基本也就不可能成功。

    “秦少侠好歹也是一名药王，就算没和康友明他们交流过，也不可能不知道丹道城副阁主的强大！”轩逸药王摇摇头：“这人实在是个谜！”

    “是啊，年仅二十，就已经是七品药王了，而且被阁主大人接见之后，阁主大人居然没为难他，先前看起来，似乎还在帮他，完全弄不明白，最关键的是，他在药王考核的时候，居然炼制出了无缺的青虹丹。”

    想起秦尘的药王考核，焦嘉良就忍不住惊讶。

    当时秦尘的表现太惊艳了，让他这个丹阁的实权长老，都有些敬佩。

    “其实，想要知道他哪来的自信，也很简单，他不是要去藏书库看书吗？可以派个人跟过去，只要一直跟着，总会露出什么蛛丝马迹，看出些什么！”轩逸药王道。

    秦尘这么自信，肯定对炼药知识知道很多，只要派人跟在旁边，总能找到一些端倪。

    “不错！”焦嘉良点了点头，“师尊，你在这等着，我去看看，唉，秦少侠答应了康友明的这个条件，我总觉得有些不放心。”

    说完，他便匆匆离去了。

    事实上，不仅仅是焦嘉良，康友明等三大副阁主也对秦尘颇有怀疑，暗中派人跟着秦尘，甚至，连玄晟阁主回到自己的炼制室后，也暗中派了一名心腹去打探秦尘的行迹。

    虽然猜测秦尘是武域某个丹道世家的天才弟子，但一个小小的少年，居然就敢挑战他北天域丹道城的三大副阁主，也未免有些太天真了！

    所以，玄晟阁主也一肚子雾水，不知道秦尘葫芦里卖的是什么药，自然也派人暗中盯着秦尘。

