    白星宫里，秦寂凉正在热火朝天的改造着塞巴罗斯的赛车。

    本来，塞巴罗斯还不太相信秦寂凉，他觉得秦寂凉太年轻了，而且人看上去也傻不拉几的，简直除了美貌以外，一无是处！

    可当秦寂凉开始改造赛车后，塞巴罗斯才意识到，自己看走眼了！

    眼前这个十七八岁的少年，真的是机械天才！

    塞巴罗斯是赛车迷，所以他对赛车的各个构造都非常了解，秦寂凉的改造，别人看不懂，他完全看得懂。

    秦寂凉简直太厉害了，材料还是同样的材料，但经过他一番改造后，塞巴罗斯的白虎战车却减重了很多！一些多余的材料，全被秦寂凉拆下来了，更重要的是，他把多余的部位拆下来后，白虎战车的外观并没有变得很丑，反倒更威风了！

    不仅如此，秦寂凉还给发动机设计了新的电路，新电路完成后，发动机的功率足足提升了五倍！

    “你小子有两把刷子啊。”塞巴罗斯大笑道：“之前还真是我小瞧你了。”

    “刷子？”秦寂凉皱眉，一脸困惑：“什么刷子？我没有刷子呀。”

    塞巴罗斯：“……”

    他收回前言，这家伙虽然精通机械，但仍旧是个白痴美人。

    “王子殿下是在夸你厉害。”战绝迹在一旁解释道：“并不是说你真的有刷子。”

    “你们外界都这么夸人吗？”秦寂凉摸着下巴思索了片刻，然后抬头看向战绝迹，一本正经道：“绝迹，你有个锤子！”

    战绝迹：“？？？”

    神经病啊，为什么要骂他！

    你才有个锤子，你全家都有个锤子！

    但实际上，秦寂凉并没有骂战绝迹，他只是觉得，既然有两把刷子是在夸人厉害，那有个锤子，一定也是在夸人厉害！而且锤子比刷子更厉害，所以有个锤子肯定是更厉害的夸人的话。

    唉，外界夸人的话真奇怪，不过入乡随俗嘛，明天再继续夸绝迹有个铲子好了。

    秦寂凉继续改造赛车，塞巴罗斯突然道：“这小子已经证明了他的实力，我现在相信你们没有耍我了，我塞巴罗斯，一向言而有信，既然你已经把改造你赛车的机械大师介绍给我了，那么我也会遵守约定，释放你姐姐战牧歌。”

    “还有霍茗夕。”秦寂凉突然回头，笑眯眯的跟塞巴罗斯说：“父亲大人让我设法救霍茗夕，王子殿下，如果你能顺便把霍茗夕也放了，会省去我很多麻烦，我也能更专心的为你改造赛车。”

    多放一个人对塞巴罗斯来说不是难事，但他很好奇：“霍茗夕？你不是秦家人吗？为什么不救秦如霜，反倒要救霍茗夕？”

    “不知道。”秦寂凉仍旧维持着笑意，他大多数时，笑容都单纯灿烂，像个孩子一样，但少数时，那笑容又会显得很怪异，像刻在脸上的面具，虚伪又不真实：“这是父亲的命令，我只需要服从，没有资格问为什么。”

    他现在，笑得就很假，让人很不舒服。

    但更叫人不舒服的，是他的话。

    战绝迹和塞巴罗斯对视了一眼，表情都有些复杂。

    到底是什么样的父子关系，才会这么冰冷无情，孩子要无条件服从父亲的命令，连问为什么的资格都没有！

    然而别人的家世，战绝迹和塞巴罗斯也不好多管，所以虽然他们心里觉得很古怪，但并没有多说什么。

    “好，我会释放霍茗夕的。”塞巴罗斯爽快的答应了：“只要你把我赛车改造好了，再多放一个秦如霜，都没问题！”

    塞巴罗斯是赛车迷，对他来说，赛车仅次于王位，是他人生中第二重要的东西，秦寂凉如果能把他赛车提速到每小时三百三十二公里，别说放人了，给秦寂凉加爵位他都愿意！

    “谢谢。”秦寂凉微笑道。

    太好了，不用杀人劫狱了。

    随后，塞巴罗斯去了监狱，让监狱长释放了战牧歌和霍茗夕。

    监狱长本来还有些犹豫，毕竟克洛斯下过令，无论谁来捞人，都不准释放战牧歌他们，可监狱长怎么也没料到，最后来捞人的，居然是大王子！

    大王子，二王子，他谁也不敢得罪，但现在塞巴罗斯亲自来了，克洛斯不在，监狱长权衡了下，最后还是释放了战牧歌和霍茗夕。

    反正还有一个秦如霜没放，将来二王子若是怪罪，他可以说他已经拼尽全力阻止过了，但胳膊拧不过大腿，最后冒着生命危险，只留下了一下，剩下俩，被塞巴罗斯王子强行带走了！

    这样两边都不得罪，完美！

    很快，警卫兵便带着战牧歌和霍茗夕出来了。

    “你们为什么只放了我和茗夕，不肯放霜儿？”战牧歌一出来，就气冲冲的质问监狱长：“霜儿她可是华国四大家族之首，秦家的千金，家族势力，比我还强！我劝你识相的话，立刻放了霜儿，否则之后有你们受的！”

    监狱长无语极了：这女人是不是脑残？都还没出监狱呢，又开始抽风了！

    她知不知道，站在她面前的，是R国的大王子塞巴罗斯！

    敢对塞巴罗斯殿下出言不逊，是又想回去蹲监狱了吗？！

    换成以前，有人在自己面前大呼小叫，塞巴罗斯铁定发火儿，但他今天心情好，非但没生气，反倒指着战牧歌笑道：“不愧是战家的千金，脾气真够大的。”

    “战小姐，你弟弟只拜托我救你和霍茗夕，没拜托我救秦如霜，你有火气，找他发吧。”

    弟弟？战牧歌一愣，脑子里想到的第一个人就是战寒爵。

    果然，阿爵还是在乎她的。

    嘴上说着不管，最后还不是来救她了？

    只不过，为什么阿爵连霍茗夕都救了，却不肯救霜儿？

    战牧歌想不通！

    “算了，牧歌，我们先回家吧，回去了，才能想办法救如霜姐姐。”霍茗夕拽了拽战牧歌的衣服，压低声音道：“现在这里只有我们两个人，无依无靠的，继续纠缠，非但救不了如霜姐姐，可能还会把自己搭进去！”

    霍茗夕才不管秦如霜的死活呢。

    她只想赶紧离开这个鬼地方！

    她说这些话，只是想稳住战牧歌，免得这个白痴一顿骚操作，又把她们整回监狱里！

    战牧歌被霍茗夕劝住，没再耀武扬威，而是在塞巴罗斯的安排下，乘车回了家。

    转眼间，一天过去了。

    万众瞩目的全球赛车锦标赛，终于拉开了帷幕。

    网上，全网沸腾，大家都等着隐狐和战绝迹的最终之战。

    “天啊，我好激动啊！时隔四年，我终于又能看到隐狐大佬赛车了！”

    “昔日赛车神话对战现任车王，这届锦标赛太有看头了！”

    “网上已经赌疯了！大多数人都在押隐狐或者战绝迹是冠军！他俩的赔率，差不多一比一！押他们俩赢的人一样多！”

    “我听说塞巴罗斯王子的赛车也被机械天才改造过，时速是个未知数，据说比战绝迹的赛车还快！”

    “其实塞巴罗斯王子的车技并不亚于隐狐或者战绝迹，我一直觉得，他是赛车掉链子了，现在他赛车终于追上去了，我觉得塞巴罗斯王子也有可能夺冠！”

    “滚吧，就塞巴罗斯那技术，也配跟隐狐大佬比？隐狐大佬倒着开都能赢他好吗？！”

    “隐狐家的狗能不能别叫了？你们偶像四年都没参赛了，现在还跑得动吗？别现在这么嚣张，最后成绩垫底，那可就笑掉人的大牙了！”

