    RNG开局就搞了一波，可随着对线逐渐开始反倒是没了声音。

    YM这边也是很清楚，前期酒桶的第一波E闪节奏很强，所以三条线也都是打得很谨慎。

    只是这前面三分钟也未免太安静了吧，几乎就连酒桶的影子都没看到。

    麻辣香锅此时正在上半区刷野。

    一般来讲，打野的节奏无非就是一波刷完的四分钟，然后趁着清理河蟹的这段时间，找找机会。

    不过，这局麻辣香锅卡了一个很奇怪的时间点。

    在上下两个半区各留了一组野怪，时间刚好卡在三分钟和四分钟之间。

    YM这局中路飞机有位移，所以酒桶的目标便只有一个，上路的凯南。

    金贡此时的对线并不是太舒服，毕竟杰斯的攻击模式让他有点被风筝的意思。

    几波下来，凯南算是小亏了一口平A的血量。

    这时杰斯忽然卖了一个破绽，先是假装找到机会压一波，事实杰斯也确实该压。

    只是这个方向不太对劲，而金贡只判断杰斯可能会压线，倒是没有考虑GANK的问题，这一下被蹲在草丛里面的酒桶逮了一个正着。

    酒桶连闪现都没用，直接一个肉弹冲击将凯南控在原地。

    金贡直接被一套打残，无奈只能是交闪拉开。

    “我的天，香锅不愧是绝食型打野，这一波奇怪的时间点GANK配合上路的Letme确实太细了。”娃娃看着上路的画面说道。

    “感觉这一波贡子哥要危险了啊，还好闪现进了防御塔，不过这边杰斯是一炮轰了出去。”

    “完了，这个角度将凯南的所有回撤走位都封死了，贡子哥可能……”

    娃娃正说到这，可画面上的凯南却是直接预判到了杰斯的炮，不退反进，回头这么一拉，这一炮直接擦着凯南的头皮过去。

    “我的天，这让凯南躲了过去？”米勒旁边的都愣住了。

    姿态对此也是很震惊地说道：“贡子哥的经验是真的没得说，不过这一波教练也是立了大功。”

    “怎么说？”海尔兄弟两个人对于姿态的说法也是有些好奇，便问了一句。

    “给贡子哥选了一个约德尔人，如此矮小发挥了巨大的作用！”姿态笑道。

    “……”海尔兄弟顿时有点无语。

    最后还是米勒率先开口道：“不过，怎么说凯南这一波都要回家补给了，一个闪现外加一波兵线和TP的亏损，YM上路这一波真的有点炸。”

    “没错，而且这一波酒桶连闪现都没有交，下一波酒桶再来，凯南可怎么办啊？”娃娃对此也是不太看好YM接下来的发展。

    虎鲨直播间内的弹幕也是纷纷刷了起来。

    “哈哈，原形毕露！”

    “我还以为YM有多强呢，原来也就那样。”

    “这凯南没有闪现了，还拿锤子和杰斯对线啊，这下波酒桶来不是必杀？”

    “不愧是电竞春晚，两支战队轮流给大家喂饭是吧？”

    不过还不等弹幕上嘲讽的人高兴完，比赛画面上的视角便是迅速切到了下半区蜘蛛这里。

    小天操作着蜘蛛将下半野区的野怪收完以后，便往下路赶。

    路上还顺便拿了河蟹，然后直接是藏在草丛里，逮到一波机会一发结茧朝着对面的大嘴就射了过去。

    可惜上半区那边刚打完假，RNG的防GANK做得相当不错，直接是被走A怪走位扭掉了。

    见此一般的打野基本就准备该干嘛干嘛了，结果小天从自己野区绕了回去，然后通过边路草丛重新回到下路。

    RNG这边谁能想到小天杀了一个回马枪，而且这个位置居然如此的刁钻。

    看到对面打野走，便重新压上去给小炮和风女的压力。

    翔哥见状嘴角微翘，等着就是你。

    佯装成反打的模样卖了一个破绽给RNG，走A怪上一局被压得实在是太惨了，正愁找不到宣泄的地方，顿时就跟了上去。

    蛇蛇感觉对面AD的动作反常，要知道上一局对面的AD可几乎没有失误，如今怎么可能卖了这样一个破绽。

    可等他再想阻止时，大嘴已经是过了中线压了上去。

    他赶紧一边提醒的同时给自家的AD套上一个群盾，便打算利用加速溜走。

    可就在他的盾给上之前，边路的草丛里一发结茧准确无误地命中线上的大嘴。

    同时，蜘蛛切换形态直接就扑了上去，技能瞬间全部灌上去。

    而一旁的撕少也是早就在草丛里埋伏好了飓风呼啸，刚好衔接上蜘蛛的控制技能，然后再一个W给到大嘴。

    翔哥当人不让，原本回头逃跑的样子也是瞬间掉头给大嘴挂上一个E，然后再一个W跳到大嘴的脸上，Q技能一开普攻就跟着一顿狂射。

    一个大嘴哪扛得住三人同时集火，一瞬间血量就被压了下去。

    也就是蛇蛇反应快，给了一个群盾，要不然大嘴瞬间就会被融化掉。

    不过即使有这个群盾，小炮的血量也是被压到三分之一以下。

    从控制中脱离的瞬间，大嘴便一个治疗按下去，然后闪现向后拉。

    YM这边怎么会放过这一波机会，虚空套上的同时，被迫交出双招的大嘴便犹如陷入泥沼。

    可众所周知，闪现躲不了普攻。

    而在刚刚大嘴闪现前，小炮便A出了爆炸火花的最后一层被动。

    随着普攻命中激发爆炸火花。

    大嘴的血量瞬间就来到压低到最后一小格，翔哥看着已经刷新好的W直接就跳了上去。

    “First Blood！”

    “YM-R.Lwx击杀了RNG.Able！”

    蛇蛇见AD已经阵亡，也是打算拼一下，直接一条链子套住脸上的小炮。

    想借此帮助大嘴用尸体炸一下小炮，但他想的太多了，小炮击杀了大嘴W再次刷新。

    果断就朝着身后的队友跳了回去，拉开链子和大嘴被动距离的同时开始清线。

    这一波操作直接是打得RNG的下路一点脾气都没有，毕竟谁又能想到打野还在杀回马枪的。

    就特么的硬蹲是吧？

    “哇，RNG在上路逼出凯南一个闪现以后，YM也是在下路找到了一波机会。”娃娃说道。

    “这一波翔哥直接收货一血，直接是将上路这一波的劣势找回来不说，还净赚了一个人头。”

    “不得不说，小天这一波的回马枪还是很有想法的。”

    可RNG这边就像是和YM杠上了一样，随着酒桶将下一波野怪清的差不多，便再次来到上路抓凯南。

    金贡也不傻，被蹲了一次，身位便一直保持在中线以内，而且距离防御塔很近。

    可他没想到的是，这一波YM直接强行推线越塔强上。

    酒桶也是一点不客气，E闪给上，伤害打足的同时，帮杰斯抗满了塔。

    要知道杰斯两套技能的伤害也是非常可观的，一个脆皮凯南哪架得住这两个英雄的集火，几乎瞬间就被融化掉。

    而YM上路再次出事没多久，小天也是从野区入手，将双招全部交过的大嘴再次控住。

    被绕后控住的结果不言而喻，翔哥也是顺利拿到第二个头。

    只是上下路如此交换，经济也一时间被RNG给咬住了。

