    这天。

    杨琛和顾佳出发去湘西。

    上午九点，许幻山开车把他们送到了机场。

    杨琛打量了一眼顾佳。

    今天她穿了一件极致灰的新款外套和一条紧身牛仔裤，里面是一件纯白色的打底衣，清爽干练，长发扎成了丸子头，凭添了一分少女气息。

    航站楼，大厅。

    “老婆，到了那边你要小心点，路上让司机别开太快，山路不好走，咱们不赶时间。还有，村里晚上比较凉，记得多穿一件衣服，千万别着凉了……”许幻山拉着顾佳的手，对她嘱咐道。

    “好啦，知道了。”顾佳笑着应道，神色自然，看不出任何异样。

    “杨总，这次真是麻烦你了。佳佳一个人去那边，我实在不放心，还要麻烦你多照顾一下。”许幻山又跟杨琛握了握手，客气地道。

    “放心好了，我一定会照看好佳姐的。”杨琛笑道。“许总和佳姐结婚了这么多年，还是恩爱如初，当真羡煞旁人啊！”

    “能娶到佳佳这么好的女人，是我这辈子最大的幸运，我必须得好好珍惜。不止是现在，还有未来，一辈子我都要好好珍惜。”许幻山看着顾佳，一脸宠腻的笑容，嘴里说着和以往没有任何区别的情话。

    看着许幻山这副模样，顾佳心里总觉得有些不是滋味，心情十分复杂。

    若是以前，她听到许幻山这么说，一定非常受用。

    但现在，她已经知道许幻山在外面和别的女人暧昧，再听他这么说，反而觉得他十分虚伪。

    这还是自己认识的那个人吗？

    这次若不是自己早就知道真相，只怕还会被他蒙骗过去。

    他还有多少事情瞒着自己？

    除此之外，她对于自己做的决定也有些愧疚，但愧疚之中又有几分快意，一时间五味杂陈，在心头涌动。

    “好了，你就不要肉麻了。时间差不多，我们也该进站了。”顾佳看了看手表，对许幻山道。

    “好，路上小心点，到了记得给我打电话。”许幻山冲她挥了挥手。

    “知道了，你快回去吧！”顾佳也挥了挥手，然后拉着行礼进入安检。

    很快，两人顺利登上飞机。

    “给我吧，我帮你。”

    杨琛从顾佳手里接过行李箱，抬手放到行李架上。

    “谢谢。”顾佳轻轻道了声谢。

    “不用客气，这是一个男士应该做的。而且我答应过许总，要好好照顾你，当然不能食言而肥。”杨琛呵呵一笑。

    “不必了，我能照顾好自己。”看到杨琛饶有深意的笑容，顾佳心里又羞又恼，表面却不露声色，面无表情地说道。

    “是吗，那你为什么还要叫我过来？”杨琛一语双关地道。

    “我请杨总来，当然是去茶厂考查。茶厂也有你的一份，不是吗？”顾佳淡淡地道，仿佛没有听懂杨琛话里的意思一样，勉强维持着这一层遮羞布。

    “呵呵，就当是吧。”

    杨琛笑了一下，点到即止，也没有再逗弄她，免得把人惹急了，一拍两散。

    ……

    下午。

    两人到达山村。

    “我给你们介绍一下，这位是茶厂的厂长，也是这个村的村长。这位杨先生，是我们茶厂最大的投资人。我们这次过来，就是对茶厂进行考查和投资，让茶厂尽快恢复生产。”顾佳给双方做了一下介绍。

    “村长好。”杨琛点头道。

    “杨老板，顾老板，你们来了就太好了，我们可全都盼着你早点过来呢。”村长热情地道，可以看出来，他对这个茶厂十分关心。

    “村长不用担心，我们既然来了，就不会让茶厂破产。不仅如此，我们还会增加投资，对茶厂进行扩张，提高茶厂的生产力，让村民们尽快过上好日子。”杨琛好歹也做过老板，这些场面话，说起来也非常溜。

    “太好了，太好了！来，我带你们去茶厂看一看。”村长激动地道。

    “好。”杨琛点头道。

    村长在前面带路，杨琛和顾佳跟在后面。

    三人走在村里湿露露的石头小路上。

    “我这次过来只是考查，可还没说要投资呢，你怎么就替我做决定了？”杨琛看了一眼顾佳，小声地打趣道。

    “你不也说要对茶厂进行扩张吗？”顾佳反问道。

    “我那是冲着你的面子，才这么说的。至于能不能落实，那就要看你表现了。”杨琛笑道。

    “哼。”顾佳轻哼一声，没再说话。

    几分钟后，他们来到了茶厂。

    这里与其说是茶厂，其实更像是一个老式作坊，许多村民在院子里晒茶、炒茶、分捡、揉捻，一派忙碌的景象。

    杨琛扫了一圈，发现作坊里的工人一多半都是妇孺，老的老，小的小，年轻精壮的劳动力几乎没有，大概都到外面打工去了吧。

    “大家停一停，顾老板和杨老板来看望大家了！”村长大声道。

    “顾老板好，杨老板好。”

    村民们停下手里的活，大声向他们问好。

    “这里没有什么老板，我的名字叫顾佳，你们直接叫我顾佳就行。”顾佳的语气十分随和，简单的一句话就拉近了她和村民们的距离。

    “顾佳好！”

    村民们改口叫道。

    看着村民们脸上的笑容，顾佳的心情也变得开朗起来。

    杨琛站在旁边没有说话，把表现的机会全部让给顾佳，毕竟这家茶厂以后还是由顾佳来负责，他懒得为这点小生意操心。

    “好了，大伙继续干活吧。”村长挥了挥手。

    村民们又继续忙碌起来。

    接着，顾佳又向厂长请教了一下制茶的流程。

    做为一个茶厂老板，虽然不一定精通制茶，但至少要知道茶叶是怎么生产出来的，每一道工序都有什么作用，什么样的茶叶是精品，什么样的茶叶是次品。

    万一产品出现问题，也知道是哪里出了问题，该如何弥补。

    时间在不知不觉的流走，等顾佳把制茶的步骤简单的了解了一遍，天色就已经黑下来了。

    晚上。

    杨琛来到顾佳的屋子外，敲了敲门。

    “谁呀？”屋里传来顾佳的声音。

    “我。”杨琛道。

    “什么事？”顾佳这属于明知故问。

    “我来跟你商量一下投资的事情。”杨琛道。

    “今天太晚了，要不明天吧。”顾佳道。

    “顾老板，你就是这么对待投资人的吗？作为一名专业的投资人，我要考虑的不仅是企业的潜力，还有负责人的能力。就冲你这态度，我觉得我有必要重新考虑一下，要不要该改变主意。”杨琛道。

    屋里沉默了一下，接着脚步声响起，之后房门缓缓打开了一条缝。

    “进来吧！”顾佳道。

    杨琛像是一条灵活的游鱼，‘哧溜’一下从门缝里钻了进去，然后一把将顾佳抱进怀里，同时反手把门关上，顺便放下了门闩。

    “呃……”

    顾佳神色有些惊慌，刚张开口，可是话还没有说出来，就被杨琛堵了回去。

    她又不是小孩子，既然开了口，必然已经做好了心理准备。

    杨琛哪还会跟她客气，单刀直入。

    这种事情越纠缠反而越麻烦。

    就像有句歌话里说的，想多么简单就多么简单，是妈妈告诉我的哲理……

    顾佳稍稍挣扎了一下，便慢慢地回应起来。

    恍惚间，两人已经倒在了床上。

    正当杨琛准备打开盲盒时，顾佳突然按住了他的手，语气里带着些许哀求地道：“就这一次，好吗？”

    “好。”

    杨琛想也没想地道。

    听了他的话，顾佳仿佛给了自己一个可以放下戒备的交待，于是便不再抗拒……

    ……

    【叮！】

    【宿主和顾佳进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×6，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×5

    财富：254372700元

    经验值：13353/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    第二天，天还没亮，杨琛就从顾佳屋里溜了出来。

    吃饭时，两人再次见面，顾佳像没事人一样，若无其事地跟他打了声招呼，然后道，“昨天你也去看过了，你觉得这个茶厂的情况怎么样？”

    “茶厂的情况我已经了解了，设备老旧，工人涣散，工作方式过时，生产效率低下，产能极不稳定，除了那些制茶师傅的手艺还不错之外，基本上一无事处。想要让茶厂恢复生产容易，但要达到规模化的生产，却不是一件易事。”杨琛道。

    “那你觉得该怎么办？”顾佳立刻道。

    “更新的生产设备，制定行之有效的考核制度，提升工人的积极性。”杨琛简单地说了三个点。

    “更新设备，制定新制度，这可需要不少钱。”顾佳向他看去。

    “我就知道你在这等着我呢，如果今天不给你一个答案，恐怕晚上我都没地方睡了。放心，我说过的话算数。采购一批最新的生产设备，大概需要多少钱？”杨琛笑道。

    顾佳想了一下，伸出五个手指。

    “差不多要五百万，除了采购设备之外，我们还得补交有机标的罚款，处理追诉案……”她解释道。

    “我给你投一千万，另外五百万拿去做营销。”杨琛直接打断了她的话，“做茶叶生意，最大的成本不是在茶叶本身，而是在销售上。你用这些钱，找一个靠谱的产品公关公司，对空山茶这个品牌进行推广，打开销售渠道。”

    “一千万，这样的话总投资额就达到了一千三百万，按照投资比例重新划分股份……”顾佳脸色一喜，接着默默盘算起来。

    “不用算了，你拿20%吧，多出来的部分就当是股权激励了，反正这个茶厂主要也是你来经营。倒不是我小气，舍不得多分你一点，只是你们万一离婚，茶厂作为共同资产，你那部分还得分出去一半。如果只有你一个人，茶厂全给你也无所谓。”杨琛认真的解释道。

    “嗯。”

    顾佳看了他一眼，轻轻的点了点头，没有在这个问题上做多纠缠。

    ……

    下午，村长又带着他们到茶园里参观了一下。

    这个村庄所处的地形属于山地，周围全是连绵起伏的大山，种不了粮食，只能种茶叶。

    杨琛放眼望去，山坡上全是一圈又一圈的低矮茶树，层次分明，像是给大山戴上了一个绿油油的……草裙。

    “机械化程度再高，还是要靠人工手采，你要辨别最好最嫩的茶叶，然后用手指掐尖，这一步就是机器也无法完全取代的。”村长一边带着他们参观，一边讲解道。

    “看来我还要跟你们多学习一下。”顾佳虚心地道。

    “你们城里人哪会做这个，你算是比较手巧的了。”村长笑道。

    “咱们这个茶叶真的能符合有机标准送检吗？”顾佳又问道。

    “我们的茶叶就是连出口的国际标准都能达到，那些大茶园反而做不到。”村长道。

    “为什么呀？我一直认为机械化、标准化才能达到品控。”顾佳道。

    “现在人就是太迷信机械化了，大茶园机械化程度高，为什么？因为离城市近，人多，车多，污染多。真正的有机无污染，一定是我们这种深山里的茶山。”村长长叹一声，“我们就是因为茶香山太深，所以才穷……”

    “我们这次来，就是解决这个问题，想办法把这里的茶香送出去。”顾佳道。

    “真的可以吗？”村长满是期待。

    “一定可以的！”顾佳信心满满地道。

    ……

    回来后，顾佳和杨琛又商量起来。

    “你觉得这里的茶园怎么样？”

    “还不错，我大概看了一下，这片茶园虽然不像村长说的那么好，但也不差。即便比不上十大名茶，却也比市面上的大部分茶叶都要好一些……这算是这家茶厂最大的优点了！”杨琛道。

    “市面上普通茶叶大概都在200~300元一斤，以前李太太经营的时候，这里生产的茶叶就卖200多，一年下来，只能勉强保本，根本赚不到钱。我们要做的话，必须把它做成品牌，这样才能最大化的提升茶叶的价值。我已经想好了，这里的茶叶就叫空山茶，你觉得怎么样？”顾佳说了一下自己的想法。

    “你这个思路是对的，名字起的也还行。”杨琛点点头，认同了她的想法，又道，“除了打造品牌之外，我们还可以把空山茶分成普通茶叶和精品茶叶两个档次，普通茶叶卖的比市场上的茶叶稍微贵一点就行，精品茶叶直接卖一千元以上。等新的设备采购进来，茶厂的生产能力一定会大幅提升，每年生产三五万斤茶叶应该不成问题。如果可以把茶叶全部销售出去，一年差不多就能回本。”

    “如果第一年可以回本的话，第二年我们再扩大生产，再购买几条生产线，一年下来说不定就能赚到几千万。”顾佳也陷入了畅想中。

    “呵呵，这么算的话，第三年我们就不用卖茶叶了，直接宣传品牌概念，IPO上市，小钟一敲，这些钱就像流水一样的进来了。”杨琛呵呵地笑道。

    “没错，三年之后咱们就可以上市，到时候我们就是上市公司的创始人。”顾佳越说越激动，嘴角不禁微微上扬，脸上满是憧憬之色。

    “呵呵，你没听出来我是在讽刺吗？要是真的这么容易做，早就有人做了。”杨琛给她泼了一盆冷水。

    “我想想也不行啊？事在人为嘛，别人做不成，不代表我们也做不成。”顾佳娇媚地白了他一眼。

    不得不说，张爱玲的那句话确实非常有道理。

    自从两人进行了心灵上的深处沟通后，顾佳对他的态度发生了一百八十度的转变，从之前的爱搭不理，一下子变得亲腻起来。

    而且这个转变发生的非常自然，没有任何刻意和勉强。

    入夜。

    杨琛又敲响了顾佳的房门。

    “什么事？”顾佳在屋里问道。

    “我对于空山茶的品牌有一些新的想法，咱们商量一下。”杨琛道。

    “不能明天说吗？”顾佳道。

    “不行，我也是灵光一闪的想法，我怕明天就忘了。”杨琛说了一个鬼都不信的理由。

    结果，屋里沉默了几秒后，屋门缓缓的打开来。

    杨琛闪身而入，反手关门，然后一把将顾佳抱起来，往床边起去。

    “你干什么？你不是答应过我，就一次吗？”

    顾佳摆出一副非常抗拒的样子，奋力挣扎着，声音却压的很低。

    “我是答应过你，不过你也说过，可以再来的。”

    “我什么时候说过？”

    “就在昨天晚上，我问你舒服吗，还要不要再来？你说要……”

    听到杨琛的话，顾佳不由想起说话的情形，双脸‘腾’的一下红了起来。

    “我当时……那是随便说说，不能算数！”

    “呵呵，其实我也是随便说的，不算数。”

    说罢，杨琛便堵住了她的嘴巴。

    既然说话都不算数，那就别说了。

    ……

    次日下午，飞机在红桥机场落地。

    下了飞机，顾佳又恢复了那副清冷的模样，对杨琛道：“我们的交易已经结束了，以后谁都不要再提，你也不要再来找我。”

    “好。”

    杨琛一口答应下来，模样却十分敷衍。

    “我是说认真的。”顾佳一脸严肃地道。

    “我知道，我不是也答应了吗？”杨琛满不在意地耸了耸肩，摆明了就是敷衍。

    “你……哼！”

    顾佳瞪了他一眼，却也拿他无可奈何，轻哼一声，快步向出机口走去。

    两人刚从出站口出来，就看到了来接机许幻山。

    “老婆，辛苦你了。看你的气色不错呀，累不累？”

    许幻山从顾佳手里接过了行李箱，关心地道。

    “还好。”

    顾佳笑了一下，在许幻山说到她气色不错时，她不由瞄了杨琛一眼。

    “杨总辛苦了，这次真是多谢你了，我听佳佳说，这两天可没少让你帮忙。”

    许幻山又跟杨琛握了握手，客气地道。

    “有吗，我怎么不记得？要说照顾，也是佳姐照顾我才对。”

    杨琛看了顾佳一眼，笑着说道。

    “呵呵，杨总太客气了。朋友之间，相互照顾是应该的。走吧，汽车在那边。”

    许幻山带着两人往停车场走去，一边走一边说道。

    “老婆，这次去考查，感觉怎么样？”

    “还行，收获不错。这两天我们把茶厂所有的生产环节都仔细考查了一遍，厂子里虽然有很多问题，设备老旧、工人涣散、生产能力不足，但也有不少的优点。首先，山里没有经过过度开发，环境清新，种植出来的茶叶品质还不错。其次，村里的人以茶叶为生，采茶和制茶的手艺和经验都非常精淇。只要引进新的生产设备，产能很快就能升上去。而且，杨总也已经答应了我，会加大投资额度，只要把销售环节做好，茶厂很快就能产生营利。”顾佳说道。

    “真的吗？杨总，你可是我们家的大恩人啊。你不知道，为了茶厂的事情，佳佳已经好几天都没睡好觉了。”许幻山道。

    “许总太客气了，我也是看到有利可图，才会投资。而且我相信就算没有我，以佳姐的能力也照样能拉到投资，我还得感谢佳姐给我这个赚钱的机会呢。”杨琛笑道。

    “不，是我们感谢杨总的信任。杨总放心，我们一定会认认真真地把茶厂经营好，绝不辜负杨总对我们的信任。”许幻山道。

    “好，那我就等着你们帮我赚钱了。”杨琛笑道。

    两人说了一番场面话，然后在一片祥和的欢声笑语中驱车返回。

    ……

    回到家后，杨琛马上就把答应顾佳的投资给她转了过去。

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.3倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10000000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于5月17日15：43分，转入73000000元，当前账户余额251873650元。【农业银行】”手机短信。

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×6，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×4

    财富：256607300元

    经验值：13354/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    关上属性面板后，杨琛又拿起手机看了一眼短信，卡里的余额已经达到2.5亿，这么多钱，放在卡里也是浪费，是时候再穿越一波了。

    除了穿越之外，他一时间也想不到有什么需要花消的地方。

    不过在穿越之前，他还是先去见了钟晓芹、王漫妮、徐丽等人，和她们温存了一下。

