    伯颜沉默不语。

    阳谋这玩意，最可怕的，就是掰开了，揉碎了，全都摊开，当面锣，对面鼓的告诉你。

    朱祁镇从始到终都说的明明白白，但就是明明白白的告诉了伯颜，我会怎么样对付你们，但你们偏偏一点别的办法都没有，只能按照我的想法去做……最后失败。

    这是对伯颜冲击最大的一点。

    且不说能不能破关，若是朱祁镇失去了皇帝身份，没了这层身份加持，恐怕一座长城上小小的关隘就能成为阻挡瓦剌的天堑。

    就算一切顺利，入了关，按照也先的想法，要想入主关内，那么瓦剌就必须要按照朱祁镇说的去做。

    宣府，保定府，保安府，这些大城，驻军数万，哪一个好打？

    打不好打，还偏偏全都是绕不过去的城池。

    哪怕侥幸到了北京城下，又能怎么样呢？

    一旦被明军截退后路，深陷几十万明军包围之中，到时候手里握着个朱祁镇有个鸟用？

    说不准真如朱祁镇所说，他那便宜弟弟还巴不得自己死在瓦剌手里。

    可朱祁镇要是死了……

    就如那次酒宴上所说，大明和瓦剌就是世世代代的仇敌，再无议和的可能。

    到那个时候，大明会不惜一切代价，甚至如同当年剿灭鞑靼一般，联合草原上的一切力量绞杀瓦剌。

    那段往事，给整个草原都带来了挥之不去的阴霾。

    当年永乐皇帝因为鞑靼屡次犯边，大怒之下，带着几十万大军，将整个鞑靼撵的如同兔子一般，东躲西藏。

    那个时候，为了让瓦剌和兀良哈一同追杀鞑靼部落，明军甚至将铁器，火药都能给瓦剌和兀良哈。

    结果呢？

    结果就是瓦剌崛起了，取代了鞑靼成为草原的霸主。

    如果朱祁镇真的死了，伯颜心里清楚，无论是太上皇还是皇帝的身份，明朝的报复手段不知道会比当年强烈千倍还是万倍。

    想到这，伯颜心中咯噔一下，感觉心都停了半拍。

    本以为这次入关是进退自如，现在回头来看，处处都是万丈深渊，一不小心，就有粉身碎骨的可能。

    伯颜浑身冰凉，用着从未有过的复杂目光看着朱祁镇。

    如果说之前他畏惧的皇帝这个身份，那么现在，他更加心生畏惧的，是朱祁镇这个人。

    虽然这个人如今朱就在他不足一丈的地方，就身处瓦剌大营之中，甚至只要一个宿卫一只手就能扭断他的脖子。

    可伯颜却觉得，好似这个瓦剌，整个天下，都在他的算计之中。

    那种胸有百万兵，江山如怀中的气魄，是在也先身上都不曾见过的。

    事到如今，伯颜索性直接问出心中所想：“陛下说了这么多，究竟想说些什么？”

    朱祁镇心知，伯颜，动摇了。

    到了这一步，朱祁镇也直言不讳，直勾勾看着伯颜：“朕，不想做叫门天子，朕不想让自己的弟弟，夺去朕的位置。”

    “陛下是想让臣帮陛下逃走？”

    伯颜大吃一惊，可接着眼神一边，多了几分不善，连语气也冰冷僵硬的几分。

    “臣劝陛下趁早打消这个心思，这里里外外，明里暗里，不知道有多少双眼睛盯着陛下。

    臣敢说，陛下就算逃出大营，走不过几里就会被抓回来。

    到那个时候，陛下和太师，和臣，脸上都不好看。”

    伯颜都举动并未出乎朱祁镇的预料，反倒是让朱祁镇更是认清了伯颜这个人。

    其实也不奇怪，哪怕伯颜再怎么亲明，与也先有所冲突，对自己再怎么恭敬，给自己四个儿子都给起了汉名，甚至自己有恩于他，一口一个皇恩浩荡。

    这些，都改变不了他的身份。

    他是瓦剌贵族，屁股决定脑袋，在根本利益上，他还是坚决站在也先这边的。

    不过既然利弊分析过了，那么接下来，就该在人心上废些功夫了。

    “朕还没有这么蠢，朕也知道，这件事你，你伯颜一定不会帮我。

    不过朕还是有句话要告诉伯颜，就像朕方才说过的，天家无真情，那么也先与你之间，又有几分真情呢？”

    朱祁镇话音刚落，伯颜立马意识到什么：“陛下是想离间我们兄弟二人？”

    “这怎么能是离间呢？”朱祁镇反问道：“你手握瓦剌左翼十余部落，实力仅此也先，也先怎么可能对你全然放心，毫无戒备？

    你又凭什么要也先相信，你伯颜帖木儿忠心耿耿，别无二心呢？”

    趁着伯颜愣神的功夫，朱祁镇走进两步，狭长的眸子看着伯颜：“就比如伯颜今日来见朕，也先肯定一清二楚。

    伯颜信不信，明日也先定然会分快问起你我今日谈了什么？

    至于谈了什么，即能是伯颜前来拜谢朕救命之恩，难道就不能不是和朕密谋些什么？

    要知道，井源，袁彬都在帐外，帐内只有你和朕。

    只要也先明日问起朕来，朕随意编个谎，和你不一样，你觉得也先会怎么想？

    在或者，你说话，也先会信吗？”

    听完朱祁镇的话，伯颜终于忍不住，眼神里闪过一丝慌乱，如坐针毡一般。

    这下子，黄泥巴掉裤裆了，伯颜简直就是欲哭无泪。

    他这才发觉，今日的一切，包括屏退那两人明人，都是朱祁镇早早就布置下的局。

    是啊，若是明日也先问起，自己和朱祁镇说的只要对不上，哪怕不是也先，就是别人也会觉得二人之间有什么见不得人的事。

    “不可能，不可能，他不会……”

    “他不会什么？难道伯颜不清楚也先的为人？”

    朱祁镇反问伯颜。

    伯颜不再说话。

    是啊，也先是个什么人他再清楚不过。

    比草原上的狐狸还要狡猾，比豺狼还要狠毒。

    如果刚刚伯颜对朱祁镇还只是恐惧，那么现在，就是觉得可怕。

    这就是皇帝的心思吗？

    朱祁镇不紧不慢继续加着猛料，将今日也先在他病榻之上的一举一动说了出来。

    那些个粗人只觉得太师一副好兄长的模样，可伯颜不一样。

    只须的朱祁镇稍稍戳破，在想想两个刚才的对话，伯颜已经明白了大半。

    朱祁镇适时候加上最后一根稻草：“三国曹操有句话，叫汝妻子，吾养之。

    伯颜若是这一病不起，这最得利的是谁？

    也先，是高兴还是难过呢？”

    朱祁镇字字直戳伯颜心底。

