    乔贝琳刚走进别墅，就被管家周嫂叫住了。

    “少奶奶！”

    乔贝琳顿住脚步，转过头来看她：“周嫂，有事吗？”

    “刚才那个送你回来的男人是什么人啊？你跟他好像挺亲密的样子？”周嫂质疑地眼神落在她身上。

    乔贝琳心中冷笑，这老管家倒是代替薄皑珽做起了监视器，在这里多管闲事了。

    “熟人而已。”乔贝琳轻描淡写地敷衍。

    周嫂还想追问些什么，乔贝琳却突然打断她，反过来问她道：“薄皑珽呢？有什么话，让他来问我。”

    周嫂这么晚了不休息，专程在这里堵她，似乎有些不合适吧？

    周嫂瞬间一怔，意识到自己一个下人，这般质问女主人确实欠妥，于是不再纠结这个话题。

    “少爷，他……还没有回来。”周嫂回答道。

    “什么？这么晚了，薄皑珽人还没有回来？”乔贝琳皱起秀眉，惊呼一声。

    薄皑珽这是出去找陈悠悠，找懵了吧。

    居然这么晚了，也不回来。

    “少奶奶，少爷平日里工作繁忙，不回来山顶别墅住也是常有的事。”周嫂立马替她家少爷辩解道。

    乔贝琳心中冷哼。

    薄皑珽今晚到现在都没有回来，绝对不是工作繁忙。

    他这是为了那个陈悠悠呢？

    要么是还在忙着寻人，要么是现在正跟那个陈悠悠叙旧呢。

    “那他有没有说，他今晚在哪里住？”乔贝琳面前清冷地问。

    “这少爷倒是没有说，不过他应该私下里知会少奶奶的啊？”周嫂摇了摇头，反将她一军。

    意思是，她一个女主人都不知道自己丈夫去哪里过夜了，她一个下人又怎么可能知道呢？

    乔贝琳冷冷一笑，没有再多说什么，转身上楼了。

    她今晚已经很疲惫了，实在没有那个精力，再跟这个周嫂争执。

    薄皑珽爱回来不回来，她也懒得管了。

    若是他真的跟那个陈悠悠旧情复燃，那她也认了。

    大不了他们就离婚好了。

    反正结婚也是被他逼的。

    乔贝琳回到自己房间，去浴室简单冲洗了个热水澡，换了一身柔软的丝质睡衣，便上床睡觉了。

    一觉醒来已经是第二天天明了。

    乔贝琳看着大床另一边的位置，空空如也，昨晚并没有人回来躺过。

    看来薄皑珽昨夜果然夜不归宿了。

    他们才结婚多久啊，他就为了陈悠悠不回家了？

    乔贝琳忍不住嗤笑一声，洗漱完毕，下楼用早餐。

    她下楼的时候，难免听到佣人在背后闲言碎语的议论。

    佣人们也第一时间得知了薄皑珽昨夜一晚没有回来的消息。

    都在质疑她跟薄皑珽的感情是不是出了问题。

    毕竟薄家大少奶奶的位置，这可是一个热门岗位。

    外面还有数不尽的女人，挤破了头想要将她取而代之的。

    如今薄皑珽突然跟她关系冷淡下来，让人难免怀疑他是不是另结新欢了。

    一整天，薄皑珽既没有打电话回来，也没有其他消息。

    乔贝琳懒得管他究竟什么时候回家，一个人捧着本书，安静地读了起来。

    到了下午的时候，天空中就下起了雨来，起先是淅淅沥沥的小雨，到后来雨越下越大。

    傍晚的时候，已经变成了大雨了。

    乔贝琳看了一天的书，肚子也饿了，她慵懒地伸了个懒腰，下楼吃晚餐。

    没想到却被告知，晚餐要等薄皑珽回来跟他一起享用。

    “他今晚回来？”乔贝琳疑惑地问道。

    “不知道。”周嫂并不确定。

    “不确定还要等？”乔贝琳难以置信地惊呼。

    “这是别墅的规矩，每天晚上都要等到七点，才会开晚饭。”周嫂一本正经地说。

    乔贝琳无奈地看了一下时间，现在才六点，也就是她还要熬个一个小时才有饭吃。

    于是她又去客厅看了一会电视，做了会运动。

    好不容易熬到七点整，乔贝琳再次去了餐厅。

    “好了，现在到时间了，可以开饭了吧？”她已经饿得饥肠辘辘了。

    “少奶奶，少爷还没有回来。”周嫂忍不住提醒她。

    “他没回来就没回来呗，我饿了，先吃了，不等他了。”乔贝琳摆了摆手说。

    周嫂皱眉说道：“少奶奶，你还是等少爷回来跟他一起吃吧，这样有助于培养你们之间的夫妻感情。”

    毕竟少爷昨晚已经夜不归宿了，她真不知道这个少奶奶是真的心大，还是怎么的，居然一点也不在乎。

    “不用等他，我看他今晚又是不会回了。”乔贝琳撇了撇红唇，猜测道。

    难道薄皑珽一个晚上都不回来，她就一个晚上都不吃饭吗？

    他回不回来是他的事，她总不能因为他不回来，就饿肚子吧。

    周嫂无奈，只好让下人先把她的晚餐上上来。

    乔贝琳确实已经饿了，端起她的饭碗，就开始吃了起来。

    周嫂在一旁站了一会，又亲自走到门口去瞧他们少爷今晚会不会赶回来。

    搞得她比乔贝琳，还期盼薄皑珽回来似的。

    薄皑珽平时回来的时间很准的，一般都是6点半到7点左右，偶尔路上塞车晚一点，也不会超过7点的。

    今晚都7点过一刻了，还没见到薄皑珽的人影。

    不会真像少奶奶说的那样，他们少爷今晚又不回来吧？

    又或者，外面下了这么大雨，少爷出了什么意外？

    周嫂心中担忧着。

    正想着，雨雾中，一辆劳斯莱斯豪车缓缓开来，明亮的车灯穿过雨雾。

    这辆豪车后面跟着几辆保镖车，也一起开了进来。

    待为首的那辆劳斯莱斯一停，佣人们慌忙打了伞上前：“少爷，您回来了！”

    薄皑珽打开车门下车，飞快地朝别墅走去。

    佣人追在他身后，帮他撑着伞。

    然而薄皑珽的步子飞快，再加上他身高笔挺，佣人们打伞追不上他。

    薄皑珽来到客厅的时候，身上已经被雨水打湿了，头发上也不断有水珠滴下来。

    他正打算上楼先洗个澡，刚向楼梯口走去，就听见餐厅里传来餐具碰撞的声音。

    乔贝琳正在那里一个人用晚餐。

    她早就饿了，不过周嫂一直叫她等他们少爷回来。

    等到现在肚子已经饿得咕咕叫了。

    乔贝琳此时已经顾不得其他，只知道要填饱肚子。

    她正在那里埋首用餐，突然听到一阵脚步声传来。

    以为是周嫂回来了，下意识地抬起头来瞧了一眼，结果目光赫然跟薄皑珽对了个正着。

    薄皑珽身上穿着一身烟灰色的限量版衬衣，手臂上搭着一件外套，身上全被雨水打湿了，头发上有水珠滴落下来。

    由于他是背光而立，乔贝琳看不清楚他此刻脸上的表情，但是他眼神深沉如渊，像是染上了一层令人探不到底的迷雾，令人可望而不可及。

    乔贝琳怔怔地对他对望了一会，刚想移开目光，耳边突然传来了周嫂唠叨的嗓音。

    “少爷，你怎么不打伞呢？”

    “哎呀，少爷你这一身都是水，被雨淋湿了，是很容易感冒的。”

    “你们还愣在那里干什么？赶紧拿毛巾过来，给少爷擦擦。”

    佣人们去找毛巾了。

    周嫂一脸担忧地来到薄皑珽的身前，见他正在瞧乔贝琳，她的目光也随着他望过去。

    看到乔贝琳正坐在餐桌旁用餐，一点都不知道过来帮忙，也对他们少爷丝毫漠不关心的模样，心中不由地气愤。

    “少奶奶，你怎么还在那里吃啊？少爷回来了。”周嫂立即提醒她。

    “嗯。”乔贝琳不咸不淡地应了一声，反应平平。

    薄皑珽回来就回来呗，有什么大不了的。

    不是有这些佣人忙前忙后的伺候着吗？还需要她做什么？

    更何况，她刚才看薄皑珽瞪着她的眼神，明显就透着不悦。

    这家伙没准还没找到他的初恋陈悠悠，正在跟她怄气呢。

    她犯不着自己往枪口上撞吧。

    乔贝琳自顾自地吃着，面对回来的薄皑珽无动于衷。

    薄皑珽站在那里盯了她一会，什么话也没说，转身就离开了餐厅，朝楼梯走去。

    佣人们找到了毛巾，想要拿给他，感受到他身上散发出来的戾气，吓得退避三舍。

    薄皑珽一直来到楼上，走进主卧，“砰”地一声带上房门。

    佣人们全都吓了一跳，大气不敢多出一声。

    是人都感觉到，他们少爷正隐忍着一股怒气呢。

    偏偏乔贝琳格外的淡定，对薄皑珽的怒火视而不见，仍旧自顾自地吃自己的东西。

    周嫂实在看不下去了，连忙跑到她身边，急躁地提醒道：“少奶奶，你怎么还在这里吃啊？赶紧上去啊。”

    “上哪去啊？”乔贝琳眨了眨眼问。

    “上楼去找少爷啊。”周嫂催促道。

    “等会，我还没吃完呢。”乔贝琳推辞道。

    周嫂额头上直冒冷汗：“您这是要吃到什么时候啊？”

    难道她没看出来，他们少爷生气了吗？

    “吃饱了再说。”乔贝琳无所谓地说。

    “少奶奶！”周嫂瞪着她，只能在一旁干着急。

    “周嫂你没事的话，就下去吧。”乔贝琳淡定地摆手。

    她在这里会影响到她吃饭。

    周嫂着实无语，可又不知道该怎么劝她了，真是皇帝不急太监急。

