　　“先让凯亚一个人静一静吧，她与我们不同，我们是完全自愿来到圣界的，而凯亚却是在毫无意识的状态之中被你带上来的，对于这片完全陌生的世界，她自然很难适应，甚至是无法接受。不过这一切，都是会随着时间而发生改变的，我想只需要几个月的时间，凯亚就会完全适应圣界的环境。”上官幕儿说道。

　　尽管她与凯亚之间并没有多么深厚的交情，但大家毕竟是来自同一个世界，在圣界这片浩瀚而磅礴的陌生世界之中，每一名来自于天元大陆上的人，都会让他们所有人倍感亲切。

　　“也不知，我将凯亚带到圣界来，究竟是对还是的错。可是我若是不如此的话，根本就不可能让凯亚苏醒过来。”剑尘望着凯亚消失的方向喃喃说道，心情有些复杂。

　　但很快他就平静了下来，对着上官幕儿说道：“天魔圣教来犯平天神国，平天神皇也召集我等前往皇城商讨要事，幕儿，我要立刻去一趟皇城。”

　　“需要我随你一同过去吗，现在我也能帮上一些忙了。”上官幕儿望着剑尘。这些年，天元家族的发展，全靠剑尘一人在外面撑着，他们这些人几乎没出什么力气，如今她成为了主神，也希望能够帮剑尘分担一些压力。

　　剑尘摇了摇头，道：“在这种时刻，我们天元家族的真正力量还是不要暴露在外，关键时刻或许能发挥奇效，皇城我一人去便足以，你留在家族内坐镇吧，以防万一。”

　　说到这里，剑尘手一翻，从空间戒指里将皓月仙子送给他的那套极品圣器战甲拿了出来，说道：“幕儿，这是一件极品防御圣器，拥有非常强大的防护能力，大战在即，你立即将这件战甲炼化。”

　　“这件战甲用在你身上才会发挥出它最大的功效，你还是留下吧，现在你才是天元家族的顶梁柱。”上官幕儿柔声说道，将战甲推到剑尘身前。

　　剑尘淡然一笑，强行将战甲塞到上官幕儿的手里，道；“不用为我担心，我的混沌之体即将突破，这战甲对我来说，用处并不大。幕儿，听话，在我走之后，立即将这件战甲炼化，知道吗。你有了这战甲的保护，我也能放心不少，可以让我没有后顾之忧，接下来的战斗中专心对敌。”

　　随后，剑尘离开了东安郡，径直赶往平天神国的皇城。

　　东安郡郡城内，凯亚身穿一袭水蓝色长裙，正独自一人在郡城内漫无目的的走着，看着郡城内那宽阔的大街上人来人往，看着接到两旁那琳琅满目的商铺以及小摊小贩，耳边回荡着交织成片的叫卖声以及交谈声，她的目光中，逐渐的露出了迷茫之色。

　　偶尔间，她也会不时的抬头仰望高空，看着那片一片深蓝，而没有丝毫其他色彩的天空，她的目光更是仿佛穿透了头顶上的那片天，看向了天外虚空的深处。

　　郡城内那喧哗而嘈杂的声音，以及那穿梭在大街小巷中形形**的人，都让她感到十分的陌生。

　　可是当她抬起头看着这片天空时，对她来说明明十分陌生的天空，却恰恰相反，竟然带给她一种熟悉的感觉。

　　这种熟悉，是从心底最深处传出，让她感到迷茫，感到不解，不知自己为何会产生这样的感觉。

　　突然，凯亚就这么站在人来人往的大街上，突然朝着头顶的那片天缓缓的伸出了自己那如羊脂玉一般白嫩的芊芊玉手，五指轻轻一握，然后在朝下下面一拉。

　　这种动作，完全是她下意识而为，因为她心底有一种感觉，仿佛这片虚空很脆弱，自己随手之下便可将至撕裂，抬手间便可使之破灭。

　　结果很显然，她非但没有撕裂这片天，甚至是连一丁点空间波动都没有出现，反而使得她此刻作出的这般动作，显得是那般的怪异，引得大街上无数人纷纷侧目观看，皆是投去古怪的目光。

　　对于周围的一幕，凯亚似乎毫无所觉，她看着自己的手掌，眼中的迷茫更浓了。

　　此刻在她心中，有一个念头是越来越强烈，那就是她似乎真的忘记了什么东西，失去了某些东西似得，可偏偏任她绞尽脑汁，努力的回忆，都是半点想不起来。

　　更甚者，她将从自己出生开始，一直到现在，所经历的点点滴滴都回忆了一遍，发现自己的记忆并没有缺失，除了陷入昏迷的这百年时间，其余时间所经历的种种，都能被她清晰的记起。

　　凯亚纵身一跃，以其圣帝的实力，轻而易举的就跳上了旁边一栋商铺的屋顶上，她抱着自己的双膝坐了下来，仰着头，盯着天空发呆。

　　这商铺，是属于天元家族的产业，凯亚直接站在商铺的屋顶，自然会被许多人认为是对天元家族的不敬。

　　商铺中，立即有一名白胡子老者浮空而起，但是却不敢超过这栋商铺的高度，他一脸愤怒的盯着抱着双腿坐在屋顶上的凯亚，怒喝道：“你好大的胆子......”

　　“退下！”

　　然而，这名老者的话还未说完，便有一道极具威严的苍老之声传入他的耳中。

　　只见在另一侧的天空中，悬浮着一名鹤发童颜，仙风道骨的老者，身上长袍飘飞，气质出尘，宛如神仙中人。

　　这名老者正是天元家族的长老之一——安道夫。

　　剑尘不放心凯亚一人在郡城内，因此在送出了身份令牌之后，同时也让安道夫暗中保护。

　　因为凯亚现在的实力实在是太弱了，连源境界都还没有触及，仅仅圣帝境界。

　　这样的实力在郡城中行走，自然十分的凶险。

　　自商铺中出来的那名老者拥有本源境巅峰的实力，在看见安道夫之后，顿时变得毕恭毕敬，再也不敢多说一句话了，哪里来的回哪里去。

　　发生的这一幕，凯亚似毫无所觉，依旧是抬头盯着这片天，看的出神，似乎在她的眼中，除了这片陌生中而又给她带来一丝熟悉的天空，便再无其他了。

　　......

　　剑尘已经来到了平天神国的皇城中，在两名宫女的带领之下，直接进入了皇宫最中央的主殿之中。

　　当剑尘进入主殿之后，发现里面已经坐了十几个人，皆是盘膝坐在椅子上闭目养神。

　　当剑尘出现时，这些人齐齐睁开了眼睛，全部都凝聚在他的身上，许多人都是面带善意的对着剑尘含笑点头。

　　这些人都不陌生，剑尘曾经都一一见过，正是平天神国中的那些主神境强者。

　　此时此刻，在这主殿内，除了问剑郡的凌侯公之外，平天神国内所有已知的主神一个不少的都来齐了。

　　“剑尘，真是好大的架子，让我们这么多人在这里等候了你三天。”就在这时，盘膝坐在椅子上的羊开斜视着剑尘，语气冷漠的说道。