    第672章 一份来自深渊的礼物……

    “你们就是龙族！！！”

    在龙之部落的西格蒙德住所内，林逸和众人一样，都是一脸不可思议的看着眼前的几个人。

    通过刚刚简单的介绍，林逸已经知道了面前这个长者便是这龙之部落的族长。

    只是让林逸等人没想到的是，这个所谓的龙之部落竟然真的就是那个传说中百族王者：龙族!

    在林逸的记忆之中，龙族历来都是被人们称之为百族之首的一个强大的族群。

    不像其它种族一样。

    人家龙族一个刚出生的巨龙就拥有着高达4转Lv40以上的实力。

    一个普通人想要达到四转，那得经历多少的磨难和历练才能达到。

    甚至于在百族之中，近一大半的人恐怕有生之年都无法达到四转的高度。

    可是这对于龙族来说，这才仅仅只是刚出生便拥有的实力而已。

    然而就是一个这样强大且恐怖的种族，此刻一个个看上去却像是营养不良一样，神色暗沉脸色蜡黄且身着褴褛？

    这种巨大的反差，刺激着在场每个人的神经。

    虽然林逸已经极力掩盖自己心中的震撼，但是西格蒙德依然可以从林逸等人那下意识的反应中看出什么。

    面对着一群陌生人那异样的目光，一丝尴尬与无可奈何从西格蒙德眼中闪过。

    不过这一丝尴尬却是转瞬即逝。

    因为当他看到林逸等人的出现之时，他忽然意识到：

    或许那份施加在龙族头上的‘诅咒’，终于有望被解开了。

    恐怕他无论如何也想不到，他竟然能够在有生之年亲眼目睹龙族的崛起，摆脱这段如同噩梦一般不堪回首的生活。

    西格蒙德知道：

    这个族群的近千年来，已经有太多人是抱着这份巨大的遗憾，永久的埋葬在了这片本不属于他们的土地之上。

    （在炼狱岛上，所有人的寿命都与正常人类一样，不分种族。）

    从接任族长开始到现在，这几十年来的屈辱与委屈，终于得到爆发。

    激动的泪水忽然模糊了西格蒙德的视线。

    就在林逸等人为之面面相觑之时，西格蒙德开口道：

    “没错。”

    “我们就是你们口中所寻找的上古龙族！”

    在得到西格蒙德的再去确认后。

    林逸终于意识到：

    在这座炼狱岛独特的规则下，眼前的这位老人甚至这个种族，在这近千年来的时间长河中，究竟是承受了多少的不公与磨难。

    林逸能想到的，天赐他们也自然可以想到。

    东方静忽然感触极深的缓缓开口道：

    “一切都过去了。”

    要不是亲眼所见，恐怕她做梦都想不到，突然消失的龙族竟然会出现在这。

    实在无法想象这破落简陋的村庄内，居住的这群面色蜡黄，一脸狼狈的人。

    竟然就是那个百族大陆中，令人闻风丧胆，强大而又高傲的【上古龙族】。

    西格蒙德激动的抹着泪花，声音颤抖着道：

    “是是是，终于让我们等到了。”

    突然间！

    伊莎贝尔挣脱了张新颖的手，跪倒在西格蒙德面前，声泪俱下道：

    “对不起，都是我们害了你，对不起。”

    若不是因为伊莎贝尔的父亲，或许龙族还不用遭此磨难。

    虽然龙神已死。

    但是他曾经犯下的错误，却是让这个强大的种族蒙受了近千年的不公与屈辱，甚至灭族。

    哪怕他的出发点的确是为了龙族……

    只可惜无论是在哪个世界，人们只在乎的是结果而不是过程。

    张新颖连忙上前想去拉住伊莎贝尔，可是却发现怎么也拉不动她。

    只见伊莎贝尔的额头紧贴地面，身体因为抽泣而不断的抖动着。

    西格蒙德一副手足无措的表情看着眼前的这一幕：

    “这~”

    对于他来说，他自然是无法理解伊莎贝尔这突如其来的举动。

    林逸这时道：

    “她是你们进入炼狱岛之前，龙神的女儿，伊莎贝尔。”

    “龙神！”

    西格蒙德和布兰特再次被这个崭新的字眼给深深的震惊道：

    “我们龙族真的存在龙神吗！”

    看着西格蒙德脸上的不可思议，直到这时候林逸才真正的意识到。

    这个龙族被限制在炼狱岛之中近千年之久，许多东西早已被淹没在时间的洪流之中。

    很多事情并不是现在三言两语可以解释得完的。

    而且还有一点很重要的是！

    系统似乎并没有出现并干涉这里的一切。

    也就是说，他们甚至都不知道林逸等人‘天选者’的身份，只当做林逸这些是来自于拉法姆大陆。

    如果要解释这一切的话，估计说个三天三夜也说不完。

    林逸现在可没有多少时间在这里浪费。

    想清楚这一切的前因后果，林逸的心中已经有了决断。

    只见林逸先是伊莎贝尔道：

    “贝尔你起来。”

    被张新颖怎么也拽不动的伊莎贝尔，此刻听到林逸的声音时，额头才终于离开了地面，转而看向林逸。

    林逸道：

    “事情既然已经发生了，我们现在要做的就是尽可能去弥补，而不是活在过去。”

    “既然今天我们来了，那么这里的一切都将因为我们的到来而终止。”

    “相信我吗？”

    伊莎贝尔在听到林逸的话后，抽泣着沉默了一下，随即点下头：

    “嗯。”

    “我相信你，风大哥。”

    林逸此时对其报以微笑道：

    “那就起来吧。”

    “剩下的事，我来解决。”

    这时张新颖再次过去拉起伊莎贝尔，将其带到队伍之中。

    旁边的西格蒙德在这一切尽收眼底。

    此刻虽然脑海里依旧还有太多的疑问想说，可是看到林逸刚刚的态度后，他还是理智的选择了沉默。

    林逸看向西格蒙德道：

    “今天我们来就是为了解救你们，带你们重新回到百族大陆中去。”

    看着激动不已的西格蒙德和布兰特，林逸继续道：

    “我知道你们现在心里一定有许多问题想问。”

    “但我希望你们可以将这些问题先压下去，等回到百族大陆的时候，自然会有时间让你们了解这千年来的变化。”

    “现在开始，我问什么，你们答什么。”

    “明白吗？”

    就在这时：

    “砰！”的一声。

    还伴随着一个急切的声音传入众人的耳中道：

    “族长爷爷我听说有……”

    房门突然被人打开，贝丽卡站在门口看着这一屋子‘装备精良’的陌生人，目瞪口呆。

    布兰特连忙上前反手将房门关上，并附在贝丽卡的耳中说了句什么，接着对林逸等人尴尬的笑道：

    “不好意思，各位大人你们继续。”

    林逸惊讶的看了眼这个长相甜美的女孩，随后摇头表示：

    “没事。”

    这时西格蒙德也连忙表态:

    “只要能够帮我的族人从这里离开，哪怕就是您要我的这条老命都行。”

    对此，林逸却是哭笑不得道：

    “没事我要你命做什么。”

    在接下来的半个多小时的交谈中，林逸几乎了解了这里的一切以及有关于林逸任务的一些信息。

    这座岛上还真有一个超级BOSS，只是是不是叫“炼狱主宰”他们也不得而知。

    由于现在天色已晚，再加上他们口中的那个所谓的超级怪物就身处幽影森林之中。

    因此林逸本来准备想，明天一早先去了解一下这个BOSS的一些基本信息的。

    只不过正好遇到他们龙之部落与半兽人部落的一些纷争。

    对林逸几乎是言听计从的老族长，竟然格外的强硬表示。

    希望能先用食物换回他们的族人，然后再带林逸去找这个BOSS。

    虽然林逸实在是不想浪费时间，但是既然对方都这么说了，林逸也没辙。

    因此接下来的计划便是，明天午时以林逸等人为首，找半兽人部落换回他们龙之一族的族人。

    然后再直接从那里前往幽影森林。

    按照任务要求，只要能把这所谓的炼狱主宰杀了，那么应该就可以带领他们龙族回归百族大陆了。

    现在林逸最担心的就是这个炼狱主宰。

    也不知道以林逸等人现在的实力，能不能经得起对方那么一下的。

    同时林逸也了解了一下关于解封实力的方法。

    对此换来的却是对方的一脸茫然。

    至此林逸自己也是无可奈何，只能走一步算一步了。

    见事情已经基本清楚和确定了，这时外面的天色已经开始暗淡了下来，林逸便开口对西格蒙德几人道别道：

    “天色已晚，我们就先回去了。”

    “明日一早我们再来。”

    天赐等人不解的看向林逸，林逸没好气道：

    “现在在这也没事了，你们打算在游戏里过夜吗？”

    众人恍然。

    现在在这座鸟不拉屎的炼狱岛上，刷怪的地方都没有，留下来也是干瞪眼。

    要这样还不如回现实去来的轻松自在一些。

    之后屋内的西格蒙德三人就如同见了鬼一般，看着林逸等人一个个消失在原地……

    直到最后一个人的下线，三人顿时相顾骇然：

    “这……”

    ……

    林逸才刚下线没一会，东方静便一脸不善的找了过来，直接对林逸道：

    “那个桑普森，必须让他死无葬身之地。”

    说真的，认识东方静这将近一年以来。

    林逸还是第一次看到东方静露出这样的表情。

    可以看的出来，东方静这是为龙族的遭遇而鸣不平呢。

    只是造成这一切的罪魁祸首，那个鬼才亡灵法师，林逸到现在都还不知道这家伙还是不是活着呢。

    不过这也不影响林逸的决定。

    这还是东方静第一次对自己提出要求，林逸自然是一口便答应了下来道：

    “放心。”

    “要是他被我们遇到的话，我一定竭尽全力满足你的要求，让他魂飞魄散。”

    在得到林逸明确的答复后，东方静这才转身离开。

    然而就在此时，西大陆一个黑人玩家走在一片坟场中的时候，忽然碰到一个冒着蓝色火焰的灵魂体。

    虽然只是游戏，但是这个黑人玩家依旧还是被吓了一跳道：

    “噢买噶的。”

    就在黑人玩家准备转身就跑的时候，那个灵魂体突然开口道：

    “天选者。”

    “一份来自深渊的礼物，你想就此放弃吗？”

    如果魔王萨麦尔在这的话，一定会认出这个灵魂体正是他们魔族那神秘的魔尊。

    (本章完)

