    没错。

    这个突然出现的男子，正是已经消失了数天的帝世天。

    藏剑峰那一战，并没有要他的命，而在那场战斗过后，他去见了一个人，一个真正立于云端之上的超然存在。

    这一切。

    也的确如他猜想的那般，不过是那些人为达到某种目的而下的一盘棋罢了，而他，就是这盘棋上最重要的棋子，正是因为强大的不甘信念，才让他拖着残破不堪的身躯从那一掌下存活了下来。

    此时。

    他的心境相较于之前，已经发生了翻天覆地的变化。

    没人会心甘情愿当棋子，而他帝世天，更是个从来都不会妥协的角。

    虽说现在的他还不足以推翻这盘棋局，甚至可以说如今帝都的局面不得不让他顺着这盘棋走下去，但这次过后，无论如何他都要跳出去。

    ……

    帝都。

    这片国之中枢之地，时今少了几分应有的热闹。

    大部分人，都因为害怕白虎战区的出征，跑到边关总部去堵大门了。

    而此刻在帝都的街道上，则是随处可见的九门之兵，装甲车一辆接着一辆的驶过，大批的队伍也在忙前忙后。

    “终于轮到我们了，这场仗打完，咱们不死的话必然出人头地！”

    “是啊，这么多年所有的威风功劳全都被他白虎战区给占尽了，咱们九门战区虽说有着驻守帝都本土的重任，但外面的人都是怎么形容咱们的？帝都内一群不会打仗的看门狗啊！”

    “哼！那是以前咱们没有上战场的机会，我就不信了，同样都是战区出身，咱们会比白虎战区那群莽夫差！”

    ……

    走在街道上，听着这样的声音，帝世天内心不知道是什么滋味。

    打仗！

    这两个字眼，意味着血流成河，意味着无数的家庭会因此家破人亡，意味着帝国无数的人员力量和经济会随之灰飞烟灭。然而此刻，好似成了一些人心中立功的大好机会，甚至为此发自内心的希望战争发生。

    当然，如果没有九门总督和他这么位前护国大帅的争锋，九门战区和白虎战区就不会产生比较，因为两者本来就有着不同的职责，九门战区负责镇守内部，白虎战区作为边军负责行兵打仗，有着各自的荣耀。

    两者负责的事情不同，所处的环境不同，拥有的经历更是不同，根本就没有拿来比较的必要，如今硬生生被扯到一起争个高下，只会形成如今九门战区变的压抑，和过激的现象。

    好胜心是一个极为难以说明的东西，一旦产生，就不会轻易的熄灭，从心理上出发，九门战区的人已经不在乎这场战争会带来的后果了，他们只希望通过这一次将白虎战区压下去，让天下人称他们一次英雄！

    呵……

    “一切都是那么的戏剧性，又仿佛是必然发生的事情。”帝世天无奈的笑了。

    是啊！

    从他为古枫踏上复仇之路的那一刻开始，这一切都注定了，再说直白点，就是被人给安排好了。

    古凌成为九门总督，与他之间的争斗是必然的，今天这样的局面也是必然的，每个人存在的用意都被设定好了，然而这一切看起来还能那般的理所当然。

    如果这次不是他提前入京，导致武道裁决所不得不介入进来，或许现在他还被蒙在鼓里，毕竟在他不得入京的那段时间内，古凌就可以安排好这一切计划，等着他落入圈套即可，到时候事情还是会这般发展！

    比喻，等他入京那天再将他那张与源天龙野握手的照片放出，宣称他帝世天不满被禁足百日打算反？

    这样的局面。

    终将都会发生，只不过是早晚问题。

    事已至此，他现在要做的，就是破了眼下的局，现在外界的人都认为他死了，这场战争或许会以九门战区付出极为惨烈的代价拿下胜利，从而成就古凌的大名。

    但现在，他还活着，这场戏就注定不会再是一场戏，有些人也到了该死的时候，这件事也确实该有一个结局了。

    帝世天抬头望天，似乎看破了灰蒙蒙的天空，见到了阳光！

    他面色带笑。

    似乎看到了古枫年少时的笑容，又似乎看到小谭头那天真无邪，充满笑容的脸旁。

    ‘我相信你。’

    ‘白昼的离去，只是为了照亮世间更多需要被照亮的地方，当他再次归来时，就会破开一切阴晦！’

    这句话。

    时今还牵挂在帝世天的心头。

    他摊开五指，试图拨开灰暗的天空，“这一次，我要这光是真实真切存在的光，而不是为了糊弄众生而制造出来的假象！！！”

