    冷静   

    环岛骑行需要三个小时才能骑完。

    

    更别说他们几个人还要中途停下来拍照, 骑着骑着，几个人就分开了, 秦漾跟叶知成为了最后面的两位, 他偶尔会停下来给叶知拍照，像是要把她所有的笑颜都记录下来。

    

    两人没有骑到终点，就准备回来了。

    

    叶知实在是有些疲倦, 也有些累了。

    回来的时候, 整个人都有些精神不济了。

    

    回到酒店后，秦漾把人往自己的肩膀上扶着靠着, 让她有个支撑点, 轻小说：“就这点体力？”

    

    叶知哼唧了声, 抱着他的手臂蹭了下：“好累啊。”

    

    “待会还去游泳吗？”

    

    这会天色都黑了起来, 靠近酒店这边还有不少人去夜游, 只是夜游需要注意安全, 安全系数会需要更加注意点，不过好在那边的灯光很亮，而且一直都有巡视的人, 照顾着大家。

    

    叶知想了下, 摇头：“我不怎么会游泳, 我害怕下水。”

    

    秦漾思忖了片刻：“酒店有游泳池, 到那边先教会你？”

    

    “好。”

    叶知虚弱的答应着, 轻声说：“但是在那之前，我觉得我需要睡一会补充体力。”

    

    “靠着我睡吧, 等一等他们几个人回来。”

    

    “嗯。”

    

    顾星河跟江橙橙直到叶知睡醒了也没回来, 至于毕锦城, 也不知道去了哪儿，酒店里就剩下叶知跟秦漾了。

    两人无声的对视着, 叶知摸了摸自己有些烫的耳朵，小声说：“先去吃饭吧，我饿了。”

    

    秦漾看着她紧张的模样，低低一笑：“走吧，带你去吃饭。”

    

    两人的晚饭直接在酒店解决的，酒店准备的晚饭还不错，海鲜看上去很是新鲜。

    

    下午体力消耗的大，叶知晚上吃了不少，至于秦漾，饭量一直不小，不然也长不到这么高，两人把点了的东西都给全部消化完成后，叶知才摸着自己吃撑了的小肚子，感慨了声：“好饱。”

    

    秦漾瞅着她笑：“休息会，待会去游泳。”

    

    “嗯。”

    

    酒店里有几个很大的游泳池，还有一个是在顶楼的，不少来这边旅游的人，有一部分还是冲着顶楼的泳池过来的，毕竟谁都喜欢这种少见的东西，再加上到顶楼的泳池游泳，还能看见外面的一切。

    

    叶知磨磨蹭蹭的回了房间，环视了一圈后，她瘫倒在床上，说是一回事，但真的让她跟秦漾去学游泳了，她怎么都觉得不太对劲，光是想着那个画面，叶知的脸就红了起来。

    

    跟秦漾游泳啊，想一想都觉得有点……说不出来的羞耻感。

    

    穿着泳衣……呃，不知为何，叶知的脑海里突然浮现了不少不可说的画面，漫画和小说看得都不少，一般男女朋友去游泳的话……都会发生一些不可描述的事情。

    

    她想着想着，把自己给煮熟了。

    

    叶知埋在被子上蹭了蹭，到最后索性把自己整个人都往被子卷，让被子把熟透了的自己给包起来，不露出来一丁半点。

    

    过了二十分钟，秦漾过来敲门。

    

    叶知沉默了一下，才小心翼翼地打开房门，望着眼前一身轻松的人，支支吾吾的：“要不……今晚不去游泳了？”

    

    秦漾扬眉，惊讶地看着她：“不想学习了？”

    

    “嗯……有点害怕。”

    叶知说。

    

    秦漾倒是没有勉强她，轻声的答应着：“行，不去就不去。”

    他垂眸看着脸红的叶知，眼珠子一转问：“还是你担心其他的什么？”

    

    叶知啊了声，一脸懵说：“我没有担心其他的什么。”

    

    “那怕什么。”

    秦漾伸手拍了下她脑袋：“去换衣服，带你去。”

    

    叶知：“……”她有点期待，可更多的是紧张。

    

    两人站在房间门口，无声的对视着，到最后，叶知耸拉着肩膀下来，小声说：“还是去吧。”

    

    她还是想要学会游泳的，早晚都要学的，倒不如趁着这次旅游学会了呢。

    

    “嗯。”

    

    ——   

    换好衣服后，两人上了顶楼。

    

    月白风清，晚上的月色很好，照亮着漆黑的夜晚，顶楼的墙壁处那边还有几盏灯照着，把这一片都给照亮了。

    叶知他们过去的时候，泳池里很是热闹，有不少嬉笑的声音。

    

    她扬了扬眉，倒是没怎么介意了。

    

    叶知身上穿着的是最保守型的泳衣，这还是她跟江橙橙一起去买的，虽然江橙橙很嫌弃，但也抵不住叶知的坚持。

    她外头还套了件衣服，一直没脱下来。

    所以秦漾这会都不知道她穿成什么样。

    

    走到楼梯口的边缘处，秦漾回头望着他：“不敢下来？”

    

    叶知：“敢……”   

    一米二的水高，她不敢就怪了。

    往水下面走去，叶知慢吞吞的。

    

    秦漾看着她越来越往下，挑眉问了声：“衣服不准备脱下了？”

    

    叶知啊了声，才反应慢的想要脱下，对着秦漾深邃的眸子，她红着脸说：“你转过去，不准看我。”

    

    “……”   

    秦漾哂笑了声，老神在在说：“迟早都会看到的。”

    

    叶知：“那也不能现在！”

    

    秦漾乖乖的转身过去，非常的听话。

    

    直到叶知把衣服脱下，丢在旁边后，她才吞咽了下口水往前走，走深了一点，把自己的腿什么的都遮挡住之后，她才说：“可以了。”

    

    秦漾一转身，就看到一个肌肤雪白的姑娘，正紧锁着眉头朝自己这边走了过来。

    她的肌肤雪白，脸颊上还泛染着红晕，咬着下唇。

    秦漾的视线从上而下去看，水里浮现她那双白皙的腿，叶知长得不高，但是身材比例很不错，腰细腿长的，加上人瘦，皮肤白，在水下是一种别样的诱惑。

    

    光是在这里，秦漾突然间就有点后悔了。

    

    他并不应该提议，来教叶知游泳的。

    

    叶知在下水后，发现不少人穿的比她暴露多了，瞬间也觉得没事，反正泳衣，差不多都这样，更何况她的还是最保守的，只是把手臂和腿给露出来了，其他的地方都包的严严实实的。

    

    她看向秦漾，轻声问：“现在教我吗？”

    

    秦漾喉结微滚，嗓音有些微哑：“嗯。”

    他招了招手，对着叶知喊着：“去那边吧，人少，正好靠近墙壁，你不会害怕。”

    

    “好。”

    

    两人往那边去，那边确实没几个人在，正好在灯光下面，安全感系数比较高。

    

    一停下，秦漾便扶着叶知，给她说游泳的一些注意事项，说着说着，提点了几点后，叶知点了点头：“我试试。”

    

    “好。”

    

    最开始秦漾一直在旁边扶着她的身子，手一触碰到白嫩的肌肤后，秦漾就觉得手心在发烫，他下意识的松开了，叶知往下倒，被水给呛了下，忙不迭的去找秦漾救命。

    

    她抱着秦漾，一脸紧张。

    

    “吓死我了吓死我了。”

    

    秦漾身子紧绷的把人抱着，感受着叶知攀在自己身上，他深呼吸一下，安慰着紧张的叶知，轻声说：“叶知，下去。”

    

    “啊？”

    

    “先下去，水不高，没事的。”

    

    叶知抱着他的脖颈摇头：“不要，我害怕。”

    她紧张的都要哭了，就刚刚那一瞬间，她觉得小时候溺水的感觉再次出现了。

    

    秦漾一顿，感受着她湿漉漉的头发在脖颈处蹭着，带着刺骨的痒，他埋头，在叶知的耳边轻声说：“乖一点，先下去，我带你出去。”

    

    “不要。”

    叶知可怜兮兮的望着他：“你抱我上去吧。”

    

    秦漾：“……”   

    他压抑着自己心底的火，那冒出来的火，只能是抱着她往岸边走，直到上去后，秦漾突然把叶知给放了下来，虽然是快，但也控制了力度，把人放下后，秦漾把两人放在旁边的浴巾跟衣服都丢给了她，才自己拿了块浴巾包了起来，声音低沉道：“先回去了。”

    

    叶知：“……”   

    她愣了下，看着秦漾黑了的脸，突然就知道了点什么。

    

    脸瞬间红了起来，比下午看到的夕阳还红得耀眼，她咬着下唇，忐忑不安地道歉：“我……我不知道。”

    

    秦漾捏了下她的脸：“没关系，反正之后都要还回来的。”

    

    说完，她也不等叶知回答，直接往楼下走。

    

    叶知望着前面那人的背影，伸手拍了拍自己的额头，在心里骂着自己：让你来游泳，让你去抱人家……让你这么怕死……明明就一米多高，站上去都还能冒出个脑袋出来，怕什么呢。

    

    她晃了晃脑袋，才快步地跟着秦漾过去，跟了过去，两人各自回房。

    

    直到洗完澡出来后，叶知还觉得自己哪哪都是烫的。

    

    她摸着手机，小心翼翼地给秦漾发信息：【你……还好吗？

    】   

    秦漾挑了挑眉，给她回复：【怎么？

    要过来？

    】   

    叶知埋在被子里，暗骂着流氓，但发出去的内容，却与自己的内心不符：【我就是……客气客气一下，我洗完澡了，怎么橙橙他们还没有回来啊。

    】   

    秦漾：【嗯，我刚刚给顾星河打了电话，他说他们在那边吃东西，估计还要好一会才回来，困了？

    】   

    叶知：【没，就是有点无聊。

    】   

    秦漾：【过来我这边。

    】   

    叶知：【……不太合适吧。

    】   

    秦漾：【不会对你怎么样，过来吧。

    】   

    得到保证后，叶知才起身往对面走去，只是她没想到，秦漾的不会怎么样，是有限度的，并不是说，什么都不会对自己做。

    

    ——   

    秦漾的房间比自己那边干净很多，因为每人一个房间的缘故，里面并不算是很大。

    只有一张床，一个小桌子。

    

    叶知眨了眨眼，看了一圈后，才看向秦漾：“你刚刚在做什么？”

    

    “没做什么。”

    

    秦漾拍了拍手：“坐这里来。”

    

    叶知迟疑了片刻，往他那边走了过去。

    

    “上来吧。”

    

    叶知：“噢。”

    她脱了鞋子，上了床坐着，侧目看了眼秦漾手里的书，有些惊讶：“你怎么还看书。”

    

    秦漾嗯了声：“随手拿出来的，看书冷静冷静。”

    

    叶知反应较为迟钝，没太明白的哦了声：“冷静什么？”

    

    “……”   

    话音落下后，房间内安静了良久。

    

    一时间，气氛有些诡异。

    秦漾目光沉沉的盯着她看，像是要把她的脸给看出一个洞来了一样，叶知咳了声，避开他的视线说：“那书里说了什么？”

    

    秦漾嗤笑声，望着她：“过来点。”

    

    “嗯？”

    

    她往前了一点点，还没靠近秦漾就被他拉了过去，她的姿势瞬间变了，秦漾的力气大，更何况就刚刚那瞬间，叶知完全是没有注意到的，一个天旋地转，她被压在了这人身下。

    

    秦漾似笑非笑的瞅着她，在她要说话之前，堵住了她的嘴。

    

    不知道时间过去了多久，房间内只有两人的呼吸声，交错在一起，听得无比的清楚。

    

    叶知被他抱得紧紧的，不能动弹。

    

    过了好一会后，她才小声的喊着秦漾的名字：“秦漾。”

    

    “嗯？”

    秦漾的声音沙哑，比平日里说话的时候重了几分。

    

    叶知不太舒服的动了动自己的身体，嘀咕着：“我要喘不过气来了。”

    

    秦漾顿了顿，才一把将她拉了起来：“我去洗把脸。”

    

    叶知：“……好。”

    

    她瞥了眼秦漾，再小心翼翼的收回自己的视线。

    红着脸捡起秦漾丢在旁边的书看着，让自己冷静冷静。

    

    没多久后，江橙橙回来了，叶知飞快的往自己的房间跑了回去，唯恐晚了要被秦漾给拦下一样。

    

    旅游的时间过得很快，他们几个人安排的时间并不长，在当地转了一圈，去了著名的景点打卡之后就差不多结束了，准备收拾着东西回家。

    

    在回家的前一天下午，一行人出门逛街买特产。

    

    叶知给叶父叶母都买了礼物，还买了不少自己觉得不错的东西回家。

    

    翌日一行人上了飞机，叶知跟江橙橙还有秦漾坐在一排，两人讨论着回去后的事情。

    

    “你回去后做什么？”

    

    叶知啊了声，突然扭头去看旁边的秦漾。

    

    “怎么了？”

    

    叶知顿了顿，小声说：“我回去后要忙起来了。”

    

    “嗯？”

    

    “我跟我爸说去公司实习，这个暑假。”

    这件事情，她之前就想跟秦漾说的，但一直忙着忙着，就彻彻底底的给忘记了。

    

    现在被橙橙问了之后，叶知才想起来，还没跟秦漾说。

    她虽然不知道秦漾暑假要忙什么，但可以肯定，这个人一定不比自己闲，秦漾要做的事情应该很多很多。

    

    秦漾一愣，诧异的望着她：“去你家的公司实习？”

    

    “嗯。”

    

    “怎么突然有这个想法了？”

    

    叶知抿唇，没说话。

    她总不至于要告诉秦漾，她是为了去找证据的吧。

    

    秦漾盯着她看了片刻，轻声说：“你爸公司招人？”

    

    “嗯，今年会招五六个的实习生，不过我肯定是需要走后门的。”

    她解释着：“一般都是招大学的实习生。”

    

    秦漾笑了，弯了弯嘴角说：“好，知道了，你忙你的，有时间再出来见面。”

    

    “啊？”

    她没想到秦漾这么好说话，怔楞了须臾，叶知了然的点头：“好啊。”

    

    至于旁边的江橙橙，已经对这两人一说话就忽略自己的事情麻木了，反正单身狗，就要多吃狗粮才对。

    

    ——   

    回到家休息了一天后，叶知就马不停蹄的去家里的公司面试。

    

    她爸以前的时候下海经商，是靠着运气发达赚了一笔，叶父虽然文化水平不算高，但是胜在人聪明，之后便转眼互联网行业，现在的生意非常不错，虽然说在某种程度上，公司不是上市公司，但真的非常不错了。

    

    之所以一直被大家称作为暴发户，是因为她爸做什么事情都很果决，以及对叶知实在是太大手笔了，最初的钱也确实是突然之间就大赚了一笔的。

    

    叶知去面试的时候，没看到叶父，倒是看到了上次遇到的那个财务，她的面试很顺利的通过了，过了两天后就接到了面试通过的通知，让她去三日后去上班。

    

    她面试的是办公室文员，就她现在这样子，也只能是做这个岗位，打印复印以及一些繁琐的事情是可以做的，为了胜任这份工作，叶知还特意的让叶父在周末的时候带自己去公司，学了一下。

    

    叶父对她去上班的事情，好奇，但没有再阻止，连带着把公司那些知道她身份的人，都叮嘱了一遍，让大家别暴露了，该怎么对她就怎么对她。

    

    这天，叶父刚开完会出来，刘福就跟着他进了办公室。

    

    “怎么了？”

    叶父诧异的看向他。

    

    刘福皱了皱眉：“财务总监不是要选出来了吗？

    你比较中意谁？”

    

    叶父一怔，莞尔一笑说：“不是还有半个月才考核吗，这么着急做什么？”

    

    刘福顿了顿，笑呵呵地说：“这不是着急，主要是想知道一下你的真实想法。”

    

    闻言，叶父突然想起了自己女儿跟自己说过的话，沉默了片刻，他才说：“看看吧，新来的财务也非常不错，但是原本公司的财务，做事也认真，一时间还真的选不出来。”

    

    他想了下说：“你有没有什么更好的办法选择？”

    

    “可以啊，投票吧。”

    刘福想也不想的说：“让各个部门的领导投票选择。”

    

    “嗯。”

    叶父颔首：“不过还是要听听原财务总监的意见。”

    

    “也是。”

    刘福呵呵笑，突然看向他问：“我听说知知准备来公司上班？”

    

    “想来体验生活。”

    

    刘福了然一笑：“知知是越来越听话了，我家那个一点都不懂事，还一直嚷嚷着想要玩，我琢磨着是不是也该给她找点事情做。”

    

    叶父微顿了一瞬，笑着说：“是可以，你想让她锻炼的话，可以去外头锻炼锻炼，我们这公司想要锻炼是没有机会的，知知就是过来玩的。”

    他含笑说：“我也没想要知知做什么，她其实就是想要来玩玩，锻炼是没有机会的。”

    

    刘福噎了噎，微微笑：“也是，知知是大小姐，估计就想来看看。”

    

    “嗯。”

    

    没一会，刘福就从他办公室离开了，助理敲门，叶父看了眼：“进来。”

    

    “这是人事部那边送来的面试过了的资料。”

    

    叶父伸手接了过来，看了眼之后皱了皱眉：“这个怎么回事？”

    

    助理一怔，连忙解释说：“人事部经理说，他发现这人的能力，比来面试的大学生还优秀，所以便录取了，有什么问题吗？”

    

    叶父：“……”他看着上面写着的资料和熟悉的一张照片，无奈摇头：“没事，下去吧。”

    

    “好的。”

    

    ——   

    翌日清晨，这是叶知上班的第一天，她早早的就起来了，为了把自己的身份彻底的掩藏起来，她还特意叮嘱叶父，不让他跟自己一起出门。

    

    只是叶知没想到，她刚出门就碰到了熟人。

    

    “你怎么在这里？”

    

    

