    此刻蚣蝮文明的指挥官比起AI也好不到哪里去。

    “他们到底在干什么？”

    “他们到底有什么目的？”说着蚣蝮文明的指挥官此刻也是眉头紧锁。

    遥想自己当上指挥官已经两百多年了，在这两百多年的时间里他指挥了大大小小不下四十场战争，期间他更是查阅了无数先辈的战斗资料。

    无论是实战经验还是理论知识他都可以说是整个文明中凤毛麟角般的存在，但是哪怕是这样他还是看不透玩家们的套路。

    “会不会是对方文明根本没有任何战斗经验纯粹的在乱打？”他有些疑惑的说道。

    随即他立马摇了摇头连忙否认了这个荒谬的想法。

    怎么可能!

    对方文明的科技水平远远的高于他们，试问这样的文明怎么可能没有战斗经验。

    要知道在文明的发展中战争就犹如文明身后的利剑逼迫着文明不断的前行，所以经历的战争越多那么这个文明的科技水平就越高。

    这是联盟中公认的说法。

    并且在科技的发展历程中总会遇到一个又一个的瓶颈，而这些瓶颈有的可以攻破有的却始终无法攻破。

    一旦遇到这样的情况想要攻破这个瓶颈最简单的办法就是入侵其他的同等级文明。

    因为每个文明的发展方向都是不同的，所以在同等级文明中各自面临的难题也有所不同。

    所以当你成功消灭了某个文明后或许你就能找到一直困扰己方文明科技瓶颈的答案。

    而宇宙中多数文明战争爆发的原因也是因为这个，大家都想要把对方当做自己文明进步的踏脚石。

    当然凡事无绝对，不通过战争就能获取到的办法也不是没有。

    第一种就是探索一些古老高等级文明留下的遗迹得到他们的研究成果。

    第二种则是加入某个大联盟，从联盟中更高级文明手中换取你所需要的东西，当然前提是你手里有那个文明需要的东西。

    而他们的文明就加入了这样的联盟。

    但是他们整个文明心里都很清楚加入这样的联盟后可谓是好坏参半。

    好处是有了这样的联盟作为后盾那么他们文明至少在安全上会有一定的保障，并且还可以通过联盟获得一些对他们非常有价值信息，

    但是坏处也十分的多，首先联盟成员必须定期缴纳大量的资源给联盟，这些资源或许对于五级文明来说并不算什么，但是对于像他们四级文明来说就是一笔非常庞大的开支了。

    虽然联盟之间不允许互相攻击但是却可以打压，所以在联盟里高等级文明打压低等级文明的事情时有发生。

    而想要避免这种事情你还需要定期给联盟中的所有高等级文明上供。

    就光是这两项就能压得大多数四级文明喘不过气来。

    当然这还不是最狠的，最狠的是联盟中规定凡是找到一些战略资源或者一些很有价值的资料必须上交联盟。

    如果一旦被联盟纠察队发现你私藏这类资源那么你的文明也就完蛋了。

    总的来说联盟在给予你保护的同时也在限制你的发展。

    想要在这样的联盟中生存其实并不容易，并且最关键的是当你上了联盟的这艘贼船想要在下来这将是不可能的事情了。

    因为加入联盟后，联盟就把你文明的情况查的清清楚楚了，你一旦退出联盟那么等待你的将会是什么这就不言而喻了。

    不过想想也是，人家当初发现了你没有第一时间灭你反而邀请你加入联盟就不难看出其中的端倪。

    说的好听点叫做邀请你加入文明，说的难听点就是让你进来给高等级文明打工。

    但是哪怕知道这些你也毫无办法只能被迫接受。

    不然还能怎么样？以四级文明中期科技水平硬刚五级文明？还是一次刚三个？

    估计死都不知道怎么死的。

    当然对于这件事蚣蝮文明也不可能永远让它持续下去，所以他们也在暗中谋划怎么逃离联盟。

    不过他们也很清楚就凭借他们的水平这是根本不可能的。

    不过凡事都有例外，在一次偶然中他们的得到了虫洞的信息，这个重要的信息让他们找到了破局的关键。

    所以在这几百年的时光中，他们暗中派出了无数的舰队满宇宙的在寻找虫洞。

    在这段时间的寻找中他们也找到了不少对于他们来说有价值的东西。

    当然此间也爆发过许许多多场战争，无一例外都是他们取胜了。

    所以对于这次和玩家们相遇蚣蝮文明的指挥官认为胜利一定是属于他们。

    虽然到现在他也无法看懂玩家们的意图，但是这对于他来说并没有什么，多年的战斗经验让他知道越是这个时候自己就越要冷静。

    想到这里他深吸了一口气然后继续紧盯着战场：“敌人的无论是打法还是战术完全可以说是存粹在乱搞，但是作为一个战斗经验不比我们差甚至说比我们强的文明他们的每一步计划肯定是别有深意！”

    “虽然不知道你们是作何打算，但是我能猜到你们一定有什么不可告人的秘密！”

    “但是你们认为我会按照你们的计划走？”

    “你们太小看我了！”

    说着指挥官下达了命令：“我方剩余舰队每十艘为一小队进行从新编组，所有小队编组完成后立马脱离大部队在周围游荡狙击敌方舰队！记住以攻击为辅以拖延为主！”

    随着他的命令下达只见太空中蚣蝮文明的舰队阵容渐渐地开始发生了改变。

    就在刚才蚣蝮文明的指挥官想到了破局的方法，虽然不知道玩家们在筹备什么但是他相信一旦等玩家们的计划成功那么己方舰队可能会被团灭。

    所以他直接而转变了战斗思路！

    由攻击转为了拖延时间！

    只需要拖到他们的支援舰队到来那么局势将会发生逆转！

    而此刻玩家这边云天看着蚣蝮文明的舰队分为了十多个编队后四散而逃他也是满脸疑惑。

    “他们要干什么？”

    和他一样其他的玩家们也被对方的操作搞得一脸懵逼。

