    宗师境！

    短短四日。

    张萧便从一介凡俗，脱胎换骨，入云化龙，一举踏入了九品宗师境！！

    隔壁房间的紫女，目瞪口呆，心神惊颤！

    本以为。

    张萧顶多能升级到先天境巅峰就不错了！

    他就算是大势力的圣子。

    能拿出多少上品丹药是不是？

    总不能像拿豆子似，唏哩咣当拿出一盆来吧！

    可是。

    张萧压根没有停下来的打算！

    打算一举突破先天境！

    紫女认为这不可能。

    先天境和九品宗师相差如鸿沟！

    不仅需要庞大的内力用力突破壁垒！

    还需自身对武道有一定的感悟！

    不然，永远不可能脱离凡俗之境。

    她还没有想完。

    下一秒。

    张萧就成了九品宗师！

    震撼！

    惊愕！

    紫女整个人都麻了！

    “进入宗师境，需要十几枚中品，甚至是上品的丹药，他从哪里弄来的？”

    “这不现实啊！”

    紫女实在想不通。

    背景如此恐怖，底蕴如此雄厚的势力，各大皇朝中根本没有！

    怕是天上的神仙才有此底蕴！

    她想破脑袋也想不出。

    张萧到底是哪里冒出来的！

    “紫女姐姐，你还记得今日有人打趣，说张萧公子是仙人转世，重临人间？”

    弄玉忽的想到了这句话，急声说道。

    “对啊！”

    “我怎么忘了这个关键点！”

    “我们的思维，一直都停留在他可能是某门派圣子，局限性太强。”

    “不如，我们跳出这个圈，发散一下，或许能猜到他的身份！”

    紫女轻点额头，三千紫发微微轻荡。

    眼中再度闪烁出精光。

    一如那傲人的胸脯般。

    整个人都精神起来！

    “你说，他有没有可能，是某个隐世老怪？返老还童后，重修武道？”

    紫女看向弄玉，眼中似乎有了答案。

    “我让他们去查查。”

    说完。

    飞鸽传书。

    忽的。

    紫女美眸微凛，黛眉陡然倒竖，身影一晃，手中已然多出了一道长鞭。

    身上凭空浮现出一缕缕紫色气焰。

    整个人像是笼罩在紫幽兰的雾气中，神秘莫测，美丽与危险并存！

    “有人来了！”

    弄玉看到紫女突然间的动作。

    俏脸微变。

    很快就感应到一个气息隐藏的极好之人。

    爬上了张萧的屋顶！

    紫女美眸微凝。

    原本淡紫色的眼瞳，逐渐变成了深紫色。

    瞬间。

    就像是开了透视一般。

    百米之内。

    一切事物都显现在她眼中。

    隔壁的张萧，身着月白长衣，盘膝坐在床上，运功修炼。

    屋顶上的刺客，带着黑铁鬼面具，身体纤细柔软似水，腰间挂着两柄弯镰，穿着一身黑色紧身衣。

    “是骨妖！”

    “蚩尤堂的杀手！”

    “五品宗师境！”

    紫女脸色微凝。

    虽说张萧现如今已经踏入九品宗师境。

    但与五品宗师对战。

    胜算怕是不高！

    更何况。

    他要面对，是以缠绕和绞杀闻名的骨妖，身体如水流般柔软，力量打在这家伙身上，会立刻被卸掉大半！

    “那我们还等什么？”

    “赶紧杀了这家伙！”

    弄玉有点担心张萧。

    骨妖的厉害，她也曾有所耳闻！

    但凡是被他缠绕住的人，几乎无法逃生！

    暗杀榜上，排名十分靠前！

    “不急。”

    “公子好像也发现他了。”

    “或许，公子他已有应对之策。”

    “我们暂且观之。”

    紫女俏脸微凝，等待张萧行动。

    ……

    身为蚩尤堂的刺客。

    骨妖堪称农家顶级杀手。

    一身柔骨术。

    让人心惊胆颤！

    田虎本不想派他来，认为小题大作。

    杀一个书生而已。

    用得着一名五品宗师出马？

    但奈不住田蜜怨怒太大。

    只得让骨妖来办这件事！

    毕竟。

    田蜜的原话是，张萧的死状必须凄惨！让整个圣贤城的百姓都要知道这件事！

    骨妖蹲在屋顶。

    缓缓抽出镰刀。

    他感应到下方张萧正在运功。

    这个时候。

    修行之人，心神合一，进入入定状态，与外界隔绝联系！

    杀他易如反掌！

    噌-！

    寒光炸裂！

    刺破黑夜！

    骨妖手掌缓缓凝聚出内力。

    劲气收敛！

    没有发出丝毫动静！

    当凝聚到某一刻时……

    砰！

    他一掌猛地拍碎屋顶，身影化作一道黑色流光。

    刺棱-！

    弯镰狠狠地划向张萧的腹部。

    只要将其腹部内部的气旋一破。

    那这个张萧就是个废人了！

    到时候。

    把他带给田蜜。

    想怎么处置就怎么处置！

    一念至此。

    骨妖面具下那张丑陋的面孔，因为嗜血，瞬间拧成了一个可怕的形状！

    嘭！

    掌风落下。

    就欲狠狠地轰在张萧的腹部！

    “等你好久了！”

    张萧淡淡一笑，猛地睁开双眸，周身盘踞着大黄庭龙气和剑气真罡，顷刻间，爆发出恐怖的冲击，直接讲骨妖给轰飞了出去！

    轰！！

    骨妖眼瞳瞬间缩成了针状！

    他没想到，张萧竟然是一位九品宗师的高手！

    不仅如此。

    张萧的体内，还有远超过九品宗师的恐怖剑气和深厚的内力！

    他甚至来不及调动双臂抵挡在面前。

    整个人就如炮弹般，轰飞了出去！

    重重的摔在了街上。

    好在。

    深夜。

    街道上并行人。

    躺在地上的骨妖，浑身是血，衣袍破烂不堪，身上更是出现一道道血红剑痕，不停地滴淌着鲜血。

    滴答！

    滴答！

    血珠滴落在地上的声音。

    在死寂无声的街道。

    幽幽回荡！

    好似地狱勾魂鬼魅在低语！

    “他，他不是一个普通人吗……”

    “情报有误！”

    “情报有误！”

    骨妖浑身颤抖，心中在怒吼咆哮。

    此刻的他。

    已然被张萧无形中释放出来的剑气，内力，给震碎了数十根经脉！

    差点，气旋被轰爆！！

    “这是什么功法？”

    “光是气息，就如此恐怖！”

    “若是他全力施展，只怕连堂主都不是他的对手……”

    骨妖丑陋的脸上，浮现出一抹惊恐和畏惧。

    身体不受控制的向后爬去。

    街道上出现了一道长长的血痕。

    他想逃。

    却逃不掉！

    四肢无力，能爬已是极限！

    等他爬出数十米。

    张萧才有悠悠出现。

    飒！

    寒风乍立！

    不知何时。

    那座弯月楼的最上方，出现了一道月白衣袍。

    张萧目光冰冷的凝视着地面上的骨妖。

    内力包裹着声音。

    落在了骨妖的耳中。

    “夫子言：既来之则安之。”

    说着。

    张萧食指缓缓抬起，点向了骨妖。

    声音淡漠。

    刹那间，四周天地的温度，好似下降到零下数十度般冰寒刺骨！

    “既然来了，那就安葬在这里吧！”

    骨妖感受到体内翻涌的气血。

    眼瞳逐渐灰白。

    临死前的那一刻。

    他脑海中只有一个问题。

    既来之则安之，不是既然来了，就安下心来，好好招待自己吗？

    怎么是安葬自己？！

    噗嗤！

    剑罡成形，如放射状的光线，从骨妖体内向外刺穿！

    将其变成一团血雾！

    随风飘散！

    深夜下。

    街道上。

    一行殷殷血迹，在寒月的映照中，反射出森寒的粼光……

