    陈守义赶到中海时，天色已黑了下来。

    一轮圆月高悬天空。

    时间不知不觉已到九月份，但酷暑依然没有一分的消退。

    街上空空荡荡，除了巡逻的士兵，没有一个行人。

    一架直升机闪烁着信号灯，在低空飞过，旋翼呼扇的声响，远远的传来。

    两个小家伙从陈守义领头上露出小脑袋，探头探脑左看右看。

    “这里好看吧？”贝壳女问道，语气中隐含着优越感。

    “好看！”二号小不点目光好奇带着一丝怯意，细声细气道：“可是好多的巨人啊！”

    “这些都是坏巨人。”贝壳女说道：“不过有好巨人在别怕，他可厉害了。”

    “恩，好巨人是最厉害的。”二号小不点用力的点头，无比确定的说道。

    这段时间是她过的最开心的日子了，每天都可以吃好吃的，还有同伴一起玩各种新奇好玩的游戏，她现在再也不是孤零零的一个人了，也不用每天东躲西藏。

    这时两个小家伙齐刷刷的缩回脑袋。

    “站住，检查！”

    陈守义停下脚步，把早已准备好的证件递了过去。

    一个士兵快步过来，接过后打开一看，浑身不由一震，仿佛烫手般连忙双手递了回去，敬了个礼，结结巴巴道：“陈……陈总顾好，我……我不知道是您！”

    “没事，别紧张。”陈守义安慰道，把手中的证件丢回空间：“这段时间这里没出什么事吧？”

    “没……没有！”

    “那就好。”

    ……

    陈守义回到家，用力敲门，大声喊道：

    “爸妈，我回来了！”

    “是守义，守义回来了……来了，来了！”

    父母的房间亮了起来，很快，陈父和陈母匆匆的下来开门，妹妹也跟着下来，见陈守义回来好一阵惊喜，一直问个不停。

    陈守义笑着一一耐心的回答，心中充满着平安喜乐。

    这就是家的感觉，是他心灵的港湾，在外面经历再大的风雨，只要回家能看到家人平安无事，就足够了。

    “闭关了三个月，人都有些瘦了，晚饭吃过了没？”陈母问道。

    陈守义不由无语，他哪里是瘦了，他都感觉自己又重了好几斤：“妈，我吃过了，别弄了。”

    他现在能量获取早就不再纯粹依赖于食物，除了补充人体必要的元素外，他对食物已基本没什么需求。更何况，一般的食物，哪怕他日夜不停的吃，也无法提供他高强度的生命活动所需。

    “哥，是不是又要打仗了？我听说洛明岛那边，最近都布置了大量的导弹。”陈星月问道。

    陈父和陈母顿时也看了过来。

    这几个月动静惊人，光演习就演习了四次，最近一次还是昨天，即便再迟钝的人，也察觉过来不对劲。

    陈守义沉默了会，笑道：“放心吧，没事的，只是正常布防而已，现在哪天又不打仗。”

    “那倒也是，唉，这个乱世啊！”陈父叹了口气，说道。

    其实，他心里也门清，怎么可能没事，只是儿子不想他们瞎想罢了。

    ……

    一家人聊了好一会，陈守义拿着一叠报纸回到卧室，一关上门。

    两个小家伙，就迫不及待的跳了出来。

    “这是好巨人和小不点的巢穴，漂亮吧？”贝壳女得意的炫耀道，中海市分配给陈守义这栋别墅，外面还看不出什么，里面完全堪称奢侈。

    “好漂亮！”二号小不点看的眼都转不过来，脑袋晕晕陶陶，一脸梦呓的说道：“不过现在也是我的巢穴了。”

    陈守义也没理这两个小家伙，去卫生间痛快的洗了个澡。

    他已经三个月没洗澡了，虽然用意志清洁更干净，但总感觉少了点什么。

    他洗完澡，打了一脸盆水回来，就无语的发现两人又打在一起。

    彼此头努力后仰着，手舞成残影，噼里啪啦作响，打的异常激烈。

    刚刚有发生了什么事吗？

    不过对这两小家伙而言，这只是日常活动，陈守义已经见惯不惯了，若是哪天没看到，才是件稀奇的事情。

    他一手一个把两个谁也不服的小家伙分开，扔到脸盆了。

    “先别打了，自己洗澡！”

    随即陈守义坐到书桌前，拿起报纸，开始翻阅这几个月的新闻。

    “7月21日，三国军事同盟首脑会议于在京城召开，大夏国、欧联盟、露西国的领导人参加了会议。

    会议中三国签订了军事同盟的条约，达成了包括通讯、电力、军事等各方面技术的合作和共享……”

    “8月16日，我国第一枚中程导弹在东海试射成功，飞行了一千二百公里后，成功摧毁预设目标，该导弹的成功，标志着我国重新恢复中远程的核打击能力……”

    “我眼中的陈守义”

    “太平易近人了。”

    “资深武师秦柳源在采访中说道：‘我和陈总顾很早就认识，当时他还是大武者……后来我们关系也很好，得到过他不少关照……他就像我们武者的一座灯塔，指引着我们前进……’”

    虽然三个月没露面，但关于他的报告，几乎都没断过。

    当然对这些，他也就大致看一眼。

    ……

    陈守义一目十行，透过新闻，战争的气息已扑面而来。

    他又查看中海本地的新闻，发现同样如此。

    “山雨欲来风满楼啊！”他喃喃自语，他转头看向在水中嬉闹的两个小家伙：“洗好了没？”

    “好巨人，小不点洗好了！”

    “好巨人，小不点也洗好了。”

    陈守义笑了笑，给两人擦干净，换上衣服，随即打开窗户，身体悄然飞向高空。

    很快，他在一座无人的山头降落。

    他从空间拿出强大神力的肉糊，先给两个喂食，自己也吃了几斤，然后取出神石，开始修炼。

    时间争分夺秒，已没时间浪费了。

    他一练就是一晚。

    不知不觉中，太阳已从天边升起，驱离了黑暗，云霞在光线下，仿佛镀上了金边，看着远处的高楼大厦的城市，他吐出一口浊气。

    气如利箭。

    “啪！”的一声。

    数米外的大树，树皮击碎，打出一个小坑。

    “今天估计会有不少人找上门来。”陈守义心中暗道，他把身上的碎布撕碎，换了身衣服走下山。