    第89章困兽6

    其实胖子也很懵。

    都跟苏听鱼经历过一个副本了，可他从来没见过前者不耐烦过……

    胖子啥也不敢说，不敢动，继续处理伤口。

    眼镜男抬手推了下鼻梁处的眼镜，一副全是为了大家着想的正义凛然。“现在所有人的物品栏都打不开，唯一的药箱应该拿出来集体分配。”

    这一番话引起了众玩家的共鸣，有些个玩家纷纷忍不住嘴：

    “就是啊，不能让他一个人全用吧。”

    “万一我们当中谁受伤了，没有药了怎么办……”

    “他看着也快半死不活的，用了药也是浪费，还不如留给我们……”

    刚刚苏听鱼独自一人就揍遍80个奴隶的场面是有点匪夷所思，不过也有一些心细的玩家发现，苏听鱼一人对峙80个奴隶，打斗的位置正好在两边囚笼之间的狭小过道上。

    奴隶们的每一波群攻最多只是五六个人能同时接近苏听鱼，而苏听鱼应对每一次的攻击，只要体力充足，会掐着时间点，先解决完前面的五六个奴隶，再去解决下一波。

    所以从头到尾，苏听鱼最多只是在一打六，不是在一打八十。

    现在的情况就不同了。

    苏听鱼在宽敞的囚笼里面，十七个玩家，几乎能同时一拥而上。

    而且苏听鱼刚刚打完一场架，体力就算没有耗尽，也差不多没了。

    能匹配到四星副本的玩家，没有一个是真的傻子，都意识到现在逼迫苏听鱼交出药箱，是最合适的时机。

    至于剩下的一个平平无奇的胖子，一个要死不活的重伤病患，压根没有玩家会觉得有威胁。

    苏听鱼不紧不慢地起身，目光平静地扫向一众玩家。

    一众玩家的声讨渐渐被掐灭，一个个如临大敌，紧紧盯着苏听鱼的一举一动，生怕她又来个暴走。

    “天使苏，你好好想清楚，大家都是玩家，都是为了顺利通关，因为区区一个药箱，把关系闹僵了就不值得。”仗着一众玩家的支持，眼镜男还在试图说服苏听鱼，打着“以理服人”的好算盘。

    眼镜男故意接近到苏听鱼二米内，知道了后者的游戏昵称，又当众说了出来，让一众玩家都听到了。

    得知一个玩家的游戏昵称，可操作的空间太多了，比如下达追杀令等，以利益驱动大部分玩家在副本里疯狂针对一个玩家，让后者一次次通关失败，最后只能走向死亡。

    苏听鱼好像压根没听见，双手活动了下手指，右手那五根纤细白嫩的手指轻轻握上旁边的一条铁栏……

    少女那纯真无害的脸蛋对着一众玩家，忽的，轻轻一笑。

    随即，右手发力。

    一扭。

    “咯嚓……”

    在一众玩家眼睁睁看着那一条铁栏竟然直接被少女给扭弯了！

    “嘶——”

    不知道是谁倒吸了一口凉气，一众玩家再看向苏听鱼的目光，宛如在看着一个怪力萝莉，透着深深的忌惮和畏惧。

    苏听鱼松开右手，手心只是微微发红，一点事都没有。

    她拍了拍小手，脸上笑眯眯地看着一众玩家，十分友好亲切地开口：“谁受伤手折或腿折了，我会一丢丢医术，很腻害的，可以给他打骨折，不收钱。”

    这是个硬茬！

    惹不得惹不得！

    一众玩家脑子里几乎同时冒出这个念头，再也没有了一开始想以多欺少的嚣张气焰。

    鬼知道他们身上能有几根硬骨头，够这个怪力少女打成骨折的！

    (本章完)

