    荒野之上，迷雾深沉。

    随着时间继续推移到夜里两点，笼罩在大地上的夜色也愈发沉重，完全遮掩住了白天生物活动的痕迹。

    只是，在希望村内。

    今晚却注定是个不眠之夜。

    随着陈审和李虎的消息一前一后传回。

    六台巨大射灯光柱瞬间便对着天空而起，所有路灯也全部进入满功率负载模式。

    一道道刺耳的警报声，开始在从来没有用过的村口喇叭处响起。

    惊得所有还在睡梦中的村民，下意识的便从被窝中爬起。

    “糟了, 是一级警报！”

    三声长鸣，两声短鸣。

    先前的演练，足以让大多数人辨别出这警报的评级。

    同时，能在平时听到这样的声音，代表的含义也只有一个。

    从现在起，村子已经进入了生死存亡的危急时刻。

    领悟到这警报背后的意思。

    当即，便有一小部分村民脸色煞白，一时之间愣在了原地不知所措。

    但同时，也有数量不菲的一批村民，眼带兴奋地穿好衣服，几乎是狂奔一般的冲向村子武装部的位置。

    战争，在和平年代，是所有人的梦魇，是平民不愿意面对的至暗时刻。

    但在末世，在废土。

    对于每个生活在希望村的人来说，这却是机遇，是用双手决定自己命运的时刻！

    一级警报，全民皆兵。

    无论之前是任何身份，从事任何工作，都可以在警报响起时, 前往武装部领取武器。

    一旦真的发生战斗, 所有持有武器的村民将统一被视为村子内的战士。

    只需要击杀来犯的敌人，就能获得往日足足三倍的战功！

    这战功，不仅能兑换大量的生活物资，还能兑换先前苏摩提出来的土地，材料，灌注知识等等资源。

    甚至要是能击杀对方的首领，或者是改变战局，只要通过苏摩这个所长的考验，还有机会获得进入地底避难所的机会！

    重赏之下，怎么能不叫人疯狂！

    反映到现实，仅仅不到十分钟，武装部的平房前，便已经聚集了不下五百号的村民。

    只叫站在平房前的苏德本，心中猛的感慨：人心可用！

    ...

    “你确定他们对我们人类没有敌意？”

    “可是我看到他们拿着绳索绑缚了陈审，这要是没有敌意，干嘛用这样的行为来彰显武力！”

    回到先前众人用望远镜观察神秘建筑群的高坡上。

    听闻三人你一句我一句的汇报，李虎的眉头已经皱成了一个大大的川字。

    早在之前鱼人拿出麻绳，准备捆绑四人的时候。

    趴在后方的李虎就已经忍不住想要动手。

    要不是后面陈审将手抬起来摇晃，示意众人不要焦急, 否则战斗早就爆发在了荒野上，哪里还会有现在这般平静。

    “虎哥, 你要信我啊，那些鱼人虽然长得丑，可看到我们的时候并没有露出普通异族那样的嗜血仇恨眼神”

    “那感觉，怎么说呢，他们的眼神就和咱们人类一样，没多大区别！”

    “并且村长那会说放了我们三个的时候，这伙异族明显听得懂，这说明我们中间完全有的谈！”

    知道陈审让自己三人回来的意思，三人中的陈审的堂弟陈羽不断的解释着，尽力打消李虎想要强攻进去救人的心思。

    不过相较于陈审的委婉，陈羽这回答，李虎显然并不满意。

    但无奈，人质在对方手里，李虎也并不敢轻举妄动。

    只好将自己的视线继续耷拉在望远镜上，观察着神秘建筑群里的动向。

    ...

    神秘建筑群。

    五层高楼。

    没有进入到楼体内部之前，陈审便已经做好了十足的心里准备。

    他想过这大楼内部可能是现代科幻电影里看过的那样，到处都是全息投影，科幻感十足的洁白金属仪器。

    无数穿梭在其内的鱼人身着标准白大褂，个个带着眼镜，闲聊中全都是专业词汇，一副科研专家的模样。

    他还想过这里面也有可能被囚禁了数百人类，被鱼人监视着日夜操劳，只为他们研发更高更恐怖的科技，来对付废土上的其他种族。

    他更想过披风鱼人口中的那个委托，恐怕就是让自己帮鱼人一族寻找各种科研专家，以此来换取利益。

    然而，这一切想象。

    在真正进入到楼体内时，陈审失望了。

    他想要看到的科技，在这里，没有任何一处得到体现。

    他脑中所幻想的画面，也只停留在一分钟前的脑海里。

    整个五层大楼的内部，哪里有半点神秘可言。

    不管从哪个方向来看，这里的老旧程度，都和文明时代九十年代的政府大楼一般！

    略显黑暗的回廊内，只有暗沉沉的顶灯，散发着昏黄的光芒。

    脚下的地板，油汪汪的，散发着一股让人作呕的鱼腥味。

    起皮的墙壁上，还能看到为数不少的黑手印，以及一些不知道出自哪里的粘稠分泌物。

    走在这里面，陈审只能屏住呼吸，尽可能的隔绝这气味对自己心态带来的影响。

    “怎么样，我们这大楼还不错吧！”

    看着陈审一副“面红耳赤”气都喘不上来的样子，披风鱼人转过头，第一次露出了一个淡淡的笑容。

    这笑容，带着几分的得意，又带着几分得到答案后的略显放松。

    似乎在他的认知里。

    每一个进入到这里的“外”人，都该有这般震惊，恐慌。

    哪怕陈审的表现，要比其他人夸张一些。

    “不，不错！”

    回应披风鱼人的时候，不可避免的，陈审再度呼入了一口腥臭的空气。

    这一下，差点呛的他连下午喝的汤都给吐出来。

    但好在。

    顺着盘旋而上的楼梯，披风鱼人在前，陈审在后。

    随着两人的位置往上，来到二层后，这气味终于是淡了很多，基本和常年打渔的渔船一样，只是难闻，少了很多刺鼻的味道。

    而这下，陈审也终于是能放下对呼吸的控制，开始将目光投向四周打量。

    相较于一层，二层里新了不少。

    虽然墙壁上仍然有大片因为潮湿，而发霉的部分。

    但那些黑手印，以及地板上磨损的痕迹，总算是少了很多。

    通过走廊的时候，陈审将目光投向一个个被分隔开的小房间。

    在这里，他看到了不少正处于休息状态的普通鱼人。

    和人类还需要躺在床上不同，这些鱼人直接就躺直在地板上，豪放不羁。

    见到他过来，有不少鱼人从睡梦中惊醒，带着好奇惊讶的目光望向他。

    继续往前。

    连续看到四五个房间内，都有鱼人躺在地上。

    再看到熟悉的办公桌，办公椅，摞在桌上高高的文件，以及摆放在房间角落的文件柜。

    陈审内心惊咦，不由加快脚步，追上了披风鱼人询问。

    “他們做完工作，不用回自己的住处睡吗？”

    话音落下，走在前方的披风鱼人一愣，愕然的摇了摇头：

    “那多浪费时间，我们鱼人的寿命只有二十五年，哪里有时间可以这么浪费！”

    “你们人类可以将自己的生命浪费在无所谓的享受上，我们不行！”

    出乎意料的回答，让得到答案的陈审猛然一怔。

    一种似乎抓住了什么线索，但又难以细细摸清的感觉，萦绕在陈审心头。

    但最终，随着两人踏上三层，所有后方待在房间内的鱼人视线消失。

    陈审还是很好的按捺住了心中的种种疑问，只留下心思继续观察。

    到了三层，环境再度焕然一新。

    先前的鱼腥味，到了这里，已经几不可闻，清新的让人难以相信这是一栋楼。

    地上的地板也渐渐露出了本来的痕迹。

    一种带着渐变花纹的木板。

    至于墙上，因为潮湿导致的发霉虽然还在，但有不少贝壳装饰物遮挡的情况下，倒也不在影响美观。

    这里，分隔开的房间依旧在，但房间的面积大了不少，里面的家具也同样多了一些。

    不少住在三层的鱼人，终于不用躺在地板上睡觉。

    他们拥有的，是一个类似地球上宝宝洗浴的围兜。

    在这围兜内，装满了淡青色的水。

    鱼人们就这么躺在围兜里，身体一沉一起，看起来睡得惬意又舒服。

    感受到披风鱼人和陈审过来，不少鱼人睁开眼睛，将视线投过来。

    和二层鱼人的好奇不同，三层鱼人的眼里少了很多好奇，但却多了不少的友善。

    被他们打量着，陈审只感觉自己是到了老年疗养院一般，被一群上了年纪的老头，老太太围着，安心无比。

    “好奇怪，他们也太像人了！”

    在废土里，纵使不少异族实力在强大。

    可他们眼中，永远都会缺乏那种获得知识的睿智感觉。

    但这些鱼人不同，只看他们的眼神，陈审是怎么也无法将其和异族联想在一起。

    带着新的疑问，两人一前一后再次顺着楼梯往上。

    这一次，因为四层和五层楼梯连着的缘故。

    谷翃

    陈审没能继续有机会打量四层房间，以及其内的鱼人状态。

    随着披风鱼人驻足，大楼的最高层开始渐渐出现在陈审视野之中。

    这里，只有三个房间。

    其中两个都大门紧闭，上面挂着让人看不懂意思的符号语言。

    唯一亮着的，是正对面尽头的一间，散发着蒙蒙黄光。

    “这一间，是我工作的地方”

    “而我，也正是这支鱼人部落的副首领”

    “你可以称呼我为鱼都！”

    到了房间大门前，披风鱼人转过头，指了指隔壁关着门的房间，做了最后的交代。

    透过模糊的毛玻璃。

    陈审能大概看到，房间内部正坐着一名鱼人。

    以一路走来见到的鱼人身高来判断。

    普通的鱼人身形很小，大都都在一米六上下，有的甚至只有一米四出头。

    鱼人里的持枪战士，体格要稍微强壮一些，身高大约在一米七五上下。

    作为副首领，鱼都的体格要更大，大约有一米九出头。

    而里面这鱼人，第一眼看去，大约也就和普通鱼人差不多。

    但奇怪的是，这体格却能坐在如此重要的位置上。

    “我们所有的鱼人部落都不会设置正首领，但会设置鱼人神父”

    “神父会解答我们所有的疑问，也会指引着我们前进”

    “只要你能完成神父的委托，这栋大楼，这支鱼人部落，我们都会赠送给你们”

    微微弯腰，鱼都没有再废话，将房间大门推开了一个缝，示意陈审可以进入。

    这幅表现。

    带着满腹疑问，陈审也不好多问，只好推开门缝，将身体送入其中。

    陡然从黑暗的地方，来到有光的房间。

    第一时间，眼前的一切景象有些刺眼，让陈审难以看清楚所有陈列摆设，以及坐在自己正对面的鱼人。

    但随着他进入，一个温和的女声却是适时响起：

    “客人，不要着急，我们还有很长的时间可以来沟通了解”

    “请坐~”

    顺着话音，陈审下意识的抬起了右手，挡住了光线来源，并朝着声音响起的地方看去。

    入眼处。

    是一张收拾的干干净净的木桌，摆放着只有人类才会使用的茶具，泛着蒸腾热气。

    木桌的后方，是一张板板正正的木椅，印着大片海棠花纹路。

    而在木椅上，不看不知道，一看吓一跳。

    在瞅清楚对方的第一时间，陈审终于是忍不住心中的惊讶，猛然惊呼：“你..你是人类？”

    和外面鱼人完全不同。

    鱼都口中的鱼人神父，这位坐在椅子上的鱼人，竟一点也看不出来异族的痕迹。

    她有着青色中带点花白的头发，顺着略微有些干巴的肩膀垂落而下，泛起丝丝柔美。

    在她的面部，也根本看不出来有任何鳞片存在的痕迹，有的只是岁月留下的道道皱纹。

    她的衣着，是带着青色不知名花朵的稠衣。

    包括她在桌下的双脚，也套着一双泛着青黑色的布靴。

    这长相，这打扮，说她是鱼人。

    陈审怎么也会敢相信！

    “人类？”

    “哈哈，某种意义上，我算是半个人类吧！”

    指了指木桌对面的椅子，女性鱼人神父脸上带满了平和。

    被她这么盯着，陈审面露沉思。

    但最终，还是坐在了桌前，两人四目相对。

    “我不知道发生了什么，但在夜里，你们的部落随着一道流星降落在我们的领地之内”

    “现在你们的位置是，废土新大陆，天元领地治下”

    “我是天元领地内唯一且仅有的村子，希望村，村长，陈审！”

    得到了自己想要的谈判机会，陈审选择了主动出击。

    事实上。

    到了现在，陈审已经大概率能确认这支鱼人部落，并非像普通异族一般，难以沟通。

    从他们的建筑风格，再到语言，最后到所有鱼人展现出来的姿态。

    忽略他们外表的怪异，说是人类的聚集地，都没有任何问题！

    “废土？新大陆？”

    听到这两个名词，鱼人神父怔了怔，古井无波的脸上瞬间带上了一抹欣喜。

    “这是深海世界的哪处地方？”

    “深海世界？”陈审先是皱了皱眉，随即又恍然大悟：“你说的是灾难幅度被减免的深海那边吧？我们的位置不在那，我们在新大陆上”

    “你要是之前来自深海里，那你是来错地方了！”

    “灾难幅度被减免？新大陆？”

    听完陈审解释，这一次，反倒是轮到鱼人神父懵逼了。

    不过这鱼人神父倒也反应不慢。

    在她跳下桌子，一顿忙活后，一张泛着点点古朴的地图，被展开在了木桌之上。

    “你看看，新大陆是在哪个位置？”

    陈审伸出头，打眼看去，随之就是一懵。

    “好家伙，你这地图是错的吧，你这上面有...六块大陆”

    “据我所知，废土现在好像也就一个深海，一个新大陆吧，你是不是用的海洋没有降临之前的地图？”

    “不可能，我的地图绝对不会错，这是七年前才修订完毕的，不会有问题！”

    下意识的反驳了陈审的话，鱼人神父连连摇头。

    顺带着，他还指了指地图右上角的标识，示意陈审凑过头来查看，以证明自己所言不虚。

    “我看看...”

    沟通的不顺，已经让陈审意识到了两人极有可能是在跨频道交流。

    这一探头，则是更加证明了他的想法。

    在鱼人神父指着的位置，赫然能看到所谓的标识上写着：

    深海历，元历9年，XX.XX.XX...编篡修订，等等字样。

    很明显，这鱼人领地大概略也和其他异族一样，来自于另一个世界，只是有些奇怪的是，他们自己不知道自己穿越到这里了而已。

    “我可以很明确的告诉你，这里不是你呆的深海世界，你们，极有可能是发生了...这么说吧，新大陆上还有不少其他种族，你们也可能和他们一样，被背后的神灵给投放到这里来了”

    “这里是另一个世界，我们将其称之为废土，这里周期性的会有灾难降临，像是上一次的灾难大降雪，才过去四天...”

    “...”

    “总之，这里肯定不是你的深海世界！”

    洋洋洒洒的说了一大堆，陈审甚至完整的介绍了一遍废土大陆，以佐证自己所言不虚。

    但坐在对面。

    不知从何时起，这鱼人神父竟变得痴痴愣愣，眼神也失去了焦点。

    “你...你还好吧？”

    “你要是回不去，我可以做主，先让你们呆在领地内，等我们所长回来再说，或许他能送你们回去也说不定呢？”

    伸出手，陈审在其面前担忧的晃了晃。

    他到是不担心这鱼人，接受不了这个现实，或者不相信他说的话。

    而是和其他异族相比，这伙鱼人是真的惨，在不知情的情况下，便被自己身后的神灵给丢了过来。

    换位思考，陈审倒也能体会到个中感觉。

    为了害怕他们自爆，陈审甚至没敢把话说绝，到最后还留下一句可能来安抚。

    然而，可惜的是。

    对于他这些安慰，坐在木椅上的鱼人神父，依旧是充耳不闻。

    她的眼神还是直愣愣的，似乎穿越了时空，完全失去了焦点。

    她的双拳，也依旧紧握着，微微颤抖，似乎在用着全身气力。

    渐渐地。

    随着时间推移，一滴淡青色的眼泪从她的眼角开始涌出，缓缓划过皱纹密布的脸庞。

    而这下，鱼人神父也好似回过神来，连忙将其拭去。

    “鱼都，带客人先在外面等候，我需要一点时间！”

    声音落下，大门打开，个头高大的副首领鱼都走了进来。

    他先是微微躬身，继而又面向陈审：“客人，请！”

    面对这样不明不白的送客，憋了一肚子话的陈审，只能暂且起身，跟着鱼都往门外走去。

    嗡！

    大门微微闭合，开始发出响声。

    趁着关闭的最后一瞬间，陈审似乎是想起了什么，刚想转过头再说一句。

    但还没等他话出口，透过门缝，他却极为诧异的看到了这鱼人神父，竟飞一般的跳下凳子，往房间里面冲去。

    动作之矫健，简直堪比成年男子，哪里还有半点衰弱！

    同时，一句若有若无的声音，也随着大门关闭的一瞬间，传进了陈审耳内。

    “深海之主，我们随您步伐而归？”

    “这又是什么奇怪祷告词？”

    ...

