    如何？

    这自然是极好了！

    这东西不仅出其不意威力巨大，若能运用到战场上，不说以一敌千，以一敌百自是可以的。见识过这武器的厉害之后，如此一来，那些蛮夷怎么敢再生事端！

    刚刚想着早去早回的楚长风并没有仔细打量过蔡英，此刻见识到了这新武器的威力之后只剩下了震惊，这会儿脑子里已经忘记了还在营帐里等自己的徐嘉怡。

    也就是这仔细的打量下，楚长风这才看清楚了蔡英的脸，也不知他是多少日没好生休息打整过自己了，满头满脸都是黑色的烟灰，头发已经脏的打了结，身上的衣裳也是破烂不堪，若是丢在街上去，怕是和乞丐也差不多了。

    偏偏他还不自觉的凑了过来，咧着嘴傻笑着冲楚长风问道。楚长风也没有丝毫嫌弃，伸手在他肩膀上拍了拍，“好！这东西叫什么名字？做出来费劲不费劲，耗时需要多久，若要批量产出可能做到？”

    “这东西的名字我没特意去起，都是叫的它火药。火药的原材料很简单，主要的原材料就是硝石、硫磺和木炭，还有一些其他的用料，按照一定的配比混合就可以了。”蔡英将配方的大致用料同楚长风讲解了一番之后，又有些不好意思的挠了挠头，“只不过这东西有些危险，若是操作不当，很容易炸伤了自个儿。”

    楚长风扭头看了一眼刚刚用作试验被炸开的石头，薄唇微抿思索了一会儿，“行了，这些日子你辛苦了，先回去好好休息一下，明日我们再一起讨论一下这个事情。”

    等到楚长风再次回到营帐的时候，就看到抱着桃花酿的酒坛子坐在地上的脸颊酡红一片徐嘉怡，听见他进来的声响，正扭头眼神迷离的看着他“呵呵”傻笑着。

    这是……

    喝醉了？

    楚长风抿了抿嘴唇，扭头看了一眼桌子上几乎没怎么动过的饭菜，又将视线重新落在了徐嘉怡的身上，怎么也想不明白这几乎没有什么酒味的桃花酿怎么也能醉人。

    何况这一坛子也总共也没多少啊，就算全喝了也不妨事的啊。楚长风这个有些怀疑陈明说桃花酿喝再多也不会醉这话是骗自己的了。

    楚长风颇有些无奈的抚了抚眉，这才迈步过去将徐嘉怡从地上扶了起来，“也不知你酒量竟是这么差，早知道就不让你喝了。”

    楚长风伸手想去将徐嘉怡怀里的酒坛拿开，却被徐嘉怡抱着酒坛子躲开了。徐嘉怡咬着嘴唇冲楚长风怒目而视，她自以为自己这幅模样很有威视，殊不知醉酒中的她做出这神情来反倒是格外的勾人。

    “好喝。”徐嘉怡抱着酒坛子不肯松手，还低咛了一句。

    楚长风有些哭笑不得，这是喝上瘾，抱着不撒手了？

    “你喝醉了……好喝咱们下次再喝，我先送你去休息。”楚长风耐心的出声哄道，徐嘉怡却是晃了晃头，抬头睁着迷离的双眼看着楚长风，只觉得眼花缭乱，伸出食指放在眼前想要指一指楚长风，但身子却是东倒西歪的，那手指也是摇摆不定，好容易站稳了，这才嘟着嘴唇说道，“怎么有这么多个表叔。”

    徐嘉怡不停的在楚长风的怀里磨蹭不停，只可惜还处在迷惘怎么有这么多个楚长风的徐嘉怡压根儿没注意到楚长风越来越晦涩的眼眸，反倒是伸手在他的脸上和胸口摸过来摸过去，四处点火。

    下一秒楚长风的吻就如雨点一般滑过徐嘉怡的额头、脸颊，最后落在了徐嘉怡那张娇艳欲滴的嘴唇上。楚长风的吻又密又急，不一会儿的功夫徐嘉怡就已经被亲的晕晕乎乎的了，再加上她本就醉了，这么一来反倒是更懵了几分。

    楚长风吻得深情，明明知道徐嘉怡这会儿喝醉了不知道自己做了些什么，可身体还是忍不住有些反应。

    好半晌之后楚长风才放开了徐嘉怡，低头眸光定定的看着她被自己亲的略显红肿的嘴唇，眸光深了深，却是压抑着内心里的情欲。

    “没有了……没有了……”徐嘉怡眼眶瞬间就湿润了，声音里也带着几分哭腔，踉跄着想要推开楚长风，但却有站不稳又被楚长风圈在了怀里。只是她却是依旧伸手握拳捶着楚长风的胸口，嘴里一直喃喃出声“没有了”之类的话。

    楚长风闷哼了一声，将徐嘉怡的手捉住，低声问道，“什么没有了？”

    “我的嘴，我的嘴被你吃掉了，没有了……”

    果然喝醉酒的人没有丝毫逻辑，这种话也说得出来，楚长风简直是哭笑不得，但看着怀里哭得梨花带雨的小姑娘，到底是软了声音哄道，“你的嘴没有了，那你现在怎么说话的？你的嘴还在呢。”

    醉酒中的徐嘉怡一听停了哭泣，觉得颇为有道理的点了点头，抬手摸了摸自己的嘴巴，登时欢笑道，“我的嘴还在。”

    “是，还在。”

    见小姑娘捂着嘴傻笑，楚长风无奈的摇了摇头，将徐嘉怡的头轻轻按向自己的胸口，自己则是略矮了矮身子用另一只手揽住了徐嘉怡的腿，将她打横抱了起来往内室而去。

    楚长风小心翼翼的将徐嘉怡放在了床榻之上，又打了盆热水进来仔细的替她擦了擦身子，这才替她盖好了棉被之后出了内室，去外间议事厅处理公务去了。

    徐嘉怡再次醒过来的时候天色已经晚了，黑暗之中她眯了眯眼好一会儿才适应这个亮度，左右看了看才发现自己是睡在了一张罗汉床上，身上还盖着一床厚重的棉被，约莫着是楚长风休憩的床。

    自己怎么睡在这里了？！

    徐嘉怡有些茫然的眨了眨眼睛，还没等她思索过来就听着耳边还有人说话的声音传来，徐嘉怡抬眸看去，就看见外间影影绰绰坐了好几个人，似是正在争论些什么。

    这是楚长风的营帐，中间用了屏风和帘子隔了前后两间，前面一般是议事的地方，后面半间内室则是生活起居睡觉吃饭的地方。两间隔得并不远，又没有特意去做隔音，所以在内室里的徐嘉怡听外面的声音是一清二楚的。

    徐嘉怡坐起身看着整整齐齐摆在床榻边的鞋袜的时候更是懵然了，坐在床沿边思索了好一会儿之后，才后知后觉的想起来自己似乎是喝醉了……

    天啦！

    自己没做什么出阁的事情吧？！

    徐嘉怡吓得脸色苍白，慌忙穿了鞋袜滑了下床想要出去找楚长风，走到一半才想起来楚长风这会儿正议事呢，怎么好在这个时候打搅他，当即就停了脚步想要往回走。

    只是已经晚了，她出来的时候并没有压着声音，外间几个站着的又都是懂武的，自然都听见了。坐在上位的楚长风正准备继续说什么，就见着底下的几个副将挤眉弄眼的朝他身后看去，余光一扫，就看见站在隔间处的徐嘉怡，愣了愣神，“你醒了？”

    底下的几个人对望一眼，皆是揶揄打趣的看着楚长风和徐嘉怡，其中一个五大三粗的男子双手抱拳道，“既然将军这边还有要事需处理，那我们就先退下了。”

    “对对对，天色已晚，我们就不打扰将军和将军夫人了。”一边说着，几个人就拥簇着往外走。

    “诶……”

    徐嘉怡出言刚想唤住他们，话还没说就被他们打断了。

    那几人回头看着徐嘉怡，一脸“我懂，我都懂，你不用解释了，解释就是掩饰”的神情，还有一个胆子大的还留了一句，“夫人您放心吧，今天晚上我们绝对不会让人来打扰你们的！”

    徐嘉怡被这话说得羞红脸，刚想出声解释，就见着那几人风卷残云一般的速度出了营帐，便是她想要再解释也没法了。

    徐嘉怡回过头看向楚长风，垂着脑袋绞着手指头，“对不起，我是不是打搅你做事了？”

    “没有的事，本来事情也就已经说完了，我正打算让他们散了的。”楚长风在心里替那几个极有眼力劲儿的点了赞，面上却是不动声色的问道，“肚子饿不饿，你晚饭都没怎么吃，净喝桃花酿去了。”

    说起桃花酿，徐嘉怡就想起了自己喝醉酒的事，颇有些尴尬的摸了摸鼻尖，忽然想起了什么一改畏缩的表情，满脸凶神恶煞道，“你还说呢，这还不是都怪你。你不是说那桃花酿就像是茶水果汁一样，喝再多也不醉吗？！结果呢，我才喝了那么点儿……”

    “好好好，是我错了。”楚长风连连应道，抬手摸了摸徐嘉怡的脑袋，“你肚子饿不饿？”

    徐嘉怡摇了摇头，“不饿。”

    “要不要出去走走？”

    “还是算了吧，”徐嘉怡偏头看了一眼外面的天色，摇头拒绝道，“都这么晚了，还是别出去乱走了。”

    “你们还打算在外面偷听到什么时候！”

    楚长风突然的这一句话，不仅让徐嘉怡疑惑不已，也让外头想要看好戏的几个大男人骇了一跳，慌忙起身想要赶紧离开。谁知道他们几个刚刚躲在外头，这么你挤我推之下，其中一个却是摔进了营帐之中。

