    尸体，鲜血！

    入眼所过之处，全部都是尸体与鲜血，脚下浓稠的鲜血竟然没过脚踝。

    哪怕是久经杀戮的姜独，此时都感觉到了一阵反胃。

    因为尸体太多了，血腥味道太过浓郁了。

    “小子，你……”

    吞犼猛然发出了一声尖叫，它刚才在全心全意的撕咬这锁魂天网，完全没有时间感应外边的动静。

    现在终于看到外边的场景，哪怕是吞犼都感觉悚然而惊。

    这到底死了多少人，才会变成如此可怕的场景，这完全就是一场人间地狱。

    “呜……”天空之中突然出现了一声呜咽的声音。

    在黑色的乌云之中，一张张脸庞由虚幻慢慢的变成了真实。

    脸庞，全部都是一场场痛苦狰狞的脸庞，他们的神色扭曲，眼睛都在看着下方，看着下方的城池，更多双的眼睛，在看向了煞气冲天的姜独。

    “不能浪费，我吞，小子，随时准备跑路，这锁魂天网竟然被那个白痴用来对付你了，这次恐怕会出大事，看着这情况，最起码有一个幽魂界的幽魂出世。”吞犼同样看到了天空之中的异变，急忙叮嘱了一句，随后便开始疯狂的吸收这刚刚死亡还没有来得及消散的精气神。

    无数的血红色光点疯狂的向着吞犼口中涌动了过去。

    吞犼身上的红色光芒渐渐的开始强盛了许多。

    一具具尸体飞快的成为了干尸。

    “啊……”

    天空之上的乌云，无数的幽魂此时同时发出了一声尖啸。

    乌云在不断的波动着，似乎下一秒都要破碎一般，一道道金光在乌云之中流转，金光所过之处，所有的脸庞直接破碎。

    但是这脸庞太多了，前一瞬间破碎，后一瞬间就直接被新的脸庞补上。

    “啊……”

    尖叫声再次的响起。

    乌云颤抖的更加的厉害，同时金色的光芒在被疯狂的消磨，慢慢的已经变得格外的模糊。

    “该走了！”

    姜独眼皮在疯狂的跳动。

    他感觉，这无数的幽魂，马上就要下来。

    一旦被这幽魂围住，姜独觉得自己绝对死定了，哪怕现在系统复活也死定了。

    因为这种幽魂，可能不会给姜独一瞬间带来太过巨大的伤害，但是却可以一口口的咬死姜独，任凭姜独气血源源不断，但是终归还是有耗尽的一刻。

    到时候的姜独，只能等待着这幽魂一口口的咬掉他的肉，而这系统也不会有反应。

    因为一口肉，不足以让系统判定为姜独受到的伤害可以提升肉体强度。

    “别，我再吸一会。”吞犼口中不断的吞噬着红色的光点，大叫说道。

    姜独觉得吞犼也是一个格外珍惜自己性命的人，这幽魂要是冲下来，吞犼也绝无幸免的可能性。

    所以姜独暂且相信吞犼。

    这时候乌云之中无数张大脸再次发出了尖叫，金色的光芒被完全的磨灭。

    无数张可怕的脸庞带着疯狂，拼命的向着乌云外边挤着。

    “真的要走了。”姜独心脏疯狂的跳动，一股巨大的危机笼罩住他，似乎地狱之门已经打开，差一步就会把他吸进去。

    “不急不急，再吸两口！”

    吞犼还在疯狂的吸着。

    “啊……”

    随着第四次大叫，天空之中的乌云轰然破碎。

    这一刻，天空完全变成了黑色，无数张脸庞直接冲破了乌云。

    守魂城到处都是急忙逃窜的普通渊人，但是以他们的速度，最快也不过是刚刚出城。

    现在天空之中的乌云完全的破碎，最起码百万只幽魂在这一刻同时冲了出来。

    而且不只是这百万只，还有幽魂在拼了命一般的涌出。

    “艹你大爷！”

    姜独脸色瞬间变得无比的难看，吞犼这狗竟然又坑了他。

    姜独心中地危机在疯狂的飙升。

    他的肾上腺素在这一刻不断的分泌，同时还算是充足的鲜血，此时开足了马力尽全力的燃烧了起来。

    “轰！”

    金红色的光芒刹那间将姜独完全的淹没，一层层的金红色光芒向着四面八方直接荡开。

    姜独完全就是拼了老命，脚掌重重的踩在大地之上，一个巨大的深坑猛然出现在脚下。

    姜独就好像成为了那一只飞向外太空的火箭，在这一刻，直接达到了有史以来最快的速度，化为了一道流光，带着可怕的音爆声，拼尽一切的向着幽魂最少得方向冲了过去。

    姜独这一个奔逃，就好像是一个信号一般，天空之中刚刚脱困的厉魂，猛然发出了一声尖叫。

    在这一瞬间，最起码二十万的幽魂，完全就是一片黑云一般向着姜独冲了过来。

    而其他的黑云，也是落入了守魂城中。

    惨叫声一瞬间响彻在整个守魂城。

    “啊啊啊，我还没有吸完！”吞犼发出了一声悲愤的大叫声。

    姜独头皮都快炸了，这条狗竟然想要把那些尸体的所有精气神全部吸收干净。

    自己要是听着这条狗的话，恐怕现在自己还在那里等着它呢，到时候别说插翅难逃，就是把姜独绑到火箭上都跑不掉。

    姜独秒速直接达到了接近四百的地步，这是一个多么可怕的数字。

    一分钟就可以达到五十里。

    一个小时就是一千五百公里。

    时速一千五！

    即便是这样可怕的速度，姜独的眼中自然带着惊悚，眼睁睁的看着前方下落的幽魂距离自己力量路过的地方越来越近。

    快点，快点，再快点！

    一定不要幽魂撞到，哪怕就是阻挡几秒钟的时间，恐怕姜独就会彻底死在这里。

    姜独在这一刻，把自己吃奶的劲都给用上了。

    鲜血燃烧的太过剧烈，甚至导致了姜独的身体慢慢的都在开始燃烧了起来。

    “轰！”

    终于，姜独来到了幽魂群最为边缘的地带。

    一撮幽魂还是挡在了姜独的面前。

    这一撮，保守估计，一万！

    “都给老子死开！”

    姜独一声大吼，身体没有任何停顿的架势，马力全开，完全就是不管不顾的冲上了幽魂群中。

    “啊……”

    刺耳的尖叫声响起。

    无数的脸还有利爪向着姜独不停的探了过来，姜独不知道一瞬间撞碎了多少的幽魂，但是他还是感觉到自己的速度变慢了。

    “冲出去，冲出去，冲出去！”

    姜独的口中发出了一声声大吼，终于，姜独感觉眼前的黑暗猛然消失，无数的幽魂彻底被抛弃在身后。

    姜独终于松了一口气，冷汗一滴滴的从额头滑落。

    “你大爷的，你差点把老子害死！”姜独有些气急败坏的对着吞犼大吼说道。

    吞犼缩了缩脑袋，似乎也感觉自己有些过分。

    “我也是很长时间没有这么痛快的吃过东西了，所以就想着多吃一点……”吞犼有些委屈巴巴的说道。

    “艹，吃吃吃，就知道吃，干脆现在我把你扔进幽魂群里，让你好好的吃个够可以吗？”姜独怒声说道。

    吞犼……

    狗子有些委屈的蹲在一个角落，整个人可怜巴巴。

    姜独都给气笑了。

    你说这家伙是纵横天地间的吞犼，老子都不信，这明明就是一头狗，真狗！

    姜独一口气飞了上百公里，才终于敢停下来，看向了远方守魂城的方向。

    此时的守魂城，已经完全被黑色的乌云所笼罩，整个守魂城还在时不时散发出一道光芒，但是随后就彻底的泯灭。

    太多了，幽魂实在是太多了，这很有可能达到了上千万的幽魂数量。

    单体的幽魂伤害其实并不高，但是可怕就可怕在这种幽魂数量太多了。

    蚁多咬死象，这对于幽魂来说，就是非常正常的现象。

    “玛德，这到底是什么鬼地方！”姜独口中吐槽说道。

    本来正在和守魂城的战士厮杀着，结果睁开眼，发现了头顶多了无数的幽魂。

    要是狗子再晚咬断锁魂天网，那么直接就是全剧终了。

    说到锁魂天网，姜独看向了吞犼。

    “锁魂天网呢？”姜独问道。

    吞犼顿时变得警惕了起来。

    “这玩意是我的战利品吧？”吞犼有些弱弱的说道，身体直立起来，两条前爪抱着自己的胸口。

    姜独……

    你这姿态，怎么感觉老子要非礼你一样？

    “拿出来，不要你的，我就看看这锁魂天网什么级别的，竟然连我都能封印。”姜独说道。

    “你连神级都不是，虽然能够和神级对战，但是那都是最为垃圾的神级，封印你不很正常吗？”吞犼瞪大眼睛说道。

    姜独……

    他突然有些心塞，给这个狗子聊天，为什么这么容易让人暴躁。

    姜独向来不是一个忍耐自己脾气的人，直接一把抓住了吞犼的脖子，恶狠狠的说道:“别给我这么多废话，锁魂天网拿出来我看看，要不然我今天就要炖狗肉汤。”

    “我不是狗，我是吞犼，你知道什么是吞犼吗，张嘴吞尽河山，闭嘴吞咽星月，这就是吞犼！”

    “老子让你拿出来锁魂天网。”姜独微微用力。

    “汪……”吞犼被掐的叫了一声。

    姜独……这尼玛还不是狗？

    你家的吞犼能够发出来狗叫声？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

