    香锅所要选择的路线就是穿甲流伊泽瑞尔。

    穿甲流伊泽瑞尔从S7赛季初期就有人玩过，但因为伊泽瑞尔这个英雄打野的话比起当时版本热门的挖掘机、盲僧等英雄来说刷野速度太慢。

    只有在装备到达一定程度之后才会提升自己的刷野速度。

    符文阔剑的移除，使得打野伊泽瑞尔瞬间销声匿迹。

    符能回声的话对伊泽瑞尔来说的确也能玩，但却有一个比较严重的问题。

    本来前期拉野怪就很辛苦了，出了符能回声走ap路线的话平A伤害更低了。

    符能回声又不是保证伊泽瑞尔每一个技能随时随地的去用，充能的条件限制了伊泽瑞尔这种出装的玩法。

    所以就有了穿甲流。

    但当时的幕刃还没有重做过，还是类似于劫的大招，所以对poke类型的伊泽瑞尔而言，幕刃的确有些鸡肋。

    而李牧所熟知的穿甲流伊泽瑞尔是在S8赛季符文天赋整合之后，以黑暗收割为基石符文来进行的一种玩法。

    伤害属实爆炸。

    现在的话威力并不如当初，但只要装备起来，还是相当恐怖的。

    特别是这把Sac在游戏前期已经基本做到了自己想要完成的战术，一切都在按照他们的剧本向前推进。

    首先是伊泽瑞尔在击杀皇子后下一个大招直接选择进攻下路。

    简单粗暴的绕后入侵尽显香锅本色。

    因为这个时候的皇子碰到伊泽瑞尔是不可能打得过的，哪怕香锅让他EQ挑起来，皇子也仍然没有胜算，双方输出能力差距太大了。

    瑟缩在塔下的布隆和霞被隔墙的伊泽瑞尔一套技能炮轰后血线直接暴跌一大截，跌落的血线已经超过了安全值。

    在这种状况下，他们只能选择后撤。

    李牧在中路煽风点火，推完一波兵线后就佯装往下路靠。

    兮夜对此狂发信号，下路不得已离开了一塔的范围。

    在这种状况下，康帝虽然也在赶来的路上，但他就算来了也无济于事。

    伊泽瑞尔负责poke消耗，卢锡安和牛头在点塔。

    一来二去，防御塔的血线越来越低。

    最终更是在十分钟左右的时候下路一塔就应声告破。

    有慎的大招在，Sac四人肆无忌惮的抱团推进中路。

    此时伊泽瑞尔的装备为打野刀、CD鞋、锯齿短匕。

    甭管对面是谁，直接E上去Q一下！

    噗！

    Q技能的攻击命中到了卡萨丁。

    只见卡萨丁的血量以肉眼可见的速度下降了一截。

    全场等级最高，已经到达了8级接近9级地步的伊泽瑞尔，在拥有4级Q技能的情况下，除却基础的90点伤害值之外，还要额外增加1.1的ad数值的伤害！

    而拥有这两件装备的伊泽瑞尔攻击力已经突破150。

    一个Q，接近三百血。

    卡萨丁本来就只有一千点血量出头，这一下要了他近乎三分之一的小命。

    而且李牧非常大方的让出了自己的蓝buff。

    为的就是让没有任何回蓝装的伊泽瑞尔也能够成为中期团战的永动机！

    “要不要强开？要不要强开？”

    在这种犹豫中，皇子被Q了一下。

    康帝放弃了强开的念头。

    作为打野，他落后的等级有点多了。

    就在刚刚伊泽瑞尔等级再次提升，来到了九级。

    而他的皇子却只有七级。

    这种等级上的巨大差距直接就导致了WE这边不得不放掉中路一塔，任由Sac蚕食。

    伊泽瑞尔和卢锡安两个ad啊，不管是推塔，还是拿野区的中立资源，那速度都不是盖的。

    这一场比赛比起上一场比赛来的确血腥了许多。

    但人头爆发仍然比较少。

    双方都在互相poke刷伤害。

    只是在poke能力上却完全不处于同一个档次。

    穿甲流伊泽瑞尔的牛逼之处在于只要让他顺起来的话，这货的poke能力等同于单体的杰斯EQ。

    伤害夸张，CD还特别短。

    就算不是AOE也够WE喝一壶的了。

    上帝视角下。

    观众和解说们眼睁睁的看着Sac和WE之间的经济差距越来越大。

    而且最可怕的是，伊泽瑞尔的补刀数目是和线上英雄同步的。

    完全追着时间走的补刀发育！

    三路外塔轻松带掉。

    WE这边的蓝buff被Sac强势入侵反掉，WE对此一点脾气都没有。

    打tm的棒棒糖。

    现在就连走在乡间的小路上都得提防着墙后面会不会跳出来一个伊泽瑞尔的大招和一只猖狂到飘的小黄毛。

    “我想弄死他一次。”

    兮夜咬牙切齿的说道。

    “真巧，我也想，不过我们还是睡一觉吧，梦里头啥都有。”

    康帝安慰着。

    局面再次陷入到了一边倒之势。

    伊泽瑞尔14分钟时做出了自己的幕刃，poke能力再提升一个档次。

    而且经济多到爆炸的伊泽瑞尔还额外给自己补充了女神之泪。

    反正也没啥事儿，叠一叠呗。

    一塔、二塔。

    一座一座的防御塔告破，WE不是没反抗过，像康帝之前，买了一块表就往上冲，结果EQ二连过去大招盖帽之后就迅速按下了秒表。

    只是小金人的血量却已见底了，和金身等死没啥区别。

    这就好比两军交战，康帝嗖的一下身先士卒的冲了上去。

    队友们想跟进的时候对手一顿火力压制把他的队友全部打退。

    然后就没有然后了。

    康帝当了替死鬼。

    WE选择的阵容成长起来很健康。

    奈何小时候吃的不好，导致了营养不良，就变成了现在这种局面。

    “没了呀。”

    EDG战队的基地内。

    众人坐在一块儿，明凯一边嚼着肯德基，一边喃喃道。

    “还是熟悉的风味，我就奇了怪了，任何队伍都应该有弱点，Sac应该也有啊，真是纳闷了。”

    meiko苦笑着说道。

    他无法理解，凭啥Sac买回去的都是金疙瘩。

    引入香锅时，当时的香锅虽然小有名气，但他的实力却未曾在大舞台之上展现出来过。

    引入zoom时，没有人看好zoom，觉得他会在冷板凳上坐两年先。

    结果Sac就敢让他上，而且还打出了这么精彩的阵容轮换。

    “有一个方法。”

    明凯思忖良久，认认真真的说道。

    “什么方法？”

    EDG一众队员眼前一亮。

    他们都知道明凯在研究国内的队伍时很有一套，更何况Sac和EDG之间关系本来就很不错。

    “把李牧ban了就行了。”

    明凯理所当然的说道。

    