
　　日子又一天天的过去，距离千仞雪预chǎn期只剩一个月时间。

　　自从半个月前因为吸收了两头人面魔蛛皇精华，不但将八蛛矛进化为了神级，就连魂力也从七十五级提升到了七十九级。

　　这下，修为提升过快的弊端就体现出来了，境界不稳。

　　所以族宗需要花费一段时间锤炼魂力。

　　可想而知，靠着八蛛矛吞噬提升魂力，将会有多大危害。

　　这一天，族宗如往常一样在柳二龙小院中锤炼着体内的魂力，阿言趴在族宗大腿上，打着瞌睡。

　　其她众女也都在各自努力修炼。

　　突然，院子外响起了久违的敲门声。

　　见闻色感知之下，族宗当即知晓了来人身份：史莱克院长弗兰德。

　　族宗摸了摸鼻子，喃喃自语道：“这个铁公鸡无事不登三宝殿，跑这来干嘛。”

　　趴在族宗大腿上打着瞌睡的阿言也被吵醒了，揉了揉有些朦胧的双眼，对族宗道：“爹爹，好像有人来了。”

　　族宗轻轻点了点头，一把把阿言抱了起来，“是弗兰德院长来了。”

　　“那个铁公鸡来干嘛？”阿言歪了歪小脑袋，显然瞌睡还没醒。

　　“弗兰德院长可能找爹爹有点事，要不爹爹先抱你到屋里睡会？”族宗笑着问道。

　　“不，阿言要待在爹爹身边，爹爹去哪，阿言就去哪。”一边说着，阿言张开小手搂住族宗的脖子，一副誓不松手的样子。

　　族宗微笑着摇了摇头，“好了好了，爹爹也是随便问问，阿言要是困的话，就在爹爹怀里睡好了。”

　　“谢谢爹爹，爹爹最好了。嗯....嘛.....”阿言闻言，俏美的小脸上浮现出喜悦之色，嘟着小嘴在族宗脸上亲了一下。

　　然后，缓缓闭上眼眸，睡了起来。

　　族宗轻轻拍了拍阿言的后背，缓缓走向院门，将之打开，在弗兰德开口前做了个嘘的动作，然后魂力传音道：“弗兰德院长，阿言还在睡觉，我们就魂力传音吧，别吵醒她。”

　　此时弗兰德是满脸的焦急之色，重重的点了点头，带着恳求的口吻魂力传音道：“族宗啊，小刚出事了，我这次过来是想麻烦你救救他....”

　　“玉小刚怎么了？”

　　族宗眼中闪过一丝诧异的神色，弗兰德不说，他都快忘记有这么个人了。两个多月前族宗把唐三给整废后，让他去捅了玉小刚一顿，之后就没怎么关注过了。

　　“小刚...小刚他....他...流chǎn了。”弗兰德老脸一红，有些不好意思道。

　　“流chǎn？”族宗扯了扯嘴角，忍不住询问道：“好好的怎么会流chǎn呢，他的预chǎn期不是至少还有两个月吗？”

　　他可是清楚的记得自己是在千仞雪怀孕一个月后，才去找的柳二龙，那个时候玉小刚刚刚生完第四月台。

　　当天夜晚，比比东派出的背背山才钻进他的房间。

　　算下来，玉小刚的怀月台的时间，至少要比千仞雪晚一个月以上。23sk.Com

　　“是唐三....”弗兰德眼中泛起血丝，咬牙切齿道：“两个月前，我看到小刚、沐白、唐三，几人在房间xiā搞，当即臭骂了他们一顿。自那之后沐白老实了许多....每天正常给学院上课，下课后认真带娃。谁知道唐三那畜生居然利用我对他的信任，天天晚上用迷烟迷晕小刚，然后对小刚施展惨无人道的打击......我也是今天才发现的....现在小刚大出血....只怕熬不过今晚了....”

　　说到最后，弗兰德的眼睛已经红了起来。

　　族宗安慰道：“弗兰德院长，你先别急，我这就去喊下泠泠，有她的十心海棠在，我想应该没问题的。”

　　玉小刚死不死和他没关系，他倒是比较好奇唐三到底怎么样了，肚子里坏了几月台。

　　“那还请快点，现在小刚只有沐白一个人看着，我怕晚了，小刚的身体就撑不住了。”弗兰德焦急道。

　　族宗点了点头，“放心吧弗兰德院长。”

　　很快，族宗就将熟睡的阿言带到了惊鲵身边交给她照顾，然后带着叶泠泠两人随弗兰德前往玉小刚住所。

　　本来小舞与宁荣荣两个看热闹不嫌事大的家伙也想跟过来的，但族宗可不想让她们看到辣眼睛的东西，就连叶泠泠也只是象征性的带着，并不会让她进入屋内。

　　刚走到玉小刚住所，族宗就傻眼了，他的见闻色感知到了无比诡异、无比可怕的一幕。

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　时隔多年，族宗再次忍不住在心中连续喊了三句卧槽。

　　在他的见闻色感知下，屋内，唐三pā在玉小刚身上，正在做着随时有可能让青椒突破封号斗罗的事情。

　　而此时玉小刚已经完全没有了生命气息。

　　旁边，戴沐白被唐三用蓝银草以龟甲缚的形式绑在地上，身上一丝不挂，嘴巴被堵住，一双邪眸早已布满血丝，咬牙切齿的斜视着pā在玉小刚身上的唐三。

　　如果说目光能杀人的话，只怕唐三已经死了十万年八千次了。

　　他最心爱的男人死了，那个让他身体发抖的男人死了，被唐三折磨死的。

　　不仅如此，唐三丧心病狂，连尸体都不放过。

　　此刻居然在女干尸（师）。

　　“族宗，我们快进去吧，待会我会把房门关上，让叶泠泠姑娘在门外替小刚治疗就好。”瞧着族宗停下了脚步，弗兰德略微催促道。

　　族宗摇了摇头，道：“弗兰德院长，不必了，刚刚我的精神力感知到玉小刚身上已经完全没有了生命气息。”

　　“什么？”弗兰德惊呼出声，瞳孔中闪烁出不可置信的神光，旋即讪笑道：“不可能吧！我之前请一位治愈系魂师看过了，她说小刚至少还能撑到太阳下山。”

　　“弗兰德院长，你现在进去看看不就知道了，不过我奉劝你，一定要做好心理准备。”族宗提醒道。

　　“咕。”闻言，弗兰德狠狠的咽下了一口唾沫，迈开沉重的步伐，往屋内走去。

　　“宗，玉小刚怎么好端端的就死了？”叶泠泠挽着族宗的手询问道。

　　族宗嘴角咧出一丝玩味的笑容，“被唐三弄（女干）死的。”

　　ps：第三更，求推荐，求月票，月底了，求月票啊。

　　感谢【崩三chS全家】打赏的1500起点币，感谢【我相信萧天】打赏的1500起点币，先舔为敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十四章 玉小刚的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 