    罗刹星，那个纵横方圆千里的大水源之中竟然一下出现了无数的钢铁巨兽。

    这是真正的钢铁巨兽，几大国都出动了起码一个航母编队，每一艘钢铁巨舰都长达上百米，其中的航母更是长数百米的大家伙，上面还运载了无数飞机。

    早已经进入游戏的职业军人们都按照自己的位置回到了运转处这个时候就听系统发出了任务。

    【叮，世界任务，世界政府人员进入罗刹星，请将航母编队行驶至更加宽阔的海域，并且展开猎杀活动，同时间，请测量出罗刹星具体地图！】

    【任务奖励，随猎杀对象多寡计算。】

    年轻的军人们操控游戏之躯，进入了自己所处编队的位置，他们太空军又回到了空军的老本行，乘坐上了自己的专属座驾，下方的常伟思将军和章北海对着那些年轻战士们挥了挥手。

    常规航母的电磁弹射板一下发动，飞机加上弹射速度，一下飞离了夹板，向四面八方而去，此刻同时起飞的还有数百架飞机。

    这第一批飞行出去的战斗机将会起到引导航母编队进入大海的作用，同时间会探测方圆万里的具体情况。

    围绕那片水源的地域如今已经热火朝天，梦心灵让玩家们将复活点挪移到了那片水域，此刻水域附近也已经有了一些现代化的样子了。

    现代化的港口，现代化的舰船，现代化的太阳能电池板，如果不知道这里是罗刹星，甚至会认为自己来到了地球。

    梦心灵面前有一个年轻人，这个年轻人的名字或许许多人都如雷贯耳，他叫丁仪。

    “啊，梦先生，久仰大名！”

    丁仪伸出一只手和梦心灵握了握，“请容许我对您的敬仰，您找到了人类的退路，虽然这里白天五十度，夜晚零下几十度，可这里对于我们来说，依旧很不错。”

    “丁博士，我请你过来可并不是听你说这些的。”

    收回手，梦心灵对着丁仪笑了笑，“你是三体首领叶文洁女儿杨冬的男朋友，也是发现宏原子的物理学家，更是主持过粒子对撞机的科学家，所以这次我请你来，是要你进行这方面的研究课题，你要在罗刹星继续研究你的微观科技，这里是天堂，没有智子！”

    “梦先生……”听到梦心灵这么说，丁仪原本还有些吊儿郎当的样子一下消失了，他想起了自己的女友杨冬，那个比他还喜爱物理学的女子。

    “我会完成任务的。”

    丁仪说。

    “好了，你去忙吧！”

    梦心灵摆了摆手，让丁仪下去做自己的事情。

    “梦先生，有兴趣去参加武学大师王常荣先生的课程吗？”

    一旁的伊卡洛斯这时候趁机对梦心灵道，“王大师要在阿美莉卡的航母甲板上进行一次付费课程，演练武学，许多人都去报名参加了。”

    “去看看吧！”

    梦心灵刚刚将事情都放手下去，还未发生什么需要他的事情，正好有些空挡也就来了些兴趣。

    一辆黑鹰直升机带着两人到达了王常荣所在的位置，梦心灵一下飞机就看见在航母甲板上，正有数百人盘坐，而在这些人的中心，一个身材高大的男人背负双手，侃侃而谈。

    “自我介绍一下，鄙人王常荣，来自王家，想必你们也对我们有所了解，根据梦先生而言，我们是平行宇宙之中两百年后的地球，在两百年前，我们也经历过你们一样的国家时代，只不过在某一天，一艘神秘文明的大舰抵达了地球，被我王家老祖联合地球人类一起击落，但是这艘大舰最后引起了第三次世界大战，战后，人类政府便就成立了，我们借助这艘神秘文明的大舰上的科技，在两百年之内，探索了上百颗存在生态圈的星球，这颗罗刹星在其中仅仅只是下等的星球，不具备天地灵气。”

    王常荣下方有无数世界政府的大人物，但是他丝毫不在意，神色自若，“这是我们文明和你们文明最大的不同，你们文明也是这个国家时代遇见了自己改变命运的转折点，那个所谓三体世界以智子封锁了你们的科技，使得你们面对三体大舰引颈待戮，不过好在你们也拥有了自己的王超，也就是梦心灵先生。”

    下方听众阵营之中，也购买了课程的史强和身边一个年轻人听见王常荣的话语，眼神发光。

    这个年轻人身边还有一个年轻的女子，这对男女的关系很亲密，像是情侣一般，史强知道，这人就是自己邀请一起进入虚拟世界的另一位面壁人——那位隐世，深入简出的罗辑博士。

    “平行宇宙的人类真厉害，竟然能够击落能够进行虫洞跳跃的太空舰船！”

    罗辑博士低声说，“要知道三体世界也没有虫洞跳跃技术，如果有，三体人也不会来的这么慢了，这代表了那个神秘文明的舰船肯定比三体文明加起来还强，细思恐极，那个王超会有多强。”

    “是啊，他们这个宇宙的人类真是超出预料的强大。”

    听见罗辑博士话语的史强也十分认同的点了点头，“系统商城之内有售卖王大师的战斗视频，就是那种能够和我们一百个生命力0·5的战士周旋而不败亡的本土恶魔，罗刹兽战斗的视频，视频不贵，也就半个源币，在线五个小时就能攒到，但是里面的王大师杀罗刹兽比杀狗还要简单得多，他一个人就以肉体杀死了上百头这样的怪物！”

    罗辑身边的庄颜闻言嘴巴张大，变成了O型，她看着罗辑，突然之间神色变得有些正经起来，像是看待英雄一样，“罗辑博士，我想你或许也可以成为那样厉害的人。”

    罗辑笑了笑，没有回答，只听场中的王常荣已经开始讲到武学了。

    “鄙人，今年五十五岁，因为某些原因进入这颗星球已经五年，不过我所处的王家是一个武学世家，在整个人类世界也是第一家族，就和你们说一下武学的划分吧，ABCD，S，SS，SSS，等等，当然梦先生肯定和你们说过，比如最基础的生命力划分，普通人是零点五，武学大师是二，至于心灵境界，深度睡眠三个阶段，入定，小定，大定，常定你们应该也有所了解。”

