    “点基地点基地！”

    “简自豪，你要捧杯了！”

    香锅叫道。

    现场的喧嚣声和欢呼声很大且极具有穿透力。

    哪怕隔着耳机，他们也能清晰的听到。

    再好的隔音耳机也无法抵挡住数万人的欢呼声。

    然而就是这欢呼声中，就在捧杯之前，uzi的手却开始抖了。

    耳畔想着香锅的声音，但uzi仿佛听不见，他现在甚至有些麻木。

    脑海中犹如过电影一般闪过了无数画面。

    S3赛季的最后一刻，当时的皇族在第三场比赛中简直不要太凄惨。

    就说在游戏结束之时，uzi作为队内的核心adc他身上却只有一把无尽，就足以说明那是一场双方完全不处于同一层次的交锋。

    当时尚且是稚嫩少年的uzi红扑扑的脸上透着茫然无措。

    S4赛季的最后一刻，在第三场战胜了对手时，明明有了希望，但这份希望却在最后再次被击碎。

    S5的无力回天。

    S6的只差毫厘。

    这是uzi的第五次世界总决赛。

    从第一次失败的失落。

    到后来失败的麻木。

    到现在，在他终于赢了一次时，uzi的心情却并没有那么兴奋，只有一种不真实的错觉。

    3比0战胜SKT。

    决赛3比0又战胜SSG。

    小组赛全胜。

    八进四打的对手毫无还手之力。

    uzi曾一度怀疑自己的实力是不是已经下滑到没有办法征战职业赛场的地步了。

    这一次世界赛他的压力很大。

    但是结果给他带来的巨大反差却更大。

    这就好像在面对到那些曾经击败自己的对手时，每一年都在苦练，但成绩却告诉他进步并不大。

    但最终再次面对到这些同样苦练的对手时却能轻松将其击败。

    轰！

    基地爆碎。

    uzi浑身一颤。

    两行泪水从眼角滑落。

    “nice！”

    香锅豁然起身抱住了身旁的李牧。

    另一侧史森明则是快速的和uzi抱在了一起。

    李牧同时一伸手把左手给抓了过来。

    五人环抱。

    漫天金色的雨飘散下来。

    摘掉了耳机后的众人，才真切体会到了，什么叫做震人耳膜的欢呼声。

    甚至于他们自己的呐喊声都听不见了。

    风哥、zoom，老贼等人也从后台涌了上来。

    而在镜头切换到另一边时，三星的五人却呆呆的坐在原位。

    用失魂落魄这个词来形容他们再合适不过了。

    费尽千辛万苦进入了决赛。

    可他们最终换来的是什么？

    上单枯萎三把被教育，心态炸裂。

    中单皇冠哥连续被人拿自己之前拿过的英雄教做人，到最后操作已经变形的不成样子，最为悲催。

    下路组合，尺帝觉得自己做了一次背景板。

    线上，他被uzi压制住了。

    团战，人家队友太猛，团队经济导致uzi每一场比赛在后期团战中都要领先他近乎一个大件。

    这谁顶得住？

    然而绝大部分观众是看不懂比赛的。

    他们只能看到，在adc的交锋上，他尺帝一败涂地。

    这种事解释不清。

    他去解释的话，也只会给自己招黑。

    至于扣JJ，本来无功无过，结果最后一场的护国神牛却给无数观众留下了深刻的印象。

    甚至护国神牛的标签都会牢牢地打在他的身上。

    最后就是安掌门了。

    看着现场的欢呼声，安掌门目光很是复杂。

    这个时候的他，目光就像是饱经风霜的老人一样。

    那么多的欢呼声，如果是为他而欢呼，那该有多好。

    三场比赛。

    安掌门作为一个打野，当线上全崩的时候，他无力，也无助。

    他现在只想睡觉。

    太疲惫了。

    如果真的把全场十个人放在一起，看谁最疲惫的话，不是大杀四方的李牧，而是他。

    又当爹，又当妈。

    结果当着当着发现孩子一个个的都没了。

    安掌门心底突然生出了些许悲哀。

    “也许我真的老了，明年的话，我退役吧。”

    安掌门喃喃自语。

    听得这话，沉默不语的其余人纷纷一震。

    刚刚走上来的教练脚步也是顿住。

    “不是你的错。”

    教练忙不迭的说道。

    安掌门，就是SSG的灵魂人物。

    想当初，三星在S4赛季夺冠后，两支队伍，一共十人，无一人留下。

    在这种情况下，安掌门带着其余队友们，用了长达三年的时间，走到了现在的这个位置。

    可以说SSG前进的每一步，都和安掌门的存在密不可分。

    但现在，他居然说自己要退役？！

    “我知道，输掉比赛不是一个人的错，而是整个团队都有问题，是我们不够强。”

    安掌门长长的吐出一口气：“老了，就要承认，我已经没有多少提升的空间了，哪怕明年我们再一次进入到世界赛，再一次面对到这样的一支Sac时，最终输掉比赛的还会是我们。”

    全体沉默。

    他们知道，安掌门说的话是真的。

    这句话听上去有些不上进。

    但他们却能够听出安掌门话语中的那股深深的无奈。

    他今年，已经快30岁了。

    这种年龄的职业选手，在全LPL都找不出哪怕一个。

    但在韩国，却并不是特别罕见。

    你要说安掌门有没有实力，他一定是有的。

    但是，要说他还能不能继续成长，变得更强，这恐怕是一个未知数。

    岁月不饶人。

    人的反应速度终究是会随着年龄的增长而逐渐衰退的。

    李牧听不到安掌门的话。

    如果听到了，也只是会短暂的吃惊，然后便是释然。

    前世的安掌门，在S7赛季世界总决赛中获得了冠军。

    那一手两进两出的皇子，如同巨龙一般将SKT活生生的撕裂。

    当时的他，不可一世。

    觉得自己既然拿到了冠军，那就说明还有继续征战下去的实力。

    在这种情况下，他选择继续征战一年。

    S8的小组赛陨落，1/5出局，让他明白，这一年，他的对手们都变强了，但是他自己还是在原地踏步。

    作为一个老将，每经过一年，安掌门的心气儿就会少上一分。

    前世S7他夺冠，算是续了一波命。

    但如今，他却彻底的绝望了。

    Sac众人过来握手的时候，感受到的是一股死气沉沉的灰败之意。

    李牧注意到，他们的注意力都不在自己等人的身上。

    而是都在安掌门，他们的老队长身上。

