    在多元宇宙的无尽世界之中，有这样一则神话流传。

    传说在比荒古更加久远的过去，天与地没有分别，世间不存在生，也不存在死，不存在光，也不存在暗，冷与热交织，秩序与混乱相融，哪怕是存在与虚无之间，都无法分清界限。

    然，有火自无中生，光照虚空，区分万物与概念，至此生与死，光与暗头一次被分离，世上有了第一个生命，沐浴璀璨的火光，也自然有了第一位死者，沉入黑暗的河水。

    倘若说悬挂在高天之上的烈阳是生命的源头，那么贯穿了无底深渊的冥河便是死的代表，这条漆黑而没有波澜的河流寓意着消逝与别离，是生与死的界限，饮用它的河水，便是放弃拥有色彩的世界，选择陷入永寂的沉眠。

    当然，这只是夸张的说法，倘若是普通人接触冥河，那当然会在瞬间死去，但假如是职业者，便能稍微抵抗一下那最为极致的负能量河水。实际上，无论是亡灵还是恶魔，都能在短时间内承受冥河的力量，并利用这条贯穿了所有深渊的河流前往其他深渊，也正是因为冥河的存在，深渊才是一个整体，而不是无数松散的世界残骸。

    凡世的河流有着源头，而在神话中，冥河同样有着起源与尽头，传说它的起源是这世间第一个自然死去的世界，而它的尽头则孕育着名为‘死’的神祗，当祂诞生之时，便是多元宇宙消亡之时，无数人或者恶魔都曾被这神话所吸引，企图顺着冥河的流向寻找它的起源，它们探索过无数层面，并为每个世界打上编号，深渊的层数正是依此而来，但千万年以来，从未有人成功过。

    第六深渊，熔海火狱，无尽冥河。

    第六层深渊的冥河位于它的中央地带，一片辽阔无比的黑色火山岩平原。在恶魔领主们的地图上，它仿佛一条直线，自上而下将黑色的大平原从中剖为两份，如此规律的形状简直可以称得上是奇观，但如今却并非是它最耀眼之时——当远征它界的深渊之主携带万千大军归来，以无尽灵魂为燃料将平原化作沸腾熔海之时，才是这条位居无穷熔岩中央却不改分毫的冥河最为壮丽的时候。

    而此时，冥河的右端，有一支大军正在集结。

    利刃反射黯淡的血光，将第六深渊的黑暗划破，在河川平原上的平坦沙地上，散乱而沉重的脚步带起充满硫磺与血腥味的风，令尘土飞扬。冥河静静奔流，而数以万计的恶魔与魔物军队却从四面八方汇聚而来，这些恶魔与它们在边缘地带的散漫同类不同，即便是作为炮灰的小恶魔身上都有着同类甲壳废物利用制造而成的皮甲，而在狂暴魔身上，黑铁铸就的坚固铠甲吸收了所有的光芒，它们在翼魔军官的指令下组成一个个整齐划一的军团，集结在一支黑色的旗帜之下。

    恶魔没有忠诚，恶魔没有组织，恶魔只知道杀戮与破坏，它们是这个世界上最不可能合作的生物，也是绝不可能组成军队的物种，这种以互相吞噬作为成长手段的生命从源头上就会进行自灭，曾经有学者提出，以恶魔这种互相杀戮毁灭的速度，只需要六百年整个深渊的生命就会彻底灭绝，成为一个世界只有一两只的超珍惜物种，混乱化身的它们就算是被圣光净化成灰烬，也绝不可能聚集在同一支旗帜下。

    这位学者说的没错，恶魔的确就是这样的生物，但他的学说少了一个前提。

    那就是没有一位恶魔大君或者深渊领主领导它们。

    黑色的旗帜在腥风中猎猎作响，【金色千眼】之旗屹立在恶魔大军的最前方，它存在的意义只有一个，那便是代表第六深渊熔海火狱，四大恶魔大君之一，【千眼的海尔姆】的权威。

    小恶魔工兵队，狂暴魔重铠甲兵，眼魔方阵，一支支只有在恶魔大君的力量下才能训练而出的恐怖军队正在集结，冥河右侧的漫漫平原之上已经被黑色所覆盖，伴随着一只只恶魔的沉重的呼吸，原本就沉闷腐朽的空气更是仿佛要被抽干一般，低气压卷动周围的空气，将凝重的气息蔓延至远方

    从距离冥河最近的恶魔城塞【黑血城】的要塞顶端向下俯视，能够看见数万恶魔的军团仿佛黑色的海洋一般涌动，同时还有不少‘河流’正在从远方前来汇入其中，将其继续壮大。代理指挥，大恶魔，虫魔首领格瓦岗达俯视着这一切，它不禁有些恍惚。

    多久了。

    已经有多长时间，第六深渊的恶魔们如此严肃的集结在一起，不是为了入侵，而是为了防御？

    三百年，四百年还是五百年？自从第六深渊诞生了一名深渊领主以及四位恶魔君王以来，熔海火狱就再也没有遭遇过任何挑衅，即便是来自其他世界的异界君王来到这个界域也都小心翼翼，唯恐引得它们注意，要知道，主宰者与四位君王的关系和其他深渊中的各个君王不同，它们虽然不睦，但绝不互相内耗，相比起自相残杀，它们更加愿意侵略其他世界。

    当它们联手时，任何世界都将颤抖，凡物将因恐惧而忘记呼吸，草木也将因畏惧而枯萎。

    但现在，第六深渊处于史上最虚弱的时刻。

    主宰与四位君王都已离开了熔海火狱，它们或是前往一个新的秩序世界，掠夺灵魂与生命，或是前往另一个深渊界域，和其他无穷无尽的恶魔进行惨烈无比的血战。这并非是什么少见的情况，毕竟对于深渊中的恶魔而言，只要能够应付周围深渊的偷袭，就不用担心后勤被人攻击，还有诸多恶魔领主留守，大后方并不算空虚。

    更何况，没有任何来自秩序世界的人会莫名其妙的来到深渊大肆杀戮——杀死恶魔对他们来说没有半点好处，但却会引动诸位君王暴怒的追杀，除了疯子之外，不可能有人会这么做，而疯子是绝对不可能成为君王的。

    所以，这次毁灭了黑海大平原以及灰盐山脉周边所有恶魔领主的存在，毫无疑问是一位来自其他深渊的君王，这是来自其他深渊的试探，无论从行事手法还是幸存领主的描述都是如此。虫魔统领格瓦岗达如此想到。

    而现在，他就要来了。

    冥河的右岸，恶魔大军突然传来一阵嘈杂的惊呼声，原本整齐划一的队伍顿时齐齐的震动了一瞬，而格瓦岗达也同样感觉到，有一股莫名的不安在心中回荡，焦躁带来的热意在它长长的脊梁骨上来回运转，虫魔首领知晓，那是‘那一位’来了。

    ‘那一位’便是那位未知恶魔大君的代称，因为没有人知道那一位的名号，虽然说私底下有恶魔称呼对方为【灭绝者】，因为他所过之地没有任何魔物幸存，即便是依靠通讯法阵遥遥监视，也会被对方强大的力量烧灼双眼导致重伤，但这个名号并没有传扬开来，这是格瓦岗达的意思，它不希望在战斗开始之前，自己的属下就将敌人吹捧成魔王一级的存在。

    带有无数倒裂骨刺口器张开，吸入了大量的空气，虫魔首领让自己焦躁的心冷静，它转动着自己的四对复眼凝视着前方的冥河平原，恶魔能看见之前因为大军行动导致的风正在平息，可在不远方，另一股飓风正携裹着长长的烟柱沙尘，正朝着此方飞驰而来。

    一头炎魔，一头黑龙……和一位恶魔大君。

    它们来了！

    “嘶呐——————”

    ——准备！

    属于昆虫的尖锐鸣叫响彻平原，与此同时，虫魔首领强大的精神力笼罩了整个战场，它开始逐一为各个军团发布不同的指令，而每一个指令的最终目的都非常明确——

    为了正在急速从异世界赶回的海尔姆大君，它们将运用战术，运用人数，运用自己的血肉和生命，尽可能的杀死，或者至少是拖住眼前的敌人！

    决不能让他越过这道防线，决不能让他摧毁【黑血城】要塞！决不能让他威胁到熔海火狱中央的主宰居所，【泪谷要塞】！如此想到，站在要塞顶端的虫魔格瓦岗达发出了第二条指令。

    “呐滋————”

    ——开始！

    虫魔一声令下，黑色的千眼旗帜顿时散发出了一股强大的威压，那正是海尔姆大君留在旗帜之上的气息，而听从这气息的指令，登时这支精锐无比，一支小队就足以屠龙的恐怖军队便开始行动，一只只小恶魔前锋用尖锐的声音嘶吼着举起手中的刀枪，它们虽然恐惧另一方传来的威压，但更加恐惧自己身后旗帜上的气息，它们来到了冥河彼端黑龙必须经过的位置，然后便做好了应对冲击的准备。

    而在它们的身后，身材高大不亚于半血巨人的狂暴魔大军穿戴沉重而坚固的铠甲，成为了第二道血肉防线，黑色的铠甲连成一片，从天空向下俯瞰，就仿佛是一堵钢铁长城。

    成千上万的眼魔以及另一群狂暴魔正在这两堵墙壁的后方，准备着法术和拉弓，有着非人巨力的狂暴魔所拉开的弓有着超乎人类想象的破坏力，使用深渊黑铁铸造的箭头能够贯穿数米后的岩石城墙，倘若正面击中，即便是黄金极意，高阶大恶魔都会因此受创。

    它们是一位恶魔大军手下最精锐的部队，它们曾经毁灭过数以十计的世界，并在一场场血战中幸存，一位恶魔大君而已，它们又不是没有对付过，就算是打不过，好歹也能拦住对方。

    所有如今，它们全都蓄势待发，就等待着敌人的到来。

    但就在此时，远方，在所有恶魔都还在准备应对冲击的时刻，巨大无比的黑龙却深深的吸了一口气，它挺起了胸膛，胸前金色的核心结晶闪耀着即便是恶魔也无法直视的灼眼光芒。

    吱——————

    下一刻，尖锐的嗡鸣响起，而一道飞星般的光线划破大气，击碎重重寂静！

    轰！！！

    巨大的闪光正面轰中了冥河彼岸的小恶魔阵列，伴随着震耳欲聋的爆炸声和高温溶解泥土的嘶嘶声，数十头小恶魔零散的尸体顿时就被冲击波抛弃，漫天血肉在跌落之前就被高热气化，化作血蒸汽朝着外围迅速扩散。

    ——是龙息！

    见状，指挥军队的格瓦岗达立刻知晓，远方的那头黑龙大概是某种深渊畸变种，明明是操控负能量的黑龙，却能够发出如此灼热的远程龙息，当这并不碍事，在它的指挥下，一头头小恶魔惨死跌落的血液被后方眼魔举行的仪式所吸收，而待到下一次龙息喷射而来之时，一堵突然出现的血色法术巨盾便将其彻底挡下，这一幕顿时引来了诸位前锋恶魔的欢呼。

    攻击受挫，黑龙与那头炎魔没有放弃，它们仍然在不停的发动自己的攻击，格瓦岗达能够看见，那头能量纯净的有些不大像是深渊生物的炎魔浑身上下开始溢散出无数金红色的火球，这些足有人头大小的炽白色火球缓缓上升，然后用箭矢一般的急速，拐着弯一般以不同的角度朝着恶魔大军扫去。与此同时，也能看见黑龙胸口的核心正在急速发光，变亮，倘若说之前的亮度只是普通的太阳，觉得刺眼，那么的亮度现在便几乎等同于超新星，彻彻底底地的无法直视，就算是闭上眼睛也会有光芒透过眼皮眼睑，让眼球感觉到一阵阵干涩刺痛。

    而刹那之后，一道纯净无比，不蕴含任何杂质的火焰流光，就这样混杂着炎魔漫天的火球，仿佛雨点一般朝着恶魔大军的所在砸落！

    轰轰轰！！！！！

    接连不断的雷鸣在半空中响起，灰白色的冲击波形成了无数圆环，虫魔紧张无比的注视着眼前敌人们的一举一动，它的四只复眼赋予了它极其强大的感知力，也令它的动态视力超乎人类想象，格瓦岗达急促的使用精神沟通恶魔大军中的每一只恶魔，顿时，恶魔大军的阵地中顿时就浮现出了一面面血红色能量巨盾，在虫魔统领的控制下，这巨盾轻而易举的挡住了黑龙与炎魔的所有进攻，其代价不过是区区几百只小恶魔的性命。

    远方，见到攻击接连失手，无论是黑龙还是炎魔似乎都失去了继续进攻的欲望，两者干脆放弃了攻击，而是一心朝着冥河的边缘跑去，而因为之前的攻击骚扰，并没有恶魔能够阻止它们的接近。

    然后，黑龙与炎魔便停在了冥河河畔。

    熔海火狱的冥河并不宽阔，与之相反，和真正的大河相比，它实际上非常狭窄，至多只有近千米宽而已，但就是这近千米的距离，是不可随意逾越的，无论是黑龙还是炎魔都知道，在没有打乱对方阵型的情况下，自己是没有办法在数万恶魔大军的远程攻击下强行越过冥河，倘若非要强度，那么已经会遭遇恶魔最为严酷的打击。

    ——看来在这里集结大军是正确的。虫魔首领见到这一幕，顿时心中略微安定，冥河的力量超越所有人想象，即便是君王也无法从其上方飞过，只能老老实实的渡河，而就算是君王，想要在一整个恶魔军团的满火力攻击下安全穿过河面，也是绝不可能的事情。

    如此想到，虫魔的心稍微安定了一点，一切都在它的掌握之中，这是天衣无缝的，海尔姆陛下马上就会归来，中间的这点时间足够它拖下去了。

    格瓦岗达从未想过大君会败，它是如此坚信，以至于等到身旁另外一名翼魔军官提醒时，虫魔才发现河岸对边情况有变。

    它看见了。

    那位君王，从黑龙的头顶走了下来，这位穿戴者龙首铠甲的恐怖君王来到了冥河之前，弯下腰掬起一些冥河河水。然后，他便直接对着身侧的炎魔伸手，在对方的惨叫声中，将其强行化作了一把燃烧着纯净火焰的大剑。

    乔修亚抬起了头，看向眼前河岸彼端，密密麻麻的恶魔大军，还有它们身后的城市。

    他掂量掂量了一下手中剑的分量。

    ——足够了。战士如此想到，然后露出了一个笑容。

    