
　　方鉴在太玄殿内只坐了半刻，一阵云香飘入殿内，随后便见一个身姿玉挺，青带束发，身上穿着绯色文武袖袍，腰间悬着一柄长剑的女子走了进来。

　　女子身后跟着一名粉琢玉砌的小童，小童手里还捧着一方玉盘，玉盘上有红绸遮盖，看不清是什么事物。

　　方鉴知识朝女子看了一眼，便连忙放下茶杯站起身来。

　　因为这女子面容姣美，但与九天玄女的仙颜有九成九的相似，只是衣着与仙威远远不如九天玄女那般庄严。

　　方鉴此时用鸿蒙编辑器一扫，这女子竟是真仙道果的境界。

　　而她在进殿之后，便迈着大步直接走到了大殿上首的玉榻上盘坐下来。

　　“醒醒，醒醒，娘娘来了。”随女子进来的小童来到方鉴身旁推了推正在打瞌睡的童子，童子慌忙醒来，抬头看到上首盘坐的女子，连忙拜道：“恭迎娘娘仙驾。”

　　女子星眸一闪，朝童子道：“去殿外守候，无有宣召任何人不得进殿。”

　　童子躬身应道：“尊法旨。”随后便起身退出了大殿。

　　此时女子那清凌凌的星眸又朝方鉴看了过来，道：“吾名‘武琳’，乃九天玄女武德之化身，平常协助本尊处理太玄都省事宜。”

　　方鉴闻言，心中的猜测终于得到印证，于是连忙行礼道：“拜见武琳娘娘。”

　　武琳点点头，然后玉手一指，一旁的小童立刻端着玉盘来到方鉴面前，并揭开了玉盘上盖着的红布。

　　“此乃‘九龙节杖’，你且收好。但你要记住，九龙节杖乃陛下恩赐于你，万万不可转借他人。”武琳清声说道。

　　方鉴看着玉盘中那三尺九节的盘龙节杖，只感到一股逼人的威势从上面隐隐发散出来。

　　方鉴抱拳领命，然后从玉盘中取出九龙节杖，将其收入了元神之中。

　　现在方鉴的元神中已经有鸿蒙编辑器、仙官玉碟以及九龙节杖，除了鸿蒙编辑器与元神绑定外。以他现在的道行，元神空间也只能收纳仙官玉碟与九龙节杖，再想收别的物品是不可能了。

　　“你到了北俱芦洲之后，先去落雁岭见微声真人，他自会告诉你有关西华州的详情。”武琳的声音极富磁性，并不似九天玄女的声音那般飘渺清鸿。

　　方鉴抱拳应道：“是。”

　　武琳问道：“你准备什么时候出发？到时候我派銮舆司出仙驾送你前往北俱芦洲。”

　　方鉴闻言，略一思索道：“小神想要先回阳夏县一趟。”

　　武琳眸光一闪，旋即点头道：“也好，你可以去和继任的土地神交接一下。”

　　看着方鉴的神情，武琳笑道：“继任你的土地神是巨由县的枉死水鬼，因在一年前救了一个落水的怀孕妇女，故而被天枢都司局记功院记录在册。今番你去了阳夏县土地神一职，玄女娘娘便向玉帝推荐提拔他为新的阳夏县土地神。”

　　方鉴点了点头，道：“这般也好。”

　　武琳想了想，说道：“这样吧，让銮舆司安排仙驾先送你回阳夏县，然后再送你去北俱芦洲赴任。”

　　方鉴拱手道：“下官没有意见，但凭娘娘安排。”

　　武琳颔首，然后朝一旁的小童道：“传我法旨，着銮舆司即刻安排小马辇一乘，配搬山力士十八人，红罗素方伞四把，御杖一对，锦鱼灯三对，天鹿旗一面、天马旗一面、鸾旗一面、麟旗一面，金龙画角四枝，红节一对送断界山君赴任，以壮仙官威严。”

　　小童认真记下，随后点头应道：“是，娘娘。”然后便出了太玄殿，直往銮舆司而去。

　　小童离去后，武琳面色严肃地对方鉴道：“你此去并非只是任一方山神那么简单，你身上还有协助捉拿四目妖君，取回注生簿的重任，望你好自为之。”

　　方鉴闻言，立时肃立应道：“娘娘放心，方鉴明白。”

　　...

　　由四匹天马拉行的小马辇缓缓在云端奔行着，在小马辇两侧各有九名丈二高的搬山力士。

　　这些搬山力士身材高壮，面容肃穆，手中或擎着红罗素方伞和天鹿、天马、鸾、麟四旗，或执着御杖、锦鱼灯、红节。

　　四面旌旗顶上插着金龙画角，朱红色的旗面随风而动，猎猎飘扬。

　　方鉴束发结簪，身穿青霞玉斗麒麟袍，端坐于小马辇之上，真的是威风凛凛，仪态不凡。

　　方鉴先是令车辇落在凌霞山主峰，当时正在主峰打坐修炼的灵蝶直接就吓呆了，看着那些威风凛凛的搬山力士，还以为是天庭来讨伐凌霞山了。

　　待看到方鉴从车辇上走出来时，灵蝶那提在嗓子眼的心才落了回去，但她不敢怠慢，连忙上前行礼。

　　方鉴朝灵蝶笑道：“怎么半年不见，你还是炼玄境界？”

　　灵蝶恭敬地答道：“回土地公的话，小妖天资愚笨，若能两三年提升一个境界就已心满意足了，岂敢奢望半年便有进益。”

　　方鉴点点头，朝灵蝶道：“你去将另外几位峰主叫来，我有话说。”

　　“是。”灵蝶躬身领命，随后便化作荧光，朝四面山峰飞去。

　　方鉴立在主峰朝四面山峰看了一眼，只见外围诸峰之上有小有气势，各种房屋建筑已依山靠石拔地而起，时不时还能听到诸峰之上妖怪们的号子声。

　　不多时，黑鸦山王等各峰峰主落在主峰之上，然后飞快朝方鉴迎了上来。

　　当这些妖怪们看到方鉴身后威猛严肃的搬山力士时，无不心头发颤，急忙伏拜行礼道：“拜见土地公。”

　　方鉴微微一笑，看着众妖道：“起来吧。”

　　“谢土地公。”众妖纷纷起身，然后一脸恭敬地立在那里。

　　方鉴开口说道：“方才粗略看了一眼，除主峰之外，外围各峰都已小有规模，你们做的不错。”

　　狐妖胡造连忙拍马屁道：“都是土地公布置得当，又赐下金银，否则以我等的能力，哪能在半年内建成这样的山府。”

　　“是啊是啊。”众妖连忙附和道。

　　方鉴淡淡一笑，又道：“本神已经上天陛见了玉帝，玉帝念我功绩卓著，特提拔我为北俱芦洲山神，不日便要去赴任了。”

　　“面见玉帝？”

　　“啊？山神？！”

　　妖怪们虽然不懂天庭仙官品级，但山神那可是至少得有炼虚境的道行，不是土地神可以比拟的。

　　他们这些妖怪以往敢对土地神爱答不理，可绝不敢对山神有丝毫不敬。

　　但反应过来的妖怪们，立刻就纷纷对方鉴发出了恭喜。

　　“恭喜山君！”

　　“恭喜山君荣升！”

　　面对着众妖的恭喜之语，方鉴没有多说什么，而是挥袖又放出一万两白银道：“尔等将手下小妖派出，来此处领了银子前往阳夏县各村百姓家，多多采办鸡、鸭、牛、羊、青菜、素菜等食材，本神要在离任之前，在凌霞山办一场真正的大宴。”

　　“遵命！”在场的众妖们立刻兴奋地忙碌起来，这其中要数黑鸦山王最高兴了，方鉴一旦去了北俱芦洲，那这阳夏县自己又可以称王了！天籁小说网

　　在场唯一心中纠结的，只有灵蝶仙子，她即为方鉴升职感到高兴，却又担心方鉴离去后的阳夏县妖界局势。

　　但在这大喜的场景下，她并没有说什么，而是也去为大宴之事忙碌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十九章 办一场大宴免费阅读。https://xs.23sk.com 