    “真假的！”

    程耀文的话语成功的引起了众人的注意力，特别是听到五个人里面有四个大美女的时候，基本上是个个都在眼睛冒光，视线灼热的盯着程耀文。

    程耀文肯定的点了点头，道：“我也是刚刚才知道这个消息。说是什么又觉醒了几个，准备将其招募入咱们雄兵连，成为第二批超级基因战士。”

    说着程耀文喝了口豆浆，神秘兮兮的道，“我刚才去杰斯队长那里看了眼照片，哇塞，好家伙，一个赛一个漂亮！”

    “我靠，那咱们岂不是有机会了？”

    赵信闻言兴奋的拍了拍一下自己的大腿。

    原本雄兵连的超级战士们就是男多女少。

    蕾娜先手被钟陌拿下，瑞萌萌也许是因为跟刘闯的阶级相似，所以关系也很好。

    蔷薇有葛小伦喜欢，正追求着呢，身为好兄弟赵信也不会对自己兄弟的目标下手。

    剩下的也就只有琪琳了。

    可是琪琳妹子一看就对他不感兴趣的样子。

    虽然钟陌先手拿下了蕾娜，但是明眼人都知道，琪琳虽然放弃了，但还是有些舍不得钟陌的。

    再加上钟陌又那么优秀，琪琳肯定会下意识拿其他人与钟陌相比较。

    赵信可是很有自知之明的，所以琪琳也没戏。

    这样一来而去，也就没有剩下的妹子可以追求的了。

    这让赵信一度暗骂钟陌是个渣男，长那么帅也就算了，人还那么优秀，还给不给别人活路了？

    现在好了，雄兵连开始招募新人了，而且还一招就是四个大美女！

    被钟陌和蕾娜强制撒了这么久的狗粮的赵信怎么能不激动？

    向他赵信自身的资本也算是不错的，以前一直单身那是因为没有目标可以下手，但如今目标不就来了吗？

    “人家面都还没见着呢你就想着泡妞了？猴急什么。”钟陌见赵信那满脸兴奋的样子不由得笑骂了一句。

    “你这是饱汉不知饿汉饥！”赵信无语的反驳了钟陌一句，然后看向蕾娜，道，“娜姐娜姐，你身为咱们雄兵连的队长，有没有那些新队员的资料啊？”

    蕾娜悠闲的咬了一口手里的包子，抬头看了赵信一眼，道：“有啊……怎么，想要啊？”

    “嘿嘿……”赵信笑着搓了搓手，那样子，跟一个小流氓没什么两样，“娜姐你看咱们都是队友，队友嘛，就是那种有福同享有难同当的存在嘛。如今娜姐你的队友我有难，您看您是不是可以伸出援手支援咱一下……我知道您是集美丽与智慧于一身的完美女神，肯定不会介意的对吧？”

    “哟呵。”闻言蕾娜撇了赵信一眼，笑眯眯的说道，“平日里怎么不见你嘴巴这么甜啊？”

    “哪有，我老赵的嘴一直很甜的好不好！”

    赵信说着就还想在夸蕾娜几句。

    “行了行了，”蕾娜摆了摆手，打断了他，没好气的道，“今天下午你们就能见到了，急什么。”

    无语的翻了个白眼，但蕾娜还是将新加入雄兵连的那五人的信息发了一份给赵信。

    不只是赵信，其他人蕾娜也都一起发了一份。

    “哇靠，”赵信一拿到资料和照片就忍不住去看，顿时指着照片发出一声嚎叫，“这照片都这么漂亮，那真人还不得了了？”

    众人认同的点了点头。

    这么同样也看了眼蕾娜发来的照片和资料。

    果然不出他所料，这次的五个新人跟原著里一样：苏小狸、李菲菲、魏颖、蔚蓝、钊。

    不过雄兵连要招募新人，身为雄兵连队长男朋友的他为什么连一点消息都不知道。

    虽然他记得原著里的这段剧情，但是原著里也只是讲了天河战役之后雄兵连招募了新人，但是也没有讲具体的时间是什么时候招募的啊。

    再加上蕾娜身为雄兵连的队长，招募新人的消息她肯定是第一时间知晓。

    她知晓了就代表着钟陌也就知晓了。

    所以钟陌也就没在去注意这件事情了。

    但如今人家都通过招募了，甚至今天下午都要入队了。

    如果不是因为程耀文，恐怕钟陌一直会被瞒到下午。

    这样想着他转头靠在蕾娜耳边，轻声的说道：“为什么我一点消息都没有？”

    那灼热的气息让蕾娜身体一僵，吃早餐的动作一顿。

    她回头看了钟陌一眼，讪讪笑着没有说话。

    其实在雄兵连决定招募新人的那一刻她就收到了消息；但是蕾娜那时候正在跟钟陌约会呢！

    招募新人哪有跟自己老公约会重要！

    所有蕾娜看了一眼就抛到脑后去了。

    然后又因为玩的太嗨给忘了，直到今天早上才想起来。

    钟陌见自家女友的样子顿时就明白了。

    肯定是着家伙玩的太开心给忘了。

    对此，钟陌只能无奈的叹了口气，然后好笑的伸手捏了捏蕾娜白皙细腻的脸颊，道：“下次这种消息要第一时间跟我说知道不？”

    “唔……喔寄到了……”

    。

    时间很快就来到了下午。

    早就急不可耐的众人一收到杰斯的消息就立刻马不停蹄的去甲板上集合了。

    等到钟陌和蕾娜携手带着众人来到甲板的时候，甲板上已经站着五道身影。

    看她们身上穿着的黑甲，应该就是雄兵连的新人了。

    杰斯见众人到了，连忙招呼着他们过来。

    等到众人集合完毕，与对面五人相互行完了礼之后，杰斯道：“想必你们已经收到消息了，这五个人，就是我们雄兵连的新兵。”

    说着，杰斯看向那五人，道，“别站着了，都自我介绍一下。”

    “是，长官！”

    众人齐声应道，然后一一做了自我介绍。

    等到众人都介绍完毕，杰斯才在度开口，道：“因为有新人的加入，我们雄兵连的人手充足了很多。所以如果还是之前那样全部合成一个队伍，那么将会造成能力的浪费；因此，我们现在在将原雄兵连打散，重新组合成一队和二队。”

    雄兵连一队：

    队长：蕾娜。

    副队长：钟陌。

    队员：琪琳，赵信，李菲菲，苏小狸，蔚蓝。

    雄兵连二队：

    队长：葛小伦。

    副队长：程耀文。

    队员：刘闯，瑞萌萌，魏颖，杜蔷薇，钊。

