    

    黑压压的鸟群直扑向三家防御阵地，军队这边随然被端了老巢，但是军人的素质还是最好的，眼看鸟群临近，公孙傲抽出手枪，“啪！”一只乌鸦应声而落，公孙傲的枪声就好像命令一般所有的枪都开始响了起来，和军队这边有序不同，杜震宇这边的阵地整个乱成一团。

    “快开枪快开枪啊！！”“你他妈愣着干什么？开枪啊！”

    “哒哒哒！”

    犹如黑云一样扑过来的变异鸟群，仿佛不要命的冲了过来，只是十几秒的功夫就冲到了阵地上方，尖叫着仿佛炮弹般着扑向阵地，“哒哒哒哒哒！”密集的弹雨洒向变异鸟群，但是只能射杀变异鸟的很少的一部分，大部成功的飞上到了占地上。

    “啊！！我得眼睛！看不见了！”

    “啊！！我TMD跟你拼了！哒哒哒哒！”

    “救命啊！救命啊！”

    整个阵地上乱成一团，有怒骂着继续开枪的，有丢下枪扭头就跑的，有在地上捂着眼睛打滚的，看着像无头苍蝇般乱跑的手下，杜震宇先前成功端了公孙傲基地的得意烟消云散。

    和杜震宇黄远征那边一团糟的不同，公孙傲这边几个机枪手形成了交叉火力网，无数弹雨形成的火力网一瞬间就把扑过来的变异鸟群撕成碎片，天上好像下起了血雨一般，但是变异鸟数量太多，数不清的的变异鸟雨点一样扑在阵地战士的脸上身上，用尖利的喙和变的很长的爪子疯狂的撕扯着。

    “火焰喷射器在哪？还没拿来吗？”

    二战结束后火焰喷射器的使用慢慢变的越来越少，预备役师整个师也只有五具74式火焰喷射器，74式火焰喷射器是我国自行研制装备的轻型喷火器，由油瓶组、输油管和喷火枪组成，全重20千克，全长850毫米，口径14.5毫米，配用3个燃料筒，最大射程100米，有效射程50米，后坐力约65千克，左右摆力15千克，重装填时间为4分钟左右。

    对付这些飞得到处都是的变异鸟，子弹起的作用微乎其微，只有用火焰喷射器烧光它们的羽毛才能更好地歼灭，可是之前的战斗根本没有出现过变异鸟，火焰喷射器根本没有使用过，还放在仓库里，杜震宇看着那些很重又没什么用处的火焰喷射器也没有拿走，看着战士们被变异鸟扑倒迅速变成一个个的血人，公孙傲心都在滴血。

    等待的时间过得都很慢，更别说这种战斗时刻，时间仿佛过了几百年一样，火焰喷射器被十几名战士抬来的时候，阵地上已经有数十人被抓伤抓死。

    “轰”

    火焰喷射器开始发威，十几米长的火焰像一条鞭子一样一下抽掉了上百只变异鸟，几个火焰喷射器一起发威，天上的变异鸟带着火光就跟下饺子一样落了下来，整片整片的变异鸟被烧成焦炭落在地上，吃尽苦头的战士们抬起脚泄愤般狠狠的踩了上去，“噗嗤！”无数的肉泥出现在阵地各处。

    二十分钟的时间，在五具火焰喷射器的全力围剿下，公孙傲这边的变异鸟被屠戮一空，整个阵地充满了蛋白质被烧焦的焦臭和烤肉的香味。

    迅速地给五具火焰喷射器加满燃料，以防变异鸟再度来袭，毕竟杜震宇和黄远征那边变异鸟还有很多，清点了一下人数，公孙傲觉得心都在滴血，三十多人当场被抓死，数十人被抓成重伤瞎子，还有轻伤无数，正在公孙傲难过的时候，不远处段穆和穆英杰一起发出一声怒吼：“师长趴下！”公孙傲条件反射般向前扑倒，可是刚才在难过的时候心神还是有点分散，速度慢了点，紧接着感觉背后一阵钻心的疼痛，一只巨大的鹰从身后掠过，公孙傲整个后背血肉模糊，军服，内里的防弹衣跟纸糊的一般被抓穿。

    “哒哒哒！”机枪手对着巨鹰扣动扳机，巨鹰被无数的子弹打的一个趔趄，但是很快调整了姿势飞了起来，很快超出了机枪的射界，段穆和穆英杰飞一样跑了过来，公孙傲后背被巨鹰长如镰刀的爪子抓了个对穿，两个透明的窟窿出现在公孙傲背上，公孙傲口鼻内已经被血液灌满。

    “医生！医生！你TMD死哪去了？”段穆抱着公孙傲眼珠子都红了，大声吼道。

    “……段穆……英杰……别叫了……我知道我今天就到这里了……”“咳咳咳”，嘴巴里的血沫堵住了公孙傲的喉咙，几声咳嗽让更多的鲜血涌出，“……以后这里就交给你们俩了……尽量多救人……别让我失望……”话还没说完公孙傲已经断了气，“师长！师长！”段穆跟疯了一样摇晃着公孙傲逐渐冰冷的身体，穆英杰在一边也是双眼通红，呆坐了许久，段穆放下公孙傲的尸体站了起来，血红的眼珠扫视了一圈，所有跟他对视的战士跟特警都不禁有点发抖：“集合所有人！杀掉杜震宇给师长报仇！”

    黄远征那边因为战斗力过于薄弱已经快要全军覆没，杜震宇这边自顾不暇根本没法去帮黄远征，就在这时内城大门口传来密集的机枪声，紧接着杜震宇阵地上空的变异鸟一片一片的掉在地上。

    一声嘹亮的鹰唳从远处传来，变异鸟群一阵骚动，紧接着小羽从高空向下落了下来，一声接一声的鹰唳，变异鸟群的几只大鹰也发出类似的声音，一只最大的老鹰飞了出来扑向小羽，小羽毫不示弱，也急速冲向对方，小羽最近一段时间被孟魂养的大了一圈，基地内养的大部分老鼠都被喂给了小羽，孟魂还时不时的给它加餐，喂上一只变异鸡。

    看着向自己扑来的大鹰，小羽抿翅下压，让过大鹰的扑击，在大鹰还没飞过自己头顶时，小羽猛的一仰头，尖利的喙直接从大鹰腹部划过带走一片羽毛，星星点点的血液从空中落下，大鹰腹部一片血迹迅速扩大，大鹰在半空一个趔趄，看小羽扑了过来，大鹰尖唳一声转头扑了过去，空中不断有血点，羽毛落下，可是绝大部分都是大鹰的，小羽瞅准机会，一个急扑在大鹰翅膀上啄出数个血洞，大鹰哀鸣一声扭头就跑，还在攻击下面人类的变异鸟紧跟着飞了起来向着大鹰逃窜的方向紧跟而去。        

