    这一次，他总算在老祖面前挣脸了。

    百里襄算是栽了，在小精灵的计谋之下，不止，可以摧毁百里襄的算盘，还可以教训那个狂妄的姓苏的，更让他百里黎挣了一大把面子。为以后的安檀侯府大位之争，大有好处。

    想到此，百里黎看向百里月，眼神之中，带着一丝感激。

    “嗯。很好。”闻言，那‘大爷爷’亦是点头说道：“为防计划失误，引发他的反扑，到时候，我会让四大金刚供你差遣。”

    “有四大金刚在，就算计划失败，那小子也翻不起大浪。可以了。”闻言，旁边另外一个老者，也是说着。

    “是，多谢老祖。”闻听如此，百里黎亦是大喜道。

    “嗯。还有，襄，你知道自己应该怎么做吧？我也不让你去办这件事情，但对你，有一个要求，在黎执行计划之时，你要，缄默。”随后，那‘大爷爷’再次看向百里襄，他说道：“若是让我知道，在计划执行期间，你有任何破坏举动。你自己知道后果。”

    “是。老祖。襄不敢。”闻言，百里襄脸色发白，亦是赶紧说道。

    “嗯。好了。你们退下吧。”随后，那‘大爷爷’挥了挥手，他说道。

    “是。老祖，襄告退！”

    “是。老祖，黎告退！”

    闻言，百里襄跟百里黎，亦是告辞退了出来。

    “哼。”退出来过程中，百里黎看着百里襄，眼神之中，带着一丝得意，他看着百里襄哼道：“大哥，这一次，弟弟我要去执行这个计划，为老祖分忧，为我安檀侯府百里氏分忧，你难道，没有什么话，要对弟弟我说的么？”

    他故意，对着百里襄说道。

    是带着耀武扬威的意味。

    “这位苏先生，深不可测。我跟他相交也有些，可是，还是看不透他。他展现出来的，也许，只是一小部分的力量而已。如果让我用一个词语来形容他给我留下的印象。那就是：深不可测。”当然，面对百里黎的耀武耀威，百里襄皱了皱眉，他认真地对百里黎说道：“二弟，对这样的人，执行这样的计划，一旦机会失败，引发反扑，那将是非常恐怖的。我希望，你执行之时，能够小心谨慎一些。确保万无一失。准备一定要周全周全再周全。”

    他的语气，居然诚恳之极。好像是发自肺腑一般。

    “什么？你这？”百里黎亦是没有想到，百里襄居然说出来这一番话语。

    “都是为了氏族。我知道，这肯定是三妹想出来的主意。你，肯定想不到这里。”百里襄看到百里黎的神情，当即亦是一笑说道。

    看到黎的神情变得难看，襄笑着再次说道：“首先，你无法接触到老祖层面的考虑。除了三妹。根本不会知道，老祖有这样的计划要执行。正在纠结选择一个人选。也只有她，天天陪着老祖，才会恰好在这个时候，想出这么一个主意。”

    百里襄说着。

    “当然，这样的计划。虽然精妙。一来，断了我收纳贤才的机会，二来，让你在老祖面前露了一把大脸；三来，还解了老祖的当下心头之烦忧。可谓 一举三得。更让你这个哥哥对她感恩戴德，还让老祖觉她乖巧伶俐，贴心棉袄。”百里襄自顾自说着：“好一个三妹，不愧是小精灵。脑瓜子的确是转得快。”

    “你就算什么都猜到，也没有用了。老祖已经拍板。事情已定。”听着百里襄的言辞，百里黎脸色不好看，不过，他随即便是说道：“哼，你接下来，就乖乖看我立功吧。”

    “唉。三妹聪明是聪明了。可是，总是想出来这种冒险且背德的戏码。我早就想对她说，办事情，要有底线。再这样下去，我怕总有一天，她要聪明反被聪明误。二弟，你跟她比我亲近，你有时间，劝诫劝诫三妹吧。”百里襄接着，却是一叹说着。

    “哼。小月如何，还不用你来教！”百里黎则是冷脸哼道。

    “当然，这件事情，老祖已经发话，我不会再反对。也无力再改变。也不会做任何破坏你的事情。”百里襄接着说着：“但是，我最后再跟你说一句，二弟。这个苏先生，我真的看不透，深不可测。对付他，一定要小心小心再小心。谨慎谨慎再谨慎。一旦引发反扑，对我百里氏……”

    他说着。

    “哼。我怎么做事，也用不着你来教，大哥。你还是乖乖在侯府，等待我立功的消息传来吧。”当然，百里黎下一刻，便是打断了他。他打断了百里襄之后，继续说着：“至于，这个姓苏的，哼，就算计划失败，他又能拿我怎么样？能那我安檀侯府怎么样？你不会因为，他一个人，能够对抗我们整个安檀侯府吧？再说，老祖们可都健在呢。”

    提到苏乾，百里黎则是很不屑道。

    “我就是这么一说，希望二弟你听得进去吧。”不过，百里襄也是再次回了一句。而后，便是直接快步离开。

    而这时。

    苏乾对于这一切，却是全然不知的。

    他们此时，正在 一处地方歇息。

    “嗯，三头六臂，变！”苏茵正在一边坐着，而老赵则是在生火。苏乾一个人，则是站在树下，他在试验巨灵真身。

    只见他哗啦一下。

    身躯之上，彩虹色的气一个流转，光影一闪，他便是变化成为三头六臂之形态。三个头，一个是自己本身的头，另外两个，是气功凝聚出来的。不过，构成了这巨灵之身之后。一个个头，都宛如真头一般。甚至，脑袋上的眼睛，同样也可以视物。

    六头手臂，两条，是本身自己的手臂，而另外四条，则是气功凝聚出来的。但是，也都宛如真的是自己长出来的一般。感觉还是奇妙。而且，一施展此种形态，力量更是强大。一握手，都感觉得到，澎湃的力量在汹涌。

    这巨灵真身，本身形成，就力量变大。加上苏乾的落霞决加持，增幅恐怖，更是厉害。

    因为苏乾是施展落霞决加持巨灵真身形态的。因此，他不同于之前李云修的那种样子。

    他是彩虹色的。一直在流转的彩虹光影。

    “分 身，出！”而后，苏乾更是心念一动，再次施展出来巨灵分 身。只见他周身，光影一流转，便是又有一个三头六臂的他，出现在自己身边。

    “嗯。这巨灵真身的分 身，力量也很强。甚至，跟我本身的力量，都差不多。没有分 身，力量就削弱的弊端。”苏乾闭上眼睛，感受着种种情况。

    同时，他在对比九龙真身。

    “我的九龙真身，虽然可以化身为龙，甚至，分 身化为九个，不过，只能对实力比自己弱小的人施展，一旦面对比自己力量强的。一下子就会被打爆。所以，这分 身，其实是很鸡肋的。毕竟，龙击术的品阶，不算是非常高。至少，应该是比这巨灵真经要低的。”苏乾思考着：“只有我施展金龙加身的时候，不施展真身的时候，威力才最强。”

    他眼中，光芒闪烁。

    “而这巨灵真身，就没有这样的弊端。就是分 身。都 一样强。这等于，是，多出来一个我。”苏乾心中自语着：“也是强大的。特别是，我还领悟出来了重力之域的运用。虽然是最普通的领域，不过，在我的落霞决的加持之下，威力还是很强的。”

    他心中思索着自己的各种真身的优劣。

    “相比之下，施展巨灵真身形态，我还是更强。”他总结道：“当然，施展这一门真身，则就更多要近战。而且，只能化身为两个。不像是我九龙真身，可以化身九龙，纵横四方，扫荡方圆。”

    苏乾现在，可以施展出来两种真身了。一种，是龙击术衍生而成的九龙真身，一种，是这巨灵真身修炼出来的巨灵真身。二者，各有优劣，各有长短。当然，总体来说，还是巨灵真身更强。

    毕竟，巨灵真经的品阶，好像比龙击术要高。

    一般人，也就可以施展一种真身罢了。当然，苏乾不同于其他人，他可以修炼成很多功法。自然，真身也可以有很多种。其他人修炼不来很多种真身，是 因为，他们没有那么多时间，来修炼那么多功法。毕竟，他们修炼一种，就要几十年时间。

    像是李云修，修炼了十年，还是没有能够将这一门巨灵真身真正练成。

    “很好。我修炼成这一门真身，实力再次提高了一些。”感受着身躯之内的状况，苏乾亦是心中满意。他自道。

