    

    当看清沐凡那清秀的面庞时，络腮胡背后霎时浮起一层冷汗。

    这个小子怎么会出现在这里？

    时间容不得他多想，手掌瞬间摸向腰后，那里是他最心爱的一把磁能手枪，康多武器公司的六周年限量版。

    可是当他动作出现的一瞬间，沐凡单脚轻踏地面，两柄蛇刃归鞘。

    身影如同鬼魅般欺进，一拳直直打出。

    正离子直击！

    拳锋在他的视网膜上带起一道道残影，左手下意识的护在身前。

    花蛇和旁边的同伴只听到一声骨骼碎裂的声音，然后就看到一道人影被轰然击飞，如同破麻袋般贴着后面的墙壁缓缓滑下来。

    花蛇他们长大嘴巴看着自己的老大贴在墙上，络腮胡可是实打实的地下拳手出身，18级的体质就这么……

    被废了？

    络腮胡的右肩直接被打的凹陷，仿佛被一个冲压锤狠狠击中，呈现出极度不正常的扭曲。

    沐凡缓缓收拳慢步走到络腮胡身前，看着这被镶进墙里的男人。

    这一幕一定是假的，头儿可能是个假人……

    两人对望一眼，僵硬的将脖子转过来，脸上露出的笑容比哭都难看。

    络腮胡现在的大脑依旧处于宕机状态。

    这个小子怎么可能拥有这么强大的格斗水平！

    回想起那名站在坦然站在仓库中对自己肩膀开了三枪的少年，还有之后在机甲演武赛大杀特杀的少年，和眼前这个面无表情的恶魔竟然是同一人。

    不是说遭受重创处于深度治疗中吗？

    原来大家都被他骗了，而且这小子为什么又提罗德里克出头，他是如何得知这里的……

    这一连串的疑问直接将他的大脑绕晕，他现在竟然开始怀疑自己在梦中。

    不过肩部传来的剧痛却让他直接清醒过来。

    “你、你……”一连串说了四五遍，下文却无从说起。

    “我为什么会出现在这里？你的人呢？”沐凡歪头想了想，替他说道，不过眼神中那种对生命的漠视却让络腮胡心里遍生寒意。

    这时，络腮胡眼角的余光突然看到花蛇两人的举动，两人竟然悄悄从袖口中都端起了一柄手枪，枪口下一刻即将对准沐凡。

    咔，极度细微的一声机括声响起，络腮胡确认自己看到了这少年眼中的戏谑。

    没错，就是戏谑。

    左手轻轻搭在右手手掌，然后闪电般抽出向后一掠。

    两道寒光闪过，S型蛇刃交错掷出，精准的插在两人的喉咙上，手中那枪口终究是没能再抬起。

    只剩下极度诡异的青紫色面孔，眼神直勾勾的看着沐凡……身前的络腮胡。

    咕嘟咽了一口唾沫，络腮胡只感觉这股凉意从脚底传到了头顶。

    他竟然从心底怕了，手上沾染了几十条人命的他，竟然在这一刻破天荒的怕了。

    他无比怕死，他不想自己还没好好享受什么就这样死去。

    “兄弟，我们无仇无怨，你要多少钱我给你，放我一条生路好不好？”

    沐凡诧异的歪了歪头，看着眼前这魁梧的男人竟然此刻痛哭流涕，眼神中乞求讨好竟然如同一只哈巴狗。

    想了想，沐凡摇了摇头开口道：“不好。”

    漠然的眼睛看着络腮胡，继续说道：“今天看见我的，都要死。”

    身体抑制不住的在打摆子，肩膀处的剧烈的疼痛让他身体开始一下下的抽搐，可是络腮胡却惊恐而愤怒的大声喊道：“我是唐家的高级管事，你今天杀了我唐家不会饶了你的。”

    “唐家？接下来48小时之内，唐纳修也会死，我来这里是忠人所托。等这里事情结束了，我会一点点清算之前的账。”沐凡平静的说道。

    络腮胡的身体依然在不受控制的打着摆子，然而此刻却是陡然多了一股悍然。

    “MD，那你跟我下地狱吧！”

    沐凡现在距离自己大概一米多，并没有控制着自己。恢复知觉的左手猛然间拍向自己胸口，那里有一枚触发式的手雷。

    “想要自杀么？”

    络腮胡的手掌没能如愿拍到胸口，而是拍到一条有如铁铸的手臂上。

    随后自己喉咙中传来一阵强烈的压迫感，沐凡的手掌竟是瞬间击出扣在他的喉咙上，三指发力间剧烈的窒息感让络腮胡根本提不起半点力气。

    “你说的唐家，我会一点点灭掉。对了，极殊兵是我在驾驶，那台魔神修罗……也是我。”

    这惊天的消息直接轰进络腮胡内心，可是却来不及恐惧。

    沐凡的手臂上肌肉坟起，身体扭转间反手轰然向下一抡。

    络腮胡魁梧的身躯在天空中划过一道弧线，整个人被重重砸到地面。

    轰！

    全身骨骼尽断，整个人直接被摔成一滩肉泥。

    这将罗德里克直接带入死亡的凶手，竟然都没等到对面询问就直接被沐凡击毙。

    手掌缓缓拿开，沐凡侧头倾听了一下。

    下方那熟睡的九人终于醒了。

    既然这样，那就都死吧。

    没有再看脚下那具尸体一眼，沐凡走到花蛇的尸体面前，将两柄蛇刃抽出。

    ……

    “笃笃笃。”

    房间里一名眉眼间看上去满是愁郁的美丽少妇，正死死抱着自己的五岁的儿子，缩到房间的角落中瑟瑟发抖。

    塞莉亚嫁给罗德里克八年，凭借罗德里克的能力和洛基重工的高薪，这绝对是一个幸福美满的家庭。可是从一个月前，一群恶魔闯入了自己的家庭，然后一切都变了。

    外面那群人肆无忌惮的话，这薄薄的房门根本过滤不掉，她全都听在耳中。

    刚刚外面传来的那声巨响，甚至让地板都为之一震，然后外面再没有络腮胡等人的谈话声。

    没多久之后，这阵敲门声响起，却让赛莉亚的心开始无限恐惧起来。

    今天是她们母子这要死掉的日子么？

    笃笃笃。

    敲门声依旧在平稳的响起，然后一段语气平静的嗓音从外响起：“请问是罗德里克先生的家属么？我是受人所托过来，现在你们安全了。”

    这不是络腮胡他们的声音，赛莉亚可以确定。

    “妈妈，这是来救我们的吗？”

    赛莉亚看着怀中小男孩蓝宝石一般的眸子，眼泪不由的流下来。

    不论是不是，起码最后时刻都要给自己的孩子留下希望。

    “是的，小曼克尔听话，你在这里等着妈妈，不要出声。”

    赛莉亚别过头抹了抹眼角，语气坚定的低声说道。

    在小曼克尔听话的点点头后，赛莉亚起身走向房门，在走之前还用一块破旧的床单将小曼克尔遮住。

    这还是近一个月中，赛莉亚第一次主动开门。

    一名面容清秀的少年出现在她面前，轻声的开口：

    “夫人您好，请收拾一下，跟我走吧。”

    透过少年身边的缝隙，赛莉亚清晰的看到倒在地上的那三具尸体，骇然捂住嘴巴。        

