    无人荒岛。

    夕阳西下，红霞漫天，赤潮拍岸。

    一道流星般的遁光飞驰而至，在荒岛上空微微一顿，继而折转向下，一闪没入荒岛中间的密林中，显露出一个背着黑棺的人影。

    正是秦桑。

    他接到分身后，认准一个方向，一刻不停飞了一天一夜，确定自己已经安全，看到这座岛便降下来歇息片刻，顺便查看战利品。

    秦桑四下一望，催动乌木剑在一株老树根部挖开一个洞穴，布下一些禁断和隐蔽禁制，闪身进入洞府。

    荒岛上恢复寂静。

    洞府内。

    秦桑略作调息，将两个芥子袋取出来，摆在面前。

    芥子袋上有他仓促留下的封印，秦桑挥手解开后，把里面的东西倾倒出来。

    起初，他没注意到石台，搜寻了一番，没找到想象中的宝物。

    兽王幡倒是有十几杆，秦桑将它们和之前得到的那杆放在一起，回头仔细研究研究，说不定能复制出来一套。

    还有许多灵石、丹药、灵材等物，也都一并收起来。

    黑袍人和侏儒都是结丹期修士，来自巫族大宗，地位很高，身家异常丰厚。

    有这些，加上之前杀死黑蛇山老四得到的惊人收获，至少七杀殿开启前的几十年，不用为修炼资源而烦恼了。

    不过，秦桑仔细思考后，发现用不多久自己的修为便将陷入停滞，只炼体以及培养身外化身，消耗其实没那么大。

    接着，秦桑伸手一招，将一枚玉简纳入掌心，迫不及待查看起来。

    玉简里的内容包括两部分。

    一部是名为《元辰箓》的功法。

    另一部则是一门道术，名《役雷术》。

    “役雷术……”

    秦桑心中一动，脸上露出一丝喜色，“这门道术，应该就是之前斗牛峰修士施展的可怕雷法。”

    《役雷术》给他留下深刻的印象，当时可谓是险象环生，他们五个结丹期修士，掌控《天寒风烈阵》，相隔这么远，竟被雷霆强行击破大阵，而且余威依旧非常可怕，毁掉了他的金辉甲，令他至今想起此事，仍然心有余悸。

    若非天目蝶恰好有御雷神通，他恐怕没那么容易脱身。

    雷霆中混杂着星煞之力，也让秦桑一度非常好奇。

    不过，《役雷术》并非秦桑急需之物，他粗略看了一遍，接着又仔细查看完《元辰箓》，脸上露出失望的表情。

    和秦桑预想中的不一样。

    斗牛峰真正的真传并非功法，而是这门威力奇大的道术，《元辰箓》更像是专门配合修炼《役雷术》，而寻找或者创出的功法。

    《元辰箓》和《役雷术》之间并无联系。

    《役雷术》乃是独立的传承，或许是原本有配合修炼的功法，不知因何原因散落，无法单独修炼，因此才找来《元辰箓》。

    类似的情况，秦桑见过不止一次了，并不意外。

    《元辰箓》是一门很平庸的功法。

    唯一的亮点是，修炼此法有助于抵御煞气入体，化解体内煞气。

    道术的真意是借星煞之力操纵雷霆之威，所以名为《役雷术》。正因如此，秦桑被雷劈的时候，才会感觉到星煞与雷霆共存的奇景。

    人们喜于周天星辰的梦幻，惧怕混乱阴森的星煞。

    殊不知，天地间伟力无数，无一不是神秘且强大，从无好坏之分。于天地而言，修仙者不过是比凡人大一些的蝼蚁，恐惧源自于未知。

    别人对星煞畏之如虎，可在人妖两族，都有惊才绝艳的先辈试图掌控这种力量，并走出了截然不同的两条路。

    《天妖炼形》引周天星辰之力炼体，取星煞而淬炼血脉，一步步升华，直达天妖之境。

    《役雷术》借助星煞御使另一种天地伟力，一举创出顶尖道术。

    可惜，人族不像妖兽得天独厚，道术中埋藏隐患。在修炼《役雷术》之时，极易被星煞侵入元神，难以根除，变成疯子还是轻的，只能想办法化解。

    阑斗门找来《元辰箓》，意图解决这个隐患，估计最终还是失败了，否则斗牛峰一脉也不会被放弃。

    无论《元辰箓》和《役雷术》，都没有提及星元灌体，看来这条路是走不通了。

    不过，此次绞尽脑汁，历经近一年的谋划，收获却也不菲。

    挫败仇家谋划，出了一口恶气，还得到一门对他有用的功法和道术。

    功法自然是《阴阳天斗秘术》。

    秦桑有玉佛护体，不惧星煞，《元辰箓》对他意义不大。

    这些年来，秦桑见过的功法里，除开《元神养剑章》、《天妖炼形》这种另辟蹊径，来历不凡的大传承。

    最令他惊艳的，其实是阑斗门阴阳一脉的《阴阳天斗秘术》。

    他在结丹时，阴差阳错凝煞炼罡而成丹，才因天罡地煞这两种天地奇物，对阴阳之道有比他人更深刻地领悟。

    而《阴阳天斗秘术》竟在修道之初，就凝练阴阳甲，修炼出阴阳之气。化身得传《阴阳天斗秘术》第一层，确实颇为神妙，上古时代应是玄门正宗的大传承。

    可以想见，修炼这门功法，对结丹应该很有帮助。

    可是阴阳一脉却衰落至此，让秦桑不由得怀疑，创出后续功法的那位前辈，可能并未领悟到原版功法的真意，因此兴趣大减。

    不过阴阳甲可以遮蔽佛光，也算解决了一个小隐患。

    最令秦桑惊喜的，当然是《役雷术》。

    这门神通威力奇大，别人顾虑星煞，不敢修炼，他却丝毫不担心。而且他同时修炼《天妖炼形》，修炼这门道术时也有助益。

    若能炼成《役雷术》，绝对是一门大杀器，威力还要强过星螺，等他突破结丹后期，说不定是对抗元婴祖师的资本。

    只要《天妖炼形》顺利破境，法体双修，拥有结丹后期的实力并不难。

    秦桑对自己有自知之明，轻易不会招惹元婴祖师，可世事无常，七杀殿内变幻莫测，未来怎么样谁也说不准。

    秦桑又将《役雷术》看了数遍，将这门道术深深印在脑海，仔细揣摩一番后，确定没什么问题，自己完全可以修炼。

