    “这位道友，收多少钱是你的本事，不过打着我茅山的旗号，请你给个解释。”林九死死的盯着地上的道人。

    “道友你可别听他胡说，我叫茅山明，从来没说自己是茅山派的人，不信你问他！”茅山明指着谭百万，理直气壮。

    “啊？茅山明茅山明，茅山二字可不就是茅山派吗？”谭百万被反将一军，这才发现好像是自己误会了。

    林九听到这里，大概已经明白，脸上表情也好了很多，敢情这茅山明用名字误导了谭百万。

    “你姓茅？”杨帆觉得好笑，这人还挺会打擦边球。

    “是啊，我姓茅，名山明，没有规定说只有茅山才可以姓茅吧？”茅山明站起身。

    说的好特么有道理！

    茅山源自祖师三茅真君，也就是茅盈、茅固、茅衷三兄弟，但姓茅的人未必是茅山之人。

    “那不管怎么说，你也没有帮我解决问题，退钱！”谭百万心疼的只是自己的银票。

    “受人钱财替人消灾，既然没有帮到你，银票退回，谭老爷收好，在下告辞。”茅山明也很光棍。

    好汉不吃眼前亏，要是谭百万较真的话，自己吃不了还要兜着走。

    他将银票递还给谭百万以后，拉起身后的鬼魂一溜烟的跑出了大门。

    既然不是冒充茅山派道人，林九也就没有理由留下别人，只能任由他离开。

    “师兄，这伞上好像附了个小鬼。”杨帆弯腰捡起地上的雨伞。

    “歪门邪道，驭鬼取财，迟早要出事，将这伞收下，回头将小鬼送走。”林九看了眼雨伞，马上就知道茅山明玩得什么把戏。

    无非是会点驭鬼术，通过自己控制的鬼魂，四处行骗。

    难怪敢收取如此高昂的酬金，这鬼能不能收还不是只有他说了算？

    “妈呀，吓死鬼了，明叔，你看到了吧，刚才那个道士可以召唤雷电。”一直躲在茅山明身后的鬼魂，直到跑出老远还心有余悸。

    “大宝可以松手了，那是雷符，我师傅都没有，幸好别人没找我们麻烦。”茅山明拍拍大宝的手背，示意别再勒他脖子。

    “明叔，我们连夜跑路吧。”大宝虽然松开手，但还是紧张兮兮的。

    “没错，我们赶紧走，去下个镇子。”茅山明很快稳住了情绪。

    忙碌了一晚上，连口热饭都没吃上，光想想就觉得亏。

    “不对，明叔，小宝呢？”大宝赶紧翻找茅山明身上的行李。

    “糟了，刚才将小宝收进雨伞，忘记拿了！”茅山明后知后觉。

    反应过来小鬼被遗落在谭府，刚跑了一路的一人一鬼，又急匆匆的往回赶。

    一路小跑，谭府已在眼前，正要拐过路口，茅山明却被大宝一把拉住。

    “明叔，你看！”大宝指着谭府的门口。

    只见杨帆和林九正在跟谭百万告辞，手上拿的雨伞正是装有小宝鬼魂的那把。

    “完蛋了，小宝落到了他们的手上。”茅山明瞪大双眼。

    “明叔，你快把小宝给抢回来呀！”大宝非常着急，小宝可是他的亲弟弟。

    “抢个屁，人家有雷符，还没碰到你就先倒了。”茅山明很清楚双方的实力差距。

    “那怎么办？小宝可是我弟弟啊。”大宝急的都快哭出来了。

    茅山明实在是不想面对茅山二人，刚才的场面他还记忆犹新，火花带闪电，也太特么吓人了。

    但小宝是大宝的亲弟弟，如果不想办法的话，大宝肯定要闹情绪，今后还怎么合作发财？

    人心要是一散，队伍可就不好带了。

    “别慌，我们跟上去，看他们住哪里，然后将小宝偷出来。”茅山明眼珠子一转，立刻就有了主意。

    “好……好，快点跟上去。”大宝催促道。

    “跟个屁，你赶紧躲到雨伞里，不然两人会发现我们跟踪。”茅山明掏出一把雨伞。

    他不知道对方实力有多强，但是稳妥起见，最好不要让大宝露面。

    杨帆和林九从谭府出来以后，一路朝着客栈走去。

    因为大宝已经被茅山明收了起来，他们并不知道身后有人远远的跟着。

    “师兄，这镇子有些奇怪啊。”杨帆走在路上，打量着四周。

    “嗯？发现什么了？”林九也四处观望。

    “虽说这个镇子不算繁华，但是这个时间怎么少有灯火？”杨帆用手指向周围。

    确实如他所说，周遭的住户完全看不到一点光亮，就好像提前进入了深夜。

    “还有，就连我们要住的客栈都熄了灯。”他最后看向远处的客栈。

    “难道出事了？”林九见此情景，心也提了起来。

    “暂时没有看到异常，应该不会有事。”杨帆指指自己的眼睛。

    两人走到客栈前，发现大门紧闭，来时的灯火已经熄灭，四周寂静无声。

    林九上前推开大门，正要进入，却发现杀气涌现。

    “道长？”

    “九叔？”

    看清来人，客栈内的杀气顿时消散一空。

    随着灯火被点燃，林九终于看清了客栈内的情况。

    只见一群壮汉手持大刀，仿佛正在等待着什么，领头之人竟是鹧呼哨和阿威，四目则是坐在他们两人的身后，看样子是睡着了。

    “你们怎么会在这里？”林九完全没有料到，门开以后会出现两个熟人。

    阿威见杨帆走进来以后，紧张兮兮的趴到门口张望，见没有异常后，赶紧关上了大门。

    “九叔，我们刚接到消息，有马匪准备洗劫这里，正在做迎敌的准备。”阿威赶紧介绍情况。

    “你不在任家镇当差，跑到这里来打马匪？”林九脑子有些转不过来。

    “嘿嘿，是他们镇长请我来的。”阿威傻笑。

    林九不知道的是，经过任老太爷的僵尸事件之后，阿威的自吹自擂竟让他声名大噪。

    原本只是吹牛打屁，结果被附近的乡镇高层当了真，一来二去就产生了误会。

    因此这次台山镇长才会请托他带队，帮助镇上抵御马匪。

    他有几斤几两自己很清楚，不过看在酬金的份上，还是勉为其难的答应下来。

    【作者题外话】：一更送到,追读掉惨了,麻烦各位客官老爷都翻一下书。

