    赤犬怎么都没想到，自己只不过是随手灭了一艘捕奴船，竟然就把费舍尔·泰格这个关键人物给救了下来，如果泰格没有被送到玛丽乔亚，成为奴隶的话，那岂不是说，几年后的奴隶释放事件就不会发生了？

    这倒是一个问题，其实对赤犬来说，他倒是有些想费舍尔·泰格做出释放奴隶的大事，毕竟那可是打了天龙人一族的脸，他对这一族早就看不顺眼了。

    救出泰格也只是一个意外，不过既然已经发生了，他也不再去纠结，至于几年后的奴隶释放事件还会不会发生，他也想不了那么多了。

    泰格只是来感激赤犬的，所以说了几句就离开了，而赤犬也在下一个岛屿陆地把这些人放了下来，给了他们每人一部分钱，让他们各自回去。

    大多数人都离开了，但也有二十多个人没走，他们就是之前强纳森说的，已经成为奴隶很长时间，基本上都没有了什么亲人，所以请求赤犬收留他们。

    这些人都是捕奴人精挑细选出来的奴隶，都是有一些出众的地方，而且作为奴隶，他们跟之前的人不同，身上都有了奴隶的印记，就算离开了，以后的日子也不好过，所以他们才恳求赤犬收留他们。

    赤犬也只是考虑了一会就答应了，这些都是可怜人，再加上他们的身体素质也比较出众，加入他麾下的部队也是一个不错的选择，更重要的是，这些人是奴隶，早就习惯了被压迫，性子很软，绝对可以轻易掌控。

    处理了奴隶的事情之后，赤犬就率人朝着七水之都而去，用了几天的时间终于到达，但当他到达七水之都，派人打听之后才知道，原来红发海贼团的确是来过这个地方，可很不巧的是，就在昨天，他就离开了。

    红发海贼团来这里的目的就是造船，知道了这一切之后，赤犬也没有为难这里的造船师，用最快的速度朝着红发海贼团追了过去。

    “我们要出发前往新世界了！”

    红发海贼团的新船，雷德·佛斯号，这是一艘巨大龙头战舰，也是红发海贼团的新战舰，为了这一艘船，香克斯可是花费了所有的积蓄。

    如今的红发海贼团已经不是几个月之前的红发海贼团，船上已经有了不少人，足有几十个海贼，当然，大多数都打杂的，正式的船员并不太多。

    之所以他能够这么快招到人，其实也有一部分海军本部悬赏令的缘故，作为一个刚出海不久，悬赏金就超过五亿贝利的海贼团，自然是受到无数的海贼敬仰，很多零散的海贼都是前来投靠，香克斯选出一些精锐补充自己的海贼团，所以他们才发展那么快。

    虽然进入了伟大航路前半段，可是香克斯很清楚，这里是海军的天下，就算他们实力不弱，可若是在这里被海军围住的话，也只有死路一条，所以他才准备用最快的速度前往新世界，因为那里才是他们的舞台。

    “出发，新世……”

    “轰！”

    香克斯刚准备得意的大叫一声，忽然船身一阵晃动，将他的话堵在肚子里。

    “怎么回事？发生了什么事？”

    船好好的航行着，不可能出现晃动，所以香克斯第一时间就问了起来。

    “老大，不好了，后方出现了海军本部的军舰，是他们在攻击我们。”

    一听这话，香克斯顿时大惊，他连忙冲到船的后面，果然看到了一艘比他们这艘战舰还要大的军舰朝着他们而来，更让他吃惊的是，他认得这艘军舰。

    “这是海军本部大将，赤犬的军舰，该死，怎么会碰到他？”

    虽然之前在西海的时候，他说过想要跟赤犬交手，可并没有想过在伟大航路前半段交手，而是等到新世界之后，毕竟这里可是海军的主场。

    但他万万没有想到，他刚从七水之都离开没多久，就遇到了赤犬，也幸好他换了新的海贼船，否则凭借以前的海贼船，完全不是军舰的对手。

    贝克曼等几个正式船员来到了香克斯的身旁，耶稣布举着狙击枪，对香克斯问道：“怎么说？是战斗，还是逃？”

    他们现在还不是四皇海贼团，更何况追在他们身后的还是海军本部大将赤犬，所以对于说出逃，一点都没有羞愧的意思。

    香克斯面色凝重，虽然他对己方的实力很自信，可对方毕竟是名震大海的海军大将，而且海军的装备比他们更好，所以若是交手的话，胜负真的很难说。

    这时，贝克曼看到了香克斯的犹豫，于是开口说道：“先不用跟他们交手，看看能不能甩开他们，实在甩不开的话再战斗。”

    香克斯点点头，道：“好。”

    “萨卡斯基，看来红发海贼团并不想跟我们交手，根本不回头。”

    军舰甲板之上，强纳森等人聚集在赤犬的身边，他们都是严阵以待，因为他们都是从赤犬的口中得知了红发海贼团的不凡，所以不敢小觑。

    赤犬看着前方那艘飞速行驶的海贼船，下令道：“全速前行，无论如何，不能让他们逃出我们的手掌心。”

    终于遇到了红发香克斯，赤犬又怎么可能放任他从自己的面前逃离。

    于是，海贼船和军舰在大海上展开了追逐战，不得不说，香克斯的新船的确很不错，速度很快，赤犬的军舰追了大半天才勉强接近他们。

    “老大，军舰追上来了，已经进入他们的炮火攻击，我们继续前进，还是还击？”

    双方的距离已经拉的比较近，海贼们都已经跃跃欲试，虽然赤犬的名声很大，可他们毕竟没有亲眼见识过，再加上他们对自己的船长也有信心，所以都希望跟海军干一场。

    拉奇·鲁说道：“老大，干吧，进入伟大航路后，我们还没有好好的打一场，对方可是海军大将，作为我们的对手正好合适。”

    香克斯哈哈大笑起来：“好，兄弟们，都准备好，我们要跟海军好好的干一场了。”

