    荒恶之界中寒风呼啸，时间都像是凝固了一般，那恐怖的压抑之感，几乎令人窒息。

    此刻，加上咒迪斯、西佛、风虚道，已经足足有九位道神境天才到来了。

    他们立身天宇，将萧叶围困而住，让远处观战的天才生灵们，纷纷摇头叹息。

    这个出自普通神国的天才，的确手段非凡，引发如此大的风波，成功突破到道神境。

    但萧叶快速崛起，却宛如彗星，短暂绽放光芒后，最终还是要走向陨落了。

    这些都是伽罗小禁天，近百万纪元以来，所诞生的最强天才生灵，要独战如此之多，这根本就是一条没有希望的绝路。

    “要拼命了啊……”

    面对九位道神境天才的围困，萧叶握紧了双拳，眼神疯狂了起来。

    既然选择了这条路，他早已做好了最坏的打算。

    “萧叶，你这个混蛋的命还真够硬的，竟然还未陨落。”

    就在大战一触即发之际，突然一道轻笑声传来，一尊通体赤红，神体每一寸都流动火光，扩散出大道气息的伟岸身影到来。

    “是源帝神国的万壑！”

    见到这尊生灵的刹那，有天才生灵，对萧叶投去了同情的目光。

    万壑虽然得到了道神香，成功突破到了道神境，但谁都知道，对方分明是被萧叶利用了。

    此番到来，绝对心怀恨意，对萧叶而言，简直是雪上加霜。

    然而，万壑却并未展开攻伐，而是直接瞬移到九位道神境强者的圈子中，选择和萧叶并肩。

    “不论怎么说，我能突破到道神境，也是因为萧叶赠送了道神香，这份恩情自然需要报答，你们说，对吗？”

    同时，万壑淡然的话语吐露而出，同时目光遥望远处。

    嗖！嗖！

    在那里，亦有道神境的波动在涌动，一前一后化作两尊可怕的生灵。

    他们和万壑一样，都是在狙击中崛起的新晋道神境天才，他们虽然幽幽的盯着萧叶，表情铁青，但在犹豫一阵后，瞬移而来，站在萧叶身边。

    “怎么回事？”

    此刻，整个天地一片死寂，围困萧叶的道神境天才也是眉头紧皱。

    “你们……”

    连萧叶都有些发懵。

    虽然这三尊天才，都是因为他赠送的道神香而突破，但动机的确不纯，是为了自己。

    如今对方，居然能不计前嫌，前来报恩？

    “萧叶，你坑我的账，我会留着慢慢清算，不过你现在还不能死，因为这对我们，并没有半点好处。”

    此刻，万壑表情淡然，但传来的声音却是充满了怒意。

    另外两尊新晋道神境天才，也是眸中闪烁寒芒。

    被萧叶利用，造成他们神国参选者尽数凋零，他们怎么可能不怨恨萧叶？

    如果有可能的话，他们恨不得现在就出手发泄怒火。

    但他们都是强行突破者，触犯了封杀令的禁忌。

    咒迪斯、西佛等强者，绝对容不下他们。

    一旦萧叶陨落，接下来恐怕就要轮到他们了，这才有眼前这一幕。

    “哦？”

    萧叶眸光闪烁。

    他也不是笨蛋，很快猜透其中的关键之处，顿时笑了起来。

    的确。

    万壑等人突破成功，但新晋道神境，根基不稳，很容易被风虚道等人趁势一锅端了，此番助阵于他，也是提前准备，不想坐以待毙。

    “诸位，此前是我萧叶亏欠你们，你们却以德报怨，让萧某愧疚难当。”

    “此战，你们只需尽力便好，萧叶纵死，也要拉几个垫背的，来给你们扫清障碍！”

    萧叶在大喝，浑身发光，无尽的道神力冲天而起，背后古神神邸爆发出的大道气息扩散，粉碎乾坤。

    被这么多道神境强者围困，的确是一条死路，但随着万壑等人的到来，他却能看到一丝希望了。

    万壑和另外两位新晋道神境天才，亦是展现极致战力，道神境的波动此起彼伏，直冲九天。

    “这些家伙，竟然愿意和萧叶联手！”

    这一刻，咒迪斯、西佛等道神境天才，都是为之动容，眼神各异了起来。

    万壑那三位新晋道神境天才，实力亦不容小觑，加上他们，情况就截然不同了。

    若是他们竭力一战，自然能击杀萧叶，但他们之中，恐怕也会有人陨落。

    他们都是修炼接近百万纪元，才取得今日的成就，让他们为了区区一个萧叶，而付出生命的代价？

    更何况，纵然不死，若是受损，或许会被他人所趁，绝对会影响到接下来的选拔。

    孰轻孰重，很容易分辨。

    “我和萧叶，还没有达到不共戴天的地步，我先行一步，你们随意吧。”

    只见大漠神国的西佛沉吟片刻后，背后有八万四千相的达摩神邸消失而去。

    他深深凝望了萧叶一眼，转瞬间退出了战局，选择作壁上观。

    “西佛所言不无道理，这小子虽然可恶，但还不至于让我拼命，根本不值得。”又有两尊道神境天才摇了摇头，相继退了开去。

    这一幕，让剩下的道神境天才都是动摇了，在蓦然间，以咒迪斯为首，又有五位道神境天才接连退后。

    只是短短数十息的时间而已，围困萧叶的道神境天才，只剩下了风虚道一位了，这个场景震住了所有人。

    这些道神境天才，是变相承认了萧叶的地位了吗？

    说白了，萧叶被逼之下可以拼命，但这些道神境天才却不敢。

    “幸好这些道神境天才，倒也怕死！”

    萧叶松了一口气。

    如果能不战，那自然是最好的。

    “该死！”

    “该死！”

    还留在原地的风虚道，气得神体颤栗，像是一头发狂的野兽。

    其他道神境天才，可以风轻云淡的退出，但他受不了。

    因为这次真盘神国损失太大了，连他都被萧叶耍的团团转，不杀萧叶难以平复怒意。

    可恨明明萧叶已经陷入了必死之局，却偏偏再生波澜！

    “风虚道，只剩你了，你还要和我一战吗？”

    此刻，萧叶的目光看来，似笑非笑道，吐露出的话语，让风虚道热血上涌，怒火攻心，但最终却是硬生生克制住了。

    “萧叶，这次算你命大！”

    “我倒要看看，你能走多久的好运！”

    风虚道深吸一口气，斟酌再三，强行压制内心的怒火，转身就走。

    {第二更到！}

    {今天就两更了，我梳理下剧情，明天会早点四更补起来。}

