    九月初，《爱有来生》的主演俩回到了大陆进行宣传，这时候已经把四大一线走了个遍，还剩下零零散散的强二线没到。

    当下的电影宣传不太重视二线城市，一则因为影院数量没起来，榨不出油水，你知道三四十块钱的电影票对于学生有多贵吗？尤其是他可以看到盗版。

    二则因为电影的票房都集中在前一周, 正好足够把一线城市跑完。

    等跑二线城市的时候，电影可能已经濒临下映，再路演就没有意义了——国际章率领《非常完美》剧组宁可在一线城市跑了两遍，楞没去二线，原因就在这。

    《爱有来生》的票房已经达到7600万，后发先至，全面完成对淡季的霸榜。9月16日将要有重磅巨制《建国大业》上映, 在这之前, 可以说《爱有来生》的这堆人就是电影界的话题人物。

    方沂带着刘天仙上《对话》栏目, 上《中国电影报道》的副节目，上《电影杂志》的人物专访。俞非虹是正宗女文青，做起采访来让记者焦头烂额，刘天仙是隐藏女文青，但她做采访意外的有节目效果。

    “《功夫之王》之后，一菲你就没有接过片子了，《爱有来生》最开始也没有想到过会取得票房，到现在这种地步，是不是……呃，”主持人抓耳挠腮给“过气”换了个委婉点的说法，“发展的有点慢了。”

    刘天仙答：“接不到就接不到呗，我能怎么办？”

    “不觉得可惜吗？”

    “可惜什么？可惜休息的太多吗。”

    “这部片子里面，你和神仙姐姐的形象有很大不同, 是故意为了突破自我，让观众看到另一个你吗？”

    “不是, 只是因为我喜欢。”

    刘天仙嫌弃回答的还不够爽快，再来一击, “我没有想过给别人证明什么, 那太累了，没意思。”

    ……

    等等报道如实的披露出去，效果相当不错，和如今的高情商回答比起来，自成一派。

    方沂在旁边常常听得被逗笑，然后给刘天仙的话找补，免得因为她话太直被人中伤。其实做采访很有效果的还有一个人，柳蜜。

    柳蜜早年间说话同样随心所欲，现在落了难了，说话讲究了；刘天仙是撞了南墙不回头，大不了继续灵活就业，攒够钱的刘咸鱼是根本无所谓啊，只想躺平研究哲学。

    “方沂，我那本书你看到哪儿了？”

    “那本哲学书，《与神对话》？”

    “对的。”

    方沂不能说自己直接看了最后一页的参考答案，他道，“那书我看起来费劲儿, 可能还要更长时间。”

    刘天仙说，“我这几年还看了不少哲学类书籍, 你喜欢的话，我都推荐给你。方沂，哲学是科学的科学。”

    方沂摆手，“你先让我把这一本研究完。”

    4号，《爱有来生》剧组搞了个庆功宴，会上没有砸冰之类的常见环节，而是按照俞非虹的要求，开了一场座谈会。

    会上，俞非虹回答了不少片子能红的原因，大部分都和主演有关，如果媒体把她和国际章比较，她就一概不回答。

    “《爱有来生》为什么还不下映，为什么还有票房？”

    方沂的回答则是“它不是纯粹的爱情片，所以即便过了七夕节，也没有就此暴死。”

    《爱有来生》在豆瓣上的评分7.9，这对于“来世美利坚”的网络氛围来说，已经难能可贵，因为这片子上了价值观，不是简单的情情爱爱，有导演的思考在。

    爱情片是典型的类型片，甚至是除喜剧片外最重要的类型片也不为过，类型片的优点在于目标明确，进影院的观众有心理预期，你出片，我出钱。

    缺点就是不持久，不能像国足一样坚持不泄，往往开局一周如过江猛龙，接下来就软踏踏，再而鼻涕虫都不如。

    《非常完美》第一周票房占据了总票房的80%。

    而《爱有来生》，这个数字堪堪过半。

    影史票房最高的电影是《泰坦尼克号》，18.45亿美金，也是爱情片，这片子在九十年代投资两亿美金，几乎把投资方派拉蒙和福克斯梭哈到最后一条底裤都当了。而在上映后的第一周，票房只有两千多万美金。

    好莱坞和国内很不一样，他们的电影业成熟的多，制片方议价能力强，第一周的票房分成中，制片方可以拿到近百分之九十，剩下的给影院。

    因此，当时票房出来了，两家公司的高管扬言要跳楼。媒体报道，“这是史上最昂贵的赔钱货电影，超越把米高梅坑得一蹶不振的《埃及艳后》。”

    米高梅，就是《猫和老鼠》的公司。还在国共内战的时候就已经闻名全球了。

    然而，完全没有想到的是，《泰坦尼克号》第二周票房6000万美元，第三周7000万美元……总计连映281天，创北美之最。

    《爱有来生》虽然远远比不过《泰坦尼克号》，但确实顽强的守在高地塔，不让人推水晶。放电影是一门生意，不是艺术，只要有钱赚，就一定会继续放。

    有个说法是，只要电影的上座率能够维持在10%以上，它就能永无止境的放下去。

    众多院线给的排场率很爽快，星美34.6，中影31.2，CGV稍微低一些，也有28多，而方沂同校师姐国际章的片子已经接近下映。

    业界对国际章的票房号召力产生了质疑，娱乐圈这地方太现实了，学姐章的商演、代言价全都降了一个层次；反之，方沂的代言合同炙手可热，价格一天比一天高。

    刘天仙更不用说了，天梭在研究她和方沂双代言人的事情。

    《爱有来生》票房干到了8400万，此时已经是九月中旬，片子在港地，东南亚，东洋等地才开始上映，晚了内地近一个月。

    因为可能要成为“亿元俱乐部”成员，俞非虹被邀请参加中影组织的导演研讨会。

    三爷，也就是国内大片时代的操盘手之一，很想从他们的案例中吸取到经验，拿来给其他片子用。

    今年的国产片票房相当萎靡，连带着全年的任务似乎也完不成了。上峰对电影界有一个不成文的规矩，管你是去骗，去偷袭，还是玩赖的，都要把国产片的票房占比搞到百分之五十以上，否则，你就是失职，没完成组织交代的任务。

    国产电影是不能输的，只能是小赢，中赢，还是大赢。

