    沈天屹立于虚空中，英姿神武。

    身后混沌种青莲异象愈发璀璨，遮天蔽日，演化大道。

    无尽神芒恢弘不断，氤氲缭绕，引发天地法则垂降，秩序符文纵横，似要让混沌天地重现世间。

    “这小子在蜕变！”

    青帝目光骇然，没想到亘古前的禁忌，竟在一个人类身上展现出来。

    混沌种青莲！

    这等异象，就算是太古时代也只是传说。

    青帝不禁期待，待沈天彻底吸收药力后，究竟会有怎样的变化！

    此时，沈天心神沉寂于体内。

    混沌补天丹对他的根骨与天赋悟性提升虽然不大。

    但浑厚药力却让他修为不断提升，同时也让他产生某种超凡的蜕变。

    此刻，他心中有感。

    自己的修为已经达到金丹期极限，无法再继续提升。

    只要一步踏出，便可碎丹成婴突破至元婴境。

    璀璨金丹从沈天头顶浮现，迎风便涨，很快便足有丈许大小，看得旁边青帝和玲珑帝姬都一阵眼晕。

    好家伙，人家金丹是龙眼大小，这家伙的金丹都赶上龙蛋了。

    “沈天哥哥的，好大！”

    玲珑帝姬嘴巴张成‘o’字，满脸震惊。

    饶是她出自中央仙朝，见多识广，也从未见过这么大的金丹。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天？

    这么大的金丹，塞进去谁能受得了哦！

    沈天哥哥，不愧是你！

    “这是异种金丹！”

    青帝倒并不是太吃惊，他乃是太古时代大帝，也曾见过异种金丹的天骄。

    当然，混沌金丹是绝无仅有的，至少青帝从未见过第二个。

    混沌金丹越发璀璨，随后没入沈天眉心的泥丸宫。

    这里是修士的魂海，也被称为紫府精神界。

    紫府精神界，也就是元婴存放地。

    金丹修士碎丹成婴前，金丹会进入紫府精神界进行蜕变，开始碎丹成婴。

    紫府精神界中，紫气浩荡? 澎湃升腾。

    澎湃灵魂力量化作汪洋大海? 将这方空间撑得格外辽阔。

    修士精神力越强，紫府精神界的空间也越大。

    就在这时? 一缕缕混沌之气在紫府精神界中衍生。

    光芒朦胧? 氤氲缭绕，蓬勃而发。

    这是混沌补天丹的力量? 所蕴含药力不仅融入四肢百骸，连五脏六腑乃至丹田紫府? 都被彻底覆盖。

    澎湃药力不断激荡汇聚? 气势恢宏。

    整个紫府空间都充斥着一股极为强烈的生命气息。

    十二品混沌青莲自混沌中盛开，盘踞一界，散发出璀璨的光芒。

    光芒萦绕，混沌之气滔滔不绝? 不断在紫府中衍生。

    莲叶在怒张发光? 似与天地相勾连在一起。

    无尽法则自天穹倾泻，光芒氤氲，宛若银河垂落，将十二品混沌青莲彻底掩盖。

    霞光四溢，法则纵横！

    十二品混沌青莲在混沌之气浇灌下? 竟与天地大道法则勾连在一起。

    在无尽法则洗礼下，它凝聚出片片莲叶虚影? 散发出伟岸气势，羽化蜕变！

    十二品！

    十八品！

    二十四品！

    ……

    三十六品！

    三十六品混沌青莲莲叶轻轻摇曳? 像是勾连天地，将整个紫府都掩盖起来。

    璀璨莲叶绽放开来? 分向各个区域? 引动无尽混沌之气? 恢弘壮阔。

    整个紫府精神界，全被无尽的混沌之气所笼罩。

    到处都是氤氲朦胧，仿若混沌初开！

    如果有修为高深者见到眼前这一幕，定当心神震撼。

    若说十二品混沌青莲乃是禁忌，那三十六品混沌青莲，便是创世级的存在！

    谁能想到，如此异象竟出现在一个即将突破元婴的小辈身上？

    简直匪夷所思！

    在混沌之气的席卷下，沈天的紫府精神界也发生巨大的改变。

    金色魂海化作大地，混沌之气在翻腾，天穹被黑暗所笼罩，让一切都沉寂于混沌。

    无比狂暴的力量，开始在紫府精神界内蔓延。

    炽烈的神火汹涌澎湃，冲霄而起，将虚空焚烧成虚无。

    凛冽的狂风侵袭不断，席卷整片天地，让混沌之气都随之暴动。

    大地在震颤崩碎，撕裂开无数裂缝，仿若要彻底崩碎。

    天穹中蕴含恐怖劫难，雷云汇聚，大道紊乱，似要将这一片空间都尽数摧毁。

    不止是如此，沈天体内的混沌金丹也在蜕变。

    这枚混沌金丹，缓缓悬浮到三十六品混沌青莲的莲心部位。

    一股股浓郁混沌之气自三十六品混沌青莲种爆发出来，不断升腾，尽数缭绕在混沌金丹上，光芒绚烂到极致。

    金光璀璨，雷霆绚烂，混沌金丹大肆汲取着混沌之气。

    轰！

    沈天的紫府震颤，在急剧演变。

    混沌金丹迸射出无比刺眼的光芒，似要将混沌都击散开！

    在混沌之气洗礼下，连混沌金丹都产生蜕变，不断变大！

    一丈！

    两丈！

    四丈！

    八丈！

    ……

    三十三丈！

    足有三十三丈高大的混沌金丹，宛若天生神胎，屹立在混沌空间中。

    它周身缭绕着混沌之气，爆散出无比恐怖的混沌气息。

    见到眼前这金丹，沈天嘴角疯狂抽搐。

    这玩意，是本圣子的混沌金丹？

    怎么看起来像个恐龙蛋？

    不对，哪有这么大的蛋？

    别说恐龙蛋，真龙蛋都没这么大吧！

    ……

    不过沈天心中倒是并不担心，反倒有些期待。

    要知道元婴自金丹中孕育，汲取金丹中的生命本源。

    一般来说，金丹力量越强大，所凝聚出来的元婴也越强大。

    望着足有三十三丈高大的混沌金丹，沈天嘴角微扬。

    “这么大的金丹，凝聚出的元婴肯定无敌！”

    想想，还有些小期待呢！

    “碎丹成婴！”

    沈天大喝一声，牵动源源不断的药力，向混沌金丹冲击而去。

    在混沌补天丹的无穷药力加持下，碎丹成婴已变得轻而易举。

    即便是沈天的金丹稍微……有点……大！

    好吧……是超级大！

    源源不断的药力汇聚成能量长河，从混沌覆盖的苍穹中垂落而下，尽数没入金色巨蛋中。

    一时间，金色巨蛋光芒璀璨。

    它夹杂着灰蒙蒙的混沌之气，映现出无比绚烂的场景。

    在无尽混沌空间中，亦有一轮炽烈金日灼灼升起，光芒盛烈，如要将黑暗都驱散开来。

    轰！

    一声巨响！

    硕大金丹龟裂，轰然炸裂开来，璀璨元婴破蛋而出。

    这元婴通体晶莹，肌肤白皙稚嫩，浑身赤裸，容貌与沈天的样子有几分神似。

    若非它的尺寸有点大，说是沈天的私生子恐怕都有人信。

    嗯，是的，它的体型有那么……一点大。

    好吧，这元婴不是一点大！

    是很大，超级大！

    就跟那枚混沌金丹一样大！

    三十三丈高大的巨型元婴盘坐在紫府中。

    看得人眼睛发晕，总感觉这巨婴一屁股就能坐死自己。

    ……

    见到这一幕，沈天嘴角抽搐。

    别人碎丹成婴成元婴，本圣子碎丹成婴成巨婴？

    更可恶的是，本圣子个头居然还没有自己元婴的鼻孔大？这好吗？

    这不好！

    目光顺着巨婴的小脑袋瓜子，小胳膊，小肚子往下看，当沈天看到巨婴的胯下后……

    嗯，沈天沉默了。

    苍天啊！

    你何其不公？

    它还只是个孩子啊！

    “我这是弄出个什么奇葩元婴？”

    ……

    沈天正在怀疑人生中，忽然发现体内混沌薪火经的力量竟自动运转起来。

    在混沌之力牵动下，十几种天地奇物的力量被瞬间调转起来。

    它们融入混沌薪火经中，激发出绚烂多彩的光芒。

    五行交汇化作混沌之光缭绕巨婴周身。

    ”肿么回事？不应该啊！“

    ”这明明是元婴，为何能调用薪火经的力量？“

    沈天惊疑万分，要知道混沌薪火经注重炼体，是一门神魔炼体术。

    而元婴却属于金丹修炼体系的产物，是属于炼气一脉的产物，存于紫府精神界内。

    这二者根本风马牛不相及，应该是没有任何交集的。

    可眼下沈天的巨型元婴，竟然在牵动天地奇物的力量，甚至与之共鸣。

    这简直是匪夷所思，难以置信！

    不止如此！

    巨婴体内一枚枚璀璨无比的窍穴浮现，宛若星辰闪耀，璀璨而又神圣。

    那是涅槃境的窍穴之力，又被称为神通之力。

    涅槃境修士以庞大能量神化体内窍穴，发挥自身隐藏的潜能，形成神通。

    而神化窍穴需要消耗庞大能量，每一枚窍穴神化所需要的能量，都几乎不亚于金丹期修士的全身灵力。

    也正是因此，涅槃境之后的神魔炼体是公认的烧钱，家里没矿压根折腾不起！

    但在混沌之气加持下，这些窍穴之力变得愈发璀璨，吸收庞大能量不断神化！

    见到这一幕，沈天心中一震。

    要知道神化窍穴，也是神魔炼体体系的法门，根本不属于炼气体系。

    眼下沈天的元婴不仅能吸收混沌薪火经的能量，甚至还能够开辟窍穴，并且不断神化！

    这简直匪夷所思，就很离谱！

    似想到什么，沈天自语道：“传言混沌为万法之源，一切炼体、炼气法门，都是自混沌中产生。”

    “所有修炼体系本就同出一源，只不过后续衍生向不同的分支发展。”

    “如此，才会有炼体与炼气两种截然不同修炼体系出现。”

    “本圣子身怀混沌之气，亦可同化天地万物。”

    “在混沌之气牵引下，炼体与炼气这两种修炼体系竟然殊途同归。”

    想到这里，沈天眼中的光芒愈发的深邃。

    他并没有阻止元婴体内窍穴神化，反倒是想要看看。

    炼体与炼气这两种修炼体系融合在一起，究竟会产生怎样演变！

    而他，又会因此产生怎样的蜕变？

    说不定还能够借此，开辟出一条属于自己的修炼道路。

    混沌之气汇入，让巨型元婴体内被神化的窍穴越来越多，璀璨星芒恢弘不断。

    一股强横吞噬之力从窍穴中迸射出来，宛若要吞噬天地，席卷八方。

    紫府动荡，无尽混沌之气被牵引过来，尽数没入巨婴体内，让他的气势，变得愈发猛烈。

    窍穴之力顺着巨婴身体流转，游走全身。

    接着，这股力量逐渐从右手流转出来，转化为一柄巨大战斧。

    那是由混沌之气所凝聚，蕴含无尽毁灭、创造、永恒之意，无法用语言形容。

    随后，巨婴缓缓睁眼，炽烈光芒洞穿天地。

    ……

    “咿呀！”

    似被这喧闹世界吵醒，巨婴脸上露出一丝不耐。

    它光着身子悍然出手，挥动着手中战斧，向混沌中的无尽法则轰去。

    轰！

    这一击，似要破碎天地!

    恐怖威势瞬间爆发，星辰炸裂，苍穹崩毁，尽显疮痍。

    炽烈神火被尽数吞噬，凛冽狂风被镇压。

    连带天穹中孕育出的毁灭劫难，都被一斧子湮灭。

    随后巨婴纵身而起，开始不断镇压法则，平定混沌，想要改造出完美世界。

    而这一幕，皆被沈天看在眼中。

    他的心神沉寂，仿若观看一幅混沌宇宙的创造过程，逐渐陷入顿悟状态。

    与此同时，玄之又玄的力量衍生而出，笼罩天地苍穹。

    沈天盘坐在虚空之中，双眸紧闭。

    在他体内，同样凝聚出一枚枚无比璀璨的窍穴，尽数张开，散发出强烈吞噬力！

    这些被神化的窍穴不断发光，迸发出无比恐怖的威势！

    一时间，整个青帝墓都开始震荡起来。

    “这小子突破动静有些大啊！”

    青帝好歹是一代帝尊，自然看出沈天现在处于顿悟状态，修为大进。

    而他的肉身绽放璀璨窍穴之光，还在宛如黑洞般疯狂吞噬灵气，显然是在为神化窍穴做准备。

    “好小子，本帝便助你一把！”

    青帝神色微凝，大手一挥，将无尽天地灵力摄取过来。

    这些灵气汇聚成长河，尽数灌入沈天体内。

    随着天地灵气浇灌，沈天气势变得愈发强大，体表那些窍穴隐隐发光，如星辰般璀璨。

    但这一切，似乎还不够！

    顷刻间，这些灵气便被彻底吸收，连带空气都变得干涸起来。

    “这小子可真是妖孽，这么多的灵气都不够用！”

    青帝有些震惊，他将青帝墓中所有灵气都牵引了过来，却如同杯水车薪。

    “本帝积攒十万年的灵气，没想到最终成全你小子。”

    青帝摇了摇头，手中掐指法决。

    一时间，青帝墓中顿时涌起一股滔天灵气。

    灵气化作朦胧雾霭氤氲缭绕，骤然从帝冢底部冲击出来。

    这些都是灵气化雾，唯有当灵气浓郁到极致的时候，才能够展现出来。

    这毕竟是青帝积攒十万年的灵气，其浓郁程度超脱想象。

    如此庞大的灵气，足以造就不止一尊圣者！

    在青帝的牵引下，无比澎湃的灵雾涌动而来，化作一条灵气巨龙，疯狂冲入沈天体内。

    在这股灵气加持下，沈天修为以膛目结舌的速度暴增。

    元婴初期!

    元婴中期!

    元婴后期!

    元婴圆满！

    仅眨眼的时间，沈天便已然突破到元婴圆满。

    轰！

    还不止如此，沈天的神魔修炼体系同样在疯狂上涨!

    涅槃初期！

    涅槃中期！

    涅槃后期!

    涅槃圆满!

    仅差一步，他便能够成功突破涅槃，成就通神。

    但到这里，一切都戛然而止。

    就在这时，一股极为恐怖的气息散发出来。

    那是沈天在发生蜕变，周身的365大窍穴全部被神化。

    绚烂到极致的光芒将他整个人都笼罩起来，迸射出无比沛然的威势。

    与此同时，沈天体内元婴同样爆发出一股无敌威势。

    两者交汇在一起，神威浩荡，气震八荒，席卷整个青帝墓!

    一时间，空间荡漾起无形涟漪，蕴含着无比沉重的威压，倾覆而至。

    见到这一幕，青帝身躯剧震，眼神惊骇。

    “怎么可能……这股力量？”

    青帝眼神惊骇，只感觉心中猛然一凉，毛骨悚然！

    他感觉到这股力量极为恐怖，乃是凌驾于这个世界之上的伟岸层次。

    并非量，而是质！

    在本源程度上，达到一种他无法想象的高度。

    这，是一种连青帝都无法想象的力量！

    ……

    而另一边，玲珑帝姬直接被这股庞大的威能镇压在地上，动弹不得。

    “怎么回事，仅仅逸散出的能量余波就这么强？”

    “本帝姬，怎么完全动不了！”

    玲珑帝姬趴在地上，那股压力宛若太古神岳，携带无尽威压，让她根本无法抵挡。

    “我虽然想被沈天哥哥压着，但可不是这种压着啊！”

    望着沈天尽显神异的身躯，玲珑帝姬脸色绯红，美目中满是娇羞和挣扎。

    ……

    与此同时，沈天的紫府精神界中。

    那尊巨婴终于平定风火地天，让混沌归于宁静。

    只不过，这尊巨婴似并不喜欢这被混沌之气所笼罩的单调世界。

    他缓缓从那巨大得三十六品混沌青莲中爬出来，拍了拍自己胖嘟嘟的小屁股。

    顿时，无尽混沌气弥漫开来。

    混沌气缭绕浓缩，逐渐凝聚成一套开裆裤，挡住巨婴不可名状的部位。

    他高举手中的无敌战斧，遥指苍天！

    刹那间，无比绚烂神芒从战斧中迸射出来，向着混沌苍穹贯穿而去。

    轰~

    一声巨响传遍整个紫府！

    虚空破碎，无尽混沌在这道斧芒下湮灭。

    黑暗直接被斩开，天地都要一分为二，让混沌天地重现光明。

    ……

    眼前一幕，看得沈天眼皮直跳。

    他算是看出来了，自己金丹孕育出的这个小屁孩，好像在……

    开天辟地！！！

