    这些天来，他们倒也是见怪不怪了，之前，这第1次看到这么多盐的时候，那些当官的可没少被震撼到。

    一个个跪在地上痛哭流涕的样子，看起来一个比一个傻，只不过那些人加在一起，也没有眼前这家伙傻呀。

    这人家痛哭流涕的时候，多少还找个地方，最起码你也挑一块干净点的地方啊，你看看眼前这家伙，虽然不知道这小子到底是个什么官，但是你看他跪在稀泥地里的样子，就知道这家伙的脑子不太好使。

    “行了行了，你赶紧给我起来，以后这地方就归你管了，卫尉田冲会在这里协助你，从今以后，他负责外围警戒，你负责里面监工，每日制出的盐一粒都不许外流，全都给我存到库房里，没有我的命令任何人不得出入，就算是你自己也是一样！”

    看他满身泥巴的样子，刘登就感觉一阵丢人，这老小子实在是太丢份了。

    “老臣张屠，见过大王，您怎么亲自到这里来了？”

    听说刘登来了，张屠风风火火的就赶了过来。

    现在这工地上，那是真正的忙得不可开交，前面不停地挖掘，挖成一个立刻就有人开始进行下一步的准备工作。

    平整地面，安放竹管，紧接着就开始放水晒盐，整个工地到处都是忙忙碌碌的人群。

    这些人一个个和打了鸡血一样，昼夜不停的在这里忙碌着。

    “太傅大人毕竟年纪大了，也不能长久地待在这里，这种出苦力的事情就交给年轻人去做吧，你看这位孙大人怎么样？太傅大人要是觉得这家伙不合用的话，我看不如就让他在这里做个监工好了！”

    孙德一听得脸都黑了，这他娘的是什么情况？

    这不管怎么说，自己也算是个士人吧？这怎么就沦落到做监工的地步了呢？

    “大王说笑了，孙大人为人谨慎，办事稳妥，的确是个合适的人选，那老臣今天就和他办了交接手续，孙大人，以后这里就辛苦你了！”

    张屠这就是睁着眼睛说瞎话了，孙德一这家伙除了比较轴之外，他身上几乎找不到任何的优点。

    说什么为人谨慎，办事稳妥更是扯淡了，他他娘的要是办事稳妥的话，怎么可能会到张屠的府门外去骂街呢？

    不过这也可以理解，这些天来，也确实把老东西给累坏了，毕竟上了年纪了，这精力本来已经是大不如前，更何况，这里的事情千头万绪，而且，这将近一万多人的吃喝拉撒，哪一样不是需要操心的事情。

    现在好不容易逮到一个冤大头，这张屠怎么可能放他跑了呢？

    “果然是英雄所见略同，那孙大人，这里的事情以后就交给你了！”

    刘登也是烦死这小子了，这tnd动不动就要抬棺死谏，换了谁谁受得了啊！

    这家伙眼睛一闭心一横死了不要紧，这以后的史书上要怎么写自己！

    虽然自己本来就只是想做个混子，可是做混子，也不能做一个挨骂的混子呀！

    这总不能让后世的皇族子弟，一就学的时候，就拿自己来当个反面典型吧？

    那他娘的可就真的是遗臭万年了，还是把这家伙踢得远远的，眼不见心不烦好了。

    “既然如此的话，太傅大人，就好好的和孙大人交接一下吧！本王四处走走，等会儿太傅大人交接完了，就和本王一起回去吧！”

    “诺！”

    张屠和孙德一两人赶忙朝着刘登行了一礼，然后两人这才退到一边去交接去了。

    刘登骑在马上四处观瞧了很久，最后又去检阅了一下存盐的仓库。

    看着那高高跃起的麻袋，刘登的心里一阵的痛快。

    这是盐吗？

    不！

    这可都是一粒粒黄澄澄的铜钱，白花花的银子呀！

    尤其是现在这个时候，这盐价被刘贤那帮兔崽子给炒上天了。

    刘登心里可是痛快极了，他还真是想看看，等到他们把所有的粗盐全都收完，自己把这些青盐往外一拍的时候，那些混蛋们一个个脸上的表情。

    “大王，外面传来了消息，太子殿下的特使晁错，晁大人已经到了王宫等候！”

    刘登正在yy的时候，突然听到外面的士兵来报。

    “速速去找太傅的大人，令他火速跟本王回宫！”

    晁错这个时候来了，想来应该是来给自己送钱来了。

    说起来这还真是好人啊！

    这上次晁错来到代国，千里迢迢的跑了过来结果就吃了一盘拌野菜，再加上一碗满是糊糊的面条，掺了水的劣酒，结果，这次人家还巴巴地给自己送钱来，这让刘登怎么好意思呢？

    不过刘登马上就警惕了起来，自己怎么能不好意思呢？

    这才哪儿到哪儿啊！

    这成功的三要素，心黑手狠脸皮厚，原本以为自己就占了一个脸皮厚，现在看起来，这脸皮哪厚啊？

    “大王，不知何事如此着急？老陈这里还有些事情没和孙大人交接完成……”

    听到刘登这么着急的找自己，张屠干嘛过来问道。

    “这太子殿下的特使又回来了，太傅大人这就跟我回去迎接吧！”

    刘登赶忙说道。

    “可是，是不是让老陈回去换一身衣服呢？”

    看看自己身上这满是泥点子的官袍，张屠有些犹豫的说道。

    “我看这样刚刚好，太傅大人就这么去就好了！”

    刘登倒是不以为意，这会哭的孩子才有奶吃啊！

    更何况，现在的皇帝可是自己的亲爷爷，未来的那个皇帝也是自己的亲大伯，要是跟他们自己都不好意思的话，那自己可真是个棒槌了！

    “大王您的意思是？”

    “太傅大人难道不明白吗？这会哭的孩子才有奶吃啊！”

    刘登坏笑着说道。

    “大王英明，大王英明！”

    张屠这家伙果然是个老混蛋，听到刘登这么一说，立刻就明白了刘登的心意。

    看来自家大王这是准备闷声发大财呀，只是这连太子殿下一起坑，得等到年底例行进宫觐见的时候，这到了太子殿下的面前可不好糊弄啊……

