    “再说了，你回来这么久，陪我吃过几次饭啊？我天天忙的天昏地暗的，也很少有时间单独陪你，正好趁着这个机会多跟你待一会儿啊！”秦若涵那明亮的美眸中闪过了一丝阴谋得逞的狡黠意味。

    “难得你们商会的人还这么有心，还记得我是你们的大恩人啊？这段时间可没少打着我的旗号在外面招摇撞骗吧？”陈六合翻了个白眼笑骂道。

    秦若涵得意洋洋的吐了吐嫩粉舌头，道：“那可真没有！只不过很多人都知道你和我们商会有交情，所以大部分人，都会给上几分薄面！”

    话说，这短短不到几个月的时间，邱英杰的商会是混的真不错，可谓是摇身一变了，比起几个月前来，上升了不止是一个档次！现在在整个汴洲，都算得上是小有名气！

    一般情况下，做什么生意，都是顺风顺水！这一切的功劳，自然跟陈六合有着脱不开的关系！谁让这个商会的副会长，是陈六合的女人呢？

    虽然秦若涵从来没有动用过陈六合的名声，也从来没有表明过陈六合是她男人这件事！

    但汴洲也就是这么大，有些事情不用她自己说，想知道的人还是能够捕风捉影的！

    再一个，陈六合现在在汴洲的名声有多大？只要是汴洲上得了台面的，大部分人都清楚！光看他的盟友和对手就能看出一二了！

    盟友都有谁？周嘉豪、慕家，现在还多了一个白家！更传闻他在上头还有非常硬的关系网！

    而他的敌人呢？拖出来也是个顶个的牛逼，光是一个卢啸塚，就已经让人胆战心惊了！

    试问这样一个狂人，谁敢不绕着走？谁又敢不给几分面子？惹不起的不敢惹，惹得起的也不想惹！这也就是邱英杰商会沾上了陈六合的关系，能越混越好的主要原因了！

    跟秦若涵一起来到酒店的八楼，走进了整个酒店内最好的小厅“帝王厅”。

    陈六合的出现，无疑是让小厅里的众多人受宠若惊激动不已的，邱英杰立即从座位上站了起来，快步的迎上前，其他那些或见过或没见过的商会核心骨干们，也纷纷起身。

    陈六合现在是什么身份？站在了一个什么样的高度？这一点在场的人心中都有数，他们加入这个商会后，听得最多的，就是有关于陈六合的传奇事迹了！

    那一桩桩，无一不是让人惊骇欲绝的！简直让他们难以望其项背！又有多少人加入邱英杰商会，本来就是奔着陈六合这点虚无缥缈的关系网而来？

    谁曾想，今天还真的见到了真人！

    特别是看到秦若涵跟陈六合那亲密的关系，让人振奋不已啊，传闻是真的，秦副会长，真的跟这个凶名赫赫的大煞星有关系！

    “陈公子，您怎么来了？”邱英杰神情激动的说道，再次看到陈六合，他更无法像以前那样平静，因为陈六合最近所做的每一件事情，都是轰动性的！

    陈六合所站的高度，别说让他踮起脚尖难以触碰，就算是爬上楼梯也难以触碰啊！

    陈六合愣了一下，笑道：“邱会长，不是你请我来的吗？”

    秦若涵也笑道：“邱会长，难道你忘了？你一直跟我提要当面感谢一下这家伙呢，我今天可不就响应您的号召，把他给拽来了吗？”

    闻言，邱英杰拍了一下脑门，赶忙道：“是的是的，只不过我没想到陈公子真的会来啊！一直都害怕请不动陈公子呢！”

    “邱总，你什么时候也变得这么假惺惺了？你以前可不是这样的！我们怎么也算是一个战壕里的战友了吧？你以后要是想要请我吃免费的饭请直说，我正愁现在物价飞涨，囊中羞涩难以填饱肚子呢！有人请客，我当然是求之不得！”陈六合笑呵呵的说道。

    一句话本该是逗趣的话，却让众人显得有些一个尴尬，因为他们大部分人都是想笑又不敢笑，只好憋着，只有邱英杰和秦若涵两人被逗乐了起来。

    这一下子就显示出来了身份之间的落差感，也足以看出陈六合在他们心目中不可估量的地位与份量！

    在场的人有很多，至少有三四十个，听秦若涵跟邱英杰介绍，这些都是商会内部的绝对主干，陈六合只认识其中少部分的几个，其余人全都很陌生，应该是后来加入进来的！

    “若涵，你刚才说的下去接朋友，就是接陈公子啊？你提前通知一声嘛，也好让我们有个准备不是？”饭桌上，邱英杰对秦若涵道。

    秦若涵好笑道：“这家伙不太喜欢兴师动众，跟你们说了，都下去接他了，他反倒不乐意！再说今天已经够隆重了，还要怎么准备啊？”

    秦若涵打趣道：“这已经是这个酒店最好的小厅了，难不成邱会长还想把这个酒店买下来迎接他？”

    顿时，小厅内传出了一阵阵善意的笑声，陈六合与秦若涵两人说话的随意程度，让得他们那种紧张的心绪，也都轻松了不少！

    很多没见过陈六合的人都暗自打量着陈六合，似乎觉得，这个被外界传闻得如何凶狠之人，并不是传闻中的那样不可一世，看之就让人惧如豺狼虎豹啊！

    很普通，也很随意！看他说话的方式和身上的穿着就能看出！

    丟在大街上，有谁会相信这貌不其扬的家伙，会是那个如日中天的混世魔王？

    邱英杰笑着说道：“陈公子，再次看到你，让我不由想起了我们第一次见面的场景！”

    闻言，陈六合跟秦若涵都是笑了起来，秦若涵道：“我也记得，那会儿是我第一次加入商会，还出现了一件不太愉快的事情呢！”

    “是啊，现在想想我都后怕，真有种一念天堂一念地狱的感觉，如果当初我帮了那些人，恐怕我们这个商会早就不复存在了吧？我估计我也得回乡下种地去了！”邱英杰道。

    陈六合失笑了一声，当初的事情，他当然记得，还是徐世荣拉秦若涵进的这个商会呢，只不过一转眼，已经是物是人非，每个人因为做出的抉择不同，而命运不同！

