    “诸位莫要见怪。”见众人诧异的样子，卫安只好介绍道，“这位是家师南华老仙。”

    南华老仙？

    传说中的神仙？

    众人闻言，都是纳头就拜。

    见神仙就拜，总是错不了的。

    此刻荀彧也放下了酒壶，跟曹操、司马懿、马忠等人跪在一处。

    “起来吧，别跪了，只要别为难我徒儿就好。”只听南华老仙疯言疯语道，“我徒儿卫安可不是来当皇帝的，我徒儿可是要做神仙的，再说当个短命的皇帝有什么好，哪有做神仙逍遥？”

    “文若兄。”卫安长叹一声，“如今连年战乱，盗贼蜂起，白骨露于野，千里无鸡鸣，导致皇天震怒，特命卫安恭行天子之讨，结束乱世，施仁政于天下，还天下一个朗朗乾坤！”

    “主公，文若愚忠，险些误了天下大事，求主公责罚！”荀彧痛哭流涕道，“主公仁义，文若感恩戴德，此后唯主公马首是瞻！”

    “唯主公马首是瞻！”众人一齐轰然道。

    “文若快快请起！诸位快快请起！”

    卫安上前将荀彧、曹操、司马懿一一搀扶了起来。

    南华老仙看了众人一眼，挥了一下拂尘笑道，“当皇帝可是个苦差事啊！”

    “我先走，你们聊。”南华老仙从卫安手中夺过酒壶道，“我先喝两口，一会儿还你。”

    说罢，南华老仙挥了一下拂尘就隐身不见。

    众人正在惊奇，却见卫安笑盈盈的道，“见笑见笑，家师是个老顽童。”

    此时，众人看向卫安的眼中充满了光，他们都坚信，卫安会是一代明君！

    难以想象，众人气氛融洽的讨论起受禅称帝的细节来，曹操和荀彧尤为上心，对细节可谓是一丝不苟。

    卫安看了曹操一眼，不禁想起历史上的曹丕受禅称帝，曹操生前挟天子以令诸侯，掌握朝政，已然是实际上的皇帝。

    然而，曹操终其一生都没有称帝，不是不想，而是不能。

    事实上曹操晚年称帝的欲望越来越强，但伦常束缚和三国鼎立的复杂局势，使得曹操事事不能称心如意。

    语言是苍白的，实力才是最生动的。

    而今东洲之天下，卫安已占据四分之三，剩下的刘璋、马腾、吕布等人也不足为惧，可以说这东洲天下已经是唾手可得。

    如果自己再矫情下去，耽误的不是自己，而是整个东洲天下的百姓。

    毕竟，结束乱世，然后带着东洲百姓奔小康才是最重要的。

    为了给卫安营造天命所归的氛围，东洲各地陆续出现了各种的祥瑞，一切都预示着卫安乃是天命所归之人。

    虽然卫安不想矫情，但还是有很多的礼节需要遵从，比如群臣所奏请的三请三让之礼。

    按照群臣所奏的三请三让之礼，汉献帝向卫安下诏书请求禅让帝位，而卫安则做出坚决拒绝之姿态。

    献帝主动禅让，卫安也要假意推辞三次，这是规矩，也是礼仪。

    不论你心里有多愿意，都得推辞三次，因为儒家的美德就是礼让。

    献帝一再表示东洲皇室不德，天命在卫安，而卫安也一次比一次“惶恐”地拒绝。

    不管这美德是否虚伪，反正是以前有人让了，这也就成了禅让的必备礼仪。

    直到第四次，卫安方在群臣的“逼迫”与“恳求”之下，勉为其难的接受了献帝的禅让诏书。

    这......这简直就是一场大型的政治表演秀！

    但相较于那些刀光剑影的改朝换代，“禅让”无疑显得更“文明”些。

    卫安接诏之后，接下来便是禅让大典了。

    初平四年二月二日，是龙抬头的日子，“禅让大典”正式在许都举行，卫安登上受禅台受禅。

    受禅台以水泥夯筑而成，作覆斗之状，高30米，长宽各30米，十分雄伟壮观。

    “禅让行事官”由御史大夫张音担任，负责向新皇帝卫安奉送献帝的玺绶。

    在受禅台上，卫安接过张音呈来的汉献帝的玺绶，以此象征权力转移。

    献帝手里也只有玺绶，至于象征皇权的玉玺，一直都在卫安手里。

    参加禅让典礼的人数众多，有数万人之众，刘备、袁绍、公孙瓒、孙策等都在列，就连曹操、马腾、韩遂、刘璋、吕布也都奉诏前来观礼。

    除了东洲的公卿、列侯、武将等满朝文武，还有匈奴单于等周边少数民族首领、代表。

    除了移交玺绶外，还要“燎祭天地、五岳、四渎”，以此方式，将卫安受禅之事告知上苍。

    燎就是通过焚烧薪柴、祭品来祭祀天地。

    祭祀时，卫安还亲自向上苍诵读祭文：

    “皇帝臣仲道敢用玄牡昭告于皇皇后帝：东洲历世二十有四，践年四百二十有余，四海困穷，三纲不立……唯尔有神，尚飨永吉，不负兆民之望。”

    受禅结束后，卫安发布了自己的第一份皇帝诏书：

    “今朕承帝王之绪，改初平四年为汉武元年，议改武朝，易服色，殊徽号，同律度量，承土行，大赦天下；自殊死以下，诸不当得赦，皆赦除之。”

    “武朝......嗯，这个名字霸气的很。”

    “武朝，大武朝，好啊！”

    “武朝，汉武元年，这年号应景啊，希望从今年开始国运昌盛啊。”

    新朝新气象，卫安对前朝皇帝刘协，仍然优待礼遇，准许刘协保留天子仪仗，择日前往山阳。

    “以河内之山阳邑万户奉献帝为山阳公，可以天子之礼郊祭，山阳公有直达天听之特权，山阳公上书可不称臣，京都有事于太庙，封刘协之四子为列侯。”

    既然卫安是效仿尧舜禅让之礼，那自然要像舜礼待尧一样礼遇东洲皇室。

    历史中的刘协做了山阳公之后，在封地山阳郡，刘协和皇后曹氏，深入民间，关心百姓，看到百姓疾苦，就拿出自己的钱财赈济灾民，还减免百姓的税负。

    刘协还爱好医术，他和皇后亲自去云台山中采集中草药，为百姓治病，平时看病、扎针也从不收费，所有这些，都深受当地百姓的爱戴。

    卫安拿出两册书赠送给了山阳公刘协，正是华佗所著的《青囊书》和张仲景所著的《伤寒杂病论》。

