
　　“阮小姐挑个时间吧。”23sK.com

　　沈域握住儿子的手，然后低头凑近电话手表，故意不给对方留后路。

　　“至于我们以后住在哪里，阮小姐说了算。”

　　江瑶彻底蒙了，她一激动，也不管儿子是否能听到，就直接朝沈域质问道。

　　“你什么意思！”

　　“你怎么突然又变卦了？你之前明明说……你不会娶我的！”

　　沈域淡淡地瞥了儿子一眼，然后回道。

　　“我改变主意了，为了承儿，我愿意牺牲掉我的婚姻，天下所有的父母都一样，都希望能给自己孩子一个完整的家，阮小姐应该跟我有同样的想法吧？”

　　此时的江瑶犹如被人架在火上烤。

　　偏偏她又说不出半个不字。

　　“阮小姐若是挑好了时间，直接通知我就行。”

　　察觉到对方要挂电话，江瑶忙阻止道。

　　“等等……挑时间之前我们能不能先见个面商量一下？”

　　沈域眉毛一挑，然后爽快答应了：“那就择日不如撞日，今晚我们一起吃个饭？”

　　江瑶能不答应吗？

　　她感觉自己现在好像在被对方牵着鼻子走。

　　—

　　沈域将约会地点定在了锦色。

　　沐儿和锦儿都没有跟来。

　　江瑶也没心情跟他吃饭，一见面就直奔主题：“说吧，你到底想要怎样？”

　　沈域将领扣解开，然后往沙发上慵懒一坐：“阮小姐这话我可就听不懂了，若不是因为锦儿，我们也不会在这里见面。”

　　江瑶不明白：“你明明那么讨厌我，干嘛还要跟我结婚！”

　　沈域眉毛轻扬：“不是说了吗？为了锦儿，我愿意做出一切妥协。”

　　江瑶瞪着沈域，怒火未消：“真的是为了锦儿吗？我以为，你是想要报复我。”

　　沈域冷嗤一声，语气略带一丝不屑：“报复你？用我的婚姻来报复你？阮小姐未免太过高估自己在我心中的地位了。”

　　江瑶：“……”

　　沈域继续说道：“如果承儿不需要你，我压根不会浪费半点时间在你身上，你放心，我们之间只是形婚，不用对彼此尽任何夫妻义务。”

　　江瑶：“……如果我不同意呢？”

　　沈域剑眉微皱：“不同意？决定权当然在阮小姐手中，不过，你若连这点儿牺牲都不愿做的话，还谈什么弥补承儿？我看，以后还是互不打扰为妙。”

　　江瑶现在被沈域拿捏住了。

　　说到底，她还是放不下承儿。

　　承儿被抛弃一次就已经够可怜的了，如果再被她‘抛弃’一次……

　　江瑶气急。

　　她往沙发上一坐，纠结了好一阵才朝沈域商量道。

　　“予安才刚去世，我这么快就跟你结婚，不太好。”

　　为今之计也只能采用拖延之计了。

　　但沈域好似并没有任何同理心：“跟我讲道德，你不觉得好笑吗？你若真是一个懂得礼义廉耻的人，当初也就不会背着我爬上其他男人的床了。”

　　江瑶怒瞪着沈域：“你既然这么恨我，就不要逼自己娶我了，日后我们若住在一个屋檐下，整天抬头不见低头见的，沈总这难道不是在给自己找虐受吗？”

　　沈域盯着面前的女人看了好一会儿，然后笑着回道。

　　“为了承儿，我愿意将这颗苍蝇咽进肚子里，只希望阮小姐以后能配合我在儿子面前演一对恩爱夫妻，以阮小姐的演技，这应该不算什么难事儿。”

　　江瑶眉头蹙的更紧了。

　　还要陪着他一起演戏？

　　似乎是看出了江瑶的疑虑，沈域直接解释道：“如果我们两个整天剑拔弩张的，结这个婚又有什么用？”

　　江瑶还是有些不太能接受。

　　“我还想再考虑一下。”

　　沈域看似答应了，其实话中带着威胁。

　　“可以，在你考虑清楚之前，就先不要跟承儿联系了，趁他现在对你还不是太依赖，我怕他跟你相处久了之后，若再被抛弃一次，会留下心理阴影，你不心疼，我还心疼呢。”

　　江瑶发现自己在这个男人面前总有种无力感。

　　可能在她心底，潜意识地已经将自己跟他口中的那个背叛他的女人划上了等号，再加上她是真的对承儿有愧疚之心，所以，她才会变得如此举步维艰。

　　—

　　晚上，她又做梦了。

　　这次的梦境并没有少儿不宜的内容，但她的梦里依旧有沈域，他穿着黑色西装，在红毯的尽头等着她，她就这么拎着裙摆，一步步朝他走去。

　　她就这么走啊走啊，然后发现他们之间的距离好像并没有缩短。

　　她开始跑了起来，这次两人之间的距离却越来越远了，直到眼前的人变成了一个模糊的影子。

　　她直接从梦中惊醒过来。

　　仔细回想一下梦里的内容，她只觉得好笑，这都梦的什么乱七八糟的啊。

　　早上去送沐儿上学时，她刻意在幼儿园门口等了一会儿，但却迟迟不见承儿的身影。

　　将沐儿送进去后不久，她便将电话打到了他的电话手表上，一问才知道，承儿今天请假没有来学校。

　　他是生病了吗？

　　江瑶一下子紧张了起来。

　　她给承儿打电话，可接电话的人却是沈域：“阮小姐考虑好了？”

　　江瑶直接问道：“承儿呢？他今天怎么没来学校？”

　　沈域回道：“我说过，在阮小姐做出决定之前，就先不要跟承儿联系了，如果阮小姐拒绝给承儿一个家，那我会立马给承儿办理退学手续，也希望阮小姐以后不要再来打扰他。”

　　江瑶被气笑了：“就因为这个，你不让他来学校？”

　　沈域：“幼儿园而已，即便他现在已经上了小学，落下的课我也会请人帮他补，这个就不用阮小姐操心了。”

　　江瑶深呼吸，再深呼吸。

　　“年后……年后行吗？”

　　最终，江瑶还是妥协了。

　　对她来说，一个红本本不算什么，反正她也没打算再找其他男人，只要能让承儿高兴，她愿意做出一些牺牲。

　　沈域知道再逼下去，这女人就可能不按常理出牌了。

　　“行。”

　　第二天，江瑶便在校门口见到了承儿，她想接他回家玩儿，但必须得征求沈域的同意。

　　“沈总，我想带承儿回家住一晚，行吗？”

　　沈域：“你直接问他就好。”

　　江瑶没想到沈域今天这么好说话，她都有些吃惊了：“他同意了。”

　　沈域：“那你照顾好他，晚上，我再给你打电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第223章 他想拖着她一起下地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 