
封亭原本已经心如死灰，可他却突然听到姜如意的声音，不仅如此，她竟然还把自己做的那些事全都说了出来！

他已经完全不去想姜如意怎么会突然出现在这里，只是抬头，一双充满怒火的眼睛，死死的盯着她。

这个贱人，说什么骗了她的身子，难道不是这个贱货自己送上门来的吗！

别以为他不知道，这个贱人的心思，不就是看自己考上了秀才，有了功名在身，又嫉妒姜软软能嫁给他吗！当时自己要不是为了想要利用她处理掉姜软软，根本不会碰她半根汗毛！

反正送上门来的女人，不要白不要！

封亭也没想到就那么几次，就让姜如意怀上了他的孩子，只是那时候，他已经勾上了孙雅婷，而他和姜如意的丑事被揭穿后，姜软软退了婚，他自然毫无后顾之忧，所以才对姜如意弃如敝履。

想到这，封亭盯着姜如意的肚子不知道在想写什么。

他自己已经废了，而这个女人肚子里的，就是他唯一的孩子……

幸好他还没有交代自己的老娘，把这个孩子打掉，不然，他一定会后悔死吧！

人群中，孙雅婷惨白着一张脸，娇嫩的唇无力的哆嗦着，此刻的她，仿佛一下子从天堂掉进了地狱，她自以为的良人，其实是一匹饿狼！

如果姜如意的话说的是真的，那么封亭岂不是骗了她？

“不，不会的，亭哥哥不会骗我的！”

孙雅婷嘴上这么说，其实心中已经信了七分，想到封亭写给她的那些情诗，还有他说过的每一句话，这个单纯的女子，已经泪流满面，一双拳头紧紧的握住。

“小姐……那个封亭就不是好人！”

小丫鬟用力的环着自家的小姐，自从上次告密之后，这还是第一次和孙雅婷出来，还是因为院长的吩咐，如今拆穿了封亭的真面目，小丫鬟心里提着的一口气总算放下了，自己告诉院长这件事，总算没错，这个封亭就不是好人，幸好小姐只是被他偏了一些银两，还没到更深的程度。

只是看着姜如意，眼眸深处又含了一些同情。

“呸！这个狗东西！”

小丫鬟对着封亭的方向呸了一口口水，看样子这贱人还想哄骗他们家小姐，只是看到郡主之后就改了主意，这才被抓了个正着，也算是恶有恶报！

出了一口恶气，小丫鬟便扶着孙雅婷悄悄的离开了赏花宴，绝对不能让小姐和这个男人出现在一块了，如果他鱼死网破，把小姐的事给说出来，她家小姐的名声还要不要了！

孙雅婷此时已经六神无主，只知道哭，任由小丫鬟把她给扶上了书院里的马车。

至于她回去会怎样，这就不得而知了。

“不仅这样，这个封亭还是个彻头彻尾的白眼狼！他能去学堂读书，还是靠着我二叔给的银子，结果他骗了我不说，还想利用我除掉姜软软这个未婚妻！”

姜如意现在恨透了封亭，那些流言蜚语都是这个该死的男人带给她的，可这个贱人，转而就看上了别的女人，对自己不管不顾，他不让自己好过，那就一同下地狱去吧！

她知道对封亭来说，最重要的就是权势，所以，姜如意就要彻底毁了他！

此时的姜如意还不知道封亭已经被君衍给废了，早就已经没了往上爬的权利。

“姜如意，你住口！那分明是你想嫁给我，自己要这么做的！”

眼看着姜如意要鱼死网破，把所有的事儿都给抖落出来，封亭着急了，就想扑过来捂住她的嘴，他现在什么都没有了，如果在有了杀人的罪名，那不是要坐牢吗！

封亭是绝对不想去坐牢的，这件事本来就是姜如意做的，他只不过说了一句除非姜软软死了，否则他们两个不可能在一起而已，人是姜如意要去杀的，跟他一点关系都没有！

“贱人！杀人的是你，跟我有什么关系！”

“若不是你说会娶我，我会杀人吗！”姜如意反唇相讥，誓死要把杀人的罪名背在封亭身上。

“你这个贱人！要不是你勾引我，我会看得上你吗！还说我骗了你的身子，分明是你自己下贱，主动勾引我！姜软软和我有婚约，你为了嫁给我，所以才把她推下水的！”

封亭也不甘示弱，把姜如意做过的事全都说了出来。

眼看着好好一个赏花宴变成公堂一样，两个曾经的恋人自爆对方曾经做过的丑事，一群小姐们心情复杂。

她们好好的来参加一个赏花宴而已，最多也是想看看那些有潜力的公子哥，怎么就这么倒霉，先是亲眼目睹了花月郡主的丑事，紧接着又看到这个想要轻薄花月郡主的男人做过恶事，真是流年不利啊！

君衍和墨沉渊听着两人说出来的话，不约而同的看向人群中的姜软软。

他们两个都曾经查过姜软软的背景，自然对这件事知道的一清二楚，以前的姜软软什么样，懦弱，瘦小，逆来顺受又不懂得反抗。

和现在的姜软软简直就是两个不同的人。

而这一切都是因为一场落水之后才会发生改变。

君衍还曾经在姜软软把玻璃方子卖给他之后怀疑，是不是背后有人，如今想来，姜软软能有这般变化，背后这个人说不定真的存在，那他的目的是到底是什么？

墨沉渊倒是和君衍想的不一样，在他眼里，姜软软就是姜软软，只是看向封亭的眼神，如同凝聚了一场暴风雨一般，充满了毁灭的杀意。

这人竟然曾经想要伤害姜软软，简直死一万次都不够！

死狗一般爬在地上的封亭，忽然觉得周身一凉，抬眸就对上了墨沉渊的眼神，看着这位贵人眼中漆黑的眼睛，封亭只觉得浑身一震，几乎被那股如同实质般的煞气给吓个半死。

心脏在胸腔里慌乱的跳个不停，封亭完全不知道，自己怎么得罪了这个男人！

慌乱的封亭不知道，墨沉渊这股杀气的来源，正悠哉悠哉的站在围观的人群里，带着看好戏的模样看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585626"  chaptername="第117章">加入书签</a>
</div>
