    火桑神一看向灵舰的方向，感知一下，没有感知到任何灵舰的痕迹，也就是说，灵舰很有可能也被方云给炼化了。

    继承了兜率真炎意志，火桑神一深知灵舰的恐怖和灵异，没想到，方云竟然把灵舰也给摆平了。

    深深地吸了一口气，火桑神一轻声说道：“圣子，你的胆子真是足够肥的，竟然真敢把这根钉子给拔走，你也不怕金牛苏醒？话说，就算金牛受到重创，只要能够苏醒，灭杀还虚修士，那也只是分分钟的事。”

    方云笑着说道：“以前还有些怕，现在彻底不怕了，金牛要是苏醒，大不了，我把灵舰再扔出来钉在这儿，那家伙，绝对吃不完兜着走。”

    火桑神一微微呆了呆，算是明白过来，灵舰还真的被方云炼化了，而且，还能驱动。

    话说，兜率真炎被灵舰钉了这么久，可真不敢说自己就能稳赢灵舰。

    得，现在吧，方云可能真的不怕兜率真炎复苏，也就是并不害怕火焰金牛苏醒，因为，就算火焰金牛苏醒了，方云也能分分钟让他继续睡觉。

    当然，这也只是火桑神一的判断和推测。

    真实情况倒是跟火桑神一所设想的有些差距。

    灵舰之上的战灵已经被方云收走，就算方云放出灵舰，其对兜率真炎的压制作用也大大降低，除非方云燃烧自身，化为刑天战魂，那样，方云的确能够镇压兜率真炎。

    不过那样一来，也就相当于方云跟兜率真炎，跟火焰金牛同归于尽了。

    这些事实，方云不说，火桑神一根本就想象不到。

    微微点头，火桑神一脸上绽放出灿烂笑容：“实际上，兜率真炎已经不存在了，火焰金牛，可能永远也苏醒不过来了。”

    方云点点头，又摇摇头，伸手拍拍火桑神一的肩膀，轻声说道：“实际上，兜率真炎一直都在，实际上，火焰金牛也一直都在，他不过是换了个活法，以前，火焰金牛是只为自己，孤独的活，现在，火焰金牛化身树神，不仅仅为自己而活，还为火焰精灵而活，你信不信，火焰之森当中，可能会出现一些特殊的物种，比如，火焰神牛什么的？”

    火桑神一脸上浮现出怪异的表情。

    片刻之后，奶娃子极为怪异地说道：“圣子，你这太不义气了吧，竟然把我也给卖了，我晕，以后，我还要培育火焰神牛，你倒是给我去找头母牛回来啊！”

    方云哈哈大笑起来：“就你，奶娃一个，找头大母牛你也奈何不了。”

    火桑神一脸上表情异常精彩。

    方云又扬声说道：“要不，你去火海之中找找，母牛总会有的。”

    火桑神一哭笑不得。

    不过，他的情绪却是终于安稳下来，正如方云所说，从今往后，这世上，再也没有了火焰金牛，再也没有了兜率真炎，但是，火焰金牛和兜率真炎以一种全新的方式重生。

    火焰之森，就是火焰金牛重生的起点。

    火焰精灵，就是火焰金牛重生之后的第一批子民。

    看到火桑神一的表情变化，方云心中长长地呼出了一口气。

    问题终于解决了。，

    连哄带骗，一拍二吓，终于搞定了难缠的兜率真炎，金蟹星云之行，终于算是取得了一个圆满的结果。

    进入兜率宫，看到灵舰的那一刻，方云心中就有了一个特殊的想法。

    那就是，兜率真炎虽然化身火桑神一，但是却依然有一些不弱的反抗意志，依然在巧妙地试图苏醒自身。

    而这其中的关键就是兜率宫之中的这颗钉子，灵舰。

    火桑神一将灵舰的消息泄露出来，其根本原因，也是受到了兜率真炎的引导。

    其目的，就是想利用方云拔走灵舰，或者是降低灵舰的危害程度。

    而一旦没有了灵舰的威慑，兜率真炎就能随时苏醒，到时候，火桑神一的意志还真不一定能够战胜火焰金牛的意志。

    至少也是五五开。

    这其中的关键，就是方云能否炼化兜率真炎，能否让灵舰发生特殊变化。

    如若方云不能完整炼化兜率真炎，或者，方云在跟灵舰的争斗之中受到重创的话，那么，火焰金牛的意志随时都可能占据上风。

    这就是兜率真炎真正的打算。

    可以说，兜率真炎处处都在设置一些未知的陷阱，这一路走来，稍有不慎，方云就将万劫不复。

    当然，最后，方云的表现，彻底粉碎了兜率真炎的一丝幻想。

    方云彻底炼化了兜率真炎，这其实就是敲打了潜藏在火桑神一意志之中的兜率真炎意志；然后，方云彻底炼化了灵舰，不仅仅自身没有受损，而且修为还瞬间提升，得到了不少好处。

    最后，方云看似玩笑，但实乃是警告的话语，也就是方云说随时能放出灵舰的话，以及，火焰金牛并没有陨落，而只是换了一个方式存在的话，算是给了火焰金牛最后一击的同时，也给了他一个体面退场，合理存在的理由。

    火焰金牛终于接受了自身的最终命运。

    从此，兜率真炎化为火桑神一，开始为火焰精灵而活。

    为了让火焰金牛彻底消失，方云给了他最后一个安慰，那就是，火焰之森，可能会出现一批神奇的火焰神牛。

    嗯，这算是方云的一个许诺。

    但是不用方云自己完成，需要火桑神一去履行的特殊承诺。

    好吧，方云不知道这算不算是管杀不管埋，反正，交给火桑神一去伤脑筋就是了。

    奶娃子毛都没长齐，却得到了繁衍神牛种族的艰巨任务，脸上表情不精彩，那才是怪事。

    从兜率宫出来，火桑神一没好气地说道：“自从有了你这么一个圣子，我突然发现，我这身上，多了许多搞不懂的债务，多了一堆事，话说，现在，我很想回到没看到你之前的那一刻！”

    对，他好怀恋以前的平静生活。

    自从来了方云这么个圣子，他的平静日子就一去不复返了。

    方云笑了：“得了吧你，神一，要说，你才是最后的大赢家，你看看你现在，不仅仅补足了自身本源，还吸收了兜率真炎，也就是火焰金牛的神性，成为火焰金牛最大的大神，唯一的主宰，实力大增，寿元大增，你还有什么不满意的呢？”

    火桑神一那么一想，好像还真是这么回事，但是，为何总觉得会是如此闹心呢？

    方云拍拍他的脸蛋，笑着说道：“你现在，总觉得自己有些吃亏，总觉得自己的平静生活受到了影响，我跟你说，那是受到了火焰金牛最后的怨气影响，过段时间，你就会真正感激我的。”

    火桑神一反应过来，检视自身，好像还真是这么回事，不由点头说道：“嗯，好像是那么回事。”

    方云看向前方，眼前一亮，拍拍他的脸蛋，又说道：“发现没，那边就是血魂道，既然已经进来了，而你又已经重生了，干脆，我们去疏通一下血魂道如何，我可以帮你这个大忙。”

    火桑神一点点头：“嗯，这个是必须的，疏通血魂道，能让我的神性更强，更加有利于火焰之森的发展……”

    说到这儿，火桑神一突然又反应过来：“好你个方云，你是想找血魂晶吧，亏你还说得那么冠冕堂皇，其实就是别有用心！”

    方云哈哈大笑起来：“都一样，都一样，你不是早就答应我，要给我一些资源的吗？来都来了，这不刚刚好，那些血魂晶，在我手中，才能发挥出最大的作用。”

    想想方云炼制的神奇血魂丹，火桑神一点点头：“嗯，那倒也是，走吧，我们顺着血魂丹走一趟，说好，你可不能再拍我的脸了，那样不像是圣子的样子……”

    方云笑着摸摸他的小牛角：“这对小角角好像又长高了些。”

    火桑神一只觉得全身难受：“也不能摸牛角……”

    方云目光往下一扫，笑着说道：“要是有个***弹上那么几下，手感一定很棒！”

    火桑神一……

    这圣子还像不像圣子的，火桑神一怎么感觉有些坑神？

    “悔不该圣子”，没有任何一刻，火桑神一会是如此的后悔。

