    刚刚看到百叶铃的出现。

    玉诗诗的声音直接拔高了起来。

    “这叫百叶铃，乃是圣级宝物，传闻之中，乃是中州某位神秘女修炼制而成。”

    “其外表不禁耐看，而且能力非凡，足足能够抵挡圣者巅峰强者全力一击，七次。”

    “虽然对于在座的各位来说不值一提，但是，此物要是能够买下来送于诸位的内人，想必诸位的内人将会欢喜异常。”

    玉诗诗慷慨激昂解释着百叶铃的用处，就是不好的也能够说成最好的。

    这手段不得不说很是突出。

    这也是她能够成为至尊级拍卖师的基本原因之一。

    但是，这次她说完，起到的作用也是有限。

    毕竟是一件圣级宝物。

    虽然不错，但在场大多人也用不上，自然也就感觉无所谓。

    倒是有一些有些心动，但大多是女修。

    毕竟爱美之心人人有之，百叶铃不光是圣级宝物，还是一件好看的饰品。

    当然能够得到一些女修的欢喜。

    而在包厢之中。

    当夏子辰看到这东西之后。

    直接愣住了。

    轰的一声脑海一片轰鸣。

    因为在他的记忆之中，这东西就是金兰梦。

    因为在他们的小时候，夏子辰为了逗金兰梦，还特意用特殊朱笔在那百叶铃上写下一个辰字。

    虽然已经过去很多年，但是那个小小的辰字依旧还在。

    夏子辰魂力强大，第一时间就发现了。

    “看来，这天冥商会还真是有所关联。”

    夏子辰心中自语，一股戾气不自觉在心中升起。

    要是金兰梦被这天冥商会伤害了。

    夏子辰不介意杀光天冥商会所有人。

    “公子对这东西很是喜欢？”旁边，见到夏子辰直勾勾看着那拍卖的百叶铃的时候。

    龙书雪不由诧异问道。

    这公子好生奇怪。

    居然喜欢女子之物。

    “甚是好看，买来送于佳人。”夏子辰随意点了点头。

    但眼神却是没有离开那百叶铃。

    心中已经开始盘算，如何找天冥商会问个清楚。

    而龙书雪闻言，脸色怪异之色一闪。

    这公子心中早有佳人？

    但是，不等众人在言。

    拍卖台上，玉诗诗露出一个笑容，而后道：“诸位，百叶铃起拍价五百万上品灵石，每次叫价不得低于一万，喜欢的朋友，还请不要吝啬。”

    “五百一十万！”

    “五百三十万！”

    “五百……”

    “六百……”

    玉诗诗话音落下，这喊价之声便此起彼伏。

    虽然这只是一件圣级宝物，但也挡不住有人喜欢。

    仅仅是一瞬间，这百叶铃的价格就已经来到了一千万上品灵石。

    直接突破了至圣级灵剑的起拍价，可谓是价格疯涨。

    然而，也只是持续了不久。

    价格直接停留在一千五百万左右。

    加价之声也是小了下来。

    毕竟再怎么样，也只是一件圣级宝物，而且还是消耗品，大家都不想太破费。

    “公子喜欢可以叫价了。”包厢之中，龙书雪看了看现场，眼眸一闪说道。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“一亿！”

    与此同时，另外一道声音也响了起来。

    “五千万……”

    然而，两道声音同时响起。

    显然是夏子辰的声音直接盖过了另外一道声音。

    直接让全场沸腾了。

    “一个亿！有人叫价一个亿啊！”

    “这是疯了吗？区区一件消耗品，也能够叫到一个亿高价？”

    “这就是有钱人吗？”

    无数人议论纷纷，张大了嘴巴，只觉得不可思议。

    心底翻腾不已。

    直接出价一个亿啊！

    这得是有多么的土豪？

    区区一件圣级宝物而且还是消耗品，顶天了也就俩千万上下。

    直接叫价一个亿，不是疯子，那就是人傻钱多的主。

    但是，当大家发现是夏子辰这个包厢之后也就释然了。

    夏子辰的豪气，他们也是能够看得出来。

    人家就是钱多任性。

    一把灵剑都能够干出两亿高价，这点钱也是属于毛毛雨啦。

    而玉诗诗闻言，则是露出惊喜之色，脸上的笑容不加以掩饰。

    一个亿啊！

    而且还是拍卖一件圣级宝物。

    那绝对是翻了好几翻啊！

    同时，再次看向夏子辰包厢的目光变得炙热。

    好家伙。

    终于等到这个大土豪出价了。

    而且出的价格还真是没有让他失望。

    仅仅是片刻，她便反应过来，大声道：“一个亿，这位包厢贵客叫价一个亿，还有没有人加价！”

    她口中说着，却是看向了穆子风包厢的方向。

    因为刚刚就是穆子风叫的五千万。

    只是被夏子辰顶了下去而已。

    玉诗诗很希望这穆子风能够跟夏子辰对峙一波。

    把价格再次抬高。

    而此时的穆子风身处包厢之中。

    脸色瞬间阴沉的可怕。

    他刚刚看到这百叶铃甚是美艳，就想拍下来送给龙书雪，以此夺得欢心。

    所以他也不吝啬。

    直接叫价五千万。

    没想到，居然刚刚出口就被夏子辰给压力下去。

    一瞬间，他感觉整个人都不好了。

    身为穆家少爷，他居然在财富之上，被碾压了？

    “可恶！”穆子风暴怒捶了一下桌子。

    发出沉闷的一声响。

    以此宣泄心中愤怒。

    “这小子绝对是跟本少作对，简直是反了天了。”

    穆子风气愤不已。

    看到叫价要结束了，玉诗诗已经喊到了第二次。

    穆子风一咬牙，大喊道：“一亿一千万！”

    对他来说，要是能够得到龙书雪的欢心，这一亿一千万来的确实值得。

    而已经失望，感觉没人加价的玉诗诗文雅。

    脸上瞬间浮现绝美笑容。

    一下子充满了激情。

    大喊道：“穆家少爷出价一亿一千万，还有没有更高价？”

    “没有的话，这宝贝就是穆少爷的了。”

    她虽然是喊着，但目光却是死死看着夏子辰的包厢。

    因为到了这个价格，基本上没人会在出价。

    也只有那位土豪了。

    而在场其他看客也是一下子来了兴趣。

    也是纷纷看向夏子辰的包厢。

    而夏子辰包厢之中，龙书雪看着夏子辰道：“公子，这穆子风显然是要针锋相对，这个价格已经很离谱了，不值得。”

    谁都看得出来，这种价格已经很离谱。

    再加价就是傻子了。

    龙书雪不希望夏子辰花费冤枉钱。

    毕竟是一件圣级宝物而且还是消耗品。

    而夏子辰闻言，却是摇了摇头，道：“它值得！”

