    第17章 心猿欲树【1】

    “就像当初的唐昊，把教皇锤成了重伤。武魂殿不也拿他没办法吗？”

    “只要你实力够强，可敌几位封号斗罗。他们没有必杀的把握就不敢乱来！”

    说到最后，黄月如坏笑了起来：“而且你家小媳妇还小呢！现在才四岁，到她成年还有八年，这八年时间，以你武魂的特性，不说封号斗罗。魂斗罗应该是没有问题的吧！”

    “以你武魂特殊与强大，应该可以匹敌一般的封号斗罗了吧！到那时候，你就拥有了初步自保的实力了。”

    “这...”

    老实说，他还真的被说的心动了。

    虽然拥有黄东觉送的那块魂骨，完全可以进行伪装就行了，没有必要躲出去！

    可是不出去，他要怎么签到女神？

    在黄月如她们看来，暗魔邪神虎武魂是他戴威快速成长的王牌。其实不然。

    女神签到系统才是。

    只要不停的签到女神，他就能获得魂力、魂环，甚至是魂骨与武魂。

    所以立马顺着黄月如的话，表现出一脸迷茫加不安的样子，说道：“那我要去哪里啊？我可是除了这次，别说皇城了，就是皇宫也就是搬进郡王府的那天，才第一次出！”

    黄月如一听，知道戴威怕是已经同意她的提议了。

    于是笑道：“星罗帝国有二十三所高级学院，其中前三的分别为皇家学院、兵学院与万兽学院。”

    皇家学院就在星罗皇城，你是去不了。

    兵学院是兵部开设的一个学院，在靠近连城的，西部地区。主要是为部队吸收各种人才，所以它是什么武魂的魂师都收。

    只要天赋达到要求，一律录取。

    万兽学院则是民间学院，在星罗帝国的南部。虽然只收兽武魂魂师，不过我觉得特别适合你。

    关键是导师在那里还有一个好友，你去了那里，我也能让她好好照顾好你。

    不过，我只是给你一个提议，到底是要去哪里，由你自己决定。

    戴威慎重的点了点头：“谢谢导师，我不过我要好好考虑一下。”

    黄月如点了点头：“是应该好好考虑一下！而且，现在我们还要给竹云猎取魂环呢！在之前，你有的是时间。”

    “呼...”

    在戴威与黄月如说话的这段时间内，戴维斯也总算是缓过神来了。

    此时此刻，他心中只有一个决定，那就是不惜一切代价的去拉拢戴威。

    因为他明白，或许他还没有坐上皇位，戴威只怕就已经是封号斗罗了。到那个时候，只要戴威选择站在他这一边。

    就是他的父皇突然脑抽非要选择戴沐白，他也能稳稳的坐上皇位。

    没错！

    当一个人优秀你一些，你会羡慕。

    当一个人优秀你很多，你可能会嫉妒。

    可是当一个人优秀到，你难以望其项背的时候，嫉妒都已经产生不了了。

    有的只有崇拜与敬畏！

    现在的戴维斯，对戴威就已经没有了半点嫉妒，虽然也没有崇拜。可却多多少少有了敬畏...

    “咦？”

    下一秒黄月如发出了一声惊疑，之后脸色狂变：“外围怎么会出现这种级别的魂兽？对了...它最喜的食物就是银月狂狼...难不成是追着它出来的？可也不应该....”

    可不不管应该不应该，它就是出现在了最外围。

    所以，她如何不惊。

    见黄月如如此，戴维斯与朱竹云，齐齐变了脸色：“导师！”

    黄月没有立马回答，而是直接释放了武魂，只见一根女神权杖出现在她的手中，同时她的身后出现了一个，手持一根同样款式女神权杖的虚影。

    紧接着两黄两紫四黑八个魂环，从她的身上升了起来。

    然后，才道：“你现在马上全速向北而前行，不管身后有什么动静...哪怕，是我在喊你们，也不得回头。”

    话声一落，黄月如直接一个闪身，直急速向南边冲了过去。

    “这...”

    不管是戴维斯、朱竹云，还是戴威都明白，只怕是遇到什么超厉害的魂兽了。

    而且厉害到，即便身为魂斗罗的黄月如，也没有信心完全护住他们。

    这得多强？

    三人对视一眼，之后果断遵从黄月如的话，头也不回的极速向北边而去。因为他们知道，以他们的实力留下来，只会成为黄月如的累赘。

    只有他们离开了，黄月如才能是战是退全凭心意。

    “轰隆隆...”

    他们才跑出去不足五米，身后就传来了一声巨响。紧接着就是大树轰然倒地，地面狂震！

    还有紧随而来的气浪，真是强的可怕，差一点将三人掀飞了。

    “吓...”

    戴威、戴维斯、朱竹云一个个真是被吓着了，这都不用回头。就能体会到黄月如的战斗有多么的激烈了。

    瞬间，三人加快了脚步。

    与此同时，朱竹云心中也是极度的好奇。好奇，到底是什么强大的魂兽，竟然能与黄月如打成的如此激烈。

    而这样强大的魂兽，又为什么会出现在星斗大森林如此外围的地方。

    所以，头转向身后....“转回去...“

    看到她如此，直接炸毛了。黄月如特意说明了一点，那就是千万别回头，哪怕是她在喊。

    可见，过来的神秘魂兽，有着奇特的能力。一旦回头了，极有可能会中招，否则黄月如不会特意说明这一点。

    朱竹云愣了一下，不过目光却没有继续向后转，而是有些傻傻的看着戴威。

    仿佛，从来没有想过，戴威会这样吼她。

    反应过来之后脸一红，嘴中中声嘀咕了一句：“这小不点长大后，到是霸道的很。”

    嘴上是这样说，可是心中却是有些欢喜。

    在她看来，男人就应该这么霸气。

    十米、二十米....四百米....一千米....直到三千米之内，三人停了下来。

    “呼呼呼...”

    三人这一次真的是全力冲刺，所以哪怕是身为魂师，跑完这三千米也是累的够呛。

    一个个都气喘吁吁的。

    特别是朱竹云，此时的她香汗淋漓...脸色红晕...小嘴微张。简直诱惑之极...

    把戴维斯与戴威都看呆了。

    而这个时候朱竹云，则是有一些疑惑的道：“你们有没有闻到什么香味？”

    (本章完)

