    相比起大喜过望的通天教主，老子的脸色可就没那么好看了。

    不对，岂止是不好看。

    简直就是阴沉到了极点！

    多少年了，他门下也就玄都法师这么一根独苗。

    放眼整个洪荒，有多少人，多少生灵，穷尽一生走到他景阳宫的门下，不惜活活磕死在山脚，就为了拜他为师！

    而现在，自己不远万里的赶到这鸟不拉屎的人族聚集地，主动要收徒。

    结果却被一个刚刚出生的孩子，义正言辞的给拒绝了！

    你搞没搞错啊。

    我可是三清之首！天道圣人！

    对方居然宁愿选择一个截教门下的弟子，也不愿选他这个高在云端的圣人。

    这跟当众打自己脸有什么区别？？

    但最气的就是，老子还真拿人家没办法！

    对伏羲发难？

    人家是女娲娘娘亲哥哥转世投胎，更是天道钦定的人族天皇。

    敢对他怎么样，只怕都不等女娲娘娘出手，天道就要降下制裁了。

    把火气撒在这些截教弟子身上？

    那自己岂不就是成了抢不过人家，还恼羞成怒以大欺小的卑劣之人？

    那以后天道圣人这四个字也不用叫了，直接改成天道小人算了。

    冷哼一声后，老子一言不发的化作霞光，回了首阳山。

    但在他离开前，那双威严无比，同时又充满了怒气的眸子，还狠狠的瞪了沈君一眼。

    自打自己来到此处后，这小子做的那些小动作，甚至是他给云霄的传音，老子都看的清清楚楚。

    这名不见经传的小子，才是自己今天败北的原因所在。

    小小年纪，城府到是够深的。

    只是这修为是不是太弱了点，身为截教亲传弟子，他居然才天仙境界？

    虽说老子已经即刻远去，但被天道圣人这么瞪了一眼，沈君还是止不住的打个寒颤。

    【他娘的，小爷藏的这么深，还是被这老杂毛给发现了。】

    【唉....想瞒过天道圣人的眼睛，果然不是件容易的事啊。】

    【通天啊通天，小爷我可是把全身家当都压在你身上了，你可得给我支楞起来啊！小爷我可不想跟你的截教一起共赴黄泉啊！】

    虽说心中苦苦哀嚎，但实际上，沈君却也没有过于悲观。

    由于自己的忽然出现，长耳定光仙早早被废，辅佐伏羲之人也从老子变成了云霄。

    从某种意义上来说，自己已经极大的改变了历史的进程。

    更何况自己还有着强大的系统傍身。

    说不定，自己还真能成功逆转天道意志，护住截教道统不断呢。

    看着老子讪讪离去，正得意大笑的通天教主忽然听到沈君的心声，差点没被自己一口口水给呛死。

    好你个小王八蛋啊。

    张口闭口就是通天，连师尊都不叫了。

    真是倒翻天罡！

    要不是看在你天道宠儿的份上，为师立刻就过去清理门户！

    哼！

    虽说是在骂骂咧咧，但通天教主脸上的笑意，却是一刻都没消失过。

    注意到自己情绪的通天，自己都觉得有些奇怪。

    跟这小王八蛋接触的多了，似乎连自己的性情都受到了莫大的影响。

    要是换在之前，就他这两句话，自己可得气上好半天呢。

    现在居然都习惯了。

    “真不愧是天道宠儿，就连本座我，都在潜移默化的被你影响着啊。”

    通天幽幽一谈，由衷的发出了一句感慨。

    一人教，一截教。

    两位天道圣人，有人欢喜有人忧。

    而山洞门口的三宵姐妹，看到老子离去，心中的悬着的大石也终于落了地。

    别看她们刚才一个个一言不发，其实心中早已紧张到了极点。

    毕竟那可是她们的大师伯啊！

    师尊的大师兄，站在世间顶点的天道圣人。

    若是真把对方给惹怒了，人家都不需要用什么神通手段，随便吹口气，她们几个就要被碾成齑粉。

    对于华胥部落的这些凡人来说，三宵和沈君等人与天上神明无异。

    而对于三宵和沈君来说，老子这种天道圣人，也一样等同于神明。

    与一位活了不知多少岁月，实力深不可测的天道圣人正面对峙，那压力可想而知。

    就拿琼霄来说。

    就刚才那短短十分钟不到的时间，她就已经出了好几身的冷汗，要不是用灵力即时蒸干，只怕现在都要春光外泄了。

    万幸。

    在沈君的无数安排下，她们居然真的让这位天道圣人败退而走。

    三宵自己都有点不敢相信，胜利会来的如此迅速。

    沉浸在喜悦中的三宵姐妹，几乎是同一时间畏到了沈君身边。

    “沈君师弟你可真是神了！大师伯的手段，可都跟你所说的一模一样啊！”琼霄最先说话，一双明眸里满是崇拜。

    “这....这都是师尊的嘱咐，我只是代为传达而已。”沈君不好意思的摸了摸后脑勺，憨憨的笑了笑。

    闻言，三宵姐妹也只是一笑，默契的没有点破这个小师弟。

    在金鳖岛上修行多年，通天教主是个什么性子，她们这些亲传弟子是再清楚不过了。

    自己的这位师尊，行事素来不拘一格，能把任务交代清楚都已经不错了。

    哪里会有如此细致的安排和嘱咐。

    这一切毫无疑问，都是自己这位小师弟的功劳啊。

    尤其是云霄，自打老子离开后，那双明媚的眸子就再也没从沈君身上挪开过。

    刚才跟老子的对峙中，自己这个小师弟从头到尾都没乱了阵脚。

    一直在提醒自己，鼓励自己，指导自己的每一步行动。

    一想到方才的种种，云霄望向沈君的眼神里，也多出了一分从未对任何人流露过的温柔。

    她比谁都清楚，自己这个看似不着调的小师弟，这些日子里其实比谁都努力。

    是他整天变着法的逗自己三姐妹开心，缓解他们紧张的情绪。

    也是他不留余力的照顾着怀孕的华胥氏，给这份交情打下了坚实的基础。

    不知不觉中，云霄甚至对这位神秘的小师弟，多出了一分崇拜。

    ........

    远在洪荒另一头的首阳山，八景宫中。

    只听一道刺耳的破空之声掠过，面色阴沉的老子轰然降落。

    他暴躁的情绪，甚至四周的温度都骤然降低了几分。

    看到师尊归来，正在院中静坐修炼的玄都法师连忙收功起身。

    可还没等他走上前去见礼呢，便发现是师尊的神色着实是有些不对劲。

    “师尊，您不是说要去将那天皇伏羲收做门下弟子吗？怎地就您一人回来了？”

    玄都不提这茬还好，一提这事，老子原本就难看的脸色顿时又是一沉。

    “哼！通天那老贼派了弟子捣乱，那天皇伏羲，是无缘来做你师弟了！”

    一想到方才那几个截教弟子对自己的无礼态度，老子的情绪顿时更加暴躁。

    自打盘古开天辟地，他化作人形以来，还从未有过如此屈辱的遭遇！

    三清之首，天道圣人，人教教主。

    自己身上带着无数光芒万丈的头衔。

    但今日，那伏羲小二竟然宁愿选择自己那个大罗金仙境的师侄女，都不愿意选择他！！

    再想想自己过去时，那自信慢慢的模样。

    老子简直要气的发狂了！

    那几个无耻小辈，现在肯定在背后奚落本座吧？

    好你个通天，本座好歹也是你的师兄，你居然如此羞辱于我！

    等着吧，本座一定会让你付出代价！

    看到暴怒如此的师尊，玄都法师都有些发蒙了。

    师尊素来以无为二字教导自己，数百万年来，自己更是没见过他老人家有过半点情绪波动。

    今日到底是遭遇了什么不能接受的事，居然让师尊如此震怒？

    听师尊所说，似乎是在收复那人族天皇时，遇到了什么意外？

    但这也说不通啊。

    师尊乃是天道圣人，更是手握八卦图，精通推演之数。

    放眼天下，谁人能在这方面比过师尊？

    虽说腹中满是疑问，但现在老子怒不可遏，玄都法师也不敢去触他的霉头，只得躬身揖手，保持沉默。

    “玄都，你可听过截教门下，有一位名为沈君的亲传弟子？”

    “此子气息诡异，似人非人，似妖非妖，为师也拿捏不准他的种族。”

    坐在自己的宝座上，老子稍稍平复了一下心情，这才开口问道。

    “似人非人，似妖非妖，名为沈君？？”

    玄都法师将师尊所说的条件念了一边，同时仔细在记忆里翻找了半天。

    “回禀师尊，弟子，从未听过有这么一号人物。”

    “行吧。”

    老子无奈的点了点头。

    冷静下来后，比起愤怒，他更多的还是不解。

    自己的感应绝不会出错，辅佐伏羲，绝对是属于自己，属于人教的机缘。

    可那几个截教弟子，为何能够捷足先登？

    若是只早个一时半刻，尚且情有可原。

    但对方却比自己早了整整几十年！甚至在华胥氏还未怀上伏羲时，便已经蹲守在了部落附近。

    这可真是有够离谱的。

    还有，对方看到自己前来，虽说慌张，但却没有丝毫的意外。

    之后的言语交锋上，对方也是处处限制自己，似乎是早有准备。

    难道他们早知道自己会在伏羲诞生之日前来？！

    虽说这个猜测实在离谱，但左思右想，似乎也只有这一种解释了。

    那个名不见经传的沈君，居然把自己这个天道圣人给摆了一道！！

    他不仅算出自己会过来抢夺伏羲，甚至还猜到了自己会用的手段！

    为此，对方甚至从几十年前就开始做起了准备。

    一念至此，老子的眼神顿时更冷几分。

    看到师尊如此神情，台下的玄都法师更是吓的连大气都不敢喘了。

    沈君？

    这到底是何许人也，居然能把师尊惹成这样。

