    两强相遇。

    金刚立马蹬鼻子上脸，哥斯拉也不甘示弱地哼哧哼哧。

    但随着罗柯的入场，感受到沉重的压迫感，它俩都不得不各退一步，在避免挨毒打的同时，路一下就宽了。

    罗柯欣慰地拍了拍它俩的肩膀，十足的地球巨兽扛把子做派。

    “很难相信，哥斯拉和金刚这两头阿尔法巨人，能够和睦相处。”

    “我还以为它们会爆发大战，没想到，竟然坐一块了。”

    众人议论纷纷，惊愕万分。

    芹泽博士哭笑不得，“还不是有撒旦在那撑着嘛，不然早就打起来了。”

    “三角形是最稳定的结构？”女助理玩笑道。

    “博士，我们必须商议接下来的计划了，骷髅岛的对策可能要推翻重定。”一名将军的心情不是很好。

    芹泽点点头，“先不要轻举妄动，驻扎边缘全天候观察。”

    更多船舰驶入，联合军队已经把骷髅岛包围得水泄不通。

    可他们只敢在海域活动，压根不敢靠近，更别提上岸。

    一旦将那三恶霸惹毛，全军覆灭不是梦！

    这一驻扎，就是十年。

    但也仅限于建立海上考察站，偶尔派出队伍，不敢大规模登陆。

    因为罗柯收了金刚当小弟，帝王组织打算将其关进牢笼的计划也彻底告终。

    没办法，哥斯拉和撒旦隔三差五就会跑到骷髅岛碰头，他们压根没有时机去建造各种设施。

    还要随时防范金刚变化多端的情绪，稍有不开心就拿他们寻开心。

    终归是只秉性顽劣的臭猴子！

    至于罗柯，大多数时间都在帝王组织实验室，或者跟着陈博士团队游历世界。

    倒没有荒废这些时间，他利用脑子里扎实的知识基础，学习了很多有用的东西，涉及各方面各行业，也真的成为了一名合格的巨兽博士。

    顺便获得了多项国际奖项，为华夏争了不少光，凭一己之力，让华夏在巨兽研究进度赶上了自由国。

    多年的沉淀，并未在他脸上留下多少岁月痕迹。

    只是那双眼睛愈发深邃，宁静得宛如一片风平浪静的大海，暗藏着无穷无尽的暗流。

    虽然期间的进化值没有增加多少，仅仅达到了【5000/3万】，可他毫不在意。

    因为充实的大脑与灵魂，同样是一种收获。

    沉寂下来，心境逐渐跟上了突飞猛进的实力，对于自身能力的熟练度直接拔高到天花板。

    随便一出手，浑然天成，由心而发。

    这样的好处，不只是说说而已。

    具体表现出来，就是威力的略微提升、速率提高、战斗的感知程度暴涨。

    当然，也不是一直沉淀就是好的，哪怕是一身钢筋铁骨不常常磨炼也会废掉。

    所以罗柯隔三差五就会把老二喊到骷髅岛去，也就是帝王组织口中的恶霸聚会。

    让哥斯拉和金刚联手，跟自己对打三天三夜，领悟巨兽搏杀之道的奥义。

    原子吐息、死神射线！

    巨猿猛扑、恶龙摆尾！

    十年下来，骷髅岛都特么快崩了！

    若是拿出照片来对比，定然会发现，曾经山峦叠嶂的岛屿，如今都快成一马平川的平原了。

    而其中，被战斗余波误杀的巨兽没有一万，也有七八千。

    有时死神射线一个“不小心”，自由国的一两艘驱逐舰就灰飞烟灭，关键他们还有苦说不出，只能怪自己吃瓜看戏离得太近。

    他们抠破脑袋都想不透，某旦并不是无意之举。

    罗柯甚至还在遗憾，差一点就把那艘航母给射穿。

    ……

    骷髅岛，一处偏僻的角落。

    清澈溪水旁，人为修建了一排排木制的防御工事，高大的木排向外耸立着一根根粗大尖锐的长矛。

    木排围成一个不大的圈子，里面坐落着不足十座的木屋。

    装饰的物件都极具原始部落的特色，而走动的寥寥数人也穿了土著服饰。

    他们正是骷髅岛的原住土著，信奉金刚为神的族群。

    二战时期，他们的部落还十分壮大，建造得好似一座城池。

    可时间一晃而过，在颅骨巨蜥和刀脊胡狼的威胁下，人数锐减，根本无法发展壮大。

    到了现在，族人稀少，濒临灭绝。

    “吉雅！”

    罗柯说的是土著语言。

    身后是几个实验室的实习学生，都来自哈佛或牛津等世界名校，第一次跟随罗柯前来骷髅岛，以及受保护等级极高的土著部落。

    当他们发现土著人纷纷朝罗柯投去友好善意的目光时，不禁更加敬佩这位年轻的教授。

    罗柯扬名多年，却不曾带过一个亲传学生，这些年轻人无不想成为第一个。

    成为恋人也不是不行～

    不光金发碧眼的漂亮女孩暗送秋波，就连一些来自大英的男孩都眼冒星星。

    但罗柯严于律己，跟女孩们的交流仅限于学术，不涉及丝毫生活。

    毕竟咱们，是有两个貌美家妻的男人。

    “罗柯哥哥！”

    一个戴着民族头饰的南亚小女孩蹦蹦跳跳地跑出，清纯可人的笑容不染浑浊。

    这个女孩，正是《哥斯拉大战金刚》里出现的角色，拥有与金刚沟通的能力。

    “给你们带了生活用品，你爸爸呢？”罗柯摸了摸小丫头的脑袋瓜子。

    “在屋里呢。”吉雅好奇地看向几个学生抬着的箱子，欲言又止。

    罗柯从背包里拿出三个造型可爱的毛绒玩偶，一看正是地球三霸。

    样式是叠叠乐，从上到下是撒旦、金刚、哥斯拉。

    “我怎么可能会忘记呢？”

    “嗯嗯！谢谢哥哥！”吉雅抱住玩偶，开心极了。

    罗柯转身，“你们把物资分发一下，然后按表格的步骤，进行实时调研，完成后发我邮箱，不过我未来几天有事，大概一周后才会检查。”

    “好的。”众学生乖巧听话，立即照做。

    接着，他找到了吉雅的父亲，一个年迈的男人。

    罗柯直接开门见山，“我建议你们搬离这里，为了族群的延续，出去后我们会妥善安排你们的住宿，专门找了一片宜居的森林，也可以搬进城市。”

    男人迟疑不定，“善良的朋友，我……”

    “为了吉雅想想，你愿意她一辈子都活在巨兽的阴影之下么？”罗柯直视男人的双眼。

    男人一怔，老泪纵横地狠狠点头。

    翌日。

    罗柯乘坐直升机返回了乡港。

    几乎在同一时刻，撒旦出现在骷髅岛。

    没多久，哥斯拉也从水下探出，爬了上去。

    发现他俩的身影后，周围的人员船只迅速后撤，尤其是自由国的战舰，直接退出了视线范围。

    被打的次数多了，他们早就怀疑撒旦是不是看星条旗不顺眼。

    如今的风暴圈，早已被帝王组织使用科技手段驱散，无论是飞机还是轮船都能出入自如。

    “它这次又要干什么？”已经一头白发的芹泽博士呢喃自语。

    “好像在开会？”陈博士抱胸道。

    嘀！嘀！

    忽然，刺耳警报响彻飞机的中控室。

    “什么情况？”罗伯特唐尼厉声询问。

    “检测到一股能量正在形成，且急剧膨胀，已经超出系统峰值，能量源是……撒旦！”技术员颤声回答。

    所有界面都闪烁着耀眼的红光，冰冷的女声一次又一次提醒尽快远离。

    因此，众人只好一脸茫然地启动紧急撤离预案，海上哨站成员一律登上直升机撤退。

    “吼～吼～”

    不单单是人类无比狼狈，岛上的生物更是慌得一批。

    它们争先恐后地从岛屿中央逃至边缘，个个面色惊恐，无半点巨兽该有的狰狞凶煞。

    虽说不会说人话，但一些智商不亚于人类的巨兽都在内心破口大骂。

    怪兽之王你大爷的，怎么三天两头就带着那个憨憨恐龙过来！这次又要搞什么幺蛾子！

    它们的脚步陡然顿住，无不扭头遥望。

    澎湃的可怕能量溢散，掺杂的生命威压让芸芸众生下意识膝盖一软，就地跪拜。

    哪怕是数千米之外的人类，也无法幸免，全都面色骇然地强撑着身子。

    “十年过去，撒旦又成长了！”芹泽博士不禁崇拜地低声道。

    岛屿正中。

    寒脊君主巍峨屹立，擎天之柱般。

    他胸口的白骨一阵变化，高速旋转了起来，竟发出机械运转的铿锵声，很快成了涡轮状的骸骨巨炮。

    同时，体内的器官开始工作，发挥出能量炉的作用，除开本来的吞噬之力，核能也在转换为积蓄的龙炎。

    嗡——

    通体绽放璀璨的暗红光辉，天空被渲染出如梦似幻的扭曲极光。

    轰轰！

    气温升至哥斯拉都被迫避退的程度，附近千米的植被，乃至山石河流都在燃烧、沸腾。

    罗柯的胸口已经凝聚了一颗小太阳。

    他对准了地面，准备给地球母亲开个洞！

    是时候前往地底世界了。

    其实帝王组织已经在南极洲找到了一条通道，但距离太远，懒得跑。

    至于颅骨巨蜥们的羊肠小道，根本容纳不下哥斯拉的肥胖体格。

    说白了，罗柯就是想试试——蜕去距离限制的炽龙烛！

    十年的心灵锤炼、灵魂沉浸，系统给予了意想不到的惊喜。

    曾经最多喷出四千多米的龙炎，如今已经没有束缚，只要自己体内能量足够，火柱就能一直向前延伸，直至耗尽。

    小太阳绚烂夺目，溢出的一丝流光都能将一大片树林直接焚成灰烬。

    噗！

    轰——

    有史以来的最强炽龙烛，释放。

    白色的光束扭曲了空间，以摧枯拉朽之势把地面灼穿，不减分毫地向下贯穿，任何岩层都好似冰雪消融，不堪一击。

    这一瞬，整个地球的生灵都感受到了发自灵魂的战栗。

    人们走出房屋，背脊发凉地仰望同一片天空。

    动物不再啼叫，瑟瑟发抖。

    世界陷入短暂的安静时刻。

    呼隆！

    光束持续输出，巨坑深不见底。

    直到罗柯感到猛的失去撞击反馈，便知道已经贯穿了地表，硬生生打通了通往地底世界的道路。

    成功了！

    但他却没有一点疲惫，能量也挺充沛。

    毕竟连哥斯拉利用原子吐息都能做到的小事，对罗柯而言轻而易举。

    就在他停下喷射时，脑中响起系统提示音：“达成新成就【捅进地球】。”

    “成就勋章效果：无可替代的地球霸主，故而对地球生物自带一定精神威压，包括噬极兽。”

    这个捅进？

    总觉得有点不对劲！

    好半晌，哥斯拉和金刚才怯生生地靠近，眼皮子不停抽搐。

    其实金刚心中一直有点不服气，但又打不过。

    可看见千米级的罗柯后，满心的憋屈立即消失。

    它瞬间顿悟了，他们都不是一个级别的生物，有什么好比较的，老三就老三吧，总比成为一顿硬菜强得多。

    “吼！”

    罗柯化作巨龙，扇动四翼率先跳入。

    俩老弟跟在后面。

    几分钟后，五架隶属三角洲特种部队的科幻风飞船破开云层，也钻了进去。

    持续的下坠、无尽的黑暗……一抹光亮终于印入眼中。

    哗！

    地底世界浮现。

    葱翠的大地，连绵起伏的山脉，零零散散的怪异巨兽。

    最奇异的是，头顶和脚下，是相对的陆地！

    而地与地之间，悬浮着碎石，人可以失重般跳起，抵达另一边。

    瀑布各流各的，仿佛一个世界运行着两套重力规则。

    故而哥斯拉和金刚才没有掉下去摔残，起到了缓冲作用。

    一进入这里，金刚就魔怔般一哆嗦，它感应到了家族祖地的呼唤。

    “去吧。”罗柯在它耳边低语。

    “吼吼～”

    金刚顿时明白罗柯如此大费周章的意义，眼眶湿润地给了他一个赤诚拥抱，然后朝着一个方向快步奔跑。

    “简直不可思议，撒旦竟然真的连通了巨兽的发源地。”飞船上，芹泽博士惊叹不已。

    “跟上金刚，我们可能会见证一些奇迹。”他连忙说道。

    没错，这里才是巨兽们的真正家园。

    许多年前，因为某种地壳变化，一大块陆地被挤压到了地表，一同带上来的还有无数生物。

    正是骷髅岛。

    嗖嗖！

    突然，一头上百米长的飞行巨兽扑向飞船。

    但是巨兽的獠牙大嘴却停在中控室的玻璃前，再难寸进。

    罗柯的龙爪抓住了它的尾巴，将其带上了高空。

    陈博士等人捡回一命，纷纷劫后余生地喘着粗气，感激地看着撒旦。

    “羽蛇神？”

    罗柯瞅着掌心的巨兽，这不正是基多拉的旧臣之一嘛，没想到逃到了这里。

    这家伙有一条巨大的蛇身与蛇头，但前端两侧长着一对蝙蝠状的翅膀，以一种不科学的方式飞行。

    “嘶吼！”

    又一条从天而降，试图救下同伴。

    它猛冲而下，精准地撞进罗柯等候多时的嘴里。

    吞噬之爪直接生吞活剥。

    +200（总共）

    进化值【5200/3万】

    处理完中途的小风波，他们继续赶路。

    很快，便到了一处满是岩石的苍茫大地。

    在不远处的高山上，赫然有一座高大石门。

    别提其他人，连罗柯都有点走神。

    这一震慑眼球的场景，宛如玄幻小说里的上古遗迹！

