    封闭的空间无比浩瀚，视线看不到尽头，直至萧叶释放出神阶意志，这才探查清楚。

    这是一个四方四正的空间，大约有亿万公里大小，到处都流淌着神秘的气息。

    只此一刻，萧叶便被眼前的东西所吸引，神体颤抖着。

    那是一座万丈高的大山，但却是由各色各样的神器堆积而成，是名副其实的神器山！

    “最起码都是真神器，除却攻击类的神器外，还有防御类的神器，而且还是最顶尖的！”萧叶上前，随意拔出几把神器，越发震惊了。

    顶尖真神器，相对于他这等强者而言，并不算多么的珍贵，毕竟大秦神国就有一些，最起码能找到数千件之多。

    但难得可贵的是，这座神器山之上，最起码有数亿件真神器，这就很恐怖了。

    这完全能装备一支神阶大军啊！

    这，就是超级混沌神国的底蕴吗？超越大秦神国太多了，根本不能比。

    “嗯？”

    突然间，萧叶望向这座神器山之巅，目光一闪。

    在那里，他察觉到一丝极为恐怖的波动。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接登临而上。

    他发现，越是靠近山巅的位置，所呈列的神器等级就越高，接近山巅的位置，几乎都是天神器了。

    而在大山之巅，乃是一座宽阔的平台，像是山尖被削掉了一截般。

    嗖！

    萧叶立足平台之上，放眼看去，顿时微微一愣。

    这里哪里有什么神器？唯有一颗脸盆大小，通体漆黑的圆球摆放在这里。

    萧叶手掌一抬，顿时神力卷起这颗圆球落入掌心中，仔细把玩着，却没有任何发现。

    唯一特殊之处，这颗黑色的圆球极为坚硬，他手掌用力，都无法在其上留下任何一丝痕迹。

    “这到底是什么？”

    萧叶满脸的疑惑之色。

    能被摆放在这座神器山之巅，绝对不一般。

    “你可以试着注入神力。”

    此刻，一道声音传来，只见宛如火凤凰的紫化威也跟了上来。

    “嗯？”

    萧叶神体一抖，输入一股神力进去。

    顿时，异变陡生！

    嗡隆！

    这颗黑色的圆球，像是生命复苏般跳动起来，竟然化作一个漩涡，好似长鲸吸水般，在疯狂吞噬着萧叶的天神力。

    “不好！”

    萧叶大惊失色，像是终止，却发现不可逆。

    哗啦啦！

    就在萧叶神力几乎要干涸之际，这颗漆黑圆球终于有了变化，宛如钢铁化作铁水一般，然后沿着萧叶的双手，朝着全身蔓延而去。

    “这是什么？”

    当萧叶反应过来，发现除却脑袋之外，整个上半身都被一层黑色的薄膜所覆盖，有着一种金属的触感，行动自如，不受丝毫影响。

    “你果然是个怪胎，才中位天神境而已，竟然能将‘天神套装’，催动到这等地步。”

    “我和吉颓他们，也就能做到这一步而已。”

    紫化威见此，满脸的感慨之色。

    “天神套装？”

    萧叶闻言一愣，像是想到了什么，随后尝试抬起左手，尽全力朝着自己腹部击去。

    砰！

    然而他只是左手一震，所有力量便石沉大海，他腹部一点感觉都没有。

    “好强的防御力！”萧叶顿时惊骇莫名。

    他随手一击，最起码也能击退同境界者啊，如今却什么感觉没有？

    “天神套装，乃是我们普沙神国都极为罕见的特殊神器，拥有逆天的防御力，一旦覆盖全身，即使站着不动，上位天神都奈何不了。”

    “但想要覆盖全身，要求也很变态，需要天神力太恐怖了，很多上位天神都不行，也包括我们四个长老，不然也轮不到你了。”

    紫化威感慨道。

    天神套装是好，但若是不能覆盖全身，那就会留下弱点，还会引来其他强者的疯狂争抢。

    “原来如此！”

    萧叶闻言双眸放光。

    天神遗迹的四位长老，已经立足于上位天神境了，走到这个境界的极致，但他不同。

    现在不能将天神套装激发到覆盖全身，但并不代表以后不行。

    “我踏入天神境，所得到的古神之体这种能力，防御本来就很变态，可以正面硬撼上位天神，再加上这件套装，简直是如虎添翼！”

    萧叶心情激动，笑眯眯将天神套装收起，看的一旁的紫化威肉疼不已。

    要知道，普沙神国覆灭后，世上仅存这么一件天神套装了啊。

    只希望助萧叶更进一步后，他们普沙神国，真的能重现世间。

    嗖！

    此刻，萧叶已经腾空而起，朝着前方飞去。

    在不远处，他又发现了两座万丈大山。

    左方的万丈大山，完全是由混沌石组成，数量以亿为单位，让萧叶啧啧惊叹。

    如此多的混沌石储备，实在夸张到极点，完全可以撑起另外一个不下于大秦的神国了。

    至于右方的大山，则是由各种各样的神格堆积而成。

    萧叶靠近，眉头皱起。

    神格乃是混沌天道的化身，一旦达到化为真神的标准就会凝聚出来，即使你得到其他生灵的神格，也无法加以利用。

    这是常识了。

    但萧叶却不敢小觑，因为他见识过大秦神格。

    “大秦神格，都能制作出大秦神格，更别说普沙神国了……”

    萧叶仔细感受到，果不其然在这些神格之上，发现比大秦神格更为恐怖的波动。

    “这是普沙神格，对你无用，但却可以让虚神境的神奴，直接一步登天，化身为上位真神。”

    紫化威跟了过来，很随意的说道。

    “果然！”萧叶嘴角一抽，不知道该说什么好了。

    大秦神格制作方法极为复杂，大秦神国能拿出一千枚就不得了了，不然早就打造出真神境神国大军了，但这里有多少？

    更何况，普沙神格的效果更可怕啊。

    “这里有这么多顶尖真神器，又有这么多普沙神格，倒是可以帮我打造出一支强悍的雄狮！”萧叶摩挲着下巴，咧嘴大笑。

    他从来都不是一个安于现状之人，一个大秦神国神将的身份，可远远满足不了他。

    更何况，随着他眼界开阔，也越发了解混沌世界的可怕，就连现在的大秦神国，因为异军突起，都引起其他超级混沌神国的注意了。

    他，必须要在混沌世界，拥有属于自己的势力！

    “神通在这座国库中的什么地方？”萧叶深吸一口气，询问紫化威。

    超级混沌神国珍藏的神通，才是他最向往的啊。

    “随我来吧。”

    “这些，还只是这座国库的冰山一角而已。”

    紫化威也没拒绝，直接在前方带路。

    {第三更到！}

