    “警察！”

    江浩掏出手铐，抓住他的手就给他戴上了，这本来是给小偷准备的，没想到却还有意外收获。

    “哥~哥~误会！”

    对方看到江浩掏出手铐给自己拷上时，瞬间惊呆了，连忙想和江浩解释。

    “谁是你哥？还误会？抢劫还能是误会？”

    江浩扯过对方的背包，从里面找出那个女士的包包：“你不会说这个是你的吧？”

    对方急的想解释，又因为累，喘不过气来，差点一口气上不来，给噎的直翻白眼，用戴着手铐的两手一伸，指着天上的无人机。

    “干嘛？你还想记录美好生活啊？”

    江浩早就发现了这个无人机，只以为是哪个热心市民帮助一起追击抢劫犯，也就没管它。

    “不~不是，你真是警察？”

    江浩看到对方一副惊呆了的表情，说道：“老实点，你以为我这跟你玩呢？”

    “误会，警察同志，真的是误会，我是网红，拍视频玩呢！”一见江浩动了真格，他瞬间把气捋顺了，赶紧解释道。

    “玩？有你这么玩的？又是横穿马路，又是天台乱跑的，这么危险，你来一句闹着玩就算了？”

    这个时候江浩的手机又响了，江浩这才有时间拿出来接听：

    “喂，张哥，人我抓到了，你过来吧！我在.......这什么地方？”

    江浩也不知道现在在什么地方，于是踢了对方一脚，问道。

    “什么？你知道我在哪？无人机里看到了？”江浩听到张继良在无人机里看到自己后，好奇的看了一眼无人机。

    “行，我在这等着，你过来吧！”

    挂断电话的江浩没头没脑的问了对方一句：

    “你真是网红？”

    ............

    极限酷跑工作室。

    是一个展现酷跑文化的一个创作者号，由于账号一直不温不火，没有什么人气，于是工作室的策划就想到了一些歪点子，扮演抢劫，闹市追逐，来提升账号的热度。

    为了最真实的还原抢劫过程，演员只负责演，由热心群众来负责追击。

    缪函是极限酷跑工作室的工作人员，今天也是客串演员，演一个被抢劫的受害者，由小强（跑酷高手）饰演抢劫犯。

    在抢劫成功后，由缪函呼喊求助，看看有没有热心的群众帮助缪函，追击小强，如果有人能坚持追击，且没有放弃，工作室将会准备一份精美礼品答谢热心群众。

    开始前小强也被导演告知，遇到不太厉害的就自己放慢点速度，遇到厉害的，为了直播效果，就好好把握。

    小强也心领神会笑了笑。

    计划开始的时候很顺利，也有一群人追了出去，但是由于小强确实也有几分本事，利用一些障碍把人甩的差不多。

    但是始终有一个人吊在自己后面，看对方的身手还不错的样子，就想到导演说的，遇到厉害的就好好把握，于是利用跑酷带着跑了一段城市障碍，结果没想到对方还是个高手，好几次都差点被他抓住。

    这也激起了小强的好胜心，没想到马洲居然还有不弱于自己的跑酷高手，决定势要与其一较高下，虽然对方一路喊着警察，但是小强见他又没穿警服，只以为对方忽悠自己，也没当回事。

    然而，事与愿违，居然会有真警察在现场。

    张继良自己没追上，但是见江浩已经追上去了，于是也就没执着的追上去，反而回去看看受害者怎么样了，到时候好带回局里做笔录。

    在张继良对着缪函亮出警官证时，缪函就知道出事了，瞬间紧张的解释了起来。

    “演戏？你们是不是没什么玩了？抢劫也能演戏？啊？你们负责人呢？喊出来！”

    张继良一听，居然是闹着玩的，在公共场所，从事这么危险的活动。

    同时掏出手机想给江浩打电话说明情况，但是江浩始终没有接听电话。

    “警察同志，我是极限酷跑工作室的老板，我叫龙达，这个真的是个误会，我们是在导演一场戏，还请通融通融！”

    自称是工作室的老板龙达，一边打着招呼，一边掏出香烟就要给张继良散烟。

    “不抽烟！你就是老板？还不把人叫回来，万一出了事情呢？这个责任你担的起吗？”

    “是，是，是，警察同志批评的是，我们这就整改。”

    这时候控制无人机和拿着直播设备的工作人员也走了过来，他们还不知道张继良是警察呢，一门心思的看着直播画面兴奋的说道：“老板，炸了，这会儿真的炸了！”

    龙达本来心情就有些不顺，计划赶不上变化，居然遇到了警察，这会儿听到拿着直播平板的小李说“老板炸了”，龙达顿时炸毛：

    “你才炸了，怎么回事？赶紧喊小强回来，追他的是警察！”

    “什么？”

    小李手一抖，差点把手里的平板扔出去。

    还好旁边控制无人机的人比较专业，虽然也听到了有警察，但是还是控制着无人机的平稳，毕竟这台无人机买的时候还是很贵的。

    “什么东西？拿来我看看！”

    张继良好奇的从小李手中接过直播平板，看到画面里，江浩在天台上追着对方。

    特别是两人利用跑酷动作行云流水般的越过一个又一个障碍，翻越一栋又一栋居民楼，看着确实惊险刺激。

    直播间也放着激情洋溢的BGM，氛围衬托的确实很到位。

    尤其是直播间里的弹幕刷屏速度，张继良都有些看不过来。

    直播间里不时飘过火箭和城堡特效，看这个样子，直播热度确实不错。

    接着就看到小强的体力不支，一个落地受身就躺在地上，起不来，这时候江浩拿着手铐，就给他戴了上去。

    随着戴着手铐的小强一指无人机，直播间的音乐也关闭了，画面也拉近了，这时候终于听到他们讲话了。

    “干嘛？你还想记录美好生活啊？”

    直播间里，江浩的一句话把张继良给逗乐了，更别说直播间里的网友了，一个个纷纷刷屏。

    “记录美好生活可还行？”

    “小强今天栽了，名场面啊！”

    “我是警察，惊不惊喜？意不意外？”

    “现在没点跑酷技术都当不了警察了！”

    “你们难道没发现警察小哥哥很帅吗？哪个单位的？我要去偶遇！”

