    轰隆隆~~

    百余骑在官道上疾驰而过。

    驻守长沙城门的校尉金和，老早就看到这支人人配有一把大斧的骑兵了，第一时间下令大开城门，并吩咐士卒疏散门口百姓。

    带着百余‘天罡斧卫’，邢道荣马不停蹄进入城中。

    他刚从庐陵郡魏延军中视察归来。

    魏延没有让他失望，和黄忠差不多，三年来，训练出了三千‘锐士’和万五‘勇士’，剩下三万二士卒也全是武力近10的精兵。

    至于魏延本人，级别提升到了6级，除了体力、技力、寿命有所增加外，其余变化不大。

    二阶武将技尚未诞生，必杀技也只有‘气旋’，尚未有新的必杀技孕育。

    相比‘千军猛将’，‘破阵猛将’被天地意志重视的程度，的确逊色了一筹。

    不过，虽然武力只有93，但魏延的潜力，并不比‘千军猛将’，乃至‘超级猛将’差。

    邢道荣记得，游戏《三国群英传II》中，魏延最终能掌握八个武将技，那也是所有人能掌握的最多武将技数目。

    相比之下，武力92，同为‘破阵猛将’的沙摩柯，就要逊色一些了，因为他只能掌握七个武将技。

    武力值在90-94之间，能掌握的武将技是七个或八个，并不一致。

    视察完军营，向魏延交代了一番，邢道荣就马不停蹄的赶了回来。

    早在三天前，荆南高层已经完成了未来战略部署，现在万事俱备，是准备启动的时候了。

    这次大战非同一般，绝不是以前那样的小打小闹，也绝不是交州之战，或平南蛮之战可比！

    关系到荆南存亡，关系到天下格局！

    是邢道荣从穿越以来，最重要的一次大战役。

    虽然在马上疾驰，但邢道荣的脑袋里，一直在转着这次大战的所有计划细节。

    思绪间，一行人回到了牧守府。

    进入府中，邢道荣立刻看到一个身高丈余的巨汉，正手持一把又长又大的大斧，在院中挥舞。

    巨汉自然是兀突骨，大斧是这几天邢道荣命令工匠新做的，斧柄长一丈八，斧头硕大无朋，重一百八十斤，正和兀突骨这样天生神力的人使用。

    ‘呜’‘呜’

    兀突骨挥动大斧间，院子里刮起一阵恶风，仅仅是气势，就能吓倒许多人。

    “不错！”

    端详了片刻，邢道荣暗暗点头。

    兀突骨正在修炼‘天罡三十六斧’第六式，虽然才开始修炼不久，但已经渐渐入门。

    关键是，他每修炼一次，斧法就能肉眼可见的进步一丝，压根不需要人指点！

    即使是邢道荣，也无法对他的修炼提出任何意见。

    “兀突骨这家伙，是天生的战士，无敌猛将胚子！”

    没有出声打扰，掠过修炼的兀突骨，邢道荣向后院走去，心中暗道：

    “原本时空，这货没遇到名师，就这么蹉跎了，但以后，必将是我军中第一猛将，就算黄忠恢复到巅峰状态，也未必比得了！”

    黄忠就算恢复到巅峰状态，十有八九也是和关羽一个档次，最多是个吕布。

    但兀突骨却有可能超越吕布。

    别怀疑，拥有‘一虎三牛之力’，加上理论上可修炼到无上大宗师的‘天罡三十六斧’，兀突骨绝对有这个潜力！

    邢道荣认为，花了二年多时间平南蛮，自己最大的收获，其实是兀突骨！

    唯一可惜的是，兀突骨的体格太大，身体太重，根本找不到合适的马让他骑。

    “爸，爸爸！”

    就在他心中思绪纷飞的时候，对面跑来一个胖墩墩的小家伙，正张开一双小胖胳膊向他跑来，嘴里含糊不清的叫着‘爸爸’。

    邢社。

    “哈哈！”

    看见小家伙，邢道荣的心情瞬间好了起来，几步迎上，一把将其抱在怀里，然后用浓密的胡须，狠狠的扎这小兔崽子。

    小家伙立刻四肢乱舞，拼命的要把邢道荣推开，却哪里推得动？

    “哇~~~”

    响彻天地的哭声，当即传遍牧守府上下。

    “哈哈哈哈！”

    看见小家伙哭喊的样子，邢道荣哈哈大笑了起来，一副没心没肺的模样。

    “夫君~~~”

    跟在邢社身后的樊氏，从邢道荣手中接过了邢社，嗔怪的瞪了他一眼。

    “嘿嘿！”

    面对樊氏的嗔怪，邢道荣只当春风拂面，伸出一根手指逗弄着她怀里的小家伙，问道：

    “香儿和祝融呢？”

    “又在后院以武会友呢！”

    樊氏摇摇头，无奈的说道。

    “这两个小娘皮！”

    邢道荣无语。

    “走，去看看她们怎么个以武会友法！”

    邢道荣将袖子卷起来，大踏步向后宅大院走去。

    ……

    早在邢道荣回到长沙后不久，就不断派人将各地文臣武将召至长沙。

    武将倒罢了，因为基本都在军中，勿需征召，但一些各地太守，却需要特地征召。

    比如，苍梧太守刘敏，合浦太守薛综，桂阳太守赵范，武陵太守巩志等等。

    可以说，荆南所有文臣，除了少数人，比如远在交趾的许靖，或原江东的虞翻等，几乎都来到了长沙。

    这些人，都有一个共同点，即拥有武将技！

    这个阶段，哪怕是属性只有60多的人，都拥有武将技，在战场上的作用十分巨大，邢道荣当然要一一召来了。

    其中，袁徽本来是打算让他管理交州，但此次大战不同以往，他这个智力81，还拥有武将技的高级文官，自然不能浪费。

    牧守府。

    邢道荣高坐上位，下方左右立着荆南文武。

    左边，是蒋琬，庞统，刘巴，刘邕，袁徽，刘敏，薛综，赵范等荆南文臣。

    右边，则是黄忠，沙摩柯，刘磐，陈应，鲍隆等军中将领。

    这次会议与众不同，不管文武，大多事先得到了一些风声，此刻都神情肃穆，等待邢道荣发号施令。

    “诸位！”

    面对下方近百人，邢道荣缓缓说道：

    “吾本是荆州牧，可如今，却只执掌长沙，武陵，桂阳，零陵四郡，与理不合，当正名之！”

    此话一出，右边站立的诸将，脸上尽皆浮现一抹狂热，那是好战之意。

    虽然，他们大都在事先，得到过邢道荣和庞统的面授机宜，但此刻听到邢道荣当众说出，依然兴奋不已。

    看着众将反应，邢道荣心里十分满意。

    什么叫‘闻战则喜’？

    这就是！

    哥的部下，都是这样的强军猛将！

    此次大战，他早与庞统，蒋琬等人多番商议，已有周全部署，不过，此刻却不能全军通告。

    向堂下众人身上各自看了一眼，邢道荣开始发号施令。

    这一次，他依然亲自率兵出战，但兵力部署却不同以往，而是分做了三路。

    其中一路，是庐陵的魏延部，上次巡查时，已经交代了下去，现在只需安排另外两处即可。

    邢道荣亲自挂帅，以庞统为随军首席军师，沙摩柯为先锋大将，统兵十一万，向江夏开进。

    这十一万人马，有一万六‘锐士’，六万‘勇士’，加上三万四千精兵组成。

    同时随军出发的，还有刘巴，刘邕，赵范，巩志，薛综，程秉等文臣。

    另外，袁徽，许靖，刘敏三人，则被安排去了庐陵魏延部。

    留守长沙的，则是黄忠，刘磐，陈应三将，蒋琬这位荆南第一文臣，也留在了长沙。

    这一支人马，统领五万人，其中，‘锐士’三千，‘勇士’一万五，精兵三万二。

    黄忠精神饱满，和刘磐，陈应一起接下任务，虽然看上去是留守长沙，并不是去前线厮杀，面上却没有流露半点不满意的神色。

    对向来好战的黄忠来说，这是非同寻常的现象！

    各项命令下达后，第二天，就整军出发。

    在家休息不到一个月，邢道荣再次披上戎装，走向战场。

    荆南邢道荣，被朝廷册封为‘昭武’列侯，并率领十一万大军开拔，直奔江夏而去，这个消息，迅速传了开来。

    正屯兵于江夏、夏口的程普和黄盖，南郡的关羽，还有江北的曹仁，知道这个消息后，反应各不相同。

    ……

    建安二十年，冬。

    长沙通往江夏的道路上，旗帜招展，一支十一万人马的大军，正缓缓而行。

    中军处，身披重甲的邢道荣，坐在马上左右观察。

    这条路他只走过一次，上次来，还是六年前，前往江夏和刘备缔结盟约的时候。

    “时间一晃而过，和刘大耳的盟约，已经缔结了六年啊！”

    抬头向南郡的方向看了一眼，邢道荣嘴角挂着一抹笑意。

    “不知道这一次，盟约什么时候会被撕掉？”

    淡淡的笑了笑，邢道荣回头看向身后步行的巨汉，笑问道：

    “小骨，一直在走路，累不？”

    肩膀扛着一把硕大无朋的丈八长大斧，正在埋头赶路的兀突骨，闻言憨憨一笑，瓮声瓮气的说道：

    “不累，俺以前在山中一逛就是一整天，从来不觉得累，现在体力比那时候还好，压根不累！”

    “呵呵！”

    邢道荣笑道：

    “过段时间，给你挑匹好马，让你也能在马上驰骋杀敌！”

    “怕是不好找！”

    兀突骨摇头说道：

    “俺太重，一般的马驮不动！”

    PS：大战要开始了！

    这一战结束，

    求订阅，求月票，求推荐！

