    假面骑士亚极陀的出现，让杨景大吃一惊，亚极陀的名字也是脱口而出。

    只见身前，飞驰电掣间。

    假面骑士亚极陀，大地之力，极致驱动！

    骑士拳，势不可挡！

    贺辰先是一击重拳出击，将黑暗能量球打碎。

    然后，听到杨景的话，贺辰(亚极陀)，十分讶异的道：“哎，你怎么会知道我的名字？”

    亚极陀完全没想到，会在一个异世界人类的口中，得知假面骑士亚极陀。

    难道杨景所在的奇兵使世界，有亚极陀的特摄电视剧？

    贺辰有端联想。

    但现在可不是闲聊的时候。

    前方，龙将皱起眉头。

    看着原本弱不禁风的人类，忽然模样大变，他的心中也是一惊。

    甚至，龙将的脸色更是一沉。

    如果说，刚才贺辰的气息，是因为亚极陀之光内敛，平平无奇。

    那么现在，亚极陀就是锋芒毕露！

    来自于大地的伟力，充斥着亚极陀全身。

    那潜藏在体内的深厚力量，比之龙将身旁的高级魔兽，都要略胜一筹。

    凭借现在龙将的受伤之躯，还是谨慎点为妙。

    “小子，你是什么人？”龙将黑着脸，出声问道。

    在他的记忆中，觉醒者世界不应该有这样的人物。

    盔甲类传承觉醒者？

    屁！

    当年，龙将本尊跟神明，从神国打到地星。

    龙将对觉醒者的气息，还是有些了解的。

    眼前这货(亚极陀)，压根不是什么觉醒者。

    亚极陀应道：“一个路过的假面骑士罢了！”

    听着这话，龙将感觉自己被耍了！

    你确定你只是路过？

    身旁，杨景嘴角微微抽搐，贺辰这句死亡提问，让他心中更是复杂。

    毕竟，龙将可不是那么好对付的人，不，怪物。

    下一刻，只见龙将手中挥动。

    又是数十只高级魔兽出场，甚至，其中还有一只顶级魔兽。

    高级魔兽，相当于三级妖魔，而顶级魔兽就是四级妖魔。

    杨景连忙道：“贺辰……不，假面骑士亚极陀，接下来，就交给你了！”

    “注意小心！”

    如今这副局面，杨景心有余而力不足，帮不到太大的忙，只能求助于亚极陀。

    贺辰自信一笑：“杨景，你就安心交给我吧！”

    话落，亚极陀毫不犹豫的扣动，腰带两边的按钮。

    霎时，大地、暴风、火焰，三种力量在亚极陀体内倾巢而出！

    在一股空间扭动的波纹下，假面骑士亚极陀.三位一体形态登场。

    亚极陀左手暴风战戟，右手火焰军刀。

    看着眼前的十几只魔兽，亚极陀厉声道：“放马过来吧！”

    话落，大战一触即发！

    在龙将的指挥下，魔兽们露出锐利的尖牙利齿，对着亚极陀发起了猛烈的进攻。

    见状，亚极陀临危不乱。

    大地沉重之力发动！

    一股压迫力，减缓了魔兽们的速度。

    而后，亚极陀《青龙戟法》施展，风之青龙咆哮！

    《火焰十三刀》横劈而出，灼热的火焰汹涌澎湃！

    暴风呼啸，火焰燃烧！

    风火所形成的强势破坏，将四周笼罩，完全限制了魔兽们的行动。

    在贺辰体内，水属性能量的融合，让假面骑士亚极陀.三位一体形态，早就突破了原来的限制。

    即使是四级的妖魔(顶级魔兽)，亚极陀也不是没有一战之力！

    转眼间，双方交战。

    在暴风战戟和火焰军刀的配合中，高级魔兽占不到丝毫便宜。

    更别说，高级魔兽对应的，只是这个世界的三级妖魔。

    三级妖魔，贺辰变身为假面骑士亚极陀.三位一体形态，还是能够轻松应对的。

    下一秒，暴风龙卷、火焰漫天！

    一股来自大地的镇压之力，将高级魔兽们锁定。

    在贺辰心中，刚才魔兽破坏城市，那就必须付出代价。

    敌方的boss龙将，还没有出手。

    那么就先清一波小兵(高级魔兽)。

    大地、暴风、火焰，三种属性能量极限输出！

    加上幽空宝珠的增幅。

    只听亚极陀大喝一声：“呀！”

    暴喝间，暴风战戟和火焰军刀，已经势如破竹的，斩在了众多高级魔兽的身上。

    高级魔兽们肝胆俱裂，他们目光中露出恐惧的神色。

    然后，一众高级魔兽来不及防御，就失去了意识和生息。

    来源于亚极陀变身圆环腰带，贤者之石的能量补充，有着无尽能量的假面骑士亚极陀，根本不怕任何消耗。

    所以，亚极陀一上来，为了速战速决，就是大招清场！

    看去，不过短短一分钟不到的时间，对面场上，就只剩下龙将和一只孤零零的顶级魔兽。

    见到这一幕，龙将脸色阴沉。

    本以为能轻松干掉被压制力量的龙剑王(杨景)。

    却没想到，这半路居然来了一个拦路虎。

    亚极陀。

    龙将记得，刚才杨景喊出的这个名字。

    亚极陀，他到底是什么人？

    龙将想到。

    而杨景却是惊喜不已。

    他没想到，贺辰的亚极陀，都已经开启三位一体了。

    这伤害，还挺厉害的吗！

    假面骑士亚极陀，能够打败龙将吗？

    杨景心中，升起了一丝希望。

    ……

    不远处，顶级魔兽龇牙咧嘴，蠢蠢欲动。

    被龙将控制的顶级魔兽，没有任何逃跑的想法。

    虽然自己的那群同伴，被亚极陀秒杀。

    但自己可是顶级魔兽啊！

    随即，在龙将的操控下，顶级魔兽朝着亚极陀奔袭、撕咬而去。

    见此，亚极陀也是再次挥动暴风战戟和火焰军刀。

    顶级魔兽尖锐的利爪，跟暴风战戟激烈碰撞，激起了丝丝火花！

    贺辰浑身一震，感受到了顶级魔兽，那可怕的力道。

    这让贺辰目光一变。

    果然，可以媲美四级妖魔的顶级魔兽，不是那么好消灭的存在。

    魔兽大多以纯粹的力量著称，顶级魔兽有着强大的防御力和力量。

    这不是高级魔兽能够相比较的。

    亚极陀能轻松对付高级魔兽，但想要对战顶级魔兽，还是需要花点时间。

    这就跟三级妖魔和四级妖魔一样。

    一只四级妖魔，完全能单挑一百只三级妖魔。

    这是质的变化。

    而后，亚极陀右手中，火焰军刀蓄势待发。

    顶级魔兽只能发动一下攻击，但亚极陀可是有两把兵器。

    火焰军刀上，熊熊火焰燃烧。

    假面骑士亚极陀一刀朝着顶级魔兽的腰间，也就是肾部刺去。

    不得不说，贺辰有着丰富的战斗经验。

    他总能在第一时间，找到敌人的弱点。

    见状，龙将嘴角一扬，他的手指，微不可察的动了一下。

    但超越感觉的红，给了亚极陀超乎想象的直觉。

    只是一瞬，贺辰便意识到了不对劲的地方。

    说时迟那时快，亚极陀右手转动，火焰军刀就是往后抵挡。

    “碰！”

    碰撞的声音再度响起。

    杨景看去，在亚极陀的后背，又是一只顶级魔兽突现。

    龙将有着开启空间通道的能力。

    言外之意，他完全可以将空间通道开在亚极陀身后，让顶级魔兽来偷袭他。

    来自邪恶的背刺！

    “卑鄙！”杨景怒道。

    但龙将可不会在意，杨景的想法。

    为了能顺利干掉龙剑王(杨景)，龙将大手一招，又是数十只顶级魔兽出场。

    为了打败亚极陀，还有杀死杨景。

    龙将表示，能群殴的事情，他绝对不会单挑。

    之所以龙将不亲自出手。

    是因为他从亚极陀身上，感受到了一丝危险的气息。

    亚极陀的出现，给龙将带来了不好的感觉。

    龙将想要耗死、困住亚极陀，这样他才有机会解决杨景。

    不然，要是亚极陀又搅局。

    龙将可就很难办了。

    当务之急，龙将觉得，还是先干掉亚极陀为好。

    “上！”

    下一刻，龙将冷声道。

    现场，新出现的十几只顶级魔兽，就是向着亚极陀奔去。

    见到这一幕，贺辰皱起眉头。

    战场局势，总是瞬息万变。

    情况有些难办了！

    一只顶级魔兽，就是四级妖魔。

    十几只顶级魔兽，就是十几只四级妖魔。

    如果只有一只顶级魔兽，亚极陀.三位一体，还能耗点时间干掉他。

    可十几只，就比较麻烦。

    “阴影。”

    贺辰暗道。

    精神空间内，阴影严肃道：“明白。”

    此时，阴影的神色也不好看。

    从龙将出现，阴影就从龙将身上，感觉到了一股恐怖的危险气息。

    而且这股气息，阴影还特别的熟悉。

    阴影心生不安。

    那个可怕的家伙，应该是被困在封印当中，为什么这龙将身上，会有他的气息？

    一时间，阴影没有想到分身这一点上。

    阴影来到地星，早已经和本尊阴影之神，失去了联系。

    或许阴影之神，能够看到阴影这边发生的事情。

    但阴影却无法主动联系自己的本尊。

    场上，十几只顶级魔兽，狰狞怒目而来。

    亚极陀一手暴风战戟，一手火焰军刀，尽力对付着顶级魔兽们。

    临水市市区内，发生这么大的事情。

    特办局那边，也是赶紧出动。

    但顶级魔兽，有着四级妖魔的战力，临水市的觉醒者们来了，也只是炮灰的份。

    不远处，杨景焦急的看着这一幕。

    俗话道，双拳难敌四手。

    此刻，亚极陀不由陷入了苦战。

    真要说起来，这还是贺辰第一次，跟四级的妖魔(魔兽)战斗。

    深海之神那次，是有着临水市所有觉醒者的愿望加持，才让亚极陀以惊涛形态，打败了深海之神。

    这次，贺辰可没有祈祷之石继续辅助。

    十几只顶级魔兽，将亚极陀短时间困住。

    见此，龙将自然也不会放过这么好的机会。

    龙将朝着杨景走去。

    现在，在龙将心中，杨景就是待宰的羔羊。

    见此，杨景也心知，龙将是冲着自己来的。

    杨景咬牙，心思灵敏的他，马上捡起了附近掉落的一根钢管。

    龙将看着这钢管，嘲笑道：“龙剑王，看来你连自己的奇兵，也丢了啊！”

    “闭嘴！”

    杨景“哼”声道。

    虽然击龙剑不在身边，但杨景也不是手无缚鸡之力之力。

    在奇兵使的世界，杨景可是身怀飓风、烈焰、暴雪、雷霆四大剑意。

    身为龙剑王，杨景有着自己的剑意，这是一件很正常的事。

    下一刻，杨景化被动为主动，四重剑意发动，朝着龙将攻去。

    事已至此，杨景也不可能逃跑，倒不如跟龙将战斗，还有活下来得机会。

    但被世界规则压制的杨景，他现在能发挥出的力量，弱小的可怜。

    击龙剑又不在身边。

    杨景身为奇兵使，一身战力，大部分都在剑上。

    面对杨景的进攻，龙将不屑，他手中一挥。

    顿时，一股强大的冲击力朝杨景袭来。

    杨景无法抵挡，被拍飞在地。

    “杨景！”

    不远处，贺辰惊叫一声，看到了面临危险的杨景。

    转瞬间，在阴影的帮助下，亚极陀连忙瞬移，想要来到杨景的身边，抵御龙将的攻击。

    但龙将可是能够随意发动空间通道。

    看着突袭而来的亚极陀，龙将又是手中一动。

    “危险！”贺辰脑海中，阴影也是惊叫。

    眨眼间，亚极陀的身影再次出现在了顶级魔兽的围困之中。

    阴影沉声道：“贺辰，那家伙的周围，布满了空间通道，我瞬移不过去。”

    “强制瞬移，我们说不定会被传送到未知的地方。”

    听到这话，亚极陀脸色难看。

    他知道，自己中计了！

    龙将本就有意，分开亚极陀和杨景。

    只要亚极陀被顶级魔兽包围，那么龙将就能轻而易举的干掉杨景。

    看着眼前，杨景吃力的站起身。

    龙将邪邪笑道：“那么龙剑王，永别了！”

    失去了力量和奇兵的龙剑王，龙将随手就能消灭。

    这样一来，预言之书，就完全是我的了。

    哈哈哈哈！

    龙将心中狂笑。

    杨景满脸不甘，咬紧牙关。

    难道，真的没办法了吗？

    但就在这时候，半空中，一发小型火箭弹，忽然从远处疾驰射来。

    龙将正洋洋得意，一时不察，火箭弹在他身前爆炸。

    “轰！”

    硝烟弥漫，杨景见状，还不知道发生了什么事情。

    但他耳边，一道熟悉的声音传来。

    “aibo(伙伴)！”

    这是击龙剑的声音。

    顿时，杨景急忙朝声音传来的方向看去。

    远处，夏博士一手拿着火箭筒，一手拿着击龙剑。

    在这危机关头，夏博士带着击龙剑赶到了。

    市区发生了这么大的事情，夏博士肯定也有所耳闻。

    加上击龙剑也在寻找杨景。

    在这紧要关头，双方终于相见。

    “击龙剑！”杨景惊喜万分。

    救兵来了！

    前方，夏博士将手中的击龙剑甩出，大声喊道：“接着！”

    见此，杨景目光一凝，脚下发力一跃而起。

    在顷刻间，杨景紧紧握住了击龙剑。

    而与此同时，烟雾中，龙将的身影再次出现。

    火箭弹没有对龙将造成伤害，但也给他造成了不小的阻碍。

    毕竟龙将自己，本身也是受伤状态。

    龙将看到了远处，手拿击龙剑的杨景。

    他心中一沉，事情糟糕了！

    转折来的太快，就像龙卷风。

    旁边，正在跟顶级魔兽战斗的亚极陀，也听到了杨景的叫唤声。

    等等？

    击龙剑？！！

    贺辰惊讶的转过头，看到了杨景手中的剑。

    那蓝色的剑柄，还有中间金色的龙头。

    贺辰一脸懵逼。

    真当贺辰没看过魔弹战记吗？

    前世的特摄，贺辰可没少看。

    杨景不是说自己是奇兵使吗？

    怎么击龙剑。

    等等，刚刚龙将叫杨景，龙剑王来着。

    霎时，贺辰纠结，他感觉事情有些复杂。

    还有前面，杨景叫出自己亚极陀时候的语气和表情。

    难道……

    这时，不等贺辰多想。

    杨景已经拿着击龙剑，重新看向龙将。

    杨景正容亢色的道：“龙将，第二回合开始了！”

    击龙剑在手，人剑合一下，杨景被压制的实力，瞬间得到了一定的解封。

    龙将脸色一黑，没有接话。

    而杨景已是严阵以待。

    “击龙剑！”

    杨景挥动手中的击龙剑，一把魔弹钥匙出现在了他的手中。

    不远处，见到这一幕，贺辰心道，来了，来了！

    杨景严肃道：“龙剑之钥，发动！”

    言罢，变身的魔弹钥匙，插入了击龙剑的金色龙首。

    顿时，击龙剑应声而出：“Change(变化)，龙剑王！”

    “击龙变身！”

    转眼间，杨景高举击龙剑。

    在这晴空万里之下，一条威严的青色巨龙，从剑中冲天而起。

    青龙威严赫赫，发出了一道震耳欲聋的咆哮。

    “吼！”

    龙吟声如惊天霹雳，神鬼胆寒！

    围住贺辰的顶级魔兽们，都在这一声龙吟中，露出了惊恐万状的神色。

    没有人比他们，更懂得这龙吟声的恐怖！

    下一刻，青龙融入杨景的身躯。

    蓝色的龙形盔甲，在现场，引人注目！

    “与光同生的龙，将斩碎黑暗中蠢蠢欲动的魔物！”

    “龙剑王，来神！”

    龙剑王强势登场，手中击龙剑挥动，英姿飒爽！

    见状，贺辰一副果然如此的表情。

    而龙将的心情就不怎么友好了！

    紧接着，龙剑王身影一闪，飞快来到了亚极陀的身边。

    “接下来交给我吧！”龙剑王自信道。

    在击龙剑回归后，杨景实力大增！

    不等贺辰应话，龙剑王身上，无穷的剑意爆发！

    飓风剑意凌厉！

    烈焰剑意焚烧！

    暴雪剑意冰封！

    雷霆剑意万钧！

    掌控四大剑意的龙剑王，在这一刻，直接强势出手！

    看见龙剑王，顶级魔兽大惊失色。

    他们虽然被龙将控制，可这并不代表他们，没有以前的记忆。

    龙剑王，这是几乎将所有魔兽，毁灭的存在。

    顶级魔兽看见他，如临大敌，寒毛耸立！

    下意识，顶级魔兽们瑟瑟发抖，没有了再战之心。

    要不是狼将的控制，他们估计会当场逃走。

    而顶级魔兽们的失神，也给了龙剑王很好的输出环境。

    击龙剑上，四色剑光大亮。

    现场，龙剑王一剑朝着四面八方的顶级魔兽斩去。

    霎时，所有魔兽被击龙剑劈中。

    击龙剑，作为正义的魔弹龙兵器，他有着绝对克制黑暗的效果。

    换句话说，龙剑王和击龙剑，就是所有魔兽的克星！

    在克制之下，顶级魔兽毫无反抗之力。

    就算王神龙剑王被封印，但龙剑王日积月累的经验，也足以干掉在场的十几只顶级魔兽。

    无他唯手熟尔，作为奇兵使世界的最强存在。

    龙剑王消灭的顶级魔兽，没有几万也有几千。

    只是一息之间，在龙剑王强大的战力面前，所有顶级魔兽灰飞烟灭，烟消云散！

    一剑秒杀！

    见此，贺辰目瞪口呆。

    看着刚才还围困自己的顶级魔兽，一剑就死在龙剑王的剑下。

    “不愧是……魔弹战士啊！”

    贺辰惊叹一声。

    亚极陀眼神复杂的看着龙剑王，他万万没想到，杨景竟然还隐藏着这个秘密。

    而龙将看着被消灭的顶级魔兽们，表情难看，但并没有任何惊讶。

    龙将无比清楚龙剑王的实力。

    对于龙剑王能秒杀顶级魔兽，也不意外。

    但龙将没想到，即使被世界规则压制，龙剑王依然还有这样的战力。

    不愧是奇兵使世界的最强者。

    龙将心生退意。

    别忘记了，龙剑王身边，还有个亚极陀。

    单靠现在受伤的自己，看来，要得从长计议了！

    龙将露出谨慎的目光，心中暗道。

    但龙剑王可不会这么轻易的放龙将离开。

    “龙将，到你了！”

    刹那，龙剑王剑指龙将，厉声道：“把预言之书给我还来！”

    话落，龙剑王奔向龙将。

    “终极之钥，发动！”

    “发动，终极破坏(粉碎)！”

    “击龙剑，魔弹斩！”

    击龙剑上，璀璨的蓝色剑光瞩目。

    龙剑王再次一剑斩去。

    见到这一幕，狼将连忙双手抵御在身前。

    下一秒，击龙剑的剑光，斩在了龙将的双臂上。

    龙将脸色难看道：“龙剑王，我们后会有期！”

    话音落下，龙将直接消失。

    要知道，龙将刚才可是在身边隐藏了空间通道。

    面对龙剑王的进攻，龙将选择先撤退。

    毕竟伤势没有恢复的他，还是小心为上。

    溜了，溜了！

    顿时，龙将不见踪影。

    见状，杨景咬牙：“该死，又被他逃了。”

    贺辰上前，拍了拍他的肩膀：“放心，我有办法追踪到他。”

    贺辰的精神空间里，阴影已经记录了龙将的气息。

    只要时间足够，阴影完全能通过传送阵，带人来到龙将的身边。

    听见这话，龙剑王看向亚极陀。

    龙剑王深深道：“看来，我们得重新自我介绍一下了！”

    “是啊！”亚极陀点点头，感同身受。

    两人相视，一切尽在不言中。

