    “哈！”

    石牧心中一凛，口中猛地出一声大喝，头脑顿时恢复了清明，同时身体陀螺般一转，朝着旁边躲闪，险之又险的躲过了这一剑。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过他肩头仍被划出了一道口子，鲜血飞快的流了出来。

    石牧连忙运转蕴神术紧守心神，手臂一扬，陨铁黑刀化为道道黑色刀影朝着瘦高男子劈去。

    瘦高男子冷哼一声，身上陡然爆出一股恐怖的气势，手中细剑化为一片迷蒙的银色剑影，出鬼哭狼嚎般的婴啼声，毫不畏惧的迎了上来。

    铿铿铿！

    一连串的金铁交击之声传出，刀影剑影同时消散。

    石牧身体一个踉跄，整个人朝着后面连退了两步这才站定，眼中露出一丝骇然。

    本以为对方那种细剑和陨铁黑刀一碰，立刻便会断裂毁坏，哪知道刚刚刀剑相撞，陨铁黑刀仿佛斩在了坚韧的弹簧上一般，竟将力量化解了大半之多。

    对面的瘦高男子也连退了几步，面色虽然未变，心中却震惊已极了。

    陨铁黑刀传递过来的巨力，让他五脏六腑一阵翻腾欲呕，同时握剑的手掌虎口剧痛，渗出了丝丝鲜血。

    关键是其平日里对敌时无往不利，能够影响人心境的‘鬼嚎剑术’竟无法撼动对方的心神！

    “没想到，新人弟子里面还有你这一号人物，不过……”瘦高男子深吸了一口气，暗暗催动真气密布全身，缓缓说道。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    石牧却丝毫没有听他说话的意思，整个人早已飞身扑了过来。

    “嘭”的一声！

    石牧一脚踢在了二人中间一颗一人多高的巨石上。

    巨石顿时飞射而出，仿佛陨石一般朝着瘦高男子砸来，携带着一股强烈的罡风。

    高瘦男子面上怒色大盛，握住剑柄的手掌一紧，细剑上顿时泛起一片青光。

    他手臂一挥，细剑刺向了激射而来的巨石，骤然化为道道银蛇，纵横交错的斩在了巨石上。

    巨石在银色剑芒下脆弱的恍如豆腐般，轻易被切割成了数十块碎石，朝着四面八方激射而开。

    石牧本竟紧随在巨石之后，从碎石激射而出。

    “斩！”

    石牧大喝一声，手中陨铁黑刀疾如迅雷般的一斩，大片寒光飞卷而下，幻化成十三道黑色刀影，猛然斩向高瘦男子。

    令人眼花缭乱的刀芒瞬间堵住了高瘦男子上下左右的所有退路！

    “找死！”

    高瘦男子大惊，想要腾挪躲闪已是不及，手中细剑上的青色符文闪亮起来，散出阵阵青色光芒。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    细剑疯狂舞动，化为一层细密的青色剑幕，挡在了身前，而瘦高男子脚下猛踏地面，人却朝着后方倒射而去。

    石牧眼中一丝异色闪过。

    砰砰！

    一阵刀剑碰撞巨响，十三道刀影被勉强挡了下来，不过青色剑幕也同时溃散而开。

    石牧眼中锐芒一闪，大喝一声，体内法力疯狂涌入陨铁黑刀中，黑刀上符阵红光大放，立刻浮现出熊熊火光。

    就在十三道刀光溃散之际，一道粗大的赤色刀影势如奔雷般的斩在了青光黯淡的细剑之上。

    “轰”一声巨响！

    一团如火山爆般的火光在细剑之上爆裂开来，轰然热浪将瘦高青年连人带剑一同震飞，翻落在了数丈之外。

    烟尘散去，高瘦青年浑身焦黑的半跪地上，握剑的虎口崩裂，鲜血蜂拥而出。

    就在此时，手中细剑“咔嚓”一声的碎裂开来，化为了十几块碎片，只有剑柄还没有碎，还握在他的手中。

    瘦高青年脸色一白，气血攻心，张口吐出一小口鲜血。

    “你……你竟敢毁我法器……”瘦高青年怨毒无比的看向石牧，嘶声说道。

    石牧脸色也隐隐有些苍白，冷哼一声，手中陨铁黑刀上赤色火光吞吐，一股热浪散开来，淡淡说道：

    “阁下如果想要继续，我乐意奉陪。”

    两人交手的巨响不知何时已吸引了不少人注意，此刻试练场外聚集了数名身穿黑服的弟子们围观。

    瘦高男子目光朝着周围扫了一眼，眼中阴冷神色闪烁了几下，一咬牙的说道：

    “好，左某记住你了，今日就到此为止，毁剑之仇来日再找你好好算上一算！”

    说完，瘦高男子便将剑柄一扔，豁然转身，朝着试练场外走去。

    周围围观弟子见状纷纷让开道路，很快瘦高男子身影便消失无踪。

    石牧此刻却将黑刀拿到身前，仔细打量了几眼，确认没有受到什么损伤后，才手腕一翻转，将黑刀无声回鞘。

    “石师弟，你没事吧？”

    一个略带尴尬的声音响起，赵平此刻走了过来，讪讪说道。

    “无妨。刚刚那人是谁？师兄似乎很熟悉。”石牧不以为意的说道。

    “那人叫做左彦，是丙级经常排名前百的老弟子，实力高强，却一直独来独往，没有加入任何势力。此人心胸狭窄，睚眦必报，很多势力也不愿招惹他。石师弟此次毁了他的那柄法器，以后要当心一些了。”赵平眼见石牧没有怪罪的意思，心中暗暗松了口气，急忙凑上几步，小声说道。

    石牧目光一动，缓缓点了点头。

    这个左彦绝对是他目前交手敌人中最强的一个，若不是他依仗陨铁刀毁掉了对方的武器，恐怕会有一场恶斗，谁胜谁负还真不好说。

    黑魔门中各种精妙后天功法无数，后天弟子厉害武技层出不穷，再加上法器加持，自然不是丰城那种小地方可以相比的。

    不过左彦有句话倒没有说错，自己的这柄陨铁黑刀要么从今往后不拿出来，否则恐怕会惹来不少老弟子觊觎之心了。

    石牧灵机一动下，脑海中不由浮现出一个念头。

    “赵师兄，我还想要在你的武器铺打造一些东西……”他走到赵平身旁，在其耳边轻声说了几句话。

    赵平脸色一怔，有些奇怪起来。

    “……那些东西所用的材料要严格按照我刚刚说的，打造起来可能有些麻烦，不过想必难不住赵师兄的。至于数量，就先打造十六把吧。”石牧退后了一步，如此说道。

    “好，没有问题，一切必定严格按照石师弟的要求来做。”赵平略一沉吟，还是点头应允道。

    石牧闻言露出一丝笑意，很快告辞离开。

    （友情推荐下墨武新书《偷香》)

    穿越到三国附身到曹府家奴身上的单飞，一心只想做个成功人士。

    不想白富美和巅峰人生难以兼得，高富帅阻挡他融资的前行。

    不甘心阴差阳错的**丝身份，凭借似是而非的远见和渊博的考古知识，单飞在成功的道路上注定要逆袭出不一样的精彩人生！