    “柳老师是吗，我是高杉原妈妈，小杉今天发烧了，我在这向您请个假。”

    厨房里，高弱梨打通给柳安泉的电话，用肩膀抵着手机，双手拧着一条用冷水打湿的毛巾。

    “严重吗？”

    电话那头，柳安泉着急地问。

    她刚在教室上完早读回到教室办公室，刚发现高杉原缺勤，后脚高弱梨就打电话过来了。

    “蛮严重的，都烧到四十度了。”高弱梨小幅度点头，脸颊和肩部抵着手机的同时，慢慢走回客厅。

    “我知道了，你让他好好休息吧，衫原妈妈。”

    “谢谢老师。”

    高弱梨挂了电话后，走进高杉原的房间，在床边坐下，把冷毛巾敷到他的额头上，高杉原还在昏昏沉沉地睡着，眼睛微眯。

    “我现在煮点白粥给你。”高弱梨轻轻拍了拍高杉原的脸，顺手将水银探温针再塞进他的腋下，“五分钟别动，我再帮你测测体温。”

    高杉原迷迷糊糊地点头，这还是他恢复正常人身份以来第一次生病。

    接近半年时间没生病，他几乎都想不起来生病是什么滋味。

    现在这场高烧好像要一次性弥补之前的没生过的病，烫得他喉咙发燥，全身乏力，鼻孔也跟着堵塞起来，连呼吸都有些不舒畅。

    高弱梨看了看他的情况，推测这是昨晚在外边热了一整天，一回家就洗冷水澡引起的风寒性发烧，把房间的空调关了，给他盖上一层厚被子。

    这种滋味十分不好受，房间里已经关了空调，还窝一层厚被子里面捂汗，高杉原全身很快都湿黏黏的。

    等高弱梨捧着粥进来的时候，他的脸颊全是汗珠。

    高弱梨用毛巾擦拭他脸上的汗后，扶起他倚在床头，慢慢喂粥。

    看了看探温针，三十八度五。

    虽然下降不少，但依然是发烧状态。

    “吃完粥去看一下医生，好不？”

    高杉原点点头，“好。”

    ……

    中野五姐妹在周日已经收到父亲的信息，她们父亲将和她们、江端管家共七人乘坐第二天下午（也就是周一）的航班回霓虹。

    周一上午江端管家会先陪她们走一趟学校，把相关的退学手续给办了。

    为了不影响当时旅游的心情，五人把这事瞒了下来。

    周一上午八点，江端出现在五姐妹的公寓，用轿车载五人来到学校，一起前往校长办公室。

    校长办公室里还有野泽埋，他穿着一身休闲装站在校长身边充当翻译。

    江端举止有礼地为五人办理了退学手续。

    因为中野丸尾提前已经打了招呼，校长早知道这件事情，只需要盖个公章、发个文件就可以。

    “五位小姐，你们可以回班级收拾一下自己的物品，我办好手续后在校门口等你们，如果需要搬东西的话请联系我。”

    校长还在整理文件，江端转身，笑眯眯地看向五姐妹。

    五人点点头，向校长微微鞠躬后，有序离开校长办公室。

    校长从座位上站起身，将手中的一沓文件装进文件袋里，递给江端。

    “江端先生，这是给五位中野同学的入学推荐信，希望这封信在以后能派上用场，中野同学在我们学校的表现十分优秀。”

    野泽埋不知校长为何如此恭维，但还是把原话翻译给江端。

    江端收下信件，微微弯腰地鞠躬，同时双手递出一张支票：“这两个月有劳贵校的栽培了，中野丸尾先生也十分喜欢贵校的学习氛围，特捐二十万rmb给贵校用作办学经费。”

    野泽埋微微一愣，同声翻译。

    “非常感谢中野先生的大力支持！……”

    两人寒暄了一会儿，江端拿上推荐信离开办公室，在走廊上向野泽埋表达他肯一直教导五姐妹的谢意后，握手告别。

    五姐妹走回自修室，发现自己放在自修室的东西并不多：几本书，和几张练习卷。

    五人关于学习的资料和书籍基本都在家里，因为高杉原晚上家教时要用到。

    简单收拾自修室后，五人在教师楼楼下分开，回到各自的班级拿上最后的物品。

    再一次漫步在校园里面，五人发现这个可憎可恨的校园其实挺美的，绿树成荫，光影斑驳。

    “我们在校门口见吧。”

    中野一花挥挥手，走向自己的班级。

    四人点点头，各自分散开来。

    中野二乃小脚落在教学楼地板上，发出清脆的摩擦声。

    回到班级，正值课间，她发现教室最后一排的两个位置上都没人。

    高杉原去哪了？

    她疑惑地望了望四周，这时间他应该趴在桌子上像癞皮狗一样央求她给点阳光晒晒才对的，但现在她连他的人影都没见着。

    中野二乃放在教室的物品并不多，简单收拾下来，她干脆全扔了。

    反正都是一张张灰色试卷，回到霓虹用不上。

    看了看刻着自己名字的桌面，她眼神微楞，小手轻轻抚过黄色橡木桌面，才走出教室。

    距离上课还有两三分钟，她左手提着通勤包，右手握着左手的手臂，倚在走廊的橱窗前。

    上课铃声打响，也没见高杉原回教室，她只能转身离开教学楼。

    教室对中野一花而言只是一个睡觉的地方，她的桌子十分干净，完全看不出学习的痕迹，反而像家长会时特意给家长准备的搬空一切书籍的桌子。

    抽屉里时不时会有人放进小零食，可能时本班同学送的，也有可能是别的班同学送的，但她一个也没吃过，所抽屉现在已经满了。

    拍了拍桌面，中野一花将自己的桌子送给身边一个平时和自己聊天的女孩。

    在老师关于她的转校宣告中，中野一花潇洒地转身离开教室，头也不回，给全班同学留下一个纤细美好的背影。

    她离开班级后，没有第一时间前往校门口，先来到天台，在阳光下眺望学校的全景，深深地伸一个懒腰，才正式离开教学楼。

    天台，可比教室有意思多了。

    中野三玖和中野五月在收拾完教室的物品后，在图书馆的门口面前碰面了。

    “三玖？”

    “五月？”

    两人看见对方，异口同声地张开嘴巴。

    “你怎么来这里了？”中野三玖奇怪地问中野五月。

    “还书。”中野五月无奈地抿了抿嘴角，抬起左手，小手握着一本书脊贴着图书馆标签的书，“要不是要回霓虹了，我差点忘记自己在这图书馆借了一本书。”

    “……我也是。”

    片刻，中野三玖轻轻颔首，和中野五月一起进入图书馆。

    中野五月瞄了一眼中野三玖放在小腹前的双手，握着一本《信长公记》，“看起来，好像是写织田信长的书？”

    中野三玖点点头。

    “三玖喜欢看这种书？”

    中野五月有些小意外地看向身边的女孩。

    中野三玖小脸波澜不惊，“喜欢。”

    阳光从树梢之间泻进图书馆的花窗窗户，也将整个田径场沐浴其中。

    “对不起，很抱歉不能参加下周的比赛。”

    中野四叶站在体育队教练面前，九十度弯腰道歉，看着地面的小脸有些忐忑。

    教练也是刚才才收到眼前女孩要回霓虹的消息。

    本想着找到一个好苗子，能在市级比赛给学校拿点奖的，但现在这个计划泡汤了。

    强行挽留也不是办法，毕竟今天下午她就要离开了。

    教练给出一个理解的笑容，用自己蹩脚的英语表示“fine…it is ok…no problem！…go，good bye…”

    看着教练走远了，中野四叶失落地颓下肩部，自己好像当了一次鸽子，把别人鸽掉了。

    不过，这次回到霓虹要努力了！

    一定不能再让姐妹们因为自己而退学！

    中野四叶摇了摇脑袋，一洗脸上的失落表情，转身离开运动场。

    恰好碰上在校道上向自己打招呼的姐妹，她慢慢洋溢出笑容，连忙跑上去。

    “米纳，等等我！”

    ……

    “风寒引起的发烧而已，注意一点休息，待会打个针，我给他开点药就行了。”

    医院，高弱梨陪着戴口罩的高杉原看医生。

    医生诊断完后，两人来到等候打针区。

    医院特有的消毒水味道十分浓烈，现在在打针的是几个三四岁的小孩，哭声高昂，生怕别人不知道有人拿针戳他的屁屁。

    高弱梨看到这场景，担忧地看向高杉原，往日处事不惊的她略显不安地攥紧双手。

    就算自己已经是三十多岁的母亲了，她也有懵糊的一面。

    高杉原从小到大无论有什么大病小伤，都是自己一个人去医院，身为母亲的她常日奔波工作，压根没和他来过一次医院，根本不知道自己的儿子害不害怕打针。

    ‘待会要不要编一个故事纷散一下小衫的注意力，让护士趁他不注意把针扎进屁股里？书本上的妈妈都是这样子帮助害怕打针的孩子的。’

    “大清已经没了，弱梨同学，我快十八岁了，不怕打针。”

    高杉原低耸着眼帘看高弱梨一眼，立刻知道她心里在想些什么。

    高弱梨点点头，灰溜溜地在外边等他。

    高杉原无语地看着高弱梨的背影，十分能理解她在这方面的紧张表现，但给人看着自己打针总归不好意思。

    不久，他的屁股遭了一针。

    “你忍一忍。”护士拿针尖抽汲药剂水时，对他说。

    那针看起来很长很大，高杉原点点头，还没反应过来，护士就宣布结束了。

    笑死，根本不用忍。

    高杉原提上裤子，和高弱梨来到领药处拿药，付钱后离开医院，坐公交车回家。

    本来他们家里有一辆奔驰车，但在负债前期高弱梨把它卖了，用来抵偿债务。

    回到家，高杉原走回自己的房间，躺在床上，明媚的阳光从窗口泻进。

    他没有一点儿征兆地回想起，在往日的这个时间段，他应该在中野二乃眼皮底下趴桌子睡觉。

    高弱梨忙活了一个上午，现在又要给高杉原做中午饭。

    “我感觉我上班都没有这么累。”

    她披上围裙，对高杉原说。

    高杉原不好意思地笑了笑，刚想回复她，手机显示灯闪了闪，显示来了一条信息。

    【中野二乃：你今天没来上学吗？】

    高杉原顿了顿，忽然涌起一种被探病的愉悦感觉，就像活在医院深处病房的孤家寡人，忽然有一天，一个漂亮女孩拿着鲜花来探病。

    【高杉原：没，生病了，在家休息。】

    【中野二乃：什么病？】

    【高杉原：一起床就想盖上被子继续睡觉的病。】

    【中野二乃：图片（熊的飞踹）】

    【高杉原：发烧了，刚去医院回来。应该是昨晚着凉了。】

    【中野二乃：……真笨，这都能生病！】

    【高杉原：如果你是来专程嘲笑我的，我就休息去了。】

    【中野二乃：等等。有个事……我们下午就要回霓虹了，今天早上已经回学校收拾好了东西。】

    高杉原看到这，脸上的笑意慢慢消失不见。

    本来因为中野二乃忽然线上探病的心情一下子掉进低谷。

    他万万没想到离别会这么着急，这个‘下周’回霓虹，没想到就在周一下午。

    倚在床头，高杉原有些恍惚地看着手机屏幕。

    微信，和五姐妹一起发起的家教群聊中很快炸开了锅。

    【中野一花：衫原君生病了吗？】

    【中野三玖：需要我们去探病吗？】

    【中野四叶：……】

    高杉原看着五姐妹的聊天，通通回复不需要。

    现在已经是正午十二点，五姐妹的航班在下午三点，他怎么敢耽误有中野丸尾陪伴下五姐妹的航班呢。

    【高杉原：不需要了，小病而已，休息一个下午就能康愈了。】

    群里冷了一小会。

    【中野四叶：我还以为能在回去前再见高同学一面呢。】

    【高杉原：笨蛋，周末不见了一整天吗？】

    群里没有再说话，高杉原放下手机，安静地看着窗外，一架飞机刚好从碧蓝的天幕上飞过，掠起一条白色的云迹。

    手机显示灯变绿。

    【中野一花（私信）：我们在下午两点五十五分登机，藤春西国际机场直飞霓虹东京的航班，A3登机口，在C待客厅等待。】

    少顷。

    【中野一花（私信）：诶呀，怎么是衫原君的聊天框！我还以为是江端先生的。】

    【中野一花（私信）：抱歉，发错人啦~】

    高杉原莫名其妙地笑了笑。

