    第334章出阁礼

    倒也不是说他和桑浅之间就没有牵绊了，只是从小成长的环境不同，他们之间注定无法和聂凡与聂灵儿一样。

    优渥的条件往往会消减掉一些看不见的细节，余府家的兄弟和妹妹固然感情深厚，但他们彼此所要一起经历的事和相处模式，都和聂灵儿与几个哥哥大不相同。

    聂家的几个孩子，可以说是命运都是捆绑在一起的，聂灵儿是个轴心，所有人都跟着她一起转，聂家才会有今天这样的局面。

    所以余靖年此时所说的羡慕，是羡慕聂凡可以和聂灵儿一起经历许多事，而他和自己的妹妹，即便彼此都深爱着对方，可却生活在两条线上，基本上没有什么可以一起经历的事，尤其是长大了之后。

    现如今余桑浅又要出嫁了，余靖年心中就更觉有些遗憾了，此时想想，妹妹的十五年青春，他参与的似乎并不多。

    只是聂凡那半呆愣的脑袋瓜，哪能想到这么深的地方，只当是余靖年真的羡慕自己，当下不禁唇角一勾，一脸傲娇的道：“没办法，灵儿是全天下最好的妹妹。”

    余靖年笑而不语，可他心里却在说，桑浅才是这个世界上最好的妹妹。

    此时，余府。

    出阁礼就办在余桑浅的小庭院里，此时虽已深秋，但淮阳一带的气候这个时候倒也怡人，不冷不热的刚刚好。

    庭院设了许多小方桌，以主位方桌为首，左右两侧并排往后延伸。

    虽是闺秀们的聚会，但这样的聚会也讲究按身份分座次，除主人坐在主位以外，旁人基本都会自觉根据家世落座。

    家世越好的，位置便越靠前。

    此时还未到落座之时，却已经有几人早早的来了，正聚在余桑浅的屋子里说话。

    “呀，姐姐！这就是你今年生辰林晗大人给姐姐寻来的血珊瑚吧？”

    开口的姑娘身着一身浅蓝色的衣裳，模样生的平平，却是在场除了余桑浅外家世最好的人。

    俞可卿，父亲是淮阳河运司主使，从五品官职。而她的哥哥也在都兆尹，和余桑浅的三哥是同僚。

    而她口中所说的血珊瑚，正是余桑浅屋子里的一个摆件，通体血红，十分的妖娆美艳。

    这种天然的珊瑚极为难寻，而这种通体无一丝杂色的更是有价无市，林晗为此着实是费了一番心思的。

    余桑浅浅笑着点了点头，引得这些小姐们一阵暗暗欢呼。

    “林大人对姐姐真是一往情深，如今姐姐终于及笄，你们也可以有情人终成眷属了。”这回开口说话的人是黄菀沁，这回她穿了一件鹅黄色的衣裙，显得倒是乖巧许多。

    黄菀沁的父亲是督查院六品都事，虽比俞可卿的父亲低了一级，但在淮阳也属不低的出身了。

    她的话引来一众小姐连连附和，余桑浅却也只是淡笑着随意的应付着。

    每每和这些小姐们聚在一起，她的心思就总是无法集中，和她们谈论什么事也总是提不起兴趣。

    “你去客院瞧瞧，灵儿怎么还没来呢？”一得空，余桑浅忍不住对一旁的馄饨吩咐。

    馄饨点了点头，正要出去，却看见聂灵儿突然从门外走了进来。

    一袭粉白色折箩花尾裙，腰身微高紧紧的束着，将聂灵儿减肥后纤细的腰身显露无疑，外面配了一件半透视的浅青色浣纱，瞬间给略素的粉白色点缀了些许淡雅。

    而今日聂灵儿也换了发髻，是府上的嬷嬷给她梳的织女髻，温婉又恬静，和她今日这身衣裳相辅相成，十分的搭配。

    聂灵儿一出现，在场的小姐们都下意识的愣了愣，齐齐心道：这位姑娘是谁？

    生辰宴时，这些小姐也都是悉数到场的，当时聂灵儿出来面见知府大人时，她们也曾远远的瞧过一眼。

    可如今聂灵儿模样身材均是大变，她们自是认不出来的。

    就连和聂灵儿有过近距离接触的黄菀沁也是一脸疑惑，只觉得似是有些熟悉，却又想不起在哪里见过。

    直到余桑浅饱含欢喜的声音响起：“灵儿，你来了！”

    “姐姐。”聂灵儿笑着颔首走上前去，顺势被余桑浅拉到身旁坐下。

    其他人见状，不由纷纷的瞪大了眼睛，下意识的面面相觑。

    这些年她们和余桑浅来往，却从未见过她与哪个人如此亲近。这些人也不是真的傻，她们多多少少能够感受到余桑浅笑容背后的疏离，有时候和她们聚会，心思却全然不在现场，总是走神。

    可无奈人家是知府千金，她既是还愿意逢场作戏的对着她们笑，她们便也不好说什么了。

    但此时看她对这位姑娘流露出的热情，着实是有些真实的过分了。

    别人没反应过来，黄菀沁却第一个反应过来了，灵儿不就是聂灵儿？

    前一阵整个淮阳都在传的名字，因为余桑浅的生辰宴而名声大噪的十五岁女厨子！

    可黄菀沁却不敢相信自己的眼睛，那个聂灵儿和眼前的人，是同一个人吗？

    “灵儿姑娘也来了。”调整好表情，黄菀沁故作热络的开口招呼：“是为了桑浅姐姐的婚宴，专程从长陵镇赶过来的吗？”

    长陵镇的聂灵儿？

    黄菀沁此言一出，其他的姑娘也纷纷反应过来，忍不住又是一脸诧异的面面相觑。

    那日生辰宴上，不是个胖胖的姑娘吗？

    不等聂灵儿开口，余桑浅抢言道：“是我给灵儿写信，邀请她过来的。”

    黄菀沁点了点头，问：“桑浅姐姐婚宴的菜，该不会又是灵儿姑娘掌厨吧？”

    见黄菀沁一个人借机拉近关系，其他小姐也纷纷开口——

    “原来是灵儿姑娘，我还记得生辰宴时远远的瞧过一眼，今日再见，险些没有认出来。”

    “可不，姑娘瘦了许多，人也变漂亮了。”

    “生辰宴时的美食着实让我惊艳，前几日我还去了花间楼特意吃了一次九转大肠呢。姚师傅得姑娘真传，做的味道和姑娘做的一模一样。”

    众人这突如其来的热情，聂灵儿只能微笑以对，她知道自己的身份和出身自是入不了这些人的眼的，她们此时表面上表现的亲切，或许心里对自己甚是鄙夷。

    (本章完)

