
　　那些魔族猿人的等级在20级到21级，周围地图的怪物也都差不多，都在20级左右的样子，数量众多全都朝着唐明的方向发动了攻击。

　　唐明的身边马上就围满了各种职业的玩家，但都是一些散人玩家，战斗爆发的很是激烈。

　　虽然人数众多其实能攻击到唐明的也不过就是唐明身边那极少数的人罢了，并且这些人没有谁能真正对唐明构成威胁，甚至坚持不了几秒就会被杀。

　　没有组织单独攻击唐明的话，根本就是在送死。唐明的防御力差不多到900，现在很多玩家的攻击都没有900，如果他们装备上不带有破防的属性，根本就打不动唐明。

　　就算是造成了一点伤害，只要不是一起发动攻击造成的伤害还不如唐明身上每秒增加的血多呢。

　　也只有众人一起发动的攻击才能造成血瓶无法及时恢复的伤害，这种伤害才是最致命的，可这些人没有一个统一的领导全都在各自为战，自然无法做到全攻全守。

　　唐明才不管这么多，他的攻击高达1000，又开启了血色迷雾和黑暗腐蚀技能，杀伤力更是惊人，极少有人能扛得住唐明三剑攻击。

　　一般的射手和法师这种脆皮，唐明只需要一剑就能直接击杀。

　　在周围的人增多之后唐明开始黑暗腐蚀技能，只要是靠近唐明的人，身上的血量呼呼地往下掉，每一个人的头顶上都是掉血的特效闪动。

　　仅仅是这一点吓得很多靠近了唐明的人又急忙后撤，他们后撤，而他们身后的人往前冲，这就越发导致了战场上玩家的拥挤。

　　正是这种混乱的局面，让唐明和这些人的对战呈现出完全碾压的局面，只要唐明冲过去的地方，地上必然是只留一地化作的毛绒熊的尸体和掉落的装备。

　　但即便是这样周边的玩家简直太多了，仅仅依靠他一个人也杀不出去，所以他使用移技能尽量远离有道士的地方，专门朝着法师和射手多的地方冲，只要是冲到射手和法师群里就是一阵屠杀。

　　杀的那些弓箭手和法师人人自危，死亡的白光不断地升起，场面甚至壮观，地上满满的都是掉落的装备和物品，但也没有谁会想到去捡取，现在这时候低头捡东西简直就是在送死。

　　侥幸逃出去的玩家，都选择不再进入，他们远远的看着人群中的唐明，心中满是恐惧：“果然是一个死神啊，这么多人竟然都杀不死一个人，今天不知道有多少人死在唐明的手上。”

　　在战斗中唐明一直在注意着宏图霸业的玩家，有组织有计划的进攻是唐明最恐惧的事情，尚未加入战场的宏图霸业公会反倒是他最大的威胁。

　　此时宏图霸业的人也终于已经追了上来，人还没有首先到来的就是弓箭手的齐射箭雨。

　　箭雨是无差别的攻击，对于唐明并没有造成多少伤害，但却将一些原本血量就不多的玩家直接射杀。

　　因为宏图霸业的玩家同样没有开启专杀模式，加上和之前的玩家之间不是队友，这种无差别的攻击误伤在所难免。

　　虽然战斗一开始就发生了误伤的事情，虽然已经过了一段时间，但这件事却依旧没有解决，因为谁都指挥不了其他人，又不断地有玩家冲过来加入战斗之中，等他们发现其他人的攻击能对自己造成伤害的时候，再想退出去往往就已经晚了。

　　在刚才的战斗之中，被杀死的人里面，有很大一大部分是死于那些散人玩家的误伤之下。

　　那些散人玩家简直太多了，虽然在等待唐明的时候，大部分的玩家都已经组队了，但仍旧有一部分玩家只是和自己认识的几个人组了队，又或者一些人根本没有组队，所以在战斗开始之后的混乱之中，就发生了很多误伤的事情。

　　尤其是法师的群攻技能和猎人玩家的机关，原本就是属于群攻技能，无差别的攻击，只要是进入了技能范围之内就会受到伤害。

　　混乱之中谁也分不清这是谁发出的技能，然后就被攻击了，有一些残血的玩家一个不慎就把小命也交代在这里。

　　现在宏图霸业玩家的加入，更是加剧了现场玩家误伤而死的数量。

　　战庆兵当然可以让所有公会成员开启专杀模式，但此时他并没有这么做，因为他想要清场。

　　因为此时他们处于人群的最外边，想要攻击唐明只能将人群疏散，误伤造成伤害无疑是最简单疏散人群的方法。

　　“宏图霸业杀敌，为了避免误伤大家迅速退下，将这个无耻的人渣交给我们处理。”

　　随着喊声，有些人不敢得罪宏图霸业公会马上撤出了战场，但还有一些人依旧不愿意放弃，继续朝着唐明进攻。

　　"快点退开，要不然我们就发动无差别攻击了。"

　　杀红了眼的玩家对于这种喊话，根本就是无动于衷。

　　这时候战庆兵已经等不及了，他马上下达了命令:“他们想送死就让他们送吧，道士队伍先给我上，上去使用束缚术，法师和弓箭手后面跟上，集火秒了唐明。”

　　宏图霸业的道士职业迅速组织起来朝着唐明的方向而去，其余的玩家在指挥之下开始形成包围圈。

　　战庆兵是想将唐明和那些散人玩家全都包围在一起，至少让唐明没有逃跑的机会，然后再按部就班地使用他们提前制定好的方法击杀唐明。

　　但就在此时却有一些人朝着周围的山坡上看去，因为他们听到了周围传来了怪物的吼叫声。

　　他们放眼望去，目之所及之处，战场四周烟尘四起，无数的怪物朝着他们的方向飞奔而来。

　　天上飞的、地上跑的、四只腿的、两只腿的、长着獠牙的、拿着武器的各种怪物应有尽有，速度极快的朝着他们的方向冲了过来。

　　“是兽群，四周都是怪物朝着我们而来，大家注意防御。”

　　“是20级的猿人，还有21级的洞穴蜈蚣，还有......”

　　很多发现了这个情况的玩家马上发出了预警。

　　“骑士举盾做出防御阵型，弓箭手注意射杀。”宏图霸业公会的玩家瞬间做出了应对的部署。

　　但从看到怪物开始，到怪物靠近，速度是非常快的，这一群玩家根本就来不及做出太多的反应，那群怪物就已经到了身前。

　　处在最外围的宏图霸业玩家尚未做出防守的准备，就受到了这群怪物的攻击。

　　兽群直接一头冲入了宏图霸业的阵型之中，战斗随即打响，现场的情况再次大乱。天籁小说网

　　唐明、正义联盟的玩家、散人玩家、宏图霸业的玩家、兽群，几股不同的势力完全的冲撞在一起，在战场上搅成了一锅粥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第480章 一锅粥免费阅读。https://xs.23sk.com 