
唰。

带笑的询问声刚刚落地,  聚在一起的开心五人组中就有一双手飞快举了起来。

“哦，开心队长有什么想说的吗？”

pd温声点出举手的五人组队长。

“我想问一下pd，这包揽了第八到第十二名选手的组合,  是我们开心五人组对吧。”

五人组队长高高举起的手臂没有放下,  音色响亮陈述。

“哇没想到啊我们居然能排在中间，棒棒哒。”

“超酷，排名是在一起的，这证明我们就应该要在一起啊。”

pd还没给出回答,  五人组已经掀起欢喜的浪潮。

五个人聚拢抱在一块，笑意恭贺声提前传出。

“等一等。”pd哑然失笑,  抖着手中的羊皮纸做了个暂停的手势。

“我还没开始公布,  你们就自己确定了？如果是十夏的五人组呢？”

开心五人组想都不想齐齐摆手大笑。

“哈哈哈不可能啦那是大佬，我都恨不得投票的大佬啊。”

“我们居然有第九第十名的——两个单位数排名，我们也太棒了吧。”

她们笑闹中带着骄傲的自豪完全接受排名，为排名都在一起的特殊缘分而高兴。

“我们选择一起上台的时候就知道结果。现在五个人排名都连在一块，是再好不过的结局。”

五人组队长脸上露出欣慰表情,  早就看开后此时只有开心。

“不用辛苦pd一个个报我们的名次啦。可以的话请直接将我们位置放在一块吧，我们出道后也会在一块的。”

“既然你们都这样要求的话。”

pd依次扫过五人组的脸庞，确定得到五个肯定答复后,  食指转了一个圈。

“节目组当然也乐意答应,  请开心五人组发表你们的临别感言吧。”

更为明亮的光芒分出五束,  同等照耀在五人身上。

五人组成员你看看我我看看你。瞳孔飞快无声交流对视后,  年纪最小的选手先上前一步。

“也许大家还没记清我们的名字——”

“也许大家还不太清楚我们中的成员——”

“请允许我们在这里介绍自己。”

“我们是——从今以后就要一直在一起、从开始到现在都会在一起——”

“给大家带来欢乐的——开心五人组！”

五人依次迈步上前,  在最后半句中脸上带笑整整齐齐喊出属于自己的组团名称。

屏幕上。

从八到十二的名次数字被杂糅在一块，更改字符勾勒出[开心五人组]的简略笑脸。

五条浅淡不一长短类似的银色光线交缠，互相交织扭出长长花簇的形状。

流水般弹幕哗啦啦倾盆。

噢噢噢——开心五人组——我傻乎乎的大宝贝们

在同一舞台情况下也能在一起，这果然就是缘分,  开心开心开心  :）

撒花撒花，不对，撒笑脸撒笑脸~

成片成片可爱笑脸标志伴随弹幕一块出现在屏幕中，犹如一场笑意的大雨，淋出欢喜模样。

五人组哒哒哒踏着脚步往另一侧舞台蹦跶，在路过十夏时一人快速隔空送出一个飞吻。

“最后一个机会啦，偷亲。”

“大佬你最棒你肯定能出道感谢你之前给我们讲解过故事呀——”

她们动作飞快，不等人反应过来又拖着啪嗒嗒脚步急急往前溜到共同位置上撞成一团。

十夏本来还在为她们拍手鼓掌，在这一连串动作下微怔，眼眸稍弯柔和，伸手握拳碰了碰心口回应。

嚯，干嘛呢干嘛呢，正感动着呢别偷亲呀（磨刀.jpg）

试图看羊皮纸，主界面角度太隐蔽啦排名猜得我好心急

“现在，让我们来看看排名在第七位的选手。”

pd由着弹幕暴雨般落下，等大家都到达位置才重新舒展纸面，手指在上啪嗒一弹发出清脆声响。

“偶像秀中，最后位属第七的是——”

第七，距离出道位只有一线之隔。

等候的选手们心中下意识闪过数据。

在五人组热热闹闹占据中流位置离开后，左侧选手只剩下九位。谁在此刻被叫到名字，谁就无缘出道位。

“只差一点就能碰到出道位的排名啊……”

丹凤眼队长和同伴茵茵站在一块，喃喃低语正出口，就听pd声音几乎同时报起。

“让我们恭喜第七名的选手——元蓉！”

元蓉！

这代表太多的名字让丹凤眼队长心中一跳，下意识转头望向靠近通道的角落。

光芒先一步追随转动，将卸掉有妆容的元蓉笼罩在明亮中。

舞台集中的光亮一倾下，很容易就让人看不清台下的动静面容，只剩下一片模糊。

元蓉表情没多大变化，视线略过模糊的观众席，想起自己的排名。

“第七，已经是很好了。”

卸掉妆容后的她和先前细线封嘴的造型完全是两个模样，声音也变得平和，带着放下一切的释然。

“感谢将我送上第七位置的大家。说实话，这个排名出乎我的预料。”

“我还以为自己会垫底。”

元蓉实话实说，毕竟是送出了一个分外偏题的舞台，连台风都是不适合决赛的恐怖。

“我能说的只有感激。谢谢给我投的每一票，谢谢导师的教导，谢谢十夏和我说过的话。”

她眼帘垂下，谢过节目组中有的过去。

虽然她没听导师最后的劝阻、也没能和十夏交成朋友。

十夏有些惊讶自己出现在元蓉感谢名单上，弯了弯眉梢给她鼓掌。

她们之间最多的交际就是在决赛前的一回聊天，之后都是点头路过。她没想到自己在元蓉名单中能占据一个感谢位。

我爱的就是这个与众不同的台风，惊悚到出一身汗后手一抖就投票了

呜呜呜元元委屈了以后有我们陪着，和节目组的一切说再见

被放大的弹幕出现在屏幕上，是有人都能看见的公开。

丹凤眼队长脸上一僵，不知该做出什么表情。

“没什么委屈的。节目组是让我们来成长的地方，过去一切都能够让我成长。”

元蓉直接对话弹幕，果断斩断有能让媒体思维发散的念想。

“过去我会感激。而未来是全新的，也是我要走的路。”

朵朵繁花被送在屏幕中，开出漫山遍野的气势。

一句句未来是全新的被不约而同刷出落在地面，铺送出她踏向右侧位置的道路。

“未来是全新的，这句话说得好。”

pd笑吟吟点头，摇晃手中羊皮纸。无论他转向什么方向，纸面上的内容都隐藏地好好的没被拍中。

“下一位要宣布的，就是第五名，属于出道位。”

！！

在弹幕差点激动起来迎接这第一个出道位时，pd一挥手光亮转动。

细细亮光远远离开舞台，直射向观众席高处。

“在宣布出道位之前，让我们来看看各位家属的反应吧——”

“我就知道在公布出道位前不会这么顺利！”

观众席中热闹喧嚣跟着冒出，“上面果然是家属。”

有眼尖的观众已经看出舞台上一圈圈光亮代表的意思，惊呼声响起。

“高级传送系统，节目组果然背靠高技术啊。”

光芒在舞台和包厢间一起闪烁，眨眼间让人传送到舞台上。

“哥哥你也来看我啦。”“麻麻！”

“啊啊这是我姐姐，大家来瞅瞅~”

许久未见的欢呼雀跃在舞台上炸起，一位位亲属的出现直接将右侧氛围点燃，相拥鼓励不断。

芷凡低着头被揪住耳朵，泡芙冲入亲人怀中，五人组更是热闹。

元蓉独自站在属于第七的位置上，地面的亲属光环一圈圈转动泛发光亮，只是没有人从中出现。

她眼神平稳安然若素，直视前方让自己别去听周围响动。

家属环节虽然出乎预料，不过这场景她也经历过很多次了。开始还会心酸落泪，次数一多也就习惯。

元蓉视线稍稍放低落在自己掌心，上面的亲缘线孤孤单单一条蔓延。

“哎？不是不知道背景？这些家属是怎么来的？”

小公主导师咂舌出声，点了点台上家属的数量，总觉得人数不太对。

“节目组官网发布消息找的。愿意出现的话，经过鉴定就能上场。”

tul四平八稳念出规则，没戴墨镜的眉眼啧啧挑起。

“看到上面包厢就该知道有亲属。我早就猜到了。”

“那元蓉怎么还一个人站着。”

小公主导师没理会暗暗的挑衅，手指虚点过舞台，眉头皱了起来。

此时元蓉身侧的光亮已经消散，只剩下她独自无声无息站在最侧边的位置。

“可能是家属有事没来？”tul磨蹭下巴挑了个解释。

“也可能是没有其他家属。”

佩兰低沉嗓音加入。他摘下墨镜露出金绿的异色双瞳，线条优美又冷淡。

这个猜想不太好啊哈哈……不会是根据自身经历推测出来的吧……？

元蓉没有人陪吗？说起来，佩兰是不是从来没戴墨镜遮过眼睛？

一簇簇弹幕淹没在众多洪流中，平平常常并不起眼。

十夏眼眸在凝聚后敏锐捕捉到其中几条，目光转向另一侧。

家属上场实在是足够引人心弦的事，以至于右侧选手们一时间也没注意到角落里独自一人的元蓉。

对方此时的情景让十夏一下子就想到自己最初孤立四顾的模样。

她脚步微动还没离地，就听一阵轻微声响从导师台上拍起。

啪。

小公主导师手臂一撑，利落翻身直接出了导师台三步做两步上了舞台，直接来到元蓉身侧。

“这是我新收的学生，以后是要跟我走的。”

小公主踮起脚尖啪啪啪拍元蓉胳膊，对站在中间的pd扬眉，“当个家属也差不多。”

“当然。”pd置身之外和善补充，“只要选手自己同意。”

“哈？有导师带着还有不同意的吗？”

小公主眼睛睁大盯向身边的元蓉，把问句说出感叹号的气势，以表情示意自己绝不接受任何拒绝。

元蓉怔愣愣看着小公主导师。

这还是第一次有人出现在自己身边的亲属位置上，有人说要带自己走下去。

她知道自己不是一个好学生，可是……

“同意。”在元蓉怔愣时话语好似自动就脱口而出，下一刻连忙卡卡顿顿补充。

“好啊。我是说，我以后会听导师的话。”

十夏站在遥远的另一边舞台稍稍侧头，在这会唇角扬起慢慢鼓掌。

“乖孩子。”

小公主导师又拍了拍元蓉胳膊，挺直脊背到亲属时间结束，这才心满意足回到自己导师位上。

“出去一趟就捡了一个学生回来哟？”tul撑着脸打趣。

“哼，等我以后把好学生带出来也天天在你们面前炫耀。”

小公主导师摩拳擦掌踌躇满志，眼神睥睨给他们复述元蓉的话。

“听到了吗？小元子说以后都听我的话，我会好好带人的。”

这已经在炫耀了啊。tul换了只手撑下巴在心里默默回一句。

他瞅了眼八风不动的佩兰、又瞅了眼开始计划的小公主，目光一滑落在舞台上。

不然自己也找一个学生？

“在相聚的快乐时光结束后，也到了看排名的时刻。”

pd将亲属全部送回，让光芒打在左右两侧。

左边只剩下八位决赛选手，其中三位会再度落选，五位能够出道。

“请大家欢迎决赛区中的第五名——进入晋级出道圈的人是——”

是谁是谁？第一个出道位要出来了吗？是我想的那个人吗？

元蓉已经出局了好可惜，单菲可以吗？她舞台也不错的样子

请亲属主要是为了出道选手吧。毕竟现在大家都是代号，要确定出道后名字啦~

开盘时刻！快快报出出道位——

弹幕沸腾出阵阵热度。

在这短暂的话语停顿中，一阵阵彩色光芒闪烁在舞台上，忽左忽右方向不定，闪烁的人心都砰砰砰起跳。

“恭喜——萌萌选手！成为第一位晋级出道位的选手！”

急促鼓声响彻到高点。

咔嚓。

伴随pd公布的宣告，一大片一大片的金色虚拟投影图案撒满舞台。

舞台后方的屏幕启动，开始播放萌萌从一开始到现在的节目组经历。

初踏天空岛的惊喜、第一次公演的欢呼、训练的汗水勒红的掌心，每一幕每一画都回忆过去。

悠扬旋律在此时插入，宣扬来之不易的艰辛、催动努力后终成正果的喜悦眼泪。

观众席忍不住呜呜咽咽出声。

“萌萌呜呜呜——恭喜我家萌萌出道了。”

“都是一步步走过来的，都是从头开始努力成功的呜呜呜。”

一片恭贺掌声中有人大声喊着萌萌的名字，这一幕幕画面让人回想过往语出哽咽。

热烈喧嚣汇集成巨大响动，弥漫公馆四周。

隔着稍远距离、听不清具体声音的萌萌正卷着头发玩，听到pd报名字后哎了一声举起手，“谢谢谢谢。”

背景投影出的大片金光图案落下经过她水蓝眼前，直接吸引了她的注意力。

“这啥子？还有这个阵仗？”

“出道位的惊喜。统计粉丝团使用最多的表情作为恭喜图案。”

pd把羊皮纸卷成一圈，也瞟了眼给出答案。

“是马哦。”

“瞅着也不像啊。”萌萌被投影出的虚拟图案逗得哈哈笑了起来。

这时背景旋律中音乐声到达悲伤的巅峰，在笑声中显得格格不入。

“啥？”萌萌转头才发现背后屏幕上反映着一个个催人泪下的画面。

一双手臂正泛着红肿，镜头逐渐上移。

她表情一变“嚯”了声，水蓝色瞳孔逐渐睁大。

“咋个谁啊看上去这么惨……哦，是我啊？”

萌萌话末带着疑惑扬起，把金灿灿头发抓乱，完全忘记了屏幕中自己曾经带伤训练的画面。

这后知后觉的发言让观众直接从伤感背景音中醒神。

原本回顾过去一幕幕想哭的观众眼泪都掉不下来了，一时间哭笑不得，不知道该做什么表情好。

赔我眼泪啊坏萌萌，又哭又笑已经不会好了

煽情对萌萌来说完全是没用的东西，根本煽不动啊，白瞎了出道位特殊待遇哈哈

“看来萌萌选手很乐观。”

pd跟着哈哈笑了两声，手一挥暂停了格格不入的音乐。

“来，让我们先请萌萌选手的亲属上场——”

这是出道位选手独享的个人亲属时间。

黄金线条在地面流淌画符，又有一根光线穿梭舞台连接至包厢。

啼笑皆非的观众席重新振奋起来，纷纷抬头望向光线尽头的包厢位置，猜测可能出现的人。

“萌萌唱的皇权超有气势，我都要信了。会从包厢里铺出红毯连接舞台展示权贵嘛？”

“很有可能。没准会有两排人出现在舞台上，带着墨镜保驾护航的那种。”

议论纷纷的激动猜测从观众们蔓延向论坛。

无时无刻不在开启的盘口迅速刷新存在感。

【迅速开盘！萌萌亲属会以什么形式出现？武力围绕？富贵金银？不可一世？】

热烈流量涌入其中，选项一个比一个夸张。

萌萌金发往四处翘起一缕缕，抬起指尖点向观众席提醒。

“咋个他们不在上面哦。”

她都已经看到那排显眼的哥哥们了。

众人顺着萌萌手指方向望去正前方一大片的观众席位。

正前方的d区域中，在有人满满当当坐着环顾左右时，一大排的人影站了起来。

他们每一个都是身材高大魁梧，肉眼可见的肌肉结实。

起身后简直犹如连绵小山遮挡住舞台光亮，背影带出杀气腾腾的压迫。

兴奋猜测的弹幕跳出小小问号。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68971270"  chaptername="208、第五排名">加入书签</a>
</div>
