    这场战斗太快了！

    快到王元驹根本没有反应过来，就直接结束了。

    他这上百号人，都是他最忠心的手下。

    但是在叶辰的手上，甚至连一息的时间都坚持不了。

    今日就算是能够抵挡叶辰，他也算是完了。

    没了这些手下，这中海谁人能服他？

    “好狠的手段，老夫佩服。”

    王元驹深吸了一口气，眼中闪过一抹森然之色。

    毫不犹豫的杀了上百号人，甚至到现在脸上还能够露出笑容。

    叶辰的心狠手辣，王元驹算是见识到了。

    这简直就是一个魔鬼。

    甚至于王元驹能够感受得到，叶辰很享受这种杀戮的感觉。

    眼前的叶辰，不像是一个人，更像是一具杀戮机器。

    “你我之间有什么恩怨吗？”王元驹一脸怨恨的看向了叶辰。

    “恩怨？还真没有什么恩怨。”

    叶辰微微想了想，一脸坦然道：“虽然王虎和曹世杰都对我出手了，但是我和你之间，在今晚之前，没有什么恩怨。”

    “那你为何要赶尽杀绝，难不成就是因为林红月这个女人？”

    王元驹一脸愤怒的低吼道。

    “你若是乖乖让出位置，我也懒得对你出手，可惜，这么多生路你不走，你偏偏选择了死路。”

    叶辰神色淡然道：“霸刀应该是你找来的吧，他都已经上路了，你不上路说不过去吧。”

    “霸刀果然已经死了。”

    王元驹瞳孔微微一缩。

    虽然早有预料的，但是叶辰如此果断的承认，还是让他感觉到心里一沉。

    “到了这个时候了，也别说废话了，你的人都已经上路了，你作为他们的老大，若是不上路也说不过去，送人送到底，送佛送到西，我不介意亲手送你上路。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，迈步向着王元驹走去。

    虽然叶辰的脚步很淡，但是每一步都像是踏在了王元驹的心尖上。

    “这是你逼我的。”

    王元驹咬了咬牙，陡然从口袋中拿出了一个木盒，随后打开了木盒，将其中的一颗丹药直接塞进了口中。

    随着这颗丹药入腹，王元驹感觉到浑身都充斥着炽热的感觉。

    体内的鲜血这一刻像是沸腾的开水一般躁动了起来。

    原本不算是很充盈的劲气，在这一刻骤然爆发了开来，像是汲取了鲜血的力量，骤然在体内涌动。

    一股前所未有的强大，在王元驹的体内升腾而起。

    王元驹下意识的向前微微一踏，大理石砖上顿时被踩出了一个深深的脚印。

    “服用了丹药？”叶辰挑了挑眉，脸上闪过一抹意外之色。

    这王元驹本就是一品武夫，距离宗师之境并不远。

    但是在服用了这丹药以后，体内的潜力在这一刻被彻底的燃烧了起来，竟然让王元驹的实力，突破了一品武夫，达到了宗师之境的范畴。

    不过王元驹此时空有宗师之力，却没有宗师之境。

    今日即便是叶辰不出手，等药效过去以后，王元驹体内的鲜血也得燃烧的差不多了。

    即便是不死，寿元也必定会衰减大半。

    这也算是真正的拼命了。

    “该死的，这都是你逼我的，我要杀了你。”

    王元驹低喝了一声，右脚在地上猛然一踏，脚下的大理石砖骤然粉碎了开来。

    王元驹身形一动，骤然跨越了数十米的距离，出现在了叶辰的身前。

    “螳臂当车，不自量力。”

    叶辰轻轻摇了摇头，轻飘飘的一掌向着王元驹拍去。

    “杀！”

    王元驹低喝了一声，人还在半空中，借着身上的这股力道，一连轰出了三拳。

    这三道拳劲交叠在一起，和周围的空气剧烈的摩擦，爆发出了强悍的轰鸣声。

    一股强悍的气劲，骤然向着叶辰镇压而去。

    叶辰眼中满是平静之色，一掌拍去，直接和王元驹的拳劲碰撞在了一起。

    轰然间，一声震耳欲聋的轰鸣声响彻在了庭院之中。

    众人的耳边像是有惊雷炸响，震人心魄。

    一股无形的劲气以叶辰和王元驹为中心，向着四周逸散而去。

    周围的草坪在这股劲气之下，直接被震得粉碎。

    仅仅是拳掌相交的一瞬间，王元驹脸色顿时一变，感觉到一股大力从拳上涌来，整个人直接倒飞了出去，足足退后了数米，这才止住了身形。

    “好强的劲气。”

    王元驹脸上满是震惊之色。

    唯有亲自和叶辰交手过以后，王元驹才知道叶辰的实力有多强。

    宗师强者，王元驹并不是没有交手过。

    他虽然未入宗师，但是距离宗师也只有一步之遥。

    他若是想要踏入宗师，以他的地位，完全可以利用大量的丹药轻松踏入。

    但是王元驹图谋甚大，想用一己之力熔炼精气神，踏入宗师之境。

    如今借助这丹药之力踏入宗师之境，其实力绝对远超初入宗师的强者。

    但是在叶辰轻飘飘的一掌之下，他竟然都没接得住。

    “就这点实力吗？那可真是让我失望。”

    叶辰缓缓收回了右手，眼中满是失望之色。

    “莫要小看老夫。”

    王元驹脸上露出一抹疯狂之色，体内的鲜血沸腾到了极致，全身的青筋都裸露在了皮肤的表面，甚至像是要炸裂开来一样。

    王元驹原本不是很高大的身躯，在这一刻骤然膨胀了一圈，极强的力道充斥在肌肉之上。

    “杀！”

    王元驹低喝了一声，再度期身向前，骤然向着叶辰一拳轰去。

    一股强悍的劲气混合着拳意，从王元驹的拳中激射而出。

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色，陡然伸手，一掌拍出，一股凌厉的劲气骤然将王元驹的拳印轰的粉碎。

    就在这个时候，王元驹陡然停住了身形，深吸了一口气，胸膛骤然鼓起，随后一股血气骤然从王元驹的口中喷涌而出，向着叶辰激射而去。

    这股血气和普通的鲜血不同，乃是王元驹的精血和劲气相融而成的力量，也是王元驹偶然得到的宗师秘法。

    这团血气王元驹在体内凝练了数十年，其强度完全堪比宗师全力一击。

    如此近的距离，王元驹自认为就算是宗师，也会被这道血气重创。

    “宗师，岂是你这般蝼蚁可以挑衅的。”

    叶辰嘴角扬起一抹讥讽之色，并指如剑，就这么向着这道血气一剑斩去。

    下一刻，一道璀璨的剑气冲天而起，直上云霄！

