    玉小刚看到谢玄带着小舞离开后，脸色阴晴不定。

    他这些年来。

    行走天下，知道他玉小刚名声的。

    有多少就算是实力强大的魂师也对他客客气气的。

    他今天居然被一个六岁的小娃娃这么不给面子的拒绝了。

    最主要的是，还是当着他刚收下不久的弟子的面。

    这让他如何能接受？

    一旁的唐三看他面子上不好受，便劝说道：“老师，要不就算了吧！”

    “那小子我倒是不在意，但那个小姑娘的天赋很好。小三，你是天才，你的成长途中，需要有天才与你结伴。一个人的修炼，太过孤寂了。”玉小刚语重心长地道。

    “老师，她也在学院里，我找机会和她的做朋友就好了。”唐三道。

    “这样也不错，不过，你如果和她成为朋友了，尽量劝说她离开那个小子。近朱者赤近墨者黑，跟着那小子，她就算是天才，那也会废掉的。”玉小刚严肃地道。

    “老师放心，我会注意的。”唐三保证道。

    “好，我们回去吧！”玉小刚压住自己的不爽，和唐三转身离开。

    ……

    在谢玄和小舞回去的路上。

    小舞好奇地问道：“少爷，你怎么对那个大师似乎很不喜欢？”

    “那就是一个伪君子。”谢玄不屑地道。

    “伪君子？”小舞更加好奇这背后的故事了。

    “那人喜欢对人谈论什么没有废武魂，只有废魂师。”

    “但我当初找他拜师的时候，他却瞧不上我这个废武魂的人。”

    “现在因为看你的天赋好，所以想要拉拢你。”

    “做出那样的示好，可笑，我谢玄也需要他一个废物的指导吗？”

    “当初他不愿意帮忙，那将会是他这辈子最大的错误。”

    谢玄说起这些，稚嫩的脸上满是冷煞。

    要知道，他当初在这个世界，举目无亲，一个垃圾武魂。

    虽然有外挂，修炼到了十级。

    但他总不能靠着自己的细胳膊细腿去杀魂兽。

    本想着，去求助距离这里最近主角团的人。

    也许他是个伟光正的人，会帮自己。

    那自己以后有什么能力，也会尽力回馈他。

    但被冰冷的拒绝时，谢玄感觉到了前途一片灰暗。

    他甚至担心，自己会一辈子卡死在这十级，直到老死。

    这个世界的精彩，也与自己无关了。

    现在他因为蓝银草的帮助，自己撑过了最难的一段时间。

    玉小刚这个时候来示好，还是有目的的来示好，只会让他觉得恶心。

    而小舞听了这话之后，不由得感慨道：“怪不得少爷你那么讨厌他，小舞理解了。”

    “如果说我不讨厌他，你愿意去跟着他学习吗？”谢玄问。

    “不愿意！”

    “为什么？”

    “因为我感觉跟着少爷你比跟着他更加有前途。而且，跟着少爷你，我感觉挺自在的。”

    小舞的这个回答，让谢玄哭笑不得。

    他笑着说道：“你觉得自在，那是我没有把你当着真正的丫鬟使唤，如果那样，你就不会觉得自在了。”

    “真正的丫鬟需要做什么？”小舞好奇地问。

    “为少爷穿衣、为少爷洗漱……”谢玄说了一大通。

    “噗呲，少爷，你说这个，是服侍病人吗？”小舞都忍不住笑了。

    “确实是病人，心里有病。”谢玄笑道。

    ……

    两人一边有说有笑的，一边回到家。

    到了家里，谢玄照旧去先看蓝银草。

    他拿着一个木尺子，对着蓝银草量了一下。

    “五公分了，四分之一了，按照这个进度，还有三个月的时间。”谢玄喃喃道。

    三个月的时间，他倒也是能等待的。

    只希望三个月后，给自己的功法能给力点。

    他现在除了武魂，就是老爹祖传的那简单枪法，比起那些真正的功夫，差得有点多。

    翌日！

    诺丁学院里，在下课期间，唐三来到小舞。

    他话都还没有来得及说，就看到小舞和谢玄离开了。

    看到这两人形影不离的，唐三只好上前追上前去。

    “小舞同学，谢玄同学，等一下。”唐三追上去。

    谢玄和小舞停下来，回头看向他。

    谢玄问道：“有事吗？”

    “你好，我叫唐三，想要和你们交个朋友。”

    唐三是成年人思维，他当然知道，如果只是和小舞交朋友，那肯定是会拒绝的。

    “和我们吗？还是和小舞？”谢玄反问。

    “呃？”唐三心中一惊，暗道：“这个小孩也不简单。”

    他随后笑着说道：“当然是和你们了，不知谢玄同学为何这么说？”

    “是大师让你来的吧！他是什么人我比你清楚。你回去吧！我不想和你交什么朋友。”谢玄毫不留情地道。

    “回去让你的伪君子老师死了这条心吧！”

    小舞对唐三说完，还做了一个鬼脸，这才和谢玄一起离开。

    唐三不由得愣了一下，他心中暗想：“那小孩绝对不是一般的小孩，不然，不可能让那小姑娘那么听他的。这个人很危险，还是先回去吧！”

    唐三的本能告诉他，如果硬是想要和谢玄、小舞“交朋友”，倒霉的可能是自己。

    ……

    唐三回去找到玉小刚，直接询问谢玄的事。

    “老师，那个谢玄到底是什么人？”

    “你去见他们了？不顺利吗？”

    “嗯！老师，我想听一下关于谢玄的事。”

    玉小刚此时也奇怪了，他随后将谢玄的情况和唐三一一说出。

    “他的武魂是蓝银草，但他的魂力很低。尽管算是蓝银草中出类拔萃的了，但是，想要成为魂师，依旧很困难。”

    “他当时想要来拜我为师，修炼武魂。我决绝了他！”

    “小三，你要知道，如果我收留了他，是给他希望，最后让他失望，那会是多么痛苦。”

    “我不想对一个小孩子那样残忍，所以我当时直接拒绝了他。”

    “他的父亲是天斗帝国的老兵，得到了国家补偿，他自己过的挺好的。”

    “就算是不能成为魂师，那也是吃穿不愁，不需要我去担心。”

    玉小刚表面说的是这番话，但他的内心却不是这般。

    他其实知道谢玄能够成为魂师，只是，很难成大气候。

    按照当初谢玄找他的时候，那武魂的情况。

    他估计，谢玄的魂力这辈子也难超过29级，他不想在这样一个人身上浪费自己的时间。

    而唐三听后，倒也没怀疑。

    他只是好奇：“那小舞之前就是他家的丫鬟吗？”

    “不是，在你来之前，我都没有见到过。是那之后才看到的，这一点，我也奇怪。”玉小刚道。

    “这个谢玄果然有问题。”

    唐三心中喃喃，但他没有说出来，而是默默的藏在心中。

