    第437章 神宗之令   

    神界震动还未平息，又有一道消息传出，震惊天下。

    

    那是从神宗传出的消息，神宗下令，要十大神宗，神界诸势力同时出手，缉拿秦风。

    

    做为荒古星绝对霸主，一声令下，可想而知会引起多么剧烈的轰动，让整个神界瞬间更加震动起来。

    

    特别是那些天神势力。

    

    他们本想置身事外，坐山观虎斗，不想牵扯到这股风暴中，但神宗之令下达，他们又敢拒绝吗？

    

    至少那些普通天神不敢拒绝。

    

    至于十大神宗。

    

    据说小神界神主亲自出山，往十大神宗走了一趟，随后，十大神宗相继宣布，愿尊神宗之令。

    

    “我就知道神宗会出手，却没想到竟是如此强势，一声令下，要神界所有神宗对付秦风，荒古星霸主要杀秦风，只怕他再难活命了。”

    

    那一刻，所有人骇然，心中都是暗忖，只怕这次，那位横空出世，踩下青帝界的秦风，真要陨落了。

    

    虽说秦风在青帝界掀起恐怖风暴，展现出纵横无敌的威势，但小神界神宗称霸荒古星无数年，其威早已深入人心。

    

    更何况，此次神宗神主亲自出山，神界十大神宗快速表态愿尊其令，这背后意味着什么，不难想象。

    

    神宗神主，必是有绝对实力威慑他们，即便秦风在青帝界展现出恐怖实力，也让他们毫不犹豫的站队神宗。

    

    可见在他们看来，神宗绝对能够碾压秦风，至少，神宗神主，远比秦风可怖。

    

    如此情况下，谁还看好秦风？

    

    “血神传人，青天宗余孽，神宗怎会容忍，更何况，还擒拿了神宗一位神女，如何活命。”

    

    神界上下无不摇头感叹，同时也有一些活得久远的人生出些许疑惑。

    

    三万年前，域外大敌入侵，青天宗也曾捍卫家园，立下诸多功劳，神宗为何不能容忍，这背后是否隐藏着什么秘密？

    

    但这些在神宗之令下，似乎都显得无关紧要了，而且在神宗下令后不久，神界诸多势力便已集结强者，朝青帝界开赴而来，吸引所有人目光。

    

    青帝界的清风楼，无疑是最忙碌的势力，他们运转到极致，竭尽全力收集消息，然后传出。

    

    “天幽界在天幽神宗左右护法的带领下，集结十三位顶尖天神已然出发。”

    

    “银灵界银灵神宗副宗主，率领六位四重天神，八位初阶天神巅峰朝青帝界而来。”

    

    “天药界天药神宗大长老，率领十一位强大天神开赴青帝界。”

    

    “轮回界轮回神宗，集结十二位天神。”

    

    “长生界长生神宗……”   

    一道道消息不断从清风楼传出，刹那间便席卷整个青帝界，而后传遍整个神界，无数人听闻，俱皆沉默。

    

    被震撼到沉默。

    

    直到此刻他们才发现，青帝界的底蕴放眼十大神宗的界域，似乎并不强绝，甚至只能排在中等靠后。

    

    强大天神的数量，远远不及诸多界域。

    

    甚至青帝神主的实力，似乎都不算强绝，一些神宗的副宗主，或是大长老，境界都不弱于他。

    

    虽说青帝神主修行的万古长青诀有有着惊天秘法，真实战力不能以境界衡量，但同为十大神宗，谁又敢说这些神宗强者修行的神法，就一定弱于青帝神主的万古长青诀？

    

    “太强了，足足近百位天神，最弱的都是初阶天神巅峰，甚至还有数位天神五重强者，这绝对是神界最精锐的天神军团了。”

    

    “这股势力，足以轻易荡平任何界域了。”

    

    沉默之余，神界无不震骇。

    

    特别是青帝界，近百位强大天神汇聚而来，即便是青帝界全盛时，也绝对没有半分抗衡之力。

    

    这一刻，他们已经考虑不到秦风他们的结局了，而是关心这些天神降临青帝界后，会做出怎样的举动。

    

    是否会大开杀戒，血洗青帝界？

    

    青帝界上下都在惊惧，随后无数人的目光都投向秦风他们，渐渐的，一股声音汇聚，响彻青帝界。

    

    他们要秦风外出迎战，不要连累青帝界。

    

    ……   

    楚王城。

    

    消息传的很快，不待秦风准备登神宗，便收到神宗之令、神界近百天神杀来的消息。

    

    “没想到这蛮荒星域倒是有些底蕴。”

    幻无天低语，夜神等人神色凝重，一旁的神姬则放声大笑起来。

    

    “秦风，看来你没机会登神宗了，这股力量，就足以杀你千百回。”

    

    “师尊，我们怎么办，要不要暂避锋芒？”

    夜神凝声道，虽然他也很想杀上神宗报仇，救出师兄们，但此次汇聚的力量的确太过恐怖。

    

    虽然他们踩下了青帝界，但真能敌得过整个神界吗？

    

    林倾宇、药仙等人也是神色忧忧的望着秦风。

    

    “如此看来，十大神宗中应该有六重天神存在，神宗神主能以一己之力，压服所有，恐怕是高阶天神吧。”

    秦风看着放声大笑的神姬，满脸平静，看不出半点波澜。

    

    “你怕了？”

    神姬冷笑道。

    

    “怕？”

    秦风冷笑，即便神宗神主是巅峰天神，他也没有选择。

    

    且不说登顶后才能知道诸多秘密，知晓师尊究竟有何意图，在他身上留有什么隐秘，就凭湮重楼他们被神宗囚禁，生死不知，他也必须营救。

    

    “主，我们境界有限，无法爆发巅峰力量，是否暂避其锋？”

    幻无天开口道。

    

    瞳族守护者，巅峰时也是踏足过尊者境的，莫说高阶天神，便是天神巅峰都不会放在眼里。

    

    但如今苏醒不久，寄体境界有限，又非完全夺舍，能够爆发的神威确实有限。

    

    即便是幻无天这具身躯，能够支撑的神威，也只是勉强能够抗衡六重天神罢了，绝对无法匹敌高阶天神。

    

    除非，寄体破境天神。

    

    “高阶天神，未尝不能一战。”

    秦风摇头，淡定坐下，不急于前往神宗，而是静待神界那些天神降临。

    

    “夜神。”

    秦风开口。

    

    “师尊。”

    

    “传我话，我就在这楚王城，等他们前来送死。”

    秦风道。

    

    “是。”

    夜神神色肃然，点头应是。

    

    幻无天他们也不再多言，就地盘坐。

    

    既然主已经决定，他们要做的，就是战斗。

    

    虽说寄体的境界有限，又因种种原因，难以承载他们更强的力量，但如果真到不得不为的时候，他们未成不会做出一些特殊决定。

    

    无论如何，他们也会确保主的安然。

    

    林倾宇他们神色肃然，满是忧色，唯有神姬是冷笑连连。

    

    诚然，秦风的变化让人震骇不解，但神主出山，亲自出手，又哪来活路，竟然还敢直面，真是找死。

    

    

    

