    低分先测试，高分后测试，这才有期待感。

    很快。

    一个个学生上前测试剑术的攻击力。

    剑术碑对攻击力也有明确的划分，剑术攻击力量随着力量的高低不同，其释放出来的光芒范围也不一样。

    一尺光芒！

    两尺光芒！

    一丈光芒！

    两丈光芒！

    总之，剑术攻击力越强大，其光芒范围越广。

    轰！

    第一个参赛学生一剑攻击到剑术碑上，剑术碑上释放出一尺光芒。

    按照剑术碑光芒范围划分分数，一尺光芒是1分，二尺光芒是2分，三尺光芒是6分，一丈光芒则是20分，两丈光芒则是40分。

    可以说，只要你的攻击力强大，即便之前剑意品质差一点也没关系，照样可以通过预选赛，进入正式赛。

    可剑术攻击力与三样东西有关系——

    剑意品质，剑之境界，剑术功法等级。

    而剑意品质虽然只是其中一个因素，可若是领悟的剑意差，说明其悟性也不高，剑之境界必然不高，而修炼的剑术等级也不一定太强大。

    因而，从剑意品质基本可以看出一个人的剑术攻击力是否强大。

    当然，万事万物都有例外，或许也存在剑意品质差，但剑术攻击力却十分变态的学生。

    每个学生测试速度都很快，念到名字，上去攻击一剑就下来了。

    不一会儿，八组场几百个学生测试了，轮到了仙韵。

    突然。

    仙韵的身上浮现了一座剑之领域，而且还是大成级别的剑之领域。

    剑之领域不断缩小，与仙韵手中的测试剑融合，接着狠狠一击斩出，恐怖的剑芒劈在了剑术碑上。

    顿时，剑术碑上爆发出了九尺光芒。

    “仙韵，九尺光芒，16分！”

    剑术攻击获得16分，剑意品质6分，仙韵这一次的剑术比赛获得了22分。

    这个分数不低，进入正式比赛是够了，可若是想要获得一个奖项却有些困难。

    在仙韵之后，轮到了剑离子。

    剑离子站在剑术碑前，拿着测试剑，身上浮现起一座剑之领域。

    剑离子的剑之领域一出，顿时全场一片惊呼。

    “巅峰的剑之领域！”

    这个级别的剑之领域距离领悟剑之法则，也只是差一步之遥罢了。

    此时，剑离子将剑之领域化作一道无形的巨剑，狠狠一击斩向了剑术碑。

    轰隆一声！

    剑术碑释放出两丈光芒，震撼所有人。

    “剑离子，两丈光芒，40分！”

    见到自己的成绩，剑离子微微一笑，十分满意。

    巅峰的剑之领域，这可不是一般人可以达到的，剑意品质不算什么，只要剑之境界高，剑法等级高，足以弥补剑意品质。

    “只要肖欣儿不达到两丈光芒，这一组的第一仍旧是我！”

    剑离子暗道。

    他对自己还是十分有信心的，不认为肖欣儿的剑术攻击力比他厉害，毕竟无上剑意可比超等剑意更难修炼，说不定肖欣儿才勉强练成剑之领域呢？

    “下一个，肖欣儿！”

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]裁判喊道。

    在许多人以及不少神灵的围观之中，肖欣儿走上了剑术碑前。

    而这时，神灵观众台上。

    一些神灵校长询问风白校长：“风白校长，你们学校的肖欣儿，你应该最了解吧，你觉得她这一次剑术攻击能够达到多少光芒范围？”

    “最起码两丈光芒！”

    风白校长直接道。

    他其实心中也没底，不清楚肖欣儿的剑术水准到底如何，但眼下这么多星河大学的校长们都在看着他，他若是说低了岂不是没面子？

    不管肖欣儿能够达到什么的成绩，这一刻必须不能丢面子。

    “呵呵，别万一达到两丈光芒，那就丢脸了！”

    巨塔校长不由低声道。

    “再如何也比你们学校的仙韵厉害！”风白校长冷冷道。

    “欣儿，释放全部战力吧！”

    林天让肖欣儿不要有任何顾虑。

    人族之中拥有无数天骄，肖欣儿目前尚且无法称之为最强天骄，即便释放出最强剑术攻击，也并不算太震撼，因而不必有所隐藏。

    “好！”

    肖欣儿一念之下，轩辕剑诀剑之领域浮现。

    她的剑之领域并非巅峰层次的剑之领域，仅仅只是大成级别的剑之领域，可大成级别的轩辕剑诀剑之领域，威力绝对堪比不弱的剑之法则境界。

    手握测试剑，肖欣儿开始施展轩辕剑诀。

    在剑之领域的催动下，领域之力尽数包裹测试剑，仿佛将测试剑化作了真正的轩辕剑。

    “斩！”

    轩辕剑诀发动，一道可斩碎万物的剑光轰向剑术碑。

    原本屹立不动，任凭学生们攻击都丝毫没反应的剑术碑竟然晃动了一下。

    接着，剑术碑上爆发出了四丈光芒，完全将剑离子的两丈光芒给彻底碾压了下去。

    “四丈光芒！！！！”

    剑离呆滞了。

    他拼劲全力也只是爆发出了两丈光芒，而肖欣儿却斩出了四丈光芒，这差距可就太大了。

    神灵观众台上。

    风白校长先是一呆，紧接着是狂喜。

    “一尊前三奖杯稳了！”

    风白校长十分激动，没想到在他执掌地球星河大学的期间，星河大学竟然能够有希望获得前三的奖项，这是地球星河大学的无上荣耀啊！

    “恭贺风白校长！剑术正式比赛前三奖项必然有你们学校肖欣儿一个位置！”

    “恭喜风白校长，这一次成绩大好啊！”

    “恭喜恭喜！！！”

    一位位神灵、校长们向风白校长恭贺。

    而此时，巨塔校长脸色十分难看。

    这一次，地球星河大学着实彻底将巨塔星河大学碾压了。

    大二这一届，最强学生仙韵在剑术比赛上都不一定能够获得一个奖项，而地球星河大学的肖欣儿却稳拿前三了。

    这差距太大！

    要知道，在他执掌塔罗星星河大学的期间，塔罗星星河大学还不曾获得过任何一个比赛项目前三的奖项。

    光是这一点，日后风白校长就可以向他炫耀无数岁月了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

