    桌上的膳食都是按照最高标准做的，要是搁以往，许安安根本就看不到如此香喷喷的菜，拖程淮也的福，她不仅看到了，还能吃！

    她要积极的当程淮也腿部挂件，跟着他吃香喝辣。

    至于原主的恩怨情仇，这跟她许安安有毛关系。

    她冲着程淮也一笑：“皇上，吃吃这个秘制飘香鸡，很香的。”

    许安安娇媚的脸就在他面前晃，他觉得很碍眼，特别碍眼。

    他从出生就是太子，连自己的母后都没伺候过，让他来给他的小后妃投食？

    许安安没怎么注意他，她把她觉得好吃的菜都夹程淮也面前的碟子里，等他吃好了，她就好开动了。

    然，一直大掌握住她夹菜的手腕，一个用力她就一脸懵逼的跌坐在椅子上。

    只见程淮也慢条斯理的端起菜碟，脸色依旧冷冷，他捏着筷子翻了两下，微掀眼皮，漫不经心道：“张嘴。”

    许安安：“？？？”

    她盯着这个菜碟，里面全是她夹的菜，而他这蠢蠢欲动的手，莫不是要亲手喂她？

    许安安想到这个郎情妾意的画面就一阵恶寒，她坚守底线，讨好一笑：“不用麻烦皇上您了，妾身有手。”

    程淮也冷眸撇向她，剑眉紧皱：“张嘴！朕喂你。”

    许安安：“……”

    在这般强压的气势下，许安安第一次觉得，美味的菜好像也不美味了，她心里流着泪吃的，程淮也喂得一点也不温柔！好几次筷子戳她牙上了。

    程淮也一筷子接一筷子，许安安没忍住打了个嗝，她泪眼汪汪：“皇上，能让妾身先咽下去再喂吗？”

    他这才发现她小嘴吃得鼓鼓的，像储粮的松鼠一样，还有些可爱。

    紫薇殿里侯着的宫女和太监们都惊呆了！

    他们看见了什么？皇上他纡尊降贵的亲自给明妃娘娘喂午膳，这明妃娘娘到底给皇上下了什么蛊，进了一趟冷宫出来，颇有宠冠六宫的架势。

    一顿午膳，许安安吃得如坐针毡，程淮也喂得敷衍至极。

    她最后撑得打了个嗝，她收回前面那句话，她可以当程淮也的腿部挂件，但她要一个人吃香喝辣。

    “叮！恭喜宿主任务完成，奖励一分，奖励乾坤袋一个。”

    “叮！请宿主把乾坤袋送给许安安，以增加其好感值。”

    程淮也把手中的碗碟放桌上，面无表情的从袖子中掏出一个破布袋子。

    乾坤袋？

    哪家乾坤袋破成这样？

    程淮也感觉自己在这个破系统的威胁下要培养出一个神棍。

    这破袋子他看都没看一眼，丢她身上：“送你了。”

    说完他就走了，许安安连忙站起身：“嗝，皇上慢走。”

    她拿起乾坤袋翻看一下，这不就是一个可容纳万物的小型空间吗？许安安眼睛一亮，于是急忙掏出荷包里的引灵符塞里面，禾清的身影立马就显现。

    他小小的一个扒拉在乾坤袋边边：“我好像听见我二哥哥的声音了。”

    “程淮也？你二哥？”

    禾清点头，语含遗憾：“昂，小时候我就喜欢追我二哥身后跟他一起玩，可惜我被歹人陷害，没能跟他一块儿长大。”

    他目光恋恋不舍的看着他离开的方向，许安安老神在在的道：“人鬼殊途，别想了，你二哥真龙气运护体，你近不了身的。”

    他当然知道，别说近身了，恐怕看上一眼都会很刺眼，可他还是惆怅。

    茯苓一回来就忙前忙后的，连翘在程淮也走后才哭着跑进来的。

    “娘娘，您终于回来了，奴婢天天盼着您呢。”

    许安安用荷包在乾坤袋外面掩上一层，系在腰间才看向来人，茯苓跟连翘都是她身边的大宫女，从镇远侯府带出来的。

    两人都是她早逝亲娘给她挑的贴身婢女，从小就陪在她的身边，相对于茯苓，原主更喜欢连翘一些，因为她能说会道，说的话更讨许安安喜欢。

    而此次她进了冷宫，茯苓去照顾她，而连翘就留下打理着紫薇殿，她微微眯眼，她都回来多久，她才慢悠悠的跑来迎接？

    许安安秀眉一挑：“你去哪了？”

    连翘没想到许安安会问她这个，她有些委屈：“奴婢一直在宫里呢，只是早晨看见您身边跟着茯苓姐姐，想着也不需要奴婢做什么，于是奴婢就去把您的衣裳又收拾了一遍。”

    怎么听她这口气倒像是在说许安安忽视了她一样？

    但不可否认，她确实没记起这么号人。

    茯苓进来就见连翘站在许安安面前不知道说什么，她眉头一皱：“连翘，你还愣在这儿做什么？我们只不过不在三天，宫殿里都落上一层灰了，真不知道你这几天在做什么。”

    茯苓话一出，连翘脸都绿了，她没敢看许安安的神色，只能悻悻道：“我马上就去带人打扫。”

    她离开以后，茯苓才摇着头过来：“让她管个宫殿就管成了这样，娘娘，您要歇着吗？”

    吃撑到想吐的许安安：“……”

    她睡不着。

    于是站起身：“我……本宫出去走走。”

    她走到外面，现下也才刚刚步入九月，天气极降已经有了些冷意，外面的宫人大多埋头做自己的事。

    看见许安安皆恭敬的行礼，这个紫薇殿目前只有许安安一人住，虽然程淮也登基也有三年了，但是她的妃嫔并不多，他三年就选了一次秀，还是去年的时候被大臣们烦得不行才开始选秀。

    而许安安就被家中想巩固权势的势力爹送进了宫来争宠。

    可惜他不能如愿了，她只是一条咸鱼罢了。

    于是伸了个懒腰就往御花园走去，即便到了秋天这儿也是花团锦簇的，非常好看。

    许安安懒洋洋的走到一处亭阁看鱼。

    后面传来一声清润的男子音：“明妃娘娘？”

    许安安转过身，来人穿着一身白衣，五官俊郎，唯一破坏了美感的就是他头上包了一层布，让他看起来像个菠萝。

    他眸光压抑又带着几分似有似无的阴暗。

    许安安微微眯眼，随即才反应过来，这特么不就是原主的心上人平阳王程子萧吗！

    他怎么在这儿！

