    以王磊的实力，根本没必要再训练，他只要保重好自己的身体就行。

    这也是为什么王磊并没有加入到足球队的训练，而是在足球场边捡垃圾。

    “看什么看，你们要是有王磊三分之一的能力，你们也可以去捡垃圾！”

    饭志毅冲着其他足球队的队员骂道，然后又慈祥地笑着看向王磊。

    没想到这次他把王磊抓过来，还真的是给足球队带来了一个宝！

    脚伤好了的王磊，进球率可是百分之九十，防守更是不在话下！

    “看来这次国足真的是有希望了。”

    而此时的王磊，还不知道他已经成为所有人心里头的希望，反而还是悠然自得地在捡着垃圾。

    这鹰国的垃圾和国内的也是不同的，哪怕是一包香烟，也是外国牌子的，当然，这也是因为王磊现在就处于在外国嗯关系。

    “恭喜宿主捡到XX牌烟头一个，获得奖励50块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的破布鞋一只，获得奖励10000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到用过的纸巾一张，获得奖励50块，已发放到宿主银行账户！”

    “我擦，这国外难道就没有好一点的垃圾吗！居然连一个饮料瓶都没有！”

    王磊把附近的垃圾捡过来丢进乾坤袋，可是并没有什么太大的收益，垃圾没有许多，反倒是尿骚味重的很。

    “嗯……从这个情况来看，鹰国的经济肯定不是很发达，没有消费也就没有垃圾。”

    “而且肯定连公共厕所都很少，不然这里的人也不会随地大小便……”

    王磊琢磨了一下，终于知道了为什么鹰国经济一直没有发达起来的原因。

    “嗯？这里居然有一个破钱包，这是好垃圾！”

    王磊看到自己的面前突然出现了一个烂钱包，马上饥渴的就用如意钳捡了起来，然后丢进乾坤袋。

    “老天保佑，上帝保佑，如来佛祖通通保佑，老子来鹰国公费旅游，你可不能让我白跑一趟！”

    似是天上不知道哪位神仙真的显灵了，下一刻王磊的耳边传来了系统的声音。

    “恭喜宿主捡到废弃的钱包一个，获得特殊奖励无限钱包一个！”

    在王磊的面前，突然出现了一个崭新的钱包，只是看着这个和普通钱包没两样的钱包，王磊却愣住了。

    “这是什么东西，真的就只是一个钱包吗？”

    王磊拿着这个钱包翻了翻，里头一分钱都没有，本来他还以为系统会直接奖励自己一大笔钱呢！

    “无限钱包可以装下无限的钱财，而且携带方便，滴血认主之后就永不会丢失。”

    “我擦！现在谁还把钱装进钱包，有钱当然都是存进纸付宝啦，而且还有利息，一天可是好几千呢！”

    王磊骂骂咧咧地说道，不过说归说，既然拿到了这个无限钱包，他也不能把这钱包丢掉。

    “算了，这在国外也是个好东西，就凑合着用吧。”

    说完，王磊咬破自己的食指，滴了一滴血在钱包上面，马上就被吸收了进去。

    “这东西真的会永不丢失？”

    王磊看着自己手上的钱包，有一种想把钱包丢掉的冲动。

    就在这时，突然一辆自行车飞速地从他身边驶过，把他手上的钱包给抢走！

    “哈哈，有钱的亚洲人，你的钱包归我啦！”

    抢钱包的是一个鹰国本地人，他一边踩着自行车一边回头冲着王磊挥舞着手上的钱包炫耀道。

    而王磊看着他踩着自行车离去，也没有要追上去的打算。

    “哼！笨蛋亚洲人，居然不来追钱包，不过这样也好，让我看看里面有多少钱。”

    踩着自行车的人停下车来，想要看看王磊钱包里头到底有多少钱，可是谁知道他手一翻，马上就愣住了。

    “钱包呢？我的钱包呢？”

    他摸索着自己的身子，可是根本就没有拿到钱包。

    “是我的钱包，不是你的钱包。”

    “嗯？”

    听到王磊的话，抢劫的人扭头一看，马上就愣住了，只见不知道为什么原本应该在他手上的钱包，反而落在了王磊的手上。

    “我擦，快点把我的钱包还来！”

    抢劫的人赶紧又转身朝着王磊这边骑车过来。

    “钱包钱包，我送你满头包就是！”

    王磊一拳轰出，敢抢劫他的人马上就应声倒地。

    收拾完这个家伙，王磊拿着钱包直接转身就走。

    “好了，捡的差不多了，是时候回去睡觉了。”

    明天的训练可是对阵联合国队，里头可是有着不少知名的球星，就算是王磊都不敢马虎。

    就在这时，突然一辆劳丝莱丝停在了王磊的身边。

    “这位小兄弟，能不能请你过来一下？”

    劳丝莱丝停在王磊的身旁，车窗摇下，露出了一个白色皮肤的人头。

    “你有什么事吗？”

    王磊看着这个人问道。

    “呵呵，恕我冒昧，我是菠菜组织的人，现在特别邀请你去我们总部坐一下。”

    “嗯？你是菠菜组织的？”

    听到这个白人男子的话，王磊的眼神马上变了变。

    “没错，我叫做马克，这次是代我们的老板来邀请你的。”

    “是吗，那好吧，我跟你去看看就是。”

    王磊马上上了马克的车，他根本一点都不担心，因为蝙福战车一直光学伪装跟在他身边，只要有什么不对劲，以他现在的能力完全可以轻松逃走。

    在劳丝莱丝的驾驶下，王磊直接除了鹰国轮敦，然后来到了郊区的一栋大楼前面。

    “王磊先生，这里就是我们老板会面的地方，他们已经在里面等了你好久了，还请你跟我进去吧。”

    马克恭敬地笑道。

    在他的带领下，王磊走进了大楼，这才发现个机密调查局一样也是一个截然不同的地方。

    大楼的一楼停了各种各样豪华的车子，每一辆都价值千万以上，而和外面的破旧不同，大楼里头简直是金碧辉煌，甚至三层的楼上还装了电梯，不少身材火辣的外国女孩子在进进出出。

    那些女孩子不时地朝王磊抛媚眼，吓得王磊赶紧目不斜视，他家里已经有七个了，可是不敢再弄多出来一个。

