    杖刑五十。

    天翎烨后背及臀部都皮开肉绽，鲜血不止，他被人抬回了国师府。

    贴身小厮看着他身上触目惊心的伤痕，心痛不已：“公子，你为何要那么做？凤曦主动提出解除婚约，不是很好吗？这样的话公子就可以追求喜欢的惜花公主了。”

    天翎烨面色虚弱又苍白，他为凤曦安魂，已经消耗了很多灵力，晴王生辰，他又抽出灵力赠与晴王，最后却被凤曦占了便宜，如今的他，根本就承受不住五十板子，他以为凤曦会愧疚，会替他求情的，没想到凤曦就那样眼睁睁的看着他被陛下的人拉了下去，半句情都没替他求。

    天翎烨眸色暗沉，讥讽道：“本公子为她，受国师鞭刑，耗费那么多灵力，几乎丢了大半条性命，她现在好了，就想要甩掉本公子，去找别的男人快活，她配吗？”

    小厮帮天翎烨处理伤口的手，突然停了下来，瞅着自家公子阴阳怪气的样子，就像个嫉妒的醋夫，公子……公子是喜欢上凤曦了？

    “公子，你生气了？公子是喜欢上凤曦了吗？”凤曦公主只是在陛下面前说说，没有付出行动，公子就这般生气？惜花公主几乎每日都与几名男子在一起谈笑风生，公子都不曾这般生气，除了喜欢，小厮想不到别的理由。

    “喜欢上她？”天翎烨像被踩了尾巴的猫，极力否认：“天下女人都死光了，我也不会喜欢上她，我这么做，是为了报复她。”

    昨晚凤曦中药，宁可伤害自己，也没有对高阳怎么样，他还以为凤曦是个正经的，只是对他美貌没有什么抵抗力，才会扑到他身上，对他上下其手。

    没想到凤曦清醒以后，原形毕露，她就是个色胚，就是个渣女。

    宫冥澈那个倒霉鬼，就是凤曦玩过的，凤曦不想对其负责，还毫无底线和羞耻的要挑选炽翎貌美的男儿。

    想到凤曦昨晚压在他身上，红唇娇柔的喊着“宫冥澈”，天翎烨眼底满是戾气，心里又有点好奇那宫冥澈到底长得什么模样？让凤曦神魂颠倒？

    他突然翻身，抓住小厮的手腕，顿时后背和臀部传来剧痛，他脸色惨白如纸，豆大的汗珠从额角流了下来。

    “公子……”小厮吃惊道：“你背上全是伤，怎么能翻身？快……趴下来。”

    “别动。”天翎烨冷汗津津，脸白如鬼的看着小厮，忍着剧痛，对小厮道：“小六，你从我抽屉里，拿出五百两银票，去收买碧莲。”

    小六震惊不已，五百两银票？那么多钱去收买一个宫女？

    公子想要做什么？

    “本公子要知道宫冥澈是谁？他跟凤曦是怎么认识的？他如今又在何处？总之，信息越多越好，如果她收集的信息，能让本公子满意，本公子还会再奖励她五百两银票。”

    听到天翎烨的话，小六更是震惊。

    完了！完了！

    公子喜欢凤曦，还陷进去了。

    不然的话，公子怎么会打探“情敌”的信息？

    公子昨晚回来的时候，就提到过宫冥澈，还不止一次。

    “公子，你打算找到宫冥澈，怎么做？是杀了宫冥澈？让凤曦死心？还是劝宫冥澈离开凤曦？”小六紧张的问道。

    天翎烨愣了愣，脑中闪过一个可怕的念头。

    但是很快，他又摇头否定了。

    “本公子会做那些无聊的事？本公子只是想要看看宫冥澈长什么样子罢了！”天翎烨薄唇讥嘲，没错！他就想看看宫冥澈的容貌，跟他比谁更出色？

    “……”小六瞅着天翎烨，就仿佛看到一只傲娇的花孔雀，想要跟另一只比美，那是雄性孔雀争夺雌性的象征。

    小六咽了咽口水，艰难的说道：“公子，凤曦殿下不是良配，公子应该坚守原则，继续喜欢惜花公主的。”

    一巴掌拍在小六的脸上。

    天翎烨暴戾的说道：“本公子不喜欢凤曦，你耳朵聋了？”

    小六惨兮兮，突然想到一句话：越解释，就越掩饰。

    澜州大陆。

    千雪满脸怒气，看着大吵大闹的龙蕴煊，她的房门都被龙蕴煊给踢坏了，龙蕴煊大清早，就跟疯狗一样，攀咬她。

    “宫睿离家出走，与我何干？是我让他离开的吗？你跑到我这儿来发疯？”

    是那野种怕她今日找他算账，才会离开天擎王府，躲了起来吧？

    真是个狡猾的野种！

    龙蕴煊把“风云汐”满不在乎的表情看在眼底，心中冷笑，这女人果然不是他的嫂子，睿儿是嫂子的心头肉，嫂子怎么可能得知睿儿离家出走，不着急呢？还忙着撇清关系？

    “是你逼走了睿儿，你忘了昨天，你是怎么对他的？你还想抵赖不成？”

    “我是他的母亲，儿子做错了，我教训不得吗？他要是为了这点小事，就离家出走，他还真是没有半点出息。”

    龙蕴煊手指紧了紧，想打人！

    “睿儿做错了什么？宫禠找睿儿比武，宫禠输了，睿儿赢了，也要怪睿儿不该赢吗？风云汐……你到底是宫禠的母亲？还是睿儿的母亲？你怎么能那样对自己的亲生儿子？你以前不是这个样子的，你进了一趟皇宫，千族那群杂碎，把你脑子打坏了？你回来以后，亲外不分？道理不讲？连半点母爱，都不给睿儿？”

    千族！杂碎？

    千雪五脏六腑都要气炸了，龙蕴煊竟然如此骂她的家族？

    她不会放过龙蕴煊的。

    “我怎么教育孩子，轮不到你管，你看不惯就滚。”

    轮不到他管？

    呵呵！

    必须轮到他管，睿儿的事情，就是他的事。

    “睿儿是我大侄子，他的事我管定了，风云汐，你最好祈祷我能尽快找到睿儿，我若是找不到他，从此以后，你别想过安稳日子。”

    千雪眼神阴鸷，怒叱：“本王妃才是这儿的女主人，龙蕴煊，你算哪根葱？来人啊！把龙蕴煊给本王妃撵出去。”

    龙蕴煊唇角冷笑，看着朝他走来的侍卫，他根本就没有放在眼里。

    “你们吵什么？”低沉的声线传来，戴着银面的男子，出现在龙蕴煊和千雪的视线中。

