    ‘轰隆隆——’

    巨大的，重厚的金属门正在缓缓地上升着。

    它上升的原因，是因为一个……迷你学者正趴在一块多孔石上面，它把自己的身体塞进了一个孔中，以此控制着大门的上升。

    机械尘鳄表示它使用过这类多孔石遥控器，所以它知道怎么操作，而学者则觉得很不可思议，为什么要把遥控器做成多孔石的样子。

    这也许是尘鳄的特别爱好吧，的确它们有些形状奇特的东西，像是蛇形的挖掘机，球状的录放影机。

    当大门几乎升到顶部的时候，后面的景色也完全展现在了学者眼前。

    学者来到这里之前还以为，‘凝固绽放’的开关所在地点是一个守备森严的军事基地，但现在却看到了一个像是货仓一样的地方。

    只有房顶的上挂着的一些机炮，才让这里看起来有些森严的感觉。

    不过那些机炮已经不能发射了，多孔石也能用来控制机炮，刚才按照机械尘鳄的吩咐，学者试了一下启动机炮，发现顶上的机炮虽然能转动，但是没有子弹。

    因此它们现在走进去，应该不会遭受到什么攻击。

    “前进。”学者和机械尘鳄搭乘的挖掘机动了起来，它扭动着身体，向着守备森严的货仓内移动。

    很快，挖掘机便爬到了大门之内，它推开了一些挡路的箱子，笔直地往前移动。

    之前使用迷你学者的时候看不出来，现在学者就能看的很清楚，这是一个可以说是大厅的房间，一个直径上百米的空间内，到处都是金属质的箱子和搬运箱子的小车，大厅顶上则有着一共十五门机炮。

    除了这些以外，这里没有别的东西，目前也没看到生物。

    在大厅周围的墙壁下都有类似入口的重厚金属大门，它们都稍微打开了一米左右的缝隙，这些就不知道是什么时候打开了。

    整个地方都弥漫着一股可疑的气氛，学者在这么想的时候，挖掘机已经爬到了多孔石旁边，机械尘鳄从挖掘机上跳下，走到多孔石旁操作起来。

    ‘轰咚……’

    在它的操作之下，学者正前方的一扇门缓缓地升了起来，随之机械尘鳄表示：“凝固，所在方向。”

    学者也知道这是……凝固绽放所在的方向，因为以前学者看过机械尘鳄收集的那些记录影像，影像里有尘鳄启动凝固绽放的内容，所以也知道这里大体的布置。

    只是那个时候看影像里没有那么多的这种箱子，让这里变得像个货仓一样。

    不过，在通往凝固绽放所在地点的道路倒是和以前一样。

    学者注意到那扇门后是一个很长而且宽敞的通道，在通道的两边，站着排列整齐的……机械尘鳄。

    这些机械尘鳄看起来不一般，普通的机械尘鳄长达两米，而它们则有十米多，可以说是个……巨型机甲，而不是一般的机器了。

    它们全都一动不动的，似乎也在停机的状态。

    “等一下，过去。”学者看着通道里的巨型机甲尘鳄，它觉得那里不是个安全的地方，因此它想在这里先等一等。

    比如说先研究一下，这些箱子里面……装的是什么。

    机械尘鳄也不反对，因为它好像也有些怕那些巨型机甲。

    机甲是用于守护这个地区的，学者之前看过一些资料，尘鳄也生产了巨型的机甲尘鳄用于作为武器，但最后并没有量产这些东西，巨型机甲尘鳄只被用于少量地方，像是用于守护这类重要区域。

    但资料里没有说明，机甲有没有和普通机械尘鳄一样的智力和思维能力。

    无论如何，学者觉得要是它们动起来的话，能造成很大的危险，所以，学者先打算不接近它们。

    ‘咯嘣！’一块金属箱子被挖掘机咬碎了，不过只是压碎了外壳，里面的东西完好无损。

    学者发现这是一堆武器，而且都很……新，完全没有被使用过的痕迹，但也没弹药。

    接着，学者和机械尘鳄继续试了几个箱子，因为据机械尘鳄说，这些箱子要输入‘高级的密码’才能够打开，所以它们只好使用挖掘机咬碎的方法看里面的内容。

    而里面的内容都一样，全是武器。

    学者记得之前看的录像，尘鳄到地下启动凝固绽放时，这里并没有那么多的箱子，这些箱子很可能是凝固启动后，才出现在这里的……

    这点还真的是相当的奇怪，难道也是三腿柱弄的？它们干嘛做那么多奇怪的事情？搬运这些武器的目的是什么？

    不过，可以有一点能确认的是，早在学者和机械尘鳄之前，就有很可能是三腿柱的生物来到了这个地方。

    它们可能在这里做了……很多事情，这也让机械尘鳄感到有些……惊慌。

    三腿柱要是控制了凝固绽放，它们可能会结束凝固，然后继续进行灭绝尘鳄的战争。

    必须……阻止它们。

    因此学者和机械尘鳄没停留太久，它们调查了一些箱子之后，很快搭乘上了挖掘机，向着凝固绽放的通道前进。

    在通道两边，那些庞大的守护机甲一动也不动，在进去之前，学者先试验了一下，这些机甲会不会……醒过来，比如说丢东西过去，制造一些动静，或者启动一辆小车开过去之类的。

    而机甲一点反应都没有。

    直接过去很危险，因为它们就排列在道路两侧，走在道路中心一旦被它们攻击那几乎是……无法躲避的。

    但它们似乎真的不会动，即使学者和机械尘鳄搭乘着挖掘机接近了它们也是如此。

    但学者还是很在意地盯着这些机甲……即使它们没有动静。

    挖掘机慢慢地在机甲之间爬过，最后，它们总算到达了……凝固绽放所在的位置。

    当然，这里也有一扇重厚的大门。

    不过，机械尘鳄把那块遥控用的多孔石带来了，所以它能打开这扇门。

    ‘轰咚……’伴随着机械尘鳄碰触多孔石，一阵响声轰然而起。

    但这不是门发出的，而是它们身后那些排列整齐的……机甲。(未完待续。)

