
　　洛阳城中，大量的权贵都聚集在城门口，等着皇帝回来。

　　今天的事情是在太大了，根本瞒不住，宫里收到消息的同时，他们也都知道了。

　　目前公主已经找到了，马上回来。

　　不一会儿，在众人的围观之中，就看到有两队千牛卫在两侧，保护着皇帝骑马狂奔而来。

　　城中早已清理好了道路，保证其一路畅通无阻。

　　现在天色还没有大暗，不少人老远就看到了被皇帝抱在怀中的李月辰。

　　被皇帝抱着无所谓，关键是皇帝自己只穿着一件中衣，原本身上的龙袍居然在李月辰身上裹着。

　　看到这一幕的人忍不住倒抽了一口冷气，这足以说明这位公主在皇帝心中的地位。

　　可以说，如果这公主是个男儿身的话，李弘这太子位恐怕坐不了多久了。

　　看到皇帝骑马冲进了城门，路边的人纷纷低头行礼。

　　李治就跟没看到一样，丝毫没有减速，骑着马从他们面前快速掠过，直奔皇宫。

　　到了皇宫门口，李治没有停下，一路骑到了仁寿殿门口。

　　看到李治抱着的李月辰，武则天小跑两步来到他面前：“陛下，辰儿如何？”

　　“还不清楚，刘神威可到了？”李治问道。

　　“还未到，已经派人去叫了。”

　　李治正准备继续派人去催，却突然看到一辆马车进入皇宫，一直到了仁寿殿门口。

　　千牛卫们作出一副警戒的样子，刘神威已经从马车上跳了下来：“下官见过……”

　　“免了，赶紧来看看辰儿如何！”李治催促道。

　　“是。”刘神威走了过来，从李治怀中接过失去意识的李月辰，先是拿着她的胳膊把了把脉，随后抬起头道：“陛下，还是先将公主放在床上躺下比较好。”

　　李治摆摆手：“进朕的内殿。”

　　说完就带着刘神威率先走了进去。

　　哥哥姐姐们也想要跟上，武则天却摆了摆手：“你等不必进去了，有消息本宫会通知。”

　　说完，便跟在李治身后一起进入了内殿。23sk.Com

　　李弘等人都不放心，虽然现在李月辰回来了，但是明显状态不好，所以都没走，决定留下来等等。

　　“咕……”

　　李显肚子发出一阵声响，有点不好意思的抬头笑了笑。

　　“若是饿了便先去吃一些。”李弘扭过头道，“既然决定在这里等消息，总不能让自己也出问题。”

　　“嗯。”义阳公主点点头，“辰儿也不希望我等因为她把自己身体搞出问题，快去吃一些吧。”

　　李显有点不好意思的点了点头，不过还是进入殿内正堂打算吃点东西垫垫肚子。

　　内殿之中，刘神威将昏迷的李月辰放在床上，又仔细的把了把脉，伸手试了试额头的温度。

　　李治和武则天在一旁紧张的看着，生怕刘神威说出什么不好的话来。

　　在检查的过程之中，或许是因为脑袋发烧太过严重，毫无意识的李月辰开始喃喃自语起来。

　　“辰儿！”

　　李治看到女儿在喃喃自语，马上跑到床前蹲下，听听她要说什么。

　　可是现在的李月辰压根没有意识，就跟说梦话的似的，根本听不清楚。

　　询问过刘神威之后，李治将耳朵贴近李月辰，想要听听她说什么。

　　“阿爷不要……担心孩儿，小心……犯病……”

　　听清楚她的呢喃之后，李治忍不住眼眶泛红，抓着女儿的手轻轻拍了拍：“放心，阿爷无事，不会犯病！”

　　后面的武则天看着女儿也一脸担心，小心翼翼的问道：“刘奉御，如何？”

　　刘神威脸上的表情倒是很轻松：“圣人与娘娘尽管放心，殿下自幼习武，气足血壮，如今只是寒气入体而已。不消两三日便可痊愈！”

　　一边说着，一边转过头对张成鑫说道：“劳烦张公公拿一条毛巾来，再带一盆冷水。”

　　张成鑫答应一声，不一会儿就将东西都带过来了。

　　刘神威将毛巾浸了冷水，然后放在李月辰额头上给她降温。

　　随后抬起头道：“今晚，殿下身边最好有人守着，用冷水给脑袋降温。但身上可要裹的厚一些。下官这里开个方子，喝一副药，明日便可醒来了。”

　　“好好好……”李治点点头，原本紧张的表情也终于松懈了下来，“无事便好，无事便好啊，哈哈哈哈……”

　　后面的武则天听到这句话之后也终于松了口气，随便便双腿一软，往旁边倒去。

　　也多亏李治反应快，一把搂住她的腰，才没有让她摔倒。

　　“媚娘，怎么了？”李治一脸担忧，这女儿刚好老婆就出问题。

　　刘神威二话不说抓起她的手腕就开始把脉，随后便咧嘴一笑：“陛下放心，娘娘无事，只是先前憋着一口气，现在放松一下，一时没站稳而已。”

　　“那就好……”李治也笑了起来。

　　不一会儿，刘神威开了房子，吩咐药房煮了药之后，连忙一点点喂李月辰喝下去。

　　随后又观察了一会儿，才起身告退。

　　刘神威一出来，李弘等人就围了过来。

　　“刘奉御，月辰情况如何？”

　　“各位殿下请放心，公主无碍，两三日便能痊愈。”刘神威回答道。

　　“哈哈哈，我就说月辰肯定没事！”李贤直接张开双臂给了大哥一个拥抱。

　　跟李月辰待久了，现在也习惯这种拥抱了。

　　如果是平时若不定李弘会教训他，不过这次却只是笑了笑，转过头道：“今夜辰儿应该就待在仁寿殿了，两位阿姊也先回去吧，不要在这里打搅了。”

　　“嗯。”义阳公主点点头：“一会儿跟两位大人请安便回去。”

　　听到李月辰没事，大家的气氛也都变得轻松起来。

　　李显走出来问道：“说起来，刺杀月辰之人可查出来了？若是抓来了，我等……”

　　“别想了，都自尽了。”李贤摇了摇头，“我已经下令去大理寺去严查了！”

　　李显和李轮点点头，仍然是一脸愤愤的表情。

　　只有李弘一言不发，他很清楚，既然都自尽了，那想必这件事情是不可能查到什么了，毕竟死无对证。

　　但……老爹这边能不能过得去就不好说了。皇帝真要想杀人的话，是不需要什么证据的。

　　只是李弘不希望他那么做，因为那样不能服众，不仅仅会在历史上留下昏君之名，更有可能动摇国本。

　　……

　　另外一边，刘仁轨家中。

　　刘晃也一脸兴奋的跑回了家：“阿翁，殿下找回来了！方才圣人亲自带回来的……”

　　“我已知晓了。”刘仁轨摆摆手。

　　“阿翁为何不进攻探视？”刘晃问道。

　　刘仁轨突然睁开了眼睛，斜着眼睛盯着他，一言不发。

　　刘晃被看的有些发毛，下意识的后退一步道：“阿翁为何这般看着我？”

　　“对殿下莫要抱着不该有之心思！”刘仁轨冷声告诫道。

　　“这……”刘晃不自觉的扭头看向另一边，“阿翁莫要多想，我只是担心而已。阿翁何出此言啊？”

　　刘仁轨没有说话，只是摆摆手让他退下，自顾自的继续闭目养神起来。

　　他当然也担心自己这个徒弟，但是现在宫里肯定忙成一团了，具体怎么样，明天肯定会有消息传出来的。

　　……

　　时间不长，李治和武则天便从内殿走了出来。

　　看到孩子们还在这里等着消息，李治不禁在心中点了点头。

　　“不必担心，辰儿无事。”李治一脸轻松，“天色也不早了，你等先回去吧。”

　　“阿爷，我们能进去看看辰儿吗？”义阳公主问道。

　　李弘等人也都是同样的意思，一脸疑问的看着他。

　　李治却摆了摆手：“明日醒了再说吧，今晚先回去。”

　　“是！”孩子们答应一声，请安之后各自回去了。

　　孩子们回去之后，夫妻俩回到了内殿，看了看躺在床上的李月辰，找来了几个宫女吩咐照顾好之后，便去了正殿。

　　两人在桌案前坐下来，煮上一壶茶，表情上的笑容已经完全收敛。

　　“这些人胆量是越来越大了！”李治阴沉着脸，“当真认为朕老了，还是不敢杀他们了？”

　　武则天给茶锅里面加了些调料：“稚奴打算如何做？现如今刺客全部自尽，已是死无对证，若无证据……”

　　“哼！朕乃天子，想杀人还需要证据？”李治反问一句。

　　武则天点点头：“话虽如此，可若真如此做了，恐怕难以服众啊。”

　　她知道李治说的都是气话，所以这种时候必须给他个台阶下。

　　虽然对于自己的女儿遇刺她同样生气，但作为一国皇后，不能凭借着一股冲动去做事情。

　　否则的话，她也无法成为皇后了。

　　“不行。”李治摇了摇头，表情变得有些狰狞起来，“群臣皆知朕对辰儿喜爱有加，若此事不了了之，朕的脸面该往何处放？”

　　武则天点点头，这也确实是个问题。

　　皇室的脸不能白打，否则将来岂不是有更多人会这么干？

　　但具体怎么做，还要像个办法出来。

　　想了想之后，她开口提醒道：“反正不急于一时，不如等明日辰儿醒了，问问具体情况再说？”

　　“……”

　　李治沉默不语，表情依旧狰狞，其中还有一些纠结。

　　武则天很了解自己的夫君，知道他恨不得现在就动手，只是作为皇帝，需要考虑很多事情，所以为此感到不忿。

　　最终，李治还是点了点头：“好，那便明日再议。”

　　……

　　另外一边，安福殿里，上官婉儿躺在床上，翻来覆去睡不着。

　　郑氏躺在她身边轻轻拍着她的后背：“不必担心，刚刚两位殿下不是说了没事吗？”

　　“孩儿只是担心，不知殿下情况如何。”上官婉儿回答道，“为何会有人刺杀殿下？”

　　“唉……”郑氏叹了口气，“这其中隐含之事，将来你自会明白的……”

　　听着母亲的安慰，上官婉儿拉了拉杯子，蜷缩起身体，闭上眼睛不再说话。

　　郑氏轻轻抚摸着她的后背，哄着她慢慢入睡。

　　当然今晚不止是上官婉儿睡不着，东都有很多人都睡不着。

　　今天的事情已经传得满朝皆知，原本还以为今夜便会有行动，然而直到子夜身份皇宫内也没什么动静。

　　不过公主无事的消息倒是传出来了，不少人都跟着松了口气。

　　但谁都知道，这只是暴风雨前的宁静，这件事情，皇帝绝对不可能善罢甘休。

　　具体就看要做到什么程度了。

　　……

　　当李月辰缓缓睁开眼睛的时候，看到了并不熟悉的天花板，这里不是安福殿。

　　感觉到自己头上湿漉漉的，从被子里伸出手一抓，是一块湿毛巾。

　　“殿下醒了？”旁边值守的宫女马上蹲了下来，“感觉如何了？”

　　“这是何处？”李月辰轻声问道。

　　宫女连忙拿走她手里的毛巾去换水：“回殿下，此地是仁寿殿内。”

　　李月辰感觉脑袋还有点昏昏的，不过比昨天已经好多了。

　　任由宫女将重新打湿的毛巾按在自己的脑袋上，轻声说道：“给我拿些水过来，还有，我爷娘在何处？”

　　“圣人和娘娘昨夜都在正殿睡呢，”宫女回答道，“也不知现在醒来了没有。”

　　听到老爹老妈居然打地铺了，李月辰心中有点感动，微微点了点头：“我有些饿了，给我拿些粥过来。”

　　“是，殿下稍待，奴婢这就去。”

　　宫女出去之后不久，李治和武则天就进来了，估计是宫女告诉他们自己醒了。

　　“辰儿，感觉如何了？”李治来到床边问道。

　　武则天则是伸出手摸了摸她的脸，测试温度。

　　“孩儿无碍，只是还有些头晕而已，谢爷娘关心。”李月辰露出一个笑容，“听闻昨晚两位大人在正殿入睡，孩儿……”

　　“好了，你不必担心这些。”李治将她的胳膊塞进被子里，“今日再吃些药，刘神威说估摸着两三日便无事了。”

　　李月辰笑了笑：“劳烦爷娘担心了。”

　　武则天摸了摸她的脸蛋：“这孩子，不担心你担心谁？”

　　“那抱抱。”李月辰从被子里伸出两只手。

　　“好了再说。”武则天教训了一句，将她胳膊放回了被子里。

　　看到女儿性格依旧开朗，明显并没有被吓倒，李治露出了一丝欣慰的笑容。

　　不一会儿，宫女端着一碗粥过来，李治让她靠在自己身上，亲自拿勺子喂他喝。

　　吃了点东西过后，李月辰肚子里暖暖的，舒服了不少。

　　看到她精神头不错，李治坐在床边，盘起了保健球：“辰儿，将昨日具体事情，好好说说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第七十九章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 