    乔诗蔓脸上的表情又纯良又无辜，而且还十分好看，她颜值太高，就连耍坏，都耍得令人脸红心跳。

    男人是没有办法对这么漂亮的女人生气的，于是秦渊笑了：“乔小姐，你可以尽情的装，可你我都知道，你的装模作样，谁也骗不了。”

    说着，秦渊从西装内侧掏出一个巴掌大小的追踪器，追踪器的显视屏上有两个红点，正好位于香山府所在的位置上。

    “我在林大师和小凉身上装了定位器。”秦渊晃了晃手里的追踪器，唇角勾着的笑意逐渐扩大：“如果你没有绑架林大师和小凉的话，那请你解释一下，为什么追踪器显示，他们两个在香山府？”

    对方手里有高科技证据，这账，赖不了。

    啧，大意了！乔诗蔓在心里吐着槽：都怪秦煜城！

    要不是他昨晚兽性大发，她一定能在审问林天明和秦寂凉的时候发现他们身上的定位器！

    乔诗蔓恶狠狠的剜秦煜城一眼，用眼神谴责他：蓝颜祸水！男狐狸精！

    果然，沉迷美色，是会坏事的！

    秦煜城却以为乔诗蔓瞪他，是在责怪他没发现林天明和秦寂凉身上的定位器。

    其实要是以前，他肯定能发现，但昨晚光记着奖励了，忘记检查林天明和秦寂凉身上有没有定位器了。

    怪只怪小丫头太勾人！

    美色误人啊，秦煜城在心里感叹：但是不要紧，都是小问题，下次接着误。

    没有什么比抱老婆更重要！

    “既然被你看出来了，那我就承认了。”显然，乔诗蔓也不觉得这是什么大问题，所以她不装了，她摊牌了：“林天明和秦寂凉确实是我绑架的，我就不放了他们俩，你能把我怎么样？”

    这句话，语气之嚣张，把秦渊都惊到了。

    秦渊这辈子，还没见过这么狂的女人！

    如果换成别人，秦渊一定会让她血溅当场，可乔诗蔓不一样，乔诗蔓有实力，她有资格这么狂！

    因此，秦渊非但没有反感乔诗蔓，反倒非常欣赏乔诗蔓。

    这么优秀又这么美丽的女人，如果能变成他的人，就好了……

    呵，她会变成他的女人的。

    他看上的女人，还没有得不到的！

    “你这么漂亮，我自然是舍不得把你怎样的。”秦渊似笑非笑：“可你身边的人，就不一样了。”

    他顿了顿，突然别有深意的道：“我记得你有个好闺蜜，叫苏语珊对吧？”

    听到“苏语珊”这三个字，乔诗蔓的瞳孔明显扩大了。

    苏语珊是乔诗蔓的小学同学，两人认识十多年了，是发小，是闺蜜，哪怕相距再远，也不曾断了联系。

    她是乔诗蔓最好的朋友，虽然长大后，她们基本都在各忙各的，有时候忙了好几个月都不跟对方联系，可每次一联系，仍旧亲如姐妹，有说不完的话，完全不会冷场或尴尬！

    但是，和天才乔诗蔓不同，苏语珊只是个普通人，过着平凡简单又幸福的生活，乔诗蔓最不愿意的，就是因为自己，打破苏语珊平静的生活。

    可秦渊却一针见血，拿苏语珊来威胁她！

    “我记得你这个闺蜜是韩家某个游戏公司的画师。”秦渊继续道：“我见过她的画，很漂亮，你的闺蜜和你一样，是个非常有才华的女人……”

    “秦渊！”乔诗蔓忍无可忍，怒声打断了秦渊：“你如果敢对珊珊出手，我一定把你大卸八块！”

    她攥着拳头，美丽的脸上盛满了怒意。

    她是认真的！

    秦渊如果敢对她闺蜜出手，就算犯法，她也要宰了这孙子！

    然而，面对乔诗蔓盛怒下的威胁，秦渊非但没有畏惧，反倒温和的笑了：“不，你做不到把我大卸八块，我承认你很厉害，但我也不是泛泛之辈，你最多，只能把我身边的人大卸八块。”

    “如果你想开启这样的游戏的话，我奉陪到底。”秦渊的声音很轻，语气甚至是儒雅的，可他说出口的话，却比魔鬼还冷血：“我的儿子，女儿，姨太太，兄弟姐妹，随便你杀，但你每杀一个人，我也会相应的杀掉你身边的人作为报复，先是你的闺蜜，然后你的徒弟，你的外公，你的师父们……哦，对了，你还有孩子。”

    “你敢！”听到孩子二字，乔诗蔓瞬间失控，怒吼出声。

    身为母亲，她无法容忍任何人动她的孩子！

    哪怕是口头上说说，也不行！

    三年前，失去“贝宝宝”的痛苦，如今还深入骨髓。

    她决不允许她的两个宝贝再出任何意外。

    乔诗蔓盛怒失控，秦渊却阴恻恻的笑出了声：“亲爱的，这就自乱阵脚了？那你接下来，该拿什么跟我斗？”

    乔诗蔓沉默了，她很像怼回去，可她……怼不了！

    她虽然很厉害，但她不可能一天二十四个小时，每时每刻的盯着所有她在乎的人，她总有松懈的时候，而一旦她松懈，秦渊就有可能对这些她最在乎的人下手。

    秦渊的威胁，很卑鄙，但也很有效。

    “这就是你和我的不同。”秦渊勾唇，笑容阴冷：“你在乎的人太多了，所以你浑身都是弱点，而我谁也不在乎，所以我无坚不摧！”

    乔诗蔓暗中握拳，愤怒到了极点，却……无可奈何！

    秦渊已经坏到没有底线了。

    他谁也不在乎，他甚至会把自己的亲生骨肉培养成杀人机器。

    乔诗蔓真不想输给这种豪无人性的垃圾！

    可正如秦渊所说，她在乎的人太多，而秦渊谁也不在乎，这种情况下，她要怎么赢？

    就在乔诗蔓孤立无援，不知如何是好的时候，秦煜城突然上前，走到了乔诗蔓身边，伸手将她揽进了怀里。

    “首先，蔓儿是我的，别叫她亲爱的，你没这个资格。”秦煜城冷声道：“其次，无坚不摧？就你？呵！”

    最后那一声嗤笑，充满了轻蔑。

    秦渊脸上明显笼了层阴霾，但他仍旧笑着，只是那笑容，越发的阴狠：“小九，对长辈说话，要有礼貌，否则不仅你要挨罚，念雪也不会有好日子过。”

    秦念雪是秦煜城一母同胞的妹妹，也是秦煜城唯一认可的亲人。

    可秦念雪却因为精神疾病，被关在霍家的疗养院里。

    秦煜城尝试过很多办法想救秦念雪出来，可都失败了。

    秦念雪是秦渊对付秦煜城的唯一利器，他当然会严加看守，不会给秦煜城任何可趁之机。

    以往，只要秦渊一提起秦念雪，秦煜城就算再不爽，也只能压下脾气，被迫让步。

    可这一次，秦煜城却没有。

    “秦渊，你不用提念雪，我承认，我和蔓儿都有软肋。”秦煜城冷声道：“可你以为你就没有了么？”

    闻言，秦渊仿佛听到了什么极为好笑的笑话一般，笑得不能自已，他指着自己：“我有软肋？哈哈哈哈哈哈，小九你真会开玩笑，我只在乎我自己，其他人对我来说，都没有任何意义，你说我有软肋，那么请问，我的软肋是什么？”

    “就是你自己！”秦煜城冷笑道：“你不在乎别人，可你在乎你的利益，你在乎钱，权，地位！只让你变得浑身都是弱点。”

    “杀你身边的人，你不在乎，可如果我黑掉你的账户，让秦家名下的公司，一家家的倒闭呢？你每杀一个人，我就毁你一家公司，你若胆敢动我和蔓儿的孩子，我就黑掉秦氏企业的账户，转移走你手里所有秦氏企业的股份，只要我愿意，我甚至可以给秦氏企业造一个财务上的大窟窿，让你一夜之间，欠几千亿的外债。”

    说到这里，秦煜城顿了顿，他满意的看着秦渊的脸色逐渐变得铁青，于是他唇角勾的那抹冷笑，逐渐染上了温度：“怎么样，秦渊，你敢跟我玩儿吗？如果敢，我也奉陪到底！”

