    说完，朝身后的三无晃了下手，三无便走了出去，很快就带进来几个人，正是李飞几人，都被绳子绑住的。

    “哥！”

    一见到李飞，李香情绪就激动起来，然后冷声说道：“骆东升，既然被你抓住了，我也无话可说，但是我希望你能放过我哥，因为整件事都是我策划的，和我哥没有关系，只要放了我哥，你要我做什么都可以。”

    “香香，你胡说什么，哥没有保护好你，都是哥的错。”李飞满脸难过的说道。

    “行了，你们就不要在这里装模作样了，你们有什么资格和我讨价还价？今天你们一个都跑不掉。”

    骆东升冷声说道，语气中透着一股杀气，让几人不寒而栗。

    周永昌连忙说道：“骆东升，你就是个混蛋，霸占我周家产业，今天你杀了我，我做鬼都不会放过你的。”

    “呵呵，那我等着你。”

    相必周永昌，周建林就要更怕死了，一听说谁都跑不掉，整个人都无力了，一种绝望的感觉笼罩着他，最终他为命妥协了。

    一下跪倒在地，祈求道：“骆大爷，对不起，都是我一时糊涂，希望你再给我一个机会，我以后一定会好好为你卖命的，只要你不杀我。”

    “周建林，你个怂货，我怎么会有你这种兄弟啊！”

    周永昌大声怒吼起来，成王败寇这句话他还是很清楚的，已经走到了这一步，就绝对不能怂，就算求骆东升，他也不可能饶了自己，结果都是一个死。

    “硬气是吧，那就先成全你！”

    凤九嘴角一抽，一只手快速往周永昌脖子上抹了一下。

    周永昌的博自己瞬间就像炸开的水管，鲜血呲了出来，他用手捂住脖子，瞪大双眼，嘴巴张了张，也不知道说了些什么，然后整个人往后面倒去。

    抽搐几下后，就没有了动静。

    周建林看到这一幕，脸色吓的苍白，继续跪地乞求。

    骆东升没有搭理，而是看向了一旁的李香，只见她双眼崆峒无神，眼眶有些红润，似乎放弃了反抗。

    不过他们反抗也没用，在骆东升眼里，他们就像蝼蚁一般，挣扎只是徒劳，最终的结果都是死。

    骆东升并未因为她的样子而感到怜香惜玉，对于一个杀手谈感情，那就是对自己智商的侮辱。

    没有继续多说，骆东升往门口走去，随后来到了餐厅外面。

    等了两三分钟，凤九和三无也出来了。

    “老大，都办妥了。”

    骆东升点点头，几人便离开了。

    就在几人离开一会，餐厅里燃起了熊熊大火，片刻之后，整个餐厅都被火海湮灭。

    半个小时后，骆东升几人出现在了周家大院，此时周家大院灯火通明，大门口还挂着两个白色大灯笼。

    骆东升笑了笑，直接进去了。

    大厅里，只见周家家主吊死在了悬梁上，骆东升叹了口气，然后说道：“你们好好帮他处理一下后事吧，好歹曾经也是江州的风云人物。”

    交代完了后，便离开了周家，现在周家的事情都处理完了，不过青龙帮的事情还没有眉目，让骆东升有些郁闷。

    按照青龙的方法，已经测试过了山本龙一，但是山本龙一根本没有任何问题，那真正的龙王现在又在哪里啊？

    目前在他身边的陌生人就只有山本龙一，如果不尽快把这些人找出来，就会像个定时炸弹，随时爆炸。

    一路上，骆东升都在思考这个问题，得想办法让这些人付出水面才行，现在公司正在起步，秦若曦还有很多事需要处理，总不能一直呆在家里。

    如今之计，只能想办法主动一点了，毕竟敌暗我明，很是被动，防不胜防。

    想到这里，骆东升拿出手机搜索了一下附近比较出名的一些旅游景点，打算带秦若曦出去玩几天。

    当然，他的目的不是单纯的玩，现在每天让秦若曦待在家里，还有那么多人保护，青龙帮的人可能找不到下手的机会，所以才一直没有露面。

    如果出去旅游，相信青龙帮的人会找机会下手的。

    找了半天，骆东升打算带秦若曦去东洲岛，这是位于江州东边的一座荒岛，评分还挺高的。

    骆东升决定去东洲岛。

    回到家里，秦若曦和夏冰正在看电视，骆东升面带笑容的坐到秦若曦的旁边道：“老婆，这几天在家是不是很无聊啊？”

    “嗯，是啊，很无聊，我什么时候可以去公司啊？”秦若曦一听，立即开始埋怨起来。

    “老婆，公司那边我已经都安排好了，你就不要担心了，现在你需要做的，就是好好休息，既然在家里很无聊，那我就带你出去玩几天，怎么样？”

    “好啊，我们是要去旅游吗？”

    一听要出去玩，秦若曦眼睛顿时就亮了。

    “嗯，这段时间忙的没时间陪你，所以专门抽几天时间好好陪你去玩一下。”骆东升笑道。

    “真的吗，那太好了，夏冰，我们去收拾衣服，明天出去玩咯。”

    秦若曦顿时就像个小孩，连忙拉着夏冰就跑上楼去了，骆东升笑着摇了摇头，眼中全是爱。

    为了明天外出游玩，秦若曦是费劲了心思，该带什么，该穿什么衣服，待在夏冰的房间商量了很久，迟迟还没准备好。

    骆东升实在是困得不行了，便自己睡下了。

    第二天一早，骆东升还在睡梦中，就被秦若曦给叫醒了，“你个懒猪还不起来啊，我们要去旅游呢。”

    骆东升有些无奈，只好马上起来。

    洗漱一番，本来还想整理点东西，没想到秦若曦早就帮他整理好了。

    趁着秦若曦在做早餐，骆东升又给黄辉和凤九打了个电话，让他们在码头集合。

    这次虽然说是去游玩，但是最终的目的还是为了引出青龙帮的人，途中也不知道会遇到什么突发状况，多带几个人保险一点。

    决不能让秦若曦再受半点伤害。

    吃完了早餐，已经是上午八点多了，骆东升才带几人出发。

