    “你们这些人，舰长都敢抓？”

    大黑牛被关在了禁闭室里，旁边有三个宪兵盯着他，而作为一个舰队的指挥官，落的这个下场，绝对是咎由自取……

    “舰长，是韩先生让我们把你抓起来的。”旁边的宪兵小声说道：“我们又不敢得罪他……”

    “别说你们了，我也不敢。”大黑牛坐在那叹了口气：“不就是玩了个娘们儿么，至于不至于。”

    “至于！”

    这时韩先生从外头走了进来，他眼睛瞪得老大，死死盯着大黑牛：“你这个混不吝，我与你说了不要下船滋事，你知道你舒服这一下，我大宋损失多少？”

    “啊？跟大宋有啥关系？”

    “混账东西！”

    韩先生把一张纸拍在他面前，作为督军和政委，他现在肺管子都快给气裂开了，这大黑牛真他娘的……带头违反军纪，去到港口之后第一件事就是寻花问柳。

    这要是在大宋境内也没啥事，但在这地方，人家恨他不死的地方，他这么一出人家日本国方面立刻派遣使节过来控诉这孙子强暴民女。

    这下子好了，韩先生跟人家进行了三轮磋商，直到说减免一百万贯的赔偿，此事才作罢。

    “啥？？？”大黑牛直接站了起来：“老子一卵子下去一百万贯？？我看他娘的他们是活腻歪了，看老子不炮轰了他们。”

    “坐下！”

    “哦……”

    韩先生的话还是好使的，毕竟是宋北云钦点的政委，也是北海军中的顶级军师，大黑牛见着都是得毕恭毕敬的喊一声先生，这要换一个人可是镇不住他。

    “韩先生，咱们才是说话算话的人，为何他说要怎样就怎样？”

    “行啊，那把你交过去给他们处置呗。他们是以臣国之礼过来谈的，你这强暴民女在哪里都是大罪，处置你无可厚非，人家本来是一口咬定要处置你的，我几番谈判才让他们不予以追究。”韩先生用力戳了戳大黑牛的脑袋：“你啊你啊你啊！真的是个混账东西。”

    大黑牛还是想不明白这其中的道理，炮轰都炮轰了，日他一个婊子怎么就犯罪了呢？

    也许是看出了这头牛的迷茫，韩先生叹了口气坐下来说道：“外交之地，与战场无异。若是在炮轰之前，你做了千般万般，在和谈之时都可以讲价码的。可如今和谈已完成，倭国之人已是低头俯首，仍旧以臣国之礼相待，但你却违法乱纪。这若是激发民愤，你如何收拾？现在千百双眼睛盯着你，你最好管住你下头那三寸长的东西，不然下次我可保不住你。”

    大黑牛撇了撇嘴：“大不了再炮轰一次就得了。”

    “大宋岂容出尔反尔！我大宋之师乃善战、文明、威武之表率，你要是敢坏了大宋的名声，回去之后怕不是宋大人要挥泪斩马谡了。”

    “斩谁？”

    “你！你你你！狗东西。”温文尔雅的韩先生被这厮逼的终究是骂了粗口：“斩你这狗东西！”

    “不至于吧……”

    “呵，你试试呗。”

    大黑牛打了个哆嗦，连忙摇头：“不敢不敢……”

    “行了，明日我带你出去当众甩几鞭子，你写个悔过书。这件事我也便不会报与宋大人，但仅此一次。”

    “知道了……”

    第二日，大黑牛被带去了港口，当众打了一通鞭子，并且当场歪歪扭扭的写了悔过书。挨揍么，是小事。就几鞭子而已，他那皮糙肉厚的也算不得什么，但让他写字是真的要命，如果不是他昨天晚上连夜温习，今天恐怕真的是要把脸丢大了。

    惩治之后，其实事情也就算是告一段落了，原本想搞事情的有心人居然也一时之间不知该如何操纵了，因为他去的地方的确是风月之地，那个女人也的确是个风尘女子。

    至于剩下的，他们也不敢再咄咄逼人，毕竟真惹急眼了大宋的舰队还就在外头呢，到时候保不齐天皇会亲自下令把搞事情的打包好送给大宋。

    “嘿，刚才我在那写悔过书的时候，有个娘们真好看。”大黑牛此刻坐在甲板上吹着海风，刚才的事情对他丝毫没有影响：“长头发，瘦瘦高高的，皮肤又白又嫩，你说我把她弄来当个特产送给大帅，大帅会高兴不？”

    “你这人怎的记吃不记打。”韩先生白了他一眼：“别去招惹事情，过几日等待第一批赔偿之后，我们就要返程了。”

    “唉……可惜了。”

    之后倒是舰队方面很克制的要求各级士兵不允许去滋扰当地百姓，更不允许去吃喝嫖赌，毕竟指挥官干出那种丢人的事情，其实对整个上国的姿态都是有影响的，这种事情绝对不能有第二次了。

    不过大黑牛倒是觉得这帮倭人是真的没骨头的软蛋，如果真的是有外国的舰队来到大宋的港口用炮炸自己的城镇，他啥也不说抄起家伙就去干了，但这帮人是真的没卵子用，甚至为了点臭钱就把大宋的水兵当祖宗供着，港口旁边特别是大宋军舰的停泊地点竟是站满了各类小贩，不断的兜售。

    甚至还有那种酒鬼在贩卖自家老婆的，不过因为有大黑牛的事情在前，现在这种声音真的是没人肯光顾了。

    就在大黑牛事件的第五日，舰队受邀去到了日本皇宫，而这次接待他们的人已经是一个名为藤原首义的高官。

    这人是个汉学高手，跟韩先生交谈甚欢，至于大黑牛自然那就是吃了睡，睡了吃。毕竟在皇宫里也没什么好事情干，又不能日宫女。

    “韩先生，此番回国之后请向我对官家和宋大人问好。”藤原首义亲手递茶给韩先生：“说起来我与宋大人还颇有渊源。”

    “哦？此话怎样？”

    “当年家中幼女前往上国，一直都受到宋大人庇护才能免遭毒手，如今小女一人在长安之中也算是跻身名流了。”

    “敢问藤原先生的女儿是？”

    “哦，她在大宋用的名字是紫式部，不知韩先生有耳闻否？”

    别看韩先生老成的很，但他可是个老追星族了，当初长安选秀的时候，他可是坚定的波斯猫追随者，花了不少钱收集卡片呢，既然是知道波斯猫，那自然就少不得紫式部了。

    “哦？原来藤原先生便是她的父亲？那可是久仰大名了。”韩先生点头道：“前些日子令嫒可是得了长安之星的名头，今年晚些时候还将会上金陵面见官家呢。”

    “好好好，那可是太好了。”藤原首义抚掌大笑：“还望我韩先生回去之后，替我与女儿捎封信。”

    “小事一桩。”

    “对了……”藤原首义突然压低声音对韩先生问道：“小女是否跟宋大人……”

    “没有没有，令嫒洁身自好、高风亮节。最初宋大人看令嫒知书达理、多才多艺，打算招之为女官，但令嫒不愿，执意要成立女子书院，如今在长安倒是也有了一席之地。”

    紫式部的父亲这么一听，眼睛当时就瞪圆了：“什么？”

    “正是如此。”

    “这个混账！反了反了。”藤原首义咬了咬牙，腮帮子鼓了几下：“还请韩先生稍等片刻，我去将信重新改上一改。”

    “不打紧，藤原大人请。”

    藤原首义去改家书了，而这时大黑牛凑到了韩先生的身边，笑着说道：“原来那娘们是这人的女儿啊，我跟你讲，这事我最清楚了。”

    “哦？如何说？”

    “那娘们狂的很，以为大帅会被她的美色迷惑，然后一晃好几年了，她也再没能接近大帅。可蠢了。”大黑牛嗤笑起来：“对了，为何这人跟咱们关系这般好的样子？”

    韩先生点了点头道：“藤原家本就是亲宋的，前几年藤原家遭了打压，被源家给打压的不成样子，后家族近乎分崩离析，经过此番剿倭，源家几名重要大臣都将要去大宋受审，于是借此机会藤原家自是能够东山再起。所以他们不但不会恨我们，反倒格外感谢我们。”

    “原来如此，你们这些文化人真是……要是咱们军中……啊，韩先生，我说错话了是吧？”

    韩先生翻了个白眼，拿着扇子在他头上邦邦两下：“你不过便是要说读书人没骨气。可你要知我是读书人，满船还有数百读书人，宋大人也是读书人。不是读书人没骨气，是有些人天生没骨气。北海军中如今大将军是读书人，总参也是读书人，东海军中大将军是读书人，各位高参也皆为读书人，那你说有朝一日需要以命慷慨时，他们会不会去？”

    “你说林将军啊？那肯定是会的，林将军我可是佩服的很，状元之才，投笔从戎，屡立战功。厉害的呢，反正我是佩服的很，要换成别人当东海大将军，我第一个不服，可是林将军我心服口服。”

    “道理就是这么个道理，我与你个忠告。夸赞可直叙，侮辱需三思。”韩先生再次用扇子拍了大黑牛两下：“你可知若是其他同伴听了你这番话，心中该有多难过。”

