    第2231章三分宇宙   

    轮回大狱的核心比上次他来的时候更加完善了，因果之力浓郁得都快由虚化实了。

    

    剑身再次震动，产生庞大的吸力，将整个核心给吞噬掉。

    

    如果是拥有血肉之躯之时的龙帝自然不敢也做不到，但现在所化之帝兵坚固程度远超过生前，自然是可以容纳。

    

    并且，在吞噬了之后龙帝更是可以动用因果之力，也可以坚持更长时间的战斗。

    

    这核心可以给他提供源源不断的能量供应。

    

    轰轰轰...   

    当这核心被龙帝给吞噬掉之后，整个轮回大狱就开始崩溃。

    

    亿万万被狱帝所控制的灵魂得到了解放，恢复了自我意志，其中更是包括了龙皇被封印在此的记忆。

    

    皇道之兵悬浮半空中，传出阵阵诵经声：   

    “大道无常，循环往复，入土为安，天下太平。”

    

    无数灵魂露出解脱之色，纷纷朝着龙帝鞠躬，然后飘散向永恒大陆。

    

    轮回大狱没了，他们的归宿就只能是小轮回了。

    

    解决掉了狱帝的不死依仗之后，龙帝又重新回到了战场上。

    

    狱帝已经被打爆了几十次，虽还拥有强大战力，却早已经不在巅峰状态了。

    

    咻！   

    皇道之剑从狱帝的身体一穿而过，带起一蓬帝血，被剑身所吸收掉。

    

    沐浴了帝血后，剑身变得越发璀璨了，散发出一种万劫不灭的波动。

    

    “啊啊啊！”

    狱帝再次重聚肉身，仰天咆哮，无比愤怒的同时更是产生了一丝恐惧。

    

    对于死亡的恐惧。

    

    且这种恐惧在迅速的放大！   

    实力越强，活得越久，拥有越多的生灵越是害怕死亡，狱帝也是如此。

    

    以前他有着百具准帝之躯，不害怕死亡，还经常用自爆这种无赖的方式来灭掉一个个对手。

    

    但现在这种依仗没有了，他也失去了奋勇血战的勇气，只想着逃离这里。

    

    只是，这片时空都已经被各种力量弄得无比汹涌，危机重重。

    

    加上其气机又被牢牢锁定住，想要跑掉无疑是痴人说梦。

    

    狱帝就像是一只被四面墙壁围住的猛虎，四下冲击想要挣脱出去，却始终不得其门。

    

    噗！   

    他的一只手臂被龙皇给扯了下来，直接放到嘴里咀嚼，面容狰狞，很是满足。

    

    他恢复了记忆，知晓了一切，非但没有生气，反而还要感谢狱帝跟金乌天帝。

    

    没有他们的帮助，龙皇也不可能成帝。

    

    但，要想他再继续跟人族合作是不可能的，他已经是大帝，威压天下，掌控全宇宙才是他最大的野心。

    

    嗤！   

    金乌天帝也卸下了狱帝一只手臂，直接吞下去那因为大战所造成的消耗在快速的恢复着。

    

    李玄阳五指成爪，将狱帝心脏给抓了出来，自然不可能像他们两个一样硬生生吞下去，而是以太阳帝火炼化，一半打入龙帝内部，一半自己吸收。

    

    皇道之剑连续斩击，在狱帝身上留下一道道创伤。

    

    帝一所化的大钟撞击上去，狱帝的身体四分五裂。

    

    这次，众人没有再给他重新凝聚肉身的机会，齐齐出手，分别摄取到了狱帝的几块血肉。

    

    他们都停了下来，各自撑开一片场域，对狱帝的血肉进行炼化。

    

    龙帝也摄取了一大块，形成剑域，将这块血肉切割成无数块。

    

    哪怕如此，狱帝也还活着。

    

    像这种级别的，只要不是因为寿元问题而死掉，那么就算只剩下一滴血，一根头发甚至是一点皮，都是可以再次复活的。

    

    “住手，你不能这么做，本帝不死不灭，注定是要主宰天下的，不能死在这里，啊啊啊！”

    

    各种各样的怒吼声在这宇宙边荒中回荡，却没有什么用。

    

    一年之后，狱帝彻底死亡，宇宙中属于他的大道烙印这次是彻底消失而不是短暂敛去了。

    

    天地交感，各种可怖的异象出现。

    

    一尊大帝的陨落，其影响是无比深远的，只要是宇宙中的生物都能感知到。

    

    寰宇大震动！   

    天庭中的那些天人族，在感知到了狱帝陨落后，都慌了神，四下逃窜，要离开。

    

    吟吟吟！   

    当当当！   

    清越剑吟、洪亮钟声在荡漾，这些天人族的身躯炸开，化作一团团血雾，让天庭变成了一片死亡之地，笼罩在浓郁的血雾当中。

    

    李玄阳气息惊人而起，炼化了狱帝部分本源后，他所受到的伤势痊愈，甚至于修为还有所精进。

    

    而龙皇跟金乌天帝也是如此，他们此刻又将目光放在了李玄阳身上，毫不掩饰目光中的贪婪。

    

    龙帝悬浮在李玄阳面前，对龙皇说道：“你既然已经恢复了记忆，那么就应该知道跟谁合作，金乌天帝跟你不是死对头吗。”

    

    龙皇嗤笑：“这个世界上没有绝对的仇敌也没有绝对的朋友，你们人族喜欢讲什么仁义道德，如果帝霸死了，本皇也会被你们所针对，做出诸多约束。

    

    既然这样，何不灭掉你们，彻底绝了一切后顾之忧？”

    

    “你的儿子跟龙族现在都加入了人族，成为其中一员，你难道要将来杀掉他们？”

    

    龙傲天也在寿元四千年的时候被龙帝给封印了起来，留待将来再出世。

    

    “那又如何，不就是一些后代吗，只要本皇愿意，想生多少就生多少。”

    

    龙帝暗自叹息，他就知道会是这样，说这话也不过是想要做最后的尝试罢了。

    

    “叔叔，跟他废话那么多做什么！”

    李玄阳战意高昂，气血滚滚，周身弥漫着滔天帝威：“以我们现在的力量，再拼死一尊大帝也不是什么问题！”

    

    目光，盯上了龙皇。

    

    龙皇面色如常，心中则是有些打鼓，他只想要好好活着，统御诸天，可不愿意被李玄阳这个二愣子给拼死。

    

    龙帝也震荡出万千剑波：“好，今天再拼死一位大帝，剩下那位以我们人族所留下的底牌，也足够对付了。”

    

    钟声震荡，帝一表示自己也会配合。

    

    “到此结束吧。”

    金乌天帝淡淡的道：“没必要继续打下去了，从今天开始金乌族、人族与龙族三分宇宙！！”

    

    龙皇有了台阶下，点头：“好，就依你所言。”

    

    

    

