    第252章火锅

    傅云河说完之后，他的手出现在了直播视频内，拿起了一双筷子，夹起了一片牛肉，

    牛肉有些薄如蝉翼的感觉，鲜红的色泽，被夹在筷子上，进入到了奶白色的汤锅里。

    “时间不要过长，只是蘸几下就熟了。”傅云河拿出来的牛肉已经变色。

    【这就能吃了？】

    【感觉味道一般。】

    【总感觉没有完。】

    镜头内，牛肉随着手移动，到了一碗料汁的上方。

    “这个碗里主要成分是芝麻酱，我本人不能吃辣，所以吃的清淡一点。”

    “不过这一碗，里面有蒜末，辣椒油，香菜等很多调味料。”

    “若是不喜欢芝麻酱的，可以调一个油盘，放一点酱油，小米辣，蒜末等。”

    此时的牛肉，蘸满了芝麻酱，被送进了傅云河的嘴巴里，可是大家看不见了。

    “嗯———嫩，把牛肉的香气发挥到了极致，配上一点芝麻酱，又不会腻，好吃。”

    【虽然我很恨你，但我想看你吃。】

    【对对，这个锅咕咕的冒起，好有食欲。】

    【感觉很简单，是不是可以自己做一顿？】

    【简单是简单，可真的很贵啊！那可是牛肉啊！】

    正在看直播的人，自然有有钱的，例如牛成，也就是上次与年疏桐两人一起乘坐超级星舰，买了大包子的人。

    他与他爸两人，并不是小河直播的粉丝，不过他家他妹妹是。

    今日看见了人家吃牛肉火锅，他家最不缺的就是牛肉了，因为他家养牛。

    至于青菜，买一点就好了，海鲜更是便宜。

    只是貌似没有调料啊？

    此时一家人正在看直播，也想知道这个牛肉这么吃，到底是何味道？

    此时的傅云河，把直播镜头对着哈哈一个人，这个是吃饭最香的。

    当然哈哈的脸被遮的很严实，但偏偏你能通过他的动作，声音，感觉他吃的东西一定很好吃。

    “大家自己看一会火锅的吃播，我自己也要开始吃了。”

    傅云河拿着筷子，坐下，立即投入了战斗。

    他早就忍不住了。

    “天啊，这个丸子太好吃了！”

    “嗯……这个牛肉丸子也好吃。”

    “菠菜好吃。”

    “竹笋好吃。”

    “蘑菇好吃。”

    直播虽然对着哈哈一个人，但其他人说话的声音，还是可以录进去的。

    【天啊！我为什么要在这里自虐！】

    【大概是看他吃的太香了！】

    【这绝对是最任性的直播，因为主播大大去吃饭了。】

    【他不仅吃饭去了，还馋我们！】

    【我要疯了！】

    【我告诉自己退出去吧，太痛苦了，可又忍不住的看一看，闻闻味道。】

    【妈呀，我们太可怜了。】

    确实有点可怜，要是有人这么馋自己，年疏桐绝对忍不住爆揍他一顿。

    “小河，烫一锅给大家。”

    年疏桐发话了。

    一口吞下海鲜丸子的傅云河，嘶哈着答应了下来。

    “好多…”

    【刚刚是东家吗？】

    【难道是个女的？】

    【那厨神大人与东家到底是不是一个人？】

    【不是说好的白胡子老头吗？】

    【管那么多，我爱东家！她给我们饭吃！】

    【没毛病，爱东家！】

    【爱东家！】

    傅云河咽下丸子之后，拿起了直播的设备，对着镜头说：“我给你们换一双筷子，再换一个锅。”

    他起身，拿着一个鸳鸯锅，去到了大厨房，这里的两口大锅里，还有不少底汤在温着。

    【我想买一锅汤！】

    【我也想买一锅汤！】

    【大大，卖汤吧！】

    【卖汤，卖汤！】

    傅云河拿着一个勺子，舀了一些汤，倒进了鸳鸯锅里说：“若是有多余的，我就放在小店里，若是没有，我也没有办法了。”

    当鸳鸯锅准备好之后，开始烧开，烧开后，傅云河开始烫食物。

    “我每一个小碗里，会放一点不同的蘸酱，至于有什么东西，完全随机。”

    镜头内，傅云河把很多东西都放进了鸳鸯锅里面，这边煮的时候，他自己又去吃火锅了。

    一帮看直播的人，倒是帮着看看锅。

    差不多之后，他起身，拿着筷子，也不看，夹起什么是什么，放到一个碗里，虚拟开启。

    接下来，一个碗，一个碗，随机的蘸料，随机的食物，开始了虚拟试吃的抢夺。

    【此生无憾了，这味道，绝了。】

    【天啊！那个牛肉丸子，简直好吃到飞起。】

    【我的好像都是青菜，但我想说，青菜我都能吃十锅。】

    【完了，没吃到的时候想吃到，吃到了我更想哭，我该怎么面对我的营养液！】

    【别炫耀了，好歹你抢到了！】

    傅云河一共烫了两锅，就不再烫了，也干脆的结束了今晚的直播。

    又是一场与众不同的直播，要是别的主播这么干，估计早就被粉丝抛弃了。

    可在傅云河这里，粉丝却越来越多了，实在是拿出来的东西，很难不让人动心。

    傅云河坐在了年疏桐的旁边，继续吃火锅，他真的很喜欢。

    “我觉得，这样的直播倒是可以多搞几次。”

    年疏桐看向说话的傅云河，什么意思？拉仇恨没拉够？

    傅云河轻吹了一下筷子上的虾滑说：“我的意思是，要是你下次还有什么这种大型的，新鲜的吃食，可以拿出来直播，很吸引人气。”

    “再说吧。”年疏桐也没保证，主要是很多东西也受限制。

    还是要多种地，这一次的蔬菜，都是她买的，钱可不少花。

    还是先把这批新奖励的种子都种完再说吧。

    小木屋的火锅宴，吃了快两个小时。

    这种慢速的吃法，让大家很放松，也很融洽。

    当吃完之后，收拾东西虽然有点麻烦，但好在人多力量大，没多久便干净了。

    收拾好后，傅云河发现还真的剩了一些汤底与蘸料，除去给柳橙，于则名，还有美食大学校长的之外，剩下的被他分装好几份，上传小店，卖了。

    而真的就有很多人，一直在等着这个汤汁和蘸料，牛成家绝对是一个。

    他们家就差这个灵魂了。

    而另外三个有特殊待遇的几个人，柳橙，于则名，还有美食学校的校长，此时都不是孤身一人。

    柳橙家，严老爷子杀过来了。

    于则名家，于老和于则灵一左一右的坐在了于则名的身边，等。

    等火锅。

    美食大学的校长更惨，她被还在学校的老师们，包围了，甚至连个门缝都看不见了。

    (本章完)

