    远在宇宙一隅的不死峰，议事大厅中，六位不死峰大罗道祖齐聚一堂。

    每个人脸上都是一副心事重重的样子。

    但是没有一个人敢开口，敢发出一点声音。诺大的议事厅，仿佛掉下一根针在地上都能听得一清二楚。

    所有人都在等待，空气中的气氛似乎要凝固到极点。

    就看谁先沉不住气先开口。

    就这样不知道过了多久，议事大厅一直处于这么一种非常尴尬的境地。

    直到其中的一个大罗道祖怀中的仙器突然冒出一阵白光。

    他有些尴尬的用手一抚，将仙器的白光消掉，然后咳嗽一些想着继续装聋作哑的沉默下去。

    可是其他大罗道祖好不容易等到这么一个人冒出来做了一个出头鸟，怎么会放过他，让他继续安然无恙的继续装聋作哑呢？

    于是六位大罗道祖围绕着的一个圆桌，最下方的一位大罗道祖就哈哈哈哈笑了起来，向着坐在左上方的刚刚仙器冒光的大罗圣祖发问了“那个，元天道兄，不知刚刚传讯仙器传来的消息，是否是关于临时天宝令牌的？现在是怎么样的一个情形了？”

    被称作元天道兄的大罗道祖，心中一阵咒骂这个坐在最下方的荡海道祖，你可真是我的好师兄弟，哪壶不开提哪壶，这就是要把我推出来了？

    元天道祖虽然心中这么想着，但是面子上却还是保持微笑，因为他感应到，在他怀中的传讯仙器亮起来的第一瞬间，其余的五位大罗道祖的气机瞬间就都锁定了在自己的身上。

    大有千钧一发的气势。

    所以箭在弦上，不得不发，尤其是自己又是负责不死峰对外情报的总负责仙人，是怎么也逃脱不掉汇报情况的工作的。

    元天道祖老老实实的将自己怀中的传讯仙器默默的拿出，放在了桌子上。

    灌入一道仙气在其中，将传讯仙器所传来的信息，展现在了所有人的面前。

    一副彩色画面从传讯仙器中展开，其中的场景包含了远方天边，不断飘摇的金色丝线，拉扯着数不清的仙人，遵循着它从远方而来。

    而金色丝线最后的终点，是在一个小型的莲花池洞天福地中，点点仙莲花开半合，溢满了充实可见的仙气雾廖，是一个不可多得的修炼圣地。

    而这样子的一个修炼圣地却仅仅是天宝山用来售卖临时天宝令牌的一个地点。

    如此财大气粗的表现，让到场的所有仙人都是震惊的收敛了所有的骄傲，老老实实的等待着天宝山的仙人出现售卖临时天宝令牌。

    而场外的不死峰的众位大罗道祖们，见到这样的一个画面，都沉默了起来。

    不知道说些什么，只觉得自己的不死峰的财力和天宝山的财力一对比之下，感觉不死峰就是一个贫穷落后的小势力，而天宝山才是真正的万古宇宙巨头势力。

    但是不死峰的众位大罗道祖并不知道的是，这个莲池福地也只是天宝山拿出来撑门面，而强行耗费无数资源堆出来的一个修炼圣地。

    平日里，如果不是特殊需要，或者说是真的要给一些弟子突破一些特别重要的关卡时，天宝山是绝对不会开放这座莲池福地的。

    毕竟是人为造出的洞天福地，其中所蕴含的仙气浓度虽然是和顶尖的洞天福地没有任何差别。

    但是却是一潭死水的洞天福地，其中的仙气是会随着时间长河的流逝而慢慢溢散的，而莲池福地自我产生仙气的速度是远远比不上它仙气溢散的速度的。

    只能靠着天宝山每年都往莲池福地投放仙源仙石才能继续维持莲池福地绝对浓厚的仙气的纯度。

    所以平常是根本不会开放这座莲池福地，但也就造成了这种初次问世在万古宇宙面前，就镇住了所有仙人的场面。

    元天道祖看着天宝山这样的一个洞天福地存在，叹了一口气。说道这就是抓住了一根金色丝线前往天宝山售卖临时的天宝令牌的一名不死峰情报处的弟子所传回来的画面。

    “诸位有什么想法吗？此次的天宝山和天庭的赌斗我们不死峰到底要不要参加呢？”元天道祖沉声问道。

    而被天宝山的财富所震慑住的其余大罗道祖，一个个都好像呆滞起来，不回答也不会说话。

    都是一个样的看着画面中的莲池福地。

    一双双眼睛中都是羡慕的神色。

    元天道祖，浑身一震，一道小小的仙力冲击波，瞬间将所有没有任何防备的大罗道祖们都震动的微微摇晃了一下，众位不死峰大罗道祖才反应了过来。

    荡海道祖第一个开口“本道祖觉得，自从上一次观战林天与玄非圣祖的战斗，得到的感悟还没有消化完成，再加上上一次咱们不死峰为了震慑其他的万古宇宙势力，出动了千名不死峰精锐。这购买临时的天宝令牌的仙石可不是一笔小数目。本道祖决定投不去这一次的观战，好好领悟上一次观战后的收获，才是最要紧的。”

    其余道祖也是同样的附和，没有一个大罗道祖愿意再去观看一次林天的绝顶战力而受打击。

    接着荡海道祖继续说道还有就是那些小一辈的不死峰仙人。

    更是有一些在心中留下了天庭不可战胜的印象，若是长久下去恐怕会成为不死峰小一辈弟子们统一的心魔，要是这一次去观战。

    再一次见证了林天的胜利，天庭的胜利，那恐怕心魔会立马的就被催生出来，天庭就要永永远远的压在不死峰上一头了。

    五位大罗道祖都决定这一次放弃去观战林天与新任的天宝山老祖的战斗。

    只有元天道祖皱着眉头不知道在想些什么。

    也没有符合其他的大罗道祖，只是沉默的不说话，好像在等待着什么。

    荡海道祖见着元天道祖一脸沉着脸不说话的样子。

    正打算开口寻味是否元天道祖还有什么其他的想法。

    这个时候，议事大厅的大门被人一脚踹开。

    浩荡的仙气威压瞬间溢满整个议事大厅。

    元天道祖内心一震，终于来了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

