    “师弟，我相信你不出半年，就能成为大师兄！”

    黄婉芝望着充满好胜心的林逸，赞叹道。

    有她的大力扶持。

    再加上林逸自身也足够努力，也有很好的天赋和潜力，她看好林逸半年之内，登顶大师兄之位。

    “借师姐吉言！”

    林逸微微一笑。

    其实，他根本不打算在合欢宗再呆半年。

    他想三个月就走。

    他也根本不会成为大师兄，将自己置于必死之地。

    等他成为第五名左右的时候，他就得寻找机会逃脱了。

    他害怕到了第三名，第二名，花千朵都按按不住，想要榨干他。

    稳妥起见。

    第五名，算是一个比较安全的位置。

    那个时候，就得离开。

    三个月就走的话。

    接下来这个三个月，他必须每次都要拿下第一。

    黄婉芝给他创造了这么好的条件，提前将他想要的功法和法宝购买回来。

    他必须要争气，将这些奖励拿到手。

    这种扶持和帮助，也不是直接白给的，也是要建立在他能成为第一的基础上才行。

    换做是别人，即便给他这样的优待，他也拿不到手。

    别人顶多是扶你几把。

    打铁还需自身硬。

    自己硬不起来，别人再扶都没用。

    月色下。

    林逸将黄婉芝送回住处，就是在宗门宝库后面不远处的一座独立小院里面。

    “师弟进来坐坐！”

    黄婉芝主动邀请道。

    林逸不好拒绝，只好跟着进去。

    黄婉芝的小院很大，占地足有半亩。

    院中其实也种植了不少灵花异草，都是很珍稀，药效很好的灵药。

    到了黄婉芝的静室里。

    林逸明显感受到，这里面的灵气浓郁程度很高，是绝佳修炼宝地。

    “师姐这静室里布有了聚灵阵？”

    “二品聚灵阵，怕是达不到这样的效果吧？”

    林逸惊讶问道。

    “没错！”

    “我这静室下方，本身就有一条灵脉分支，灵气还算浓郁，再加上我之前在坊市里，买到了一套二手三品聚灵阵，效果和全新的其实也没什么区别！”

    “这也是我能这么快就练到聚灵境十重的根本原因！”

    黄婉芝笑着说道。

    对于林逸，她没有任何隐瞒。

    这其实是她的秘密之一。

    别人都以为她花费了很多时间修炼，非常努力。

    其实，她在修炼上花费的时间，并不算很多。

    她主要都是将时间用来博览各种功法了，参悟修炼各种强大功法了。

    “师姐修炼毫无压力！”

    “就有更多的时间参悟各种术法，剑道！”

    “师姐现在的实力，只怕是强得离谱吧？”

    林逸笑着试探问道。

    他想弄清楚，黄婉芝的真正实力。

    这样一来。

    他就大致知道了，冷冰雪她们的实力。

    “我的实力确实还算不错！”

    “若是我爆发出全部底牌，整个宗门里面，在师傅之下，应该没人能稳赢我！”

    “要不是我故意压制修为进境，我修炼到聚灵境十重巅峰的话，以我的术法水平，剑道水平，我基本是最强弟子了！”

    “不管是冷冰雪，还是男弟子里的大师兄，都不是我的对手！”

    黄婉芝满脸笃定道。

    “师姐竟然如此强大？”

    “你为何要压制修为进境？”

    “为何不爆发全部实力，拿下大师姐之位？”

    林逸惊讶问道。

    果不其然。

    每个人都有自己的秘密。

    哪怕是黄婉芝，也都有着自己的秘密。

    不同的是。

    黄婉芝很信任他，愿意告诉他这些。

    当然。

    这也有可能是收买人心，骗取他信任的手段。

    毕竟。

    黄婉芝说的这些秘密，也都不算是多么稀奇。

    静室里有条灵脉分支，这静室里的灵气浓郁程度，也比不过暖云谷的小院。

    布下一座二手三品聚灵阵，这确实让人羡慕，但这是她用自己的钱购买的，也和宗门无关。

    这样的秘密，告诉了他，也没什么关系。

    而他的秘密，却是根本提都不能提。

    他拥有仙府空间这个秘密，仙府空间可以催熟灵药，时间流速是外面五十倍这个秘密，他能说么？

    一旦说出来。

    别看黄婉芝现在很喜欢他，很想得到他。

    等他真的说出来，说不定黄婉芝就是第一个对他下杀手的人。

    想要将仙府空间，从他手里夺走。

    他发现了后山禁地，累累白骨，知道了花千朵真正意图这个秘密，他能说么？

    他说出来，等待他的立马就是死亡。

    哪怕黄婉芝告诉他再多秘密，想要获取他的信任，他都不可能告诉黄婉芝自己的这些秘密。

    只是。

    这样的考验，也真是不好把持。

    一般人，面对黄婉芝这样的轮番收买人心，有几个还能保持清醒，坚定最开始的想法和主见？

    很可能不自不觉间，就将秘密透露出去了。

    这样就是自己将自己送上了绝路。

    “我成为大师姐的话，战力无敌，你觉得不管是师傅，还是宗门里的其他人，还会允许我霸占着看守宗门宝库这个肥差么？”

    “她们都巴不得我成为看守护山大阵的师姐！”

    “看守护山大阵，每天都要严防死守，不能掉以轻心，又没什么油水可捞！”

    “我看守宗门宝库，每天乐得清闲，有很多时间用来参悟各种术法，剑道，平日里借着出去给宗门宝库购买功法和法宝的机会，也是结识了不少坊市里的店主，和他们关系匪浅，这中间多少也能吃一些回扣！”

    “我自己需要什么功法和法宝，自己花钱购买，也都能用最便宜的价格买到！”

    “而你们从宗门宝库里购买功法和法宝，其实价格都要比我当初购买的时候要高不少！”

    “这中间的差价，就是被宗门赚走了！”

    “当然，宗门要维持护山大阵，要维持日常开销，也是一笔很大的开支！”

    黄婉芝娓娓道来，说着这里面的内幕。

    “原来如此！”

    林逸恍然大悟。

    黄婉芝说得很实在。

    看守宗门宝库，油水最多。

    换做是他。

    他也不愿意去看守护山大阵。

    “师姐，以后再有这样的好差事，你也想着我点！”

    林逸笑着说道。

    “师弟，你看守打理暖云谷药田，对别人来说，可能只是一般肥差！”

    “但是对你来说，这是天大的肥差！”

    “你有五行灵罩催熟秘法，还能开辟零散药田，自己种植各种珍稀灵药！”

    “你能吃大量灵药回扣！”

    “你这差事，甚至比我看守宗门宝库，前景还要广阔！”

    黄婉芝笑着称赞道。

    “这倒是！”

    “本来，这就是一件还不错的差事，有了师姐给我指点，让我选择五行灵罩催熟秘法，还提醒我开辟零散灵田，这直接变成了最肥美的差事！”

    林逸满面笑容道。

    有这么多灵药回扣可以吃。

    他很快就能赚到足够的钱，将黄婉芝帮他垫付的灵石还上！

