    开车回布市的路上，圣赫塞除了应付一下诺拉，

    也在想一个事情，就是为什么阿根廷和周边的几个国家的人口增长这么慢，

    像乌拉圭、巴拉圭、玻利维亚这四个国家加起来这么大的国土面积，按道理来说，未来21世纪有个一两亿人口那是一点都不过分。

    回到了布市，诺拉也说要给他帮忙，新阿报社有娜塔莉，不能安排，大学也不行。

    圣赫塞只能把诺拉安排到普拉里国际那边去，让他们给诺拉找点事情做做。

    ……

    9月20日，开学日，平平无奇的一天，

    圣赫塞在布大物理系实验室找到了快两个月没见到的伊莲娜，见到伊莲娜的一瞬间，

    突然感觉自己好像不对劲啊，这两个月寒假似乎很少想到伊莲娜，这个正牌女朋友，对感情有点太儿戏了。

    两人晚上在橘子皮餐厅用过晚餐后，才回到圣赫塞家里。

    餐厅的前台对圣赫塞有些眼熟，这家伙好像带了好几个女朋友来过啊，真是花心。

    两人半躺在沙发上，

    “科恩，你外面是不是有别的女人了。”

    伊莲娜靠在圣赫塞怀里，手指画着圈圈，有些冷静的说道，声音也有些清冷。

    “这是没有的事情，我这两个月的暑假，一直在帮忙处理事情，先是去了玛利亚镇，又去了奥兰市，然后还去过萨尔塔市，前几天待在拉普拉塔市，你看我都晒黑了不少。”

    圣赫塞认真的说道，连忙指着自己的小麦色肤色，确实没原先那么白了，原先的圣赫塞虽然长得挺帅吧，一点没有高乔人的样子，现在晒了一下太阳，反而看起来更好看了。

    圣赫塞顺着撩了一下伊莲娜的头发，

    “你可以看看这里。”圣赫塞指着自己的手，有一条不是很明显的分界线。

    “嗯，我相信你，我这次请了三天假期，你要好好陪陪我，我都两个月没见到你了，今晚我有些困，你能待在我旁边睡一会吗……”

    伊莲娜的声音越来越小，看来她真的很累。

    “你睡吧，我给你唱首歌吧，小时候我妈妈给我唱的。”

    “嗯呢。”

    伊莲娜闭上眼睛，准备听圣赫塞唱歌，自己这个小男友，似乎有点老实。

    “今天是你的生日，亲爱的妈妈，我献给你洁白而美丽的献花，这鲜花开放在高高的山上，我今天早上从那儿摘下今天……。”

    “……今天是你的生日，亲爱的妈妈，今天是你的生日，我为你歌唱这歌声，来自我心灵的深处，它怀着无限尊敬爱戴和希望……”

    这首歌是阿根廷著名的西班牙民歌，前身的母亲小时候给他唱过很多次，是记忆中迸发出来的旋律，圣赫塞偶尔会哼一下，

    可惜一直不记得歌词，直到上个月，圣赫塞在奥兰市逛街的时候，看到街对面有一个头戴大草帽的瘦高个印第安青年，拿着一把吉他，轻快的唱着，

    才知道了这首歌的名字《小小的礼品》，圣赫塞看到他地上还有个碗，唱的也不错，

    兴致来了，扔了500比索就打算跑路，最后被热情的同胞拉下来，认真的教了他一下歌词，今天第一次给女朋友唱。

    随着圣赫塞的歌声，伊莲娜很快入睡，圣赫塞给她盖上了被子，去到了旁边的书房，打算看会书。

    圣赫塞也知道伊莲娜是为谁工作了，阿根廷没有不透风的墙，何况如今的情报保密制度一言难尽，真的很一般，连猎鹰情报局已经准备大显身手了。

    格雷罗过几天安排好事情，就会到布市，发展情报大业。

    伊莲娜的老师是一个核物理的小牛，为阿根廷国家原子能机构提供一些科学外围技术支持。

    “可惜的是，阿根廷根本研制不出蛋蛋，直到21世纪也没有研制出来啊。”

    圣赫塞摸了摸下巴，有点想笑，

    要知道如今也只有美国和苏联有原子弹，英国也没有，法国没有，新华夏也没有。

    阿根廷的原子能机构成立时间比法国早上不少，阿根廷不是法国，不可能研制出这个国之重器。

    “好像是耗资一个亿美金三年时间，研制出了一个灯泡？似乎就是今年吧，妈的，我女朋友不会就是在弄这个事情吧，靠！”

    他突然想起了一个笑话，那就是必隆总统试图研制原子弹氢弹，结果找了个大骗子，而阿根廷没有任何工业基础支撑核武器发展，所以闹了个大笑话。

    总统府好像斥巨资建了座所谓的高科技实验室，为保密还将地点设在一个湖心岛上。

    “妈的，这种事到了我们阿根廷人身上，怎么感觉有点悲哀呢。”

    圣赫塞刚刚想笑话必隆的愚蠢，也没了这个心情了，唉。

    他想起了今年3月底4月初的时候看过一份报纸，说什么必隆总统宣布阿根廷即将研制出氢弹，会是世界上第一个有氢弹的国家。

    “靠，这不会就是钾三角奥兰市那边有苏联人的原因吧，不过那时候我刚到布大，忙着学习，也没有关注这个事情，加上在这边情报体系建立的不完善，也不太关注这方面的事情。”

    上学期圣赫塞如饥似渴的获取知识，要不就跑去平民窟调研，后来又去搞报纸，

    还以为阿根廷搞什么国际会议呢，那么多记者，这种小事情，也没人汇报，真的算是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的那种拼命学习的感觉。

    “靠，看来要让猎鹰情报局的人调查一下这个事情了，这其实一点都不好笑，这可是我的祖国，一个亿美金啊，损失太惨重了，真是遗憾，屁都没放一个。”

    圣赫塞这时候才发现，这样的事情发生在自己国家，真的一点都不好笑，而且这件事严重消耗了阿根廷的国运，让阿根廷变成一个大笑话，而必隆以一己之力拉高了阿根廷旅游业发展水平。

    他又想起四五月份，似乎阿根廷的出租车和公交车确实多了很多外国人，他那时候真的沉迷学习，对这些事情真没有太关注，而且那时候跟伊莲娜也没有太多接触。

    “难怪奥兰市这种小地方会有苏联人，他们似乎是全国各地在找核设施啊，现在估计还没有找到，已经过去了半年时间了，也没有消息。”

    圣赫塞只知道阿根廷这个“核设施”是假的，好像在一个小岛上。

    笑话别人的愚蠢的时候，发现其实自己更愚蠢，这是圣赫塞想到的自己。

    “这次猎鹰情报局也要锻炼锻炼，试一试成色，拉出来溜溜才行，这样的机会可不多啊，现在布市应该还有不少中情局的人吧，呵呵。”

    圣赫塞眼神变得有些冷冽，也许要偷偷干掉几个中情局的人才行了，让自己错过了这么重要的信息，找几个武装部的精英打点黑枪，别国的间谍，明目张胆跑到我们国家来捣乱和刺探情报，真是嚣张啊。

    “最好，把这些人通通干掉。”

    圣赫塞的心情有些烦躁和郁闷，

    跑到厕所里点了一根烟，才慢慢舒缓了心情，现在有了猎鹰情报局，这些事情，会慢慢变少了，至少这么重要的消息，以后不会疏漏。

    “小丑竟是我自己。”

    ……

    第二天傍晚，

    原玛格丽特庄园，雷恩研究所，今天圣赫塞开车带着伊莲娜过来这里游玩，

    这个巨大的庄园，早已没有当初的阴森，重新刷白的墙壁，

    人气也变得很旺，圣赫塞带她见了西塞罗，还有所长和员工们，认真的介绍了一遍。

    两人在庄园内吃过晚饭，

    夜色很好，月亮也很圆，圣赫塞的心情也平复不少。

    “今晚不是中秋节啊，月亮真圆。”圣赫塞心里想着。

    圣赫塞偶尔会翻看一下月历，那是科尔多瓦唐人街的陈老伯送给他的礼物，今年9月15日是中秋节，月亮又大又圆。

    他还特地搞了个庆功会，邀请了轧钢厂新团队，进行了一番庆祝。

    微弱的路灯下，圣赫塞和伊莲娜两人走在庄园内的一条道路，聊着一些无关紧要的事情，

    附近布控跟着几名雷霆十字的安保人员，每个人带着M1911A，胸前是芝加哥打字机，防止一些意外情况。

    不得不说伊莲娜确实很好看，面容精致，她的眼睛在夜色之中，闪耀着令人心醉的光泽，如同天边的星星一样，闪闪发亮。

    两人在小路上散步，圣赫塞看着伊莲娜的背影，

    她时而背着双手，时而又双手甩来甩去，开心得就像刚拿到糖果的小女孩，完全没有昨晚的困意，这两个月的实验估计把她累坏了吧。

    伊莲娜今天跟他说，这是她第二次恋爱，唯一不好的地方就是经常见不到他。

    自从经历昨晚唱歌的事情后，两人的关系有了突飞猛进的进展，一切开始变得水到渠成。

    两个人又并行走在路上，偶尔离得近了一些，伊莲娜拉着圣赫塞的手，甚至还有一次落在了他的大腿之上。

    伊莲娜恍然不觉，依然蹦跳个不停，让圣赫塞不禁摇头，这个小学姐，看起来有点没长大的样子。

    过了一会，伊莲娜有些累了，

    两人坐在座椅上，圣赫塞牵着伊莲娜的手，

    她突然脸上飞上一片红霞，刚刚一片乌云飞过，遮住了月色，变得有些昏暗，却依然可以看清她脸上的娇羞，让圣赫塞莫名地感觉身上一热，差点把持不住。

    伊莲娜一字一句地说道：“科恩，我们会一辈子在一起吗。”

    ”会的，一定会的。”圣赫塞的语气显得不是很坚定。

    “有你这句话就够了。”

    “今晚月色真美。”

    圣赫塞这次认真的说道，

    “是啊，真好看。”伊莲娜回应道。

    两人又继续说一些事情，圣赫塞时不时逗乐伊莲娜，讲一些经典的小笑话，伊莲娜也很配合的笑着，颇有些花前月下的感觉。

    “科恩，那边地上好像有老鼠，我好怕，”

    伊莲娜突然跳起来，坐到圣赫塞的腿上，搂着他的脖子。

    圣赫塞没有回话，直接揽着伊莲娜的腰，把伊莲娜扛起来放到脸上，一路飞奔，

    庄园很大，圣赫塞记着路线，

    一口气跑到一处房子，圣赫塞才放下伊莲娜，

    伊莲娜跟圣赫塞对视一眼，

    两人捧腹大笑起来，圣赫塞郁结的心情消散不少。

    笑完，伊莲娜又心有余悸地拍拍胸口。

    “刚刚那只老鼠真的很大，好可怕啊，今晚我又要睡不着了呢。”

    “等下我给你唱小星星吧……”

    “好的呢。”

    “我们回去吧，天色有些晚了，今晚不回布市了，我们在这里待下。”圣赫塞接着说道。

    两人直接进了这个房子，这刚好是他的专属别墅。

    洗完澡后，躺在一起，说着一些腻人的话，沉沉睡去。

    第三天，

    圣赫塞带伊莲娜去逛了很多景点，大都会教堂，圣马丁广场，马德罗港区。

    还带她去了圣菲大道，买了一些礼物送给她。

    怀着愧疚的心情，圣赫塞认认真真老老实实陪了伊莲娜3天，也勾起了他对去年的美好回忆，其他事情基本不搭理，让安德烈这边先行处理。

    而诺拉和娜塔莉也很默契的没有打扰他。

    ……

    这一个学期，圣赫塞本着行万里路，读万卷书的过程，打算再充会电，而且刚好对于阿根廷人口增长问题有些疑惑，再次拿起书本学习一下。

    圣赫塞在经济系的图书馆，突然到了一本书，《论阿根廷“牛党”兴衰史》，薄薄的一本。

    “牛党是什么，阿根廷怎么也有个牛党，奇了怪了。”

    圣赫塞可是记得唐朝还是明朝的牛李之争，就有个牛党。

    “这些大地产大庄园主，原先被称为考迪罗，实质上是一个个军阀+门阀的结合体，在阿根廷独立后仍然拥有巨大的影响力。

    阿根廷颁布的1853年宪法，这部宪法规定了联邦制和单一制相结合的国家结构，既授予各省相当程度的立法权和行政自治权，也强调了中央政府的集权性。”

    这是一个妥协宪法，毕竟比散装阿根廷好一些，圣赫塞在阿根廷北方看到了不少自治机构。

    “这个宪法，是对这些考迪罗们的巨大妥协，特别是很多省份，一些大地主拥有的土地动辄十万亩起步，最大的一个地主家族安乔雷纳家族，拥有至少100万英亩的土地。

    阿根廷曾经有400个类似安乔雷纳家族的家庭组成了一个精英圈子。

    他们大多以养牛业发家，进而攫取国家权力，与英国资本勾结，变卖铁路利权，一边大肆捞钱，一边操纵国家。

    这个圈子被称为“牛党”，阿根廷借助他们的资本和改革登上巅峰，也由于他们的专权和垄断跌下神坛。”

    “19世纪末期，新兴政党激进公民联盟先后策动了两次起义，反抗牛党们的统治地位，

    虽然均遭到失败，但充分显示了自身的力量，并迫使政府于1912年出台《萨恩思·培尼亚法》，

    19－20世纪阿根廷大移民时代到来，大量外国移民的涌入更是进一步壮大了我国资产阶级和中产阶级的力量。

    这些考迪罗门才在明面上逐渐退出历史舞台，但他们仍然是强大的地主贵族，而且新一代地主们更加先进。”

    “你好像是科恩？”

    圣赫塞拿着这本书，翻了几页，正打算拿回去认真研究一下，写牛党这本书的作者写的真够大胆的，有意思。

    听到背后一个女孩子的声音，有些耳熟，又不记得是谁了。

