    我就知道赵长青不会那么简单！没想到是在整个派出所给我们安排了这样一个必死之局！

    我们从审讯室一路走到大厅，尽是在绿色应急灯下显示为黑色的血液、仍然散发着新鲜气息的尸块、血淋淋的活人脑袋……

    这恶鬼实在是残忍至极令人发指。这些死掉的全部都是无辜之人，可越是无辜之人，那种怨气的凝结就越加的深厚……不用多说，就这大厅内散落一地根本组装不起来的整齐尸块已经表明，我们还是来晚了一步。

    大门已经被对方封死了。满地的鲜血散发出呛人的腥味，在大厅处那厚厚的一滩已经有凝结的趋势。

    金建楠脸色惨白，看到这人间炼狱一样的惨景，他顿时忍不住蹲下身体干呕起来，吴麻子的金蚕蛊倒是挺喜欢这个场景，出现在他的肩膀上大口大口地呼吸，显然是这里的阴气和煞气让他喜欢。

    “怎么会这样？”

    受伤的欧阳呆若木鸡，手中的枪都险些掉落在地。

    我的心理素质倒也还算不错，毕竟恐怖的东西见得多了，不管是百鬼夜行还是东南亚的飞头降，那些玩意儿比现在看到的终究还是要可怕得多。

    “不管有多可怕，都尽量不要尖叫！一声尖叫之后，你身体内那一口阳气立刻散逸，正是恶鬼入体的可乘之机。”我已经看到了它的存在，它就依附在派出所正门口的上檐那儿，双手握着尖刀，头发和舌头都很长，笔直地垂在了下面，一双浑浊的土黄颜色眼珠子正死死盯着我们，瞳孔仅有米粒一般大小。

    除了我跟吴麻子之外，其他三个人也都立刻看到了厉鬼的存在，毕竟它是附身在那个小偷身上的。

    “啊！”金建楠被吓得惊叫一声，整个人都往后猛退几步放开了扶住欧阳的手，完全就没有将我的话听进去，他这一声惊叫，那个手握尖刀的长舌恶鬼也犹如灵活的蛇一样从屋檐上快速地往下爬了过来，速度飞快。

    我抓起一张驱邪符，也管不了那么多，就按自己在《法门》中学习的符咒法中的用法甩了出去。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令！”

    我的符咒念完，手中的符果然是化作一缕带着金光的火焰，仿佛有灵性一般自行猛朝那恶鬼砸了过去！

    吴麻子知道我蛊道同修，但就另外三个人看来，我这一手看起来实在是很有些专业漂亮，尤其是这个李正清，这厮完全是一副见西洋景一般的形象看着我手中的火符，好像都没有接触过一般。

    看得出来，这家伙的确是被赵长青利用的那种外围炮灰，竟然是连这简单非常的一手都感觉惊为天人充满了敬畏和崇拜的感觉。金建楠也不知道什么样的高人才叫做高人，但见我的火球猛地朝那恶鬼咋去，他脸上的恐惧这才稍微好了一点点。

    真不知道这小子是怎么被弄进路美琳的专案组的。

    火球猛地砸中了恶鬼，让它的向我们爬过来的动作猛地一滞，并且发出了无比难受的凄厉惨叫，我回头看了一眼吴麻子，他也冲我坚定的点了点头，相互之间的信心也逐渐增强，这玩意儿虽然可怕，下手也残忍至极，但其实也并非不可战胜。

    但有了这个开头，金建楠这小子却立刻看到了巨大的希望，在我身后大声说道：

    “游坤！我大伯是市局的金局长，你今天救了我，少不了你的好处！赶快把那玩意儿干掉！哎哟……”

    不等装哔地说完，吴麻子就一脚踹在他屁股上把他踹翻在地，然后上前又是啪啪几记耳光子，打得他七荤八素的。“草拟吗的，就你个龟儿子嘴多！不是你特码的傻哔咱们何至于遇上这鸟事！这墨染村和三医院附近的这个派出所邪气滴很，你当时要是想对付我们，好歹也换一个位置。”

    他这边开始殴打金建楠，我则是再度扔出了第二张符咒，这是一张《玄武驱邪咒》，其用法我照样是在巫魂游蚕天玑法门中烂熟于心：“玄武大帝在眼前，神归庙，鬼归坟，妖魔鬼怪归山林，玄武真君急急如律令！！！”

    但比起第一张驱邪符，这张玄武驱邪咒的效用显然是要弱上不少，那恶鬼不过是被火球打得一顿，但却并没有喝止住对方，它反而是沿着天花板就这么朝着我们爬了过来，没向前一步，就能够看到有黑气犹如树根一样向前蔓延，就连应急灯的绿光都被湮灭。

    看得出来，刚刚的驱邪符的确对其造成了一定的伤害，但无奈的是，吴麻子一共也就这么些符，除了最重要的那张雷符之外，其他的都没有什么大用了……还有个别的符我完全看不懂，也不会咒术。

    它进，我们退，相比起不自在的金建楠，李正清这小子倒是配合得很，始终是扶着欧阳跟在我身后，老老实实如同一个乖宝宝。

    “坤哥，再退不得啦！若是再退，咱们就回被这玩意儿堵到墙角啦！”吴麻子如同拎小鸡一般拎着金建楠的后领停住后退的脚步说道，而我则是在考虑是用雷符再试一把冲出去还是用其他的方法。

    思考随着吴麻子的声音结束，我果断地在身前祭起了雷符，准备用这一张雷符为我们争取得冲出门外的机会……我甚至已经是做好了打算，将金建楠和李正清两个人留下一个在里面，为我们其他人争取更多的时间，反正这两个人能够活下一个其实也差不多。

    可打算永远都是打算，这姓金的小子显然是不信任我们，在看到了我那犹豫的眼神之后，他竟然是猛地从吴麻子手上挣脱，然后将李正清搀扶的欧阳推翻在地，将我的雷符也一下子撞落，随后他整个人一个赖驴打滚，在派出所大厅的血泊中猛地向前滑行。也亏得他有这样的小聪明，竟然是打算这样趴地上滑行溜出去！

    或许在他看来，这恶鬼始终还是针对我而来的吧，殊不知，他自己其实才是最为主要的目标啊！

    赵长青为了对付我，早就已经是准备好了两条最终线路，要么就是利用人间的规则法律来弄死我，要么就是用这种邪门歪道来害死我，在已经跻身于A市上层人士的他而言，前者显然更行之有效，也更简单方便。

    说时迟那时快，原本攀附在天花板上的双刀恶鬼看也不看我们这边，径自诡异地扭动脑袋和四肢，整个人猛地冲着金建楠扑了过去！只听见噗噗的两声，它手中的剔骨尖刀猛地扎进了金建楠的肩膀和腰部，随后是划拉一声，伴着金建楠那杀猪一般的凄厉惨叫，两道血箭从他身上溅射而出，显然是被割破了动脉！

    下一步，应该就是分尸了吧！

    “救救我！救救我啊！救救我！”金建楠吓得五官都彻底变了形，一边痛苦的惨叫痛哭，一边嘶声裂肺地疯狂大喊。

    我的雷符刚刚被他撞落在地，粘上了地面上的鲜血，算是彻底失去了效用……以至于我手头上目前根本就没有制止这恶鬼的办法了，这或许就叫自作孽不可活吧。

    派出所内是一片修罗地狱，通过那落地窗，我们看到是却是一片祥和的夜景，月光倾洒在大地，看起来格外的皎洁明亮，我的思绪在这一刻再度混乱起来，没有了虎爷的协助，此刻的我却只能是茫然地思考，不停地想着解决方案，然后不停的自我否定。

    吴麻子和欧阳以及这个李正清，三双眼睛都直勾勾地看着我，又信任，有崇敬，也有期待，很显然，他们已经是将我当做了生存的希望。

    就这么看着外面的月光，我那纷乱的脑海之中陡然之间似有一道光芒闪耀，我将目光依次投向了李正清，和欧阳手上的那柄手枪，最后落在吴麻子的脸上，这小子竟然冲我贱贱一笑说道：“坤哥，我之前给你说过了，你是我的贵人，只要有你在，我就绝对不会有事！”

    “呵呵，或许吧！”一条思路伴着仿佛外面的月光一样越来越清晰，而我心中的底气也开始逐渐变得越来越足。既然吴麻子说我是他们家族以及他的贵人，那么他何尝又不是我的贵人呢！？虽然这小子偶尔会给我惹一点无伤大雅的麻烦，但更多时候，还是帮了我不少！

    “欧阳同志，你手上的这是国产九毫米警用转轮手枪吧？”

    “啊……没错，游先生，这是05式警用转轮手枪，可以装橡胶子弹，五十米内有效，体积小重量轻，便于快速出枪……”

    “给我。”我不等他如数家珍地说完，而是径自伸出手找他索要，这一次他倒是连想都没有多想，就将手枪塞到了我的手上。

    “李正清，考验你的时候到了！现在给我马上跳你刚刚跳的大神……请鬼之术！”

    “啊？”李正清一愣，那小眼珠子顿时就转动起来，但混蛋吴麻子马上就一耳光子扇在他脸上，冲着他大声喝道。

    “让你做什么你就照做！老子不知道怎么总是看你们两个家伙不顺眼！都这时候了还想动什么小心思？”

    与此同时，金建楠的一只手臂已经是被彻底地卸了下来，他的哭喊之声也开始变得虚弱不少，情况陡然变得危急。

