    “不难看出，这份情报模糊了不少东西，罗克巫师又作何解释？”听到罗克的话，奥亚特心里一动，接着问道。

    “还是那句话，你若想知道，待你晋升王尊再说，或者成为紫魂之长也行。”见他如此咄咄逼人，罗克说话也变得不太客气。

    这话一出，会议厅内的气氛骤然变得古怪起来。

    关于奥亚特妄图成就紫魂之长的事情，众人私下里都聊过不少，可没谁像罗克这样当众说出来。

    “你----不可理喻。”奥亚特有些语塞，一双眸子圆溜地瞪着罗克，眸子深处生出几分阴戾。

    有几名真尊听了罗克的话若有所思，不知道想到了什么，目光变得尤为深沉，其中就有内利德。

    “诸位，有了罗克巫师提供的详细情报，我想大家也该做出了决定了。”内利德上前半步，将所有人的注意力吸引过去，“罗克巫师已经决定前往真命乐园，可还有谁愿意主动前往？不妨直说。”

    “我随罗克巫师走一遭，去会一会那些狗屁神灵、恶魔领主、天灾领主，免得我们巫师被人小觑了。”富兰德第一个站了出来。

    “本真尊愿往。”又一隶属于黑帆学派的巫师声援，黑袍女巫布列塔妮。

    紧接着有其他学派的人站出来，其中就有一直找茬罗克的奥亚特，只有异族组成的红瞳学派内部存在较大分歧，直到会议结束也没有做出决定。

    至此，显露愿前往真命乐园的真尊巫师一共八人。

    …………

    返回真理瀑布旁的巫塔后，罗克透过创生之魂来到另一魂海中，随后奎峰高大的身影出现。

    “不要告诉本巫师，我让你探听消息，你却自己找了一个地方沉睡。”罗克目光锐利地盯着某人。

    “哪有，老大您可真会开完笑。”奎峰心里猛地一跳，忙不迭喊冤，“我可是严格遵照您的吩咐形式，来到了心幻界区域内寻找线索，一直勤勤恳恳，不敢有丝毫懈怠。”

    “结果呢？”罗克目光中仍有些不善。

    “本来我已经寻到了一些有用的线索，目标理应在一处奇异之地——心寂之墓，只是前不久发生了一些事情，导致心寂之墓出现了重大变故，暂时无法进入，因此我只能在此等候，等待心寂之墓重新变得安稳。”奎峰回答道。

    “说说看。”罗克不可置否。

    “听说有两名王尊在其中打斗，因此才将心寂之墓弄得动荡不堪，一人是来自心幻界的大君主，一名是来自巫师界的巫师。”奎峰解释道。

    “王尊巫师？”

    “没错，您看我这边还要继续探查下去吗？”

    “我随后会告诉你的。”

    罗克不知道有哪名王尊出现在心幻界附近，他也没有资格知晓，不过事关他手底的任务，寻找灵魂界的任务并没有被叫停，他当然要继续进行下去，于是他直接请教了耶基斯王尊。

    两三个小时过去仍没有回复，罗克又来了另一处分身魂海中，这次所见的是青空。

    “找到了？”

    绿袍少年的话语让罗克有些狐疑。

    他让青空前往信仰界寻找的是一种力量痕迹，因为有神灵曾显露了一份属于灵魂位面的力量，不止一人，这才让巫师界这边怀疑上。

    出于某种顾忌，王尊们将线索交到了罗克手中，罗克派青空替自己前往。

    “那份力量出自纪古神盟一座远古碑文，据说是某掌控死亡和空间权柄的远古神尊立下的，只要能参悟他刻录下的真文，就能从中借用一部分死亡力量，我正在赶去的路上呢，不日即将到达。”青空解释道。

    “你已经能够确认那种死亡力量就是线索指向的灵魂之力？”罗克沉声问道。

    “这边的神灵头脑比较简单，我已经接触过那种力量了，有八~九成把握。”青空信心十足地回答道。

    “既然如此，你先去一趟深渊界的烟蜃恶疆，前往真命乐园参与一场盛会。”罗克凝思片刻后说道。

    青空却露出了尴尬的笑容。

    细细询问之后，罗克才发现青空做的比他想象中更出色，他直接混入了纪古神盟，成为了一位王尊阶中位神座下一员，这次是随中位神心慧女神一齐行动，前往古神遗国进行一次秘密探寻，中途没法单独离开。

    “纪古盟率属于智慧古神，很少掺和他界事物，那你就留在那边。”罗克也没有强求，他本就没准备让所有分身齐聚真命乐园，以防万一。

    既然青空没法抽身，唯有让奎峰赶去相助。

    大半天后，罗克得到回复，心幻界所在的线索无需继续，血莱克王尊已经探明了，灵魂界不在那边。

    随即，罗克给奎峰下达了新的指令。

    同时也让他不禁感慨，王尊们留下的线索还真是一言难尽，若不是克罗尔机缘巧合下有所发现，真要毫无准备进入真命乐园，那时估计就迟了。

    随后罗克见到了克罗尔，了解他和真命乐园的近况，安排好一切后，罗克又开始了修炼。

    他端坐于真理虹露中，身前漂浮着一片淡血色的宽藤叶。

    这也是青森之主给予的，像是以一魂之长的权杖凝聚出来的，不仅品质超出他先前得到的规则典籍，也更容易被他参悟，价值更是无法估量。

    一晃三个多月过去，淡血色宽藤叶才在罗克不舍的目光下消散，没有留下半点痕迹。

    “我巫师界所掌的灵魂力量还真是凶悍，同样融合的是生命力量，力量所显露出来的特质却截然相反。”

    通过短短三个月的参悟，罗克已经掌控了这种新力量，一种融合了生命之力的灵魂之力，被巫师命名为‘狱能’，和蚀能一样具备强攻击性，能泯灭、腐朽生机，同样有侵蚀真灵之能。

    事实上，哪怕有两个具备相同力量的大位面，就比如两个大型灵魂界，其所掌控的灵魂力量也是有很大差别的，其中的深层次原因在于大位面本身，这是由大位面本身的唯一性法则决定的。

    在巫师界的法则特性的影响下，巫师界所具备的灵魂力量大多都是偏向攻击性的，这才导致了罗克所掌控幽生、蚀能、狱能等都是能加强战斗力的。

    罗克掌控了两份与生命之力有关的力量后，自己对生命之力的掌控提升了一大截，距离能凝聚真灵之心已经不算太远了。

