    第395章 势力齐聚

    一落地，道一圣地圣主目光便在方绪手中的兽皮古卷上打量着。

    无须用灵识探询，只是凭借上面不断涌出的荒古气息，几大圣地圣主便能确定兽皮古卷绝对是大帝传承之物...

    郦城古墓中传出大帝传承的消息之后，诸多圣主联手横跨虚空，作为距离古墓最近的圣地圣主，他是消息得到最快的，收到门下消息，他就直接就跑了过来。

    探索无始大帝的功法传承，这可是一世难得的机会。

    可以说，一个圣地宗门得到大帝传承，哪怕不是完整的大帝传承，也基本可以保一个圣地万载不衰了。

    道一圣地没有极道兵器镇压底蕴，无始大帝的传承对他们来说自然是至关重要。

    “圣主。”

    道一圣地年轻道姑走上前，在道一圣主的耳边低语了两声。

    道一圣主目光一凝，看向了方绪跟比比东的身影。

    虽然他神光如炬，却是看不破方绪分毫，这便证明，此人修为绝对深不可测，至少在圣境之上，也只有如此，对方才会对大帝传承视作可有可无！

    心念微动，道一圣主看向方绪的态度不由恭敬了起来，毕竟是一个圣境之上的存在，修为至高，恐怕当世无人敢得罪分毫。

    方绪看着前来的几位圣主，嘴角微微上扬，无始大帝的传承，他还没看在眼中，要不是为了凝势，他才不需要如此麻烦。

    神识催动，兽皮古卷上神光照耀，虚空之间，一道朦胧画像浮现，看似有诸多巨龙压制其中，缕缕青蒙蒙的古朴气息缓缓飘逸着，笼罩着整个光明圣殿。

    “果然是大帝之物。”感受到其上面不断涌现的大帝神力，众人心里不由惊叹。

    道一圣主，紫府圣主，万初圣主三人彼此对视了一眼，皆是有所决定。

    “前辈，不知能否再让我们看看大帝圣物的光彩。”

    就在这时，围观的众人之中，一道突兀的声音突然响起，一时间引得不少人赞同。

    “对呀，古往今来有多少人能到达大帝之境，这大帝传承之物，世所罕见，还让我们多看一会。”

    “是呀，我等无力争夺，只想一观大帝传承之玄妙，还请前辈成全一二。”

    “………………”

    “哼。”便是这众说纷纭之时，万初圣主冷喝一声，无边的威势弥漫而出，场中嘈杂的声音，不由被压了下去。

    冰冷的目光扫过众人，万初圣主冷声道：“既然无力出价，那便不要想那么多。”

    “这大帝传承之物，我万初圣地愿意出价八百万斤源。”

    八百万斤，这个价格直接吧之前的李老头跟绿魔老祖震的说不出话来。

    一出手便是八百万斤，这就是大圣地的底蕴吗？果然不是他们这些世家宗门小打小闹能比拟的。

    “八百万斤源就想得到大帝传承，呵呵，有这么便宜吗？我说你们跑这么快，原来是有好东西。”

    虚空之上，寂静下来的石园上方，数道身影到来，其中一人开口轻笑道。道一圣主眉头一皱，看着几人落了下来，不由目光凝重了几分。

    该死，这几人来的太快了，即便是他们封禁虚空，不让消息传出去，但也挡不住这些人闻风而动。

    心里骂道一声，道一圣主知道接下来麻烦了。

    到来的几人，皆是走到了各自的晚辈身旁，一直在这里的那些小辈，自然上前，将事情的详细经过，一一解说。

    “哈哈，大帝传承出世，难怪跑的如此之快。”其中一个青衣男子放声大笑着，有人不希望他们得到消息，将郦城古墓上空以大能力封禁，幸亏他们及时回来了，否则就麻烦了。

    青衣男子挑衅般的看了一眼太初圣地的圣主，没有理会他那种想要杀人般的目光，直接朝方绪躬身说道：“前辈，大帝传承价值不菲，不知道你准备要价几许？”

    “价高者得。”方绪不咸不淡的说了一句，跟万初圣地圣主一般，这些圣主级强者此刻根本无法肯定方绪的修为在哪种境界，所以，对他不觉客气了几分，

    方绪嘴角微微上扬，万初，摇光，紫府，太一等等诸多圣地圣主都已经到场，这一次，自己的计划总算已奏效，现在，他反而不急了。

    眼下这些人如此看重大帝传承，无须他多费口舌，这些人自然会将大帝之物抬高价格，

    “好，那我出一千万斤源。”

    青衣男子轻轻一笑，随手一伸手，直接报出了一个天价。

    疯了，疯了，天啦，一千万斤源，这可是就连圣地都要犹豫三分的。

    “哼，我道一圣地出价一千一百万斤源。”看到青衣男子直接出到一千万斤，道一圣主自然不甘示弱，直接加了一百万斤源。

    这个价格，就算是道一圣地，也是有点吃力的。

    “我大夏皇朝，出价一千三百万斤源。”不远处，大夏皇子一旁，一个周身弥漫着九条金龙的中年男子沉声道。

    “草，牲口，这中州果然有钱。”眼见大夏皇朝一出手，直接加价两百万斤源，众人心里不由惊叹道。

    知道无始大帝的传承之物会是个天价，但没想到一开始就是这样的天价。

    “我九黎皇朝，出价一千四百万斤源！”另一处头戴皇冠的中年男子出声道，一时间，众人这才注意到，光明圣殿中不知不觉居然聚集了四大皇朝中两个大能。

    心里暗暗心惊，中州两大皇朝，看来有的争斗了。

    “呵呵，大家和气生财，我们出价一千四百五十万斤源。”就在众人惊叹皇朝实力雄厚之时，一群头顶金色光圈的秃子走了过来。

    “这群秃子怎么也来了，西漠佛教也要插手？”不少人神色皆是一变，没有想到无始大帝的传承出世，居然引得西漠的秃子都来了。

    一千四百五十万斤源，这个数字令在场的众人，都是心惊肉跳，道一圣主，万初圣主，大夏皇朝等人尽数都是沉默了下来。

    这个价格其实已经很高了，他们纵然拿的出，但一次性拿出这么多源，也是伤筋动骨了，再加下去，他们就要考虑值不值得了。。

    (本章完)

