    第一七零章生老病死有大恐怖

    高杰，云卷的文书在八百里加急送出后的第三天抵达了玉山城。

    他们发动一级动员的原因很简单——毕其功于一役。

    高杰在文书中说，草原荒漠行军太过艰难，携带了重武器的大军一日能走三十里就已经算很好了。

    他们艰难跋涉了两个月才走到目前的地域，如果此战不能给建奴重创，等他的大军回到蓝田城，建奴骑兵就能重新回到这里，那么，这一次行军获得的成果就会全部化为乌有。

    高杰还说，只有一次将建奴，打死，打痛，他们才能长点记性，不敢轻易踏足我蓝田地界。

    不仅仅是面对建奴这么简单。

    越是向东，这里的蒙古人就越是跟建奴亲近，几乎没有羁縻的可能。

    所以，在这里清出一片广袤的无人区，宣示蓝田存在感，对控制地域来说，很重要。

    同时，他发现这里的土地很适合耕作，水网遍地，土地都是黑油油的，比关中的天字号田还要好，且有五六十万亩之多。

    所以，在送来这份文书的同时，他还寄来了一块黑色的泥土。

    他还希望玉山书院能够尽快派遣农学专家赶赴战场，实地勘察一下这里的土地，如果，真的是上好的农田，他就准备与张国柱一起在这里建立大型农场。

    看完了高杰在文书中说的种种原因之后，云昭顿时就释然了。

    对于一个由纯农夫组成的一支军队，即便是在作战的时候，他们心里想的依旧是家里的那几亩地。

    如今，见到了大片能攥出油来的黑土地，对他们来说，这才是真正的珍宝，且是无价之宝。

    他们的这种心态很容易理解。

    在关中土地已经极为紧张的情况下，凡是能生长农作物的地方，关中人基本上都没有浪费，哪怕这些土地在高山上，或者在别的艰险的地方。

    平原上的黑土地啊——

    “告诉高杰，让他闭上他的臭嘴，六十万亩黑土地算什么，等我们收拾掉建奴之后，那里的黑土地比他发现的这块黑土地要大百倍不止。

    我现在要他迅速跟建奴交战，击退岳托之后，就回家，草原上道路不畅行军艰难，补给跟不上，这个没法子改变，在这里与建奴决战不是一个好选择。

    等我们拿下山海关之后，才是他率领大军与建奴决战之时。”

    云昭向柳城下了新的指令之后，柳城就再次形成文书，派出了八百里加急。

    蓝田城的一级战备自然是要被取消的，高杰这种败家子，现在启用了一级战备，蓝田城这些年的积存，会被他这一仗打的精光，完全耗空蓝田城的战争潜力。

    这对以后大军从蓝田城出发，席卷大同，宣府，乃至京城极为不利。

    云昭很讨厌别人跟他理论大明的地理发现。

    这不是他自大，而是，这些人发现的惊天地理发现，对他而言不过是最普通的常识。

    东北的黑土地？

    云昭不但去过，看过，还吃了好多年那里生产的优质大米，那里不仅仅产大米，还产煤跟石油，知道这么多，云昭骄傲了吗？

    跟他说黑土地，高杰哪来的资格？

    身为上位者，其实对于民族之见已经不是那么看重了，如果看重，那一定是出于其他目的，而不是单纯的种族观念。

    所有的人都是双腿，双手加一个脑袋组成的，外形上的差别不大，唯一的差别就在于脑袋里面装的东西。

    所以，杀人在次，诛心为上。

    当然，如果没有耐心，那就把杀人诛心的事情一起做了最好，省事。

    云昭的商人大会开的非常急促，主要是獬豸马上就要去蓝田城了，所以，不等人数凑齐，云昭的大会就匆匆的在玉山城召开了。

    开这个会其实很简单，大家凑在一起，云昭宣读了蓝田县的决定，然后就发给所有参会的商人们来拟定细节。

    细节在两天时间内就迅速拟定好了，云昭等人看了一遍，觉得没有什么大的谬误，就由獬豸在会议上再一次宣读了一遍，一个新的法案就形成了。

    但是，对于私人财产的界定已然是一个很大的麻烦，主要的争论就在于，什么才是私人财产，律法该如何保证那些私人财产。

    以及私人财产的继承问题，是否要收税，这些重点统统留在了下一次商人大会召开的时候再讨论。

    所以，这一次的大会只明确了一个主题——商贾们是有私人财产的！是需要得到律法确实保护的。

    獬豸认为律法需要一点点的来完善，一蹴而就不是律法精神。

    会议结束之后，会议秘书组却没有解散。

    这些参与了会议的商贾们，很自然的就形成了一个团体，他们有权力将自己的讨论结果送到秘书组备案，秘书组必须在任何时候接受商贾们的质询。

    同时，秘书组也有权力要求商贾们在自己身上实验这些建议，看看到底有没有代表性。

    云昭相信，在以后漫长的时间里，这种讨论一定会继续下去，最终变成官府与商人们之间的一种博弈。

    总之，关中的商贾们的地位在这一次大会之后得到了显著的提升。

    其中第一条：凡是蓝田县所属，任何百姓皆有合法经商的权力，废黜了大明朝不许百姓离开家乡经商的条例，不再把这些游商当做犯人来对待。

    第二条，准许商贾穿绸纱绢布，这一条现在虽然很少人有人遵循，被明确告知可以穿绸纱绢布的官方回答，这还是第一次。

    第三条，鼓励有条件的商贾参与海外贸易，当然，缴税不能少。

    第四条，凡是前来参会的这些商贾代表，即为官店，有权力召集本行商贾进行资体投资官营商业，其中，就包括，茶，盐，铁，医馆，药堂，水利，桥梁等行业。

    不参与其中经营，却能从中分红。

    第四条其实是最重要的，在无法确定商贾的那些财产是私人财产的情况下，参与官营的投资无疑就是已经被明确界定的私人财产。

    也就是因为参与了这场由蓝田最高官方主持的会议，导致这些商贾们自认为本行业的领袖，云昭在给了他们这些荣耀方便的同时，他们也有督促本行业商家全额缴税的义务。

    鉴于蓝田县一贯说话算话的过往，商人们对投资那些官营经济活动极为感兴趣，尤其是，茶，盐，铁这三道。

    跟全天下的盐价比起来，蓝田县的食盐价格是最低的，这里不用海盐，用的全是采自青海盐湖的食盐。

    这里的盐巴被称之为青盐，半透明无杂质，是天下最好的食盐。

    那里的盐池原本是被乌斯藏人跟蒙古人把持，为了夺回这条盐道，云虎曾经亲自走了一遭青海……然后，就在那一年带回来了数不清的盐块，且以后的商队再也没有遇到什么阻碍。

    食盐就在天然盐池里，用刀子把结晶的盐块切成一块一块的，装在骆驼背上带回关中就能销售，这就是蓝田县生产食盐所产生的所有成本。

    所以，蓝田县就能以很低的价格向关中百姓供应食盐。

    为了不至于让商人得利，跟买粮食一样，百姓需要拿着户籍本子去盐仓购买食盐，且一次不得超过五斤。

    价格低廉，数量又多的食盐，很快就催生出来了很多行业，其中最重要的行当就是盐渍食物。

    于是，腌猪肉，盐羊肉，牛肉，盐菜，咸鱼，就成了关中向蜀中乃至云贵一带贩运的最受欢迎的货物。

    青海的盐池，云昭也是了解的，按照他以前的记忆，那里的盐足够全大明的人吃一千年。

    既然足够吃一千年的，云昭就准备对那里的盐池进行掠夺性开发，反正把盐挖光了，湖水泛滥之后，又会留下数不尽的盐。

    因此，他决定吸纳百姓资本，修一条从白银厂直奔盐池的一条大路，为将来大军进入乌斯藏做好准备。

    这需要很多钱……云昭一时拿不出来。

    同样的，茶叶，也是如此。

    虽然关中不是最大的茶叶产地，可是汉中开发需要钱，那里是茶叶的传统产地，云昭同样准备号召汉中百姓在耕作之余多种茶树——可惜，他还是没钱。

    而茶叶的销路从来都不是事情，无论是乌斯藏人，还是蒙古人，或者西域人，他们对茶叶的渴望几乎没有止境。

    所以，云昭就把茶叶也拿出来让商贾们参股。

    至于铁这个东西，在蓝田县是不缺的——百十个大烟囱日夜不停地向天空排放毒气，生产出来的钢铁之多，几乎占据了大明七成以上的上铁产量。

    问题是，这些钢铁厂就像是一头头巨兽，吞噬了无数铁矿石，如今依旧饥肠辘辘，云昭需要修一条去祁连山铁矿的道路——他没钱。

    如果蓝田县的钢铁低价倾销的话，不客气的说，大明其余地方的铁厂，都将关门，这也是云昭所喜闻乐见的。

    至于医馆，药堂，这两种东西云昭不认为可以撒手给民间自己筹备，依附在这两者上的东西实在是太多，私人不能，也不应该承担。

    以后云昭将要做的《卫生管理条例》的主要依附对象就是医馆跟药堂。

    也就是说，官府应该掌控百姓的——生，老，病，死！

    并且，不能在这些行当上取利。

    当然，这是云昭以后准备必须执行的国策。

    这不是他一个人所能完成的大业，至少，他准备从自己开始为这个目标而奋斗。

