    孤独的咸鱼快步跑过去，“小妹，怎么样，买卖如何？”

    柳叶飘飘站起身来，转头看着吕布，“到现在为止，一共收了 381张狼皮。”

    听到这个数目，吕布也是吃了一惊。

    “这么多？”

    柳叶飘飘点了点头，看着眼前的几个人，“按照这种速度，等到我们下线的时候，应该会有500张狼皮。”

    吕布顿时大喜，如果真的能收到500张狼皮，那自己的所有狼皮全都加起来，也就只差100多张，就能凑够1000副皮甲。

    想到自己的骑兵都能装备上狼皮甲，吕布满意的点了点头，“不错，你先把狼皮给我，继续在这里收货。”

    吕布回到村庄，立刻去找张皮匠，先把所有的狼皮给他，然后才取出凝血草递给云彩。

    云彩接过凝血草，吕布的眼前立刻出现对话栏。

    “凝血草的任务完成，获得初级制药技能。”

    云彩有些歉意，“我现在的等级也不高，只能制作一些止血剂，如果你想获得更多的制药技术，就到城里去寻找。”

    名称：止血剂。

    功效：可以抵住伤势中等的流血现象。

    注：需要初级制药技能。

    吕布获得任务，又取回了狼皮甲，下线的时间也到了。

    一阵白光闪过，吕布回到自己的书房，但他却并没有起身，而是仔细思索今天的收获。

    “召集令！”

    随着话音落下，造型古朴的召集令出现在吕布的手中。

    与此同时，召集令的属性栏也出现在眼前。

    “是否添加人物。”

    吕布正要拒绝，心中忽然一动。

    添加人物？

    难道，在现实中也可以添加人物吗？

    如果可以添加，难道说，也可以自由移动？

    甚至，可以带他进游戏？

    想到这种可能，吕布猛地激动起来。

    如果真的可以，那自己在游戏中，岂不是会非常的方便？

    想到这里，吕布看着添加人物栏，心中思索，该添加谁呢？

    这件事情非同小可，一定要添加自己最信任的人。

    谁最值得信任呢？

    思索良久，吕布在心中默念出一个名字。

    “添加高顺。”

    吕布说完这句话，目光紧紧地盯着属性栏，想看看高顺的名字到底能不能添加上去？

    很重要，因为一旦真的能添加进去，就有很大的可能，可以把高顺也带到游戏中去。

    到时候，需要物品的时候，就可以让高顺去完成。

    吕布想的很好，但是，结果却让他失望了。

    “对不起，无法添加。”

    吕布看着召集令，心中默念，“召唤孤独的咸鱼到我身边来。”

    “对不起，孤独的咸鱼已经下线，无法召唤。”

    吕布叹了一口气，苦笑的喃喃自语，“看来想太多了，怎么可能呢？”

    第二天一早，吕布刚来到前院，张辽便匆匆赶来，“启禀温侯，曹孟德的行军速度加快，恐怕下午就能赶到濮阳。”

    听到这个消息，吕布没有吃惊，反而心中隐隐有些期待。

    等了这么久了，到了决战的时候了。

    吕布挥了挥手，“张将军，你不是说骑兵的装备不够吗，你和我来，我这里有一些装备，你先给大家使用，如果不够，我在想办法。”

    张辽一愣，试探着问道，“什么装备？”

    吕布摇了摇头，“走吧，我带你去看看。”

    说完话后，吕布转身就走，张辽虽然疑惑，但也只能跟在后面。

    二人来到仓库，吕布命人打开，也不进去，伸手指着里面，转头看着张辽，“张将军，你进去看看吧。”

    张辽拱了拱手，疑惑地走进了仓库之中。

    刚一进门，目光猛然一凝，紧紧的盯着堆成小山的一大堆皮甲，眼中满是不敢置信。

    “皮甲？”

    张辽先是一愣，随即快步走到前面，拿起一件狼皮甲，眼中更是惊讶。

    这么好的皮甲，不但做工精细，品质更是上乘，最难得的是，竟然有这么多？

    张辽素来镇定，可是此时，眼神中满是惊讶和欢喜。

    这么多的皮甲，如果装备到骑兵身上，就算是不够，恐怕也相差无几。

    更何况，在并州铁骑之中，也不是所有的人都没有铠甲，如果加上这些皮甲，几乎每个人都有装备了。

    想到自己将要带着这些全副武装的骑兵去冲锋陷阵，张辽忍不住仰天大笑，“哈哈，真是太好了。”

    在张辽喜异常的时候，忽然听到门外传来吕布淡淡的声音。

    “张将军，这些装备你还满意？”

    听到吕布的声音，张辽顿时有些尴尬，他原本就不是喜欢张扬的人，此时却笑得那么欢畅，确实有些难以为情。

    张辽急忙拱了拱手，低下头掩饰自己的尴尬，“温侯，这些装备真是太好了，不但防御力强，造型也非常好，如果我们的骑兵都装备上这种皮甲，恐怕刚一冲锋，就会吓得敌人抱头鼠窜。”

    其实吕布没有进来，就是想看看张辽的反应。

    张辽虽然是自己的部下，可是吕布能看的出来，他一直对自己有些不服气，甚至，还有些不满。

    正是因为这个原因，所以他才故意站在门后，想要看看张辽的囧样。

    吕布相信，无论任何人，只要看到这些皮甲，就绝对没有不动心的。

    想当初自己看到一大堆的狼皮甲，也是震惊的好一会儿才缓过来，现在看到张辽如此模样，心中顿时暗笑。

    “张将军，既然你还满意，那就赶快让人把皮甲拿出去，给我们的骑兵装备上。”

    说到这里，吕布上前拍了拍张辽的肩膀，肃然说道，“张将军，并州铁骑装备上这些狼皮甲，我想站力肯定会更上一层，等到曹孟德来了，希望你不要辜负了我对你的期望。”

    张辽急忙拱手，“温侯请放心，末将一定不辜负期望。”

    吕布满意的点了点头，“那好，你去准备吧，曹孟德很快就要回来了，不要误事。”

    张辽急忙应了一声，转身离开了仓库。

    看着张良离去的背影，吕布忽然对着门外的士兵大声说到，“来人，把公台先生喊来，就说我有事和他商议。”

