    王阳定下的三日之期转瞬既到，时间一到，王阳也就不再等待，立时，乾元天球内部的转动速度，增快了千万倍不止。

    因果网络本就无形，属于神道的范畴，若是不晓其中关窍，哪怕力量再大，有毁天灭地之能，也绝难靠着因果联系，只杀该杀的人，而不殃及无辜。

    只有那神道，起于众生，束缚于众生，但也超脱于众生，其中心念想成，因果相连，最是紧密不过。

    当然，若是神通不成，境界不够，力量不足，因果再大，也是无用，唯有诸般兼备，才有不可思议的神力。

    王阳如今能有这般手段，也是他祭炼出了乾元上帝这一尊神道化身，而他本身，又在现实世界打杀了界外而来的高手，得到了一个已经发展到极致的神道文明的修行关窍。

    虽然王阳所得，主要是蜉蝣种的部分，但道起微末，诸天世界，最伟大的存在，大多数，都是从微末之中成长起来的。

    当然，这世上自然是存在天生的长生种，也存在天生的不朽种，但这种存在无疑是少到极致的，只能算是特例。

    而对于正统的修行之路而言，蜉蝣种的部分乃是根基，纵使后续的法门再精妙，也终究不可能跳过第一步，直接修行第二步。

    王阳所得的神道传承，发展了不知道多少万万年，就基础部分，可谓是完善的不能再完善，精细的不能再精细。

    其中种种神道变化，对善恶之赏罚，对日月阴阳之运转，可谓是微妙之极。

    而此刻，他又有乾元天球相助，那道术体系之中，藉由命从衍生出来的种种道术神通，其中本就不缺乏恶魇诅咒之法，可见命从之中，本就有着相关的因素。

    当然，最关键的，还是催动乾元天球，一身力量，已经不下于真正的长生种，就力量而言，至少抵达了百劫的层次，不过，这种力量也只是在量上抵达了，在质上，不可能和真正的有百劫道行的长生种相比。

    若不然，若有长生种祭炼几十万个分身，同气连枝，到时候就能抵挡广修亿劫的不朽者，那也太可笑了。

    真正百劫的修为，定然是远比王阳此刻来的强横的，甚至可以说。

    甚至若非命从的本质极高，其源头，绝对是源于某个强大无比的存在，哪怕只是单纯的量的堆积，王阳也不可能在自身还是蜉蝣种的时候，在纯粹的力量上，堆积到百劫的层次。

    对长生种的道路，王阳也是略有所知的，毕竟是得了诸界的传承，纵使只限于蜉蝣种的层次，并无更多的法门，但就更高的一些东西，具体的框架，王阳还是清楚的。

    传承不同，体系不同，长生种境界的修持，方法自然不同，就连称呼也不一样，不过就本质里，没有一个不符合广修亿劫的说法。

    长生之道，三三而成，这已经是最上乘的长生之道，如此道成，普一成就就是二十七劫的修行，根基雄厚，日后的修行，更是顺畅。

    若是不足三三之数，但又有天大的机缘造化，也能成道，但如此成就的长生之道，不但日后需要花费无数时光去弥补根基，道行亦是完全无法和三三而成的长生种相比较。

    而长生种广修亿劫才能证就不朽，是以长生种的修行，多被分为七个阶段，这七个阶段，在不同的体系里，称呼不同，诸如踏天七步，天人七变，永恒七阶，不朽七门……，当然，纵使踏出七步，那也只有千万劫的道行，还差了九千万劫，不过，下一步就是不朽了。

    一千万劫，和九千九百九十九万九千九百九十九劫，同属于第七个阶段，并无质的区别，但后者，哪怕只多上一劫，那就完全是另一番天地了。

    广修亿劫的不朽者，想要打杀九千九百九十九万九千九百九十九劫的长生者，也就是挥手间的事情。

    哪怕后者手上，有逆天的宝物，身上有无上的神通，对不朽者而言，也不过是一招，和多出几招的区别。

    不朽种和长生种的差距如此巨大，蜉蝣种和长生种的差距同样如此，这不是量的差距，而是质的距离。

    是以，如今王阳用长生种的力量，来抹杀一群蜉蝣，是真的轻而易举，并不需要花费太多的精神，完全交手乾元天球自己去做就行了。

    那乾元天球的计算力，不知王阳强大不知道多少倍，联邦的人口虽多，若是要让王阳自己从众生因果中将那些需要打杀的人找出来，累死他也不可能做到。

    但交给乾元天球就简单太多了，乾元天球完全可以在同一时间，识别千万人的因果，简单的对照后，就能给众生因果划分类别，之后就不过是运转神通，将力量化作杀伐，顺着因果网络，而去定点抹杀了。

    数量庞大的生命，在此刻凋零，这些人躯壳无恙，但却都失去了神采，却是精神被抹杀了。

    王阳不是不能从物理层面抹杀人，但此举无疑更加费力，是以，王阳干脆只抹杀精神，失去了精神的主持，肉身不过是一堆蛋白质和钙而已，无有任何意义。

    这一天，注定是联邦历史之中最黑暗的一天，那强大的“神明”言出必行，没有任何怜悯的，抹杀众生。

    不过，这样的一天，在历史里，也将注定是另外一番面貌。

    不是异域的“神明”以强大的力量，抹杀了一切的反对者，而是自天外而来的救世主，“洗去”了人间的黑暗与邪恶，推翻了旧的统治者的残暴统治，将光明，带给你这个世界。

    在“神明”降世之前，人是有尊卑贵贱的，但在神降之后，却是真正的人人平等了，因为权力，归于了诸神。

    这就是文明的衍变，恰如新旧交替，旧的不去新的不来，至于是否对错，对于新时代的人而言，自然是他们的时代是对的。

    在时代的洪流面前，任何的反抗力量，就有如螳臂当车，只会被轻易的抹去，本来，按照人类文明应有的进程，这般的洪流，该有千千万万，乃至是百亿千亿的人组成，只有这样，才能不可阻挡。

    只是这一次，王阳的一人之力，却是超过了百亿千亿人的组合。

    如此，自是天地改换，世界由心。

