    今天晚上出场的，除了母女两个都在期待的DREAMS COME TRUE，还有纯子近来喜欢的男偶像组合SMAP。

    前两年，纯子看红白歌会时，对光GENJI伴舞团里的一位美少年印象深刻。今年秋天的某一次，打开电视时，在综艺节目里，又见到了他。

    不过这一次，那位少年和他伴舞团的队员有了新的身份，不是光GENJI的陪衬，而是杰尼斯新推出的偶像组合“SMAP”。纯子也随之知道了，那位整个人像是发着光的美少年，名字叫木村拓哉。是个相当帅气爽朗，跟他的形象很搭调的名字。

    对纯子来说，仅仅是生活，就夺走了她大部分的时间，即使喜爱某个明星，往往也只能偶尔投以一瞥，做不到投入太多精力去追求。或许是因为这样，她往往总是在电视里那些密集曝光、被大肆推销的艺人当中，发现某位中意的，作为自己一段时间里的心头好。

    休息的时间难得，喜欢一个打开电视就有可能看到的明星，是放松的消遣，也是伸手就可碰到的小小幸福。

    之所以会喜欢光GENJI，一方面是少年们的朝气蓬勃令纯子动心，另一方面，和光GENJI自出道之日起就红遍全国，随时随地、在任何地方都能见到他们有关。当然，也是因为少年们随处可见，他们将这份朝气双手捧着送到了纯子面前，而无需她自己去发现。

    但木村拓哉不一样。他不是将自己双手捧着送到纯子面前的，而是纯子在偶然的一瞥当中，以自己的眼睛去发现，并记在心中的。

    从纯子还是学生的时候，杰尼斯就以渐渐成为男偶像的代表，少年队也好、男斗呼组也好、光GENJI更不用说，都是打开电视就能看到的偶像。

    到了SMAP出道，纯子觉得这支组合也会和杰尼斯这些年推出的那些偶像那样受到瞩目，也会想，即使到不了光GENJI那样的程度，但也一定是一线的偶像。

    然而，SMAP没有像这几年来他们的前辈那样迅速走红，即使今晚出现在MUSIC STATION的特别节目里，几个成员也并未得到重视，主持人和他们匆匆寒暄两句，便开始了演出。

    组合里有两个少年，看着完全还是个孩子，谈话的环节，唯唯诺诺站在旁边。倒是队长中居正广，面对着塔摩利这样的大人物也不慌不忙。纯子最在意的木村拓哉则安安静静站在一边，明明才是个高中生的年纪，看上去却给人一种可靠的感觉。

    纯子怀疑是因为那两个还是孩子的成员的衬托，但又觉得不止是这样。

    也许是因为木村拓哉是她自己用双眼发现、而非他将自己双手捧到纯子面前的缘故，纯子难得一次，对这支组合、对这个少年，产生了一点真正追星族的感觉。尽管SMAP没有红起来，纯子却去买了SMAP的海报，贴在了小小的和室里。

    正因如此，当几个少年站到舞台上的时候，女儿一眼就认出来，像和她报喜似的，说：“是SMAP哦！”

    这语气，好像真正喜欢SMAP的人是她而不是纯子似的。

    纯子莞尔一笑，把话接上，“没错，是SMAP！”

    提到年轻的单身母亲，世人常把这个身份和靠不住的男人联系到一起，认为她们有着某种将感情寄托到虚无缥缈的对象身上的嗜好。不过，过着平静简朴的生活的纯子，与这样的联想无缘。

    纯子也听说过许多这样的传闻。哪个女人辛辛苦苦赚钱，只为了转手奉送给歌舞伎町的牛郎。哪个单身母亲，即使孩子被同居的男友虐待，也佯作不知。

    每到这时，听着这些来自同路人的遭遇，纯子微妙地能够表示理解。而后一次又一次在心里确定，因为女儿麻衣子的存在，朝夕相处的点滴，微小的幸福，令她尽管贫穷，却内心充实，精神富足。

    纯子喜欢SMAP，麻衣子也认认真真看着电视里又蹦又跳的少年们。之后，当轮到光GENJI出场时，麻衣子突发奇想，问纯子，“光GENJI和SMAP，妈妈现在更喜欢哪一个？”

    纯子叫女儿的问题逗笑了。

    小孩子长得快，学得也快，去年和今年、年初到年尾，一时一个样子，头脑越来越聪明，问的问题也越来越机灵刁钻，叫人又好笑又拿她没办法。

    “这个嘛。”

    纯子作出冥思苦想状，逗得女儿有点等不及了，才揭晓答案，“果然是SMAP多一点点。”

    麻衣子哈哈大笑，把新学会的词说给纯子听，“妈妈喜新厌旧哦。”

    “真厉害~麻衣子。”纯子探到女儿跟前，和她脸对着脸，夸奖道。当母亲的和当女儿的，笑起来的时候一模一样。

    小小的和室里，从来不缺欢声笑语。

    终于，到DREAMS COME TRUE出场。像是交换各自手里的橘子瓣那样，纯子也笑着和女儿说，“是KIRIN桑。”

    今天自然也不例外，长颈鹿男戴着他的头套，将真面目藏在头套之下。纯子想到刚才女儿告诉自己的小发现，以及她孩子气的简单联想，下意识回想那位岩桥慎一制作人的脸。看长颈鹿男的体格，就算长了一张像岩桥慎一制作人的脸，也不突兀就是了。

    纯子这么想着，忽而一笑。心里忍不住想道，看着长颈鹿男的时候，却想到了岩桥慎一。这么跳脱的想法，大概只有她们这对母女才这样的。

    电视里，塔摩利向乐队提着差不多的问题，无非是“对今年工作的总结”以及“对来年的计划和展望”。

    DREAMS COME TRUE今年又是发唱片又是巡演，巡演还是以二人体制进行的，难免又被塔摩利问起有关新体制的问题。

    “KIRIN君出现在这里，会场突然梦幻起来了。”塔摩利开玩笑。

    一到访谈环节就手足无措各种小动作的吉田美和，听到主持人提起长颈鹿男，在台上就往后退一小步，把半个身子藏到了长颈鹿男身后，像在玩一个人的捉迷藏。

    负责发言的中村正人，则在主唱桑自得其乐的时候，跟主持人进行得体的谈话。某种意义上来说，这支乐队的分工有够明确的。

    “今天要唱的是圣诞曲。”塔摩利向乐队确认。

    中村正人点头，“是的。”

    “《雪之圣诞》。”塔摩利重复了一遍歌名，“说到圣诞夜，果然是会想到雪。……吉田桑是北海道出身，在这之前，一直生活在雪的国度。”

    吉田美和从长颈鹿男身后探出身来，小鸡啄米似的接连点了两三次头，却说了句：“不过，写下这首歌的时候，抬头看看夜空，连一片雪花的影子都没有见到。”

    塔摩利笑得厉害，“所以，就是因为没有看到雪花，才写了《雪之圣诞》吗？”

    电视画面里，又换到中村正人把话题接过来，吐槽吉田美和。无论是塔摩利还是中村正人，连在台上似乎因为紧张而动来动去的吉田美和，其实也颇为放松。

    一看就知道，这支乐队跟主持人挺熟的。

    访谈的环节结束，又是中村正人作为发言的代表，说起明年的计划和安排。新专辑的发行已在安排当中，当然，新的主题巡演也会做好准备。总之，处在爆红阶段的乐队，就是要不停发唱片、开演唱会，一边是为了趁最红的时候多赚钱，另一方面，也是为了维持人气。

    注重观看体验和互动的小场馆演唱会，最大的作用就是巩固粉丝。

    当然，新的主题巡演，仍旧以二人体制来进行。

    演出开始之前，先是一段广告时间。

    因为拍摄广告出名、如今又是唱歌又是演戏的人气女明星宫泽理惠出现在屏幕里。她才十七岁，穿学生制服正合适。她坐在西式的桌前，一脸满足的品尝百奇饼干。

    纯子捧起茶杯，喝了一口麦茶。茶水开始变温了。

    广告结束，再回到直播现场，舞台已经布置妥当，吉田美和站在中间，她的两位乐手一左一右，在她身后不远处，将她捧在中心。而支援乐手们，则在更远一些的地方，将他们三人捧在中心。

    “街灯点亮的时候，飘落的雪花看起来变大了。”

    “从刚刚开始，一直凝望着天空，直到脖子都痛了起来。”

    朴素写实的歌词，配以吉田美和的歌声，让纯子觉得，她所歌唱的，是正在真实发生的情景。

    尽管她此刻身在小小的和室里，而电视里的吉田桑在宽敞的舞台中间。

    但好像，就在这世界的某一处，过去或是现在，正有着歌曲里的这一场圣诞雪，有个女孩独自在小小的公园里，抬头凝视夜空，看着小小的公园渐渐变作雪原。

    然而，纯子忽然想到，直到小小的公园变成了雪原，她所等待的人，是不是都没有来。

    “即使你和其他人在一起，还是想给你看看这一片夜景。”

    ……

    二十一日的演出结束，隔天，天气预报冷空气袭来，东京将会迎来降雪。圣诞夜前，听到将要下雪的情报，无疑为已经为了迎接圣诞精心妆点过的东京，又送来一份锦上添花的气氛。

    然而，雪最终在二十三日的下午，由一场冷雨慢慢变为雪花，一夜过后，到隔天的上午，就几乎什么都不剩，好似雪女跟人类开了个小玩笑。

    圣诞雪偏偏下在了二十三日，因为下雪的情报而欢欣期待过的人们，此次体会到的失望，大概也远超以往。尽管如此，一场急性子的雪并没有打击到东京人对圣诞夜的期待。毕竟，连这天是星期一这个可怕的事实，都没有打击到东京人的热情。

    早上的例会开完，岩桥慎一收拾东西，叫上饭岛三智，送他去索尼在信浓町的录音室。年末归年末，DREAMS COME TRUE该工作还得工作。

    乐队转过年来，会在二月份，发行下一张专辑。新专辑从乐队今年的主题巡演结束以后就开始制作，目前的进度已经过了大半。

    比较特殊的地方在于，新专辑里不会收录《雪之圣诞》这首歌。

    会做这个决定，所考虑的是专辑的整体性。圣诞歌曲这种类型的曲子，就是要到即将进入十二月，冬日气氛浓厚的时候，听上去才富有气氛。

    如果把歌曲收录进专辑里，会破坏掉新专辑要传达给听众的新讯息，也会令这首《雪之圣诞》在随着专辑的其他歌曲被播放的时候，失去它的魅力。

    ……以上，来自美和酱的高论。

    当然，之所以她的提议成了现实，是因为岩桥慎一也如此认为。

    虽说美和酱惯会耗子扛枪，但即使是凭借直觉在做事，她有时也会有如此准确的直觉。当然，除此之外，岩桥慎一还另外想到了，不把这首圣诞曲收录进专辑里，然后年年圣诞月的时候，都把这张单曲拿出来卖。

    既然决定了不把《雪之圣诞》这首歌收进专辑，那么，在新专辑发行之前，就要再发行一张先行单曲。圣诞歌曲往往在圣诞月最好卖，过了季之后销量自然而然下滑。转过年来，一月下旬发新单曲，二月下旬就发新专辑。

    这次，索尼的计划，是要把这张专辑卖足一整年，冲击年榜冠军。

    年末，岩桥慎一事情不少，乐队的专辑制作时间也还算宽裕，之所以特意来一趟录音室，工作是一，来送今年份的圣诞礼物（奇丑无比版）是二。

    每一年的圣诞节，岩桥慎一都要为了送出什么奇丑无比的怪礼物绞尽脑汁，今年也不例外，精挑细选，大费一番功夫。

    除了送她圣诞礼物，还等着见识一番，美和酱为他准备的三份礼物是什么。

    “我可是超级有自信！”一见面，美和酱得意洋洋向他宣布。

    考虑到两个人互送圣诞礼物的画风，她越是得意，岩桥慎一心里就是拿不定主意。虽说如此，毕竟见识过了大场面，还是保持镇定，“那我可要等着见识了。”

    “敬请期待。”美和酱信心十足，去翻自己带来的大袋子，从里面拿出个保温桶。

    岩桥慎一有点被镇住了，想不出她要送什么，“该不会是你特制的圣诞大餐吧？”

    美和酱把头摇了又摇，“慎一君匮乏的想象力，真是令人遗憾。”

    岩桥慎一无语。

    美和酱于是得意洋洋，无形的狐狸尾巴晃了又晃。她也不卖关子，把保温桶打开，“给你看！”

    “雪？”

