    白晓笙成为大众以及业界共同承认的顶尖歌手，这本来是对宜风来说，算是一件天大的好事情。

    毕竟宜风虽然规模不小，旗下签约艺人也有很多，但是也一直在为没有顶尖歌手撑场面感到烦扰。

    并不是任何一家公司，光是砸钱就能砸出一位顶尖艺人的。的确，对于艺人来说各种资源是必不可少，否则想要大红大紫简直是在做春秋大梦。

    但是...也不是一头猪都能用钱砸成金凤凰的，就算一时曝光率频繁，但是大众和粉丝不买账，也完全是空谈，根本维持不了多久就会过气。

    这不是没有前科的，很多只用钱砸出来的艺人，最多红一段时间，然后就迅过气，连个宣传成本都收不回来的。

    一位靠自身实力而红极一时的歌手，给唱片公司所代表的含义是什么，完全是不言而喻的。

    有了顶尖歌手坐镇公司，那就相当于公司有了非常强力的主心骨，展的方向和动力，也就更加的明确了。

    所以这也是李月非常高兴的事情，宜风唱片出了一位顶尖艺人后，就有可能有第二位、第三位，以后就算赶上华谊兄弟公司，也并不是完全没有可能的。

    但是现在今早上老板在电话中的话语里...却是让李月此时的心情一下跌到了谷底，她现在迫不及待的就赶回了公司，想与老板说清楚其中的要害关系。

    “老板...”

    李月敲了两下门之后，就连忙进去叫着。

    “还记得香江cro（克罗）分公司的那个刘意么？”

    不过她话语还没落下，坐在沙椅上的乌余鹏却是将背靠的椅子转过来，平静的看着这位略微急躁的助理。

    “那个cro（克罗）分公司的总经理？”李月微微愣了一愣，似乎也没想到会从老板口里蹦出这个名字，那个男人的印象对她有些遥远，所以她有些古怪的看着乌老板：“现在老板所决定的这件事情，和那个曾经被我们弄得灰头土脸的刘经理，有什么任何联系么？”

    这完全是八竿子挨不到边的事情啊...两者之间怎么产生联系的？

    当初找克罗公司麻烦，那都是去年十月初的事情了，距离现在也过去四五个月了。

    “小月，你认错了一件事情。”

    乌余鹏取下了鼻梁上的黑框眼镜，有些头疼的闭着眼按压着鼻梁。

    “错了一件事情？”

    李月更是丈二摸不着头脑了，老板今天的话语实在是太奇怪了，不过对方口中的沉重语气，却是让她的脸上也有些严肃起来。

    “也不是...应该是我们都错了。”乌余鹏深深的叹了一口气，沉声说道：“那个刘意并不是被我们弄得灰头土脸，将他弄得灰头土脸的另有其人。我们充其量也只是被算计好的棋子而已，在本质上与刘意并没有什么区别。”

    “老板，到底是生了什么？”

    李月看着乌余鹏眉间那化不开的纠结和奇异，心中也是变得有些慌乱起来。

    她从没见过老板有这样的表情和情绪，仿佛在说着一件特别沉重的事情。

    乌余鹏摇了摇头，继续自顾自的说着：“我终于明白当初的刘意，为什么连股份和职位都可以放弃，宁愿灰溜溜的跑回香江，也不愿意接受我的提议。”

    当初那位克罗分公司总经理，在自己各种证据面前，也只是拍拍手上的灰，就笑着走出了会议室。

    那时候他还一直觉得古怪和诡异，但也没太当一回事。

    但是这几天遇到的事情，让他明白了对方当初的所作所为，究竟是为了什么。

    李月对那件事情也渐渐有了回想，此时也是下意识的问道：“为什么？”

    “因为他得到了一个承诺。”

    乌余鹏沉默了几秒钟后，眼神却是如同刀刃一般锐利起来。

    “承诺？”

    李月觉得有些不可思议，那个cro（克罗）分公司的老总，就为了别人的一个承诺，就将自身的职位和财富全部放弃掉？

    她觉得老板今天有些不对劲，完全是在说天书异样。

    “对...”乌余鹏点了点头，然后用十分恐怖的眼神盯着李月，当这位丽人头皮都有些麻的时候，他才缓缓说道：“而我也收到了这个承诺。”

    他说着话的时候，面上有着浓烈的不甘心，但是更多的却是无奈。

    “...老板。”李月下意识的捏紧了手，然后往前走了两步，低声问道：“究竟是什么样的承诺让你做出这样的决定？难道是有人在威胁宜风么？”

    “威胁？呵呵...哈...”听到这样的话语后，乌余鹏只是低声笑了起来，摇了摇头，又点了点头：“也算的上是威胁吧。”

    李月皱了皱眉头，说道；“那到底...”

    “一个亿！”乌余鹏突然说出这句话，他说道：“一个亿的支票，而相对应的代价，则是雪藏封杀白晓笙。”

    “一个亿...？代价则是封杀白晓笙？”

    李月露出的眼神里也充满着震惊，虽然一个顶尖的一线歌手，赚一个亿最多也就一两年的时间，但是谁会没事找事拿一个亿来封杀这位明星？

    “什么人要求我们这么做？原因又是为什么？而且一位顶尖的歌手，给我们带来的未来价值，可不仅仅只是一个亿。”

    李月觉得有些难以置信，很难理解这个决定的意义。

    的确，一位签约的一线歌手，给公司带来的可不仅仅只是财富这么简单，名气和地位可不是单单是钱能买回来的。

    “...一个你我都得罪不起的人，而且我并不清楚这幕后的人究竟是谁。”乌余鹏苦笑了几声，随后沉声说道；“因为光是直接出面的人，就已经不是我所能得罪的，就算是整个宜风甚至华谊绑在一起，都不可能得罪的人。”

    他知道这个消息的时候，不比李月的反应差多少，但是现在的确面临一个很残酷的选择。

    “如果拒绝这个承诺...那么宜风唱片的下场，不言而喻。”

    乌余鹏在这个时候，体会到了当初刘意的感触，也深刻的体会到对方那一句‘人在江湖，身不由己’的话语，这就是被逼无奈的感觉，而偏偏却又兴不起一丝反抗的念头。

    因为差距太大，完全没有反抗的必要。

    他在这个时候想到了很多东西，从白晓笙出道起的种种事情。

    难怪...一个那么优秀的歌手，到后来硬是没有几个出名的电视台愿意让她登场，连要求一些大型娱乐报刊停止那些莫须有的黑料报道都做不到。

    原来从头到尾，就有一只看不见摸不着的手，在背后给少女下绊子。

    而现在凭着硬实力冲破阻碍的少女歌手，已经被必须要用到最原始的封杀行为，才可以达到那些幕后者的要求了。

    ‘白晓笙...你究竟有着什么样的身份，又得罪过什么样的人？’

    乌余鹏有些无奈地半靠在沙椅上，有些茫然的望着天花板，心头却是如此想着。

    “这...”

    李月喃喃着，站在办公室的茶座旁边，一时间也不知道说什么才好。

    而这些对于少女歌手来说却是浑然不觉，现在的她已经在前往苏蓉老家的路上了。(未完待续。)