    瞬间交代道

    “可在藏书阁自行阅览一个时辰。”

    跟着，第二名薛良等人往里走。

    “可在藏书阁自行阅览两个时辰。”

    这临进入之时，薛良与杨玄的目光在苏叶的身上分别不约而同的扫过。

    眼神各异。

    跟着便是苏叶等人。

    接过那个橙黄色的小牌子系在腰间。

    那老师在递给苏叶牌子的时候，眼中多时打量与好奇

    “苏叶？”

    苏叶点了点头，老师一脸欣慰

    “不错，不错。”

    说完，便将牌子塞到了她的手里，跟着开口

    “第一名，可在藏书阁自行阅览三个时辰。”

    话音落，一行人便走了进去。

    等到苏叶等人一走进藏书阁，瞬间便被一股充沛的灵气所包裹。

    身后的大门吱呀一声，缓缓合死，只凭借着昏暗的光，望着扫视着藏书阁里的一切。

    已经有不少人立刻原地打坐。

    这般充沛的灵气，简直就是修炼的绝佳好地方。

    苏叶捏着牌子，那药王戒抖动的越来越厉害，仿佛要拉着苏叶去个地方。

    她刚要回头跟队友说几句，结果一回头发现，一个人都没有，再往前看，刚刚还看到的原地打坐的众人，也都不见了踪影。

    她像是走在一团迷雾中，只觉得充沛的灵气朝着她涌来。

    可惜，她一点都无法吸收，全然无法进入她的丹田中。

    这样四周茫茫的境地，也只得跟着药王戒的指引往前去。

    走着走着，她隐隐的看到前面一颗柱子挺立在那儿。

    浅绿色的柱子，上面雕刻着树叶枝蔓缠绕而上，整颗柱子散发着盈盈的光芒。

    苏叶抬起手，试图去触碰。

    刚一碰到，砰！

    药王戒黑曜石之上爆发出黑色的光芒，迅速与那浅绿色的光芒融为一体。

    仿佛只是眨眼间，周围草被生长，绿意盎然，小鸟在鸣叫，溪水在流淌，一个世外桃源便出现在了苏叶的眼前。

    一切的一切漂亮极了。

    在这里，时间仿佛静止了。

    而苏叶的身体，漂浮在半空中，被一股浅绿色的光芒萦绕着，将其团团包裹。

    她躺在那儿，身体被束缚着左右动弹不得。

    跟着，便察觉到那股力量越来越紧，越来越紧。

    疼痛渐渐传来，刺痛逐渐升腾而起。

    苏叶咬了咬牙，一炷香后，脸逐渐扭曲，闷哼一声。

    胳膊被一股莫名的力量扭成了麻花的样子，呈现出诡异的姿态生生被翻转在她的身后。

    跟着，她的另外一只胳膊，她的两条腿，她甚至都能听到那咔嚓咔嚓断掉的声音。

    她只有一个感觉。

    疼。

    无止境的疼痛四面八方涌来。

    跟着，肋骨，胸腔。

    她疼得冷汗淋漓，没多久，便只剩下了进的气儿再没出的气儿。

    哪怕就成这个样子了，她的意识完全没有消失，反而越来越清晰。

    她深吸一口气，闭上眼睛，试图与这道力量做对抗。

    只是她刚刚一有动作，瞬间，咔嚓咔嚓，每节骨头都像是要被活活掰断了。

    又是一声闷哼从她紧闭的嘴巴里发出，苍白的脸色，意识渐渐混沌。

