
　　与此同时，任家镇。

　　“师父（九叔），出事了！”

　　望着眼前不紧不慢翻看着古籍的九叔，文才连同阿威额头之上尽是汗水。

　　连连出声说道。

　　“天塌了？”

　　九叔瞪了两人一眼，继而将手中的古籍缓缓放于一边，转身询问道。

　　“师父，天没塌；温泉镇周围的几个村子出事了！”

　　文才擦了擦额头之上的汗水，连忙出声回答道。

　　九叔皱了皱眉头。

　　在这混乱的世间之中，最怕的就是出现疫病；一旦出现疫病，那就是一场灾难。天籁小说网

　　“阿威，你来说！”

　　望着重新穿戴完毕，腰部配着短枪的阿威，九叔出声开口道。

　　阿威猛地灌了一口凉茶，这才堪堪出声说道。

　　“九叔，温泉镇周围的几个村子都被马匪祸害干净了；连那些草屋，都被马匪给烧了一个干净。”

　　“马匪？！”

　　听着阿威的回应，九叔眼底之中不由地闪过一抹没由来的肃然之意来。

　　那些个马匪，都是一群穷凶极恶之徒。

　　这让一身正气的九叔心中股股厌恶之意来。

　　“阿威，那些马匪有多少人？”

　　微微沉默，九叔出声询问道。

　　“说是二三十号人，来无影去无踪；浑身刀枪不入，力大无穷。”

　　阿威自顾自地说道。

　　“刀枪不入，力大无穷？！”

　　“难道是那这五仙教的余孽不成？”

　　一听到阿威口中的形容。

　　九叔脑海之中赫然出现一群饮露水，吞食五毒的家伙；当年在整个江湖之上也闹腾起了不少的风浪。

　　但是后来招惹的白蛊师一族出手，将其给覆灭殆尽。

　　谁知，这些家伙居然还有残余！

　　“阿威，你的火枪队又有多少人，多少的火枪？”阿威微微思索了起来。

　　“火枪队一共有三十号人，有三十条长枪，三条短枪！”

　　九叔缓缓颔首。

　　“凭借那些歪门邪道的手段，如若知道任家镇的富足之处，绝对会将目光从那温泉镇放到任家镇上来。”

　　“三十个人，绝对不够！”

　　“九叔，我可以说服那些乡绅宗老派遣一些家丁出来。”

　　仿佛是铁了心要拜九叔为师一般，阿威连忙出声回应道。

　　“好！”

　　“你现在就去组织人，如若我没有猜错的话，那些歪门邪道已经注意到任家镇了。”

　　“记住，不得强求！”

　　九叔起身吩咐道。

　　“是，九叔！”

　　阿威再次抹了一把额头上的汗水，重新拉扯着文才向着外界跑了出去；要是自己能够保护好整个任家镇。

　　那么九叔不就能够收自己为徒了？

　　所以此刻的阿威连同文才，两人显得分外来劲。

　　文才想要追逐上秋生连同风莫惊的脚步，所以对待这件事情，显得分外卖力。

　　另一便，后院。

　　“旺财，你能不能不要别逮着我的脸打？”

　　秋生一边揉着自己那有些淤青的伤痕，一边出声叫嚷道。

　　“继续！”

　　旺财自喉咙之中冷冷地吐出两个字来。

　　身上妖气弥漫，那如同蒲葵一般的手爪向着秋生肩膀处抓了过去。

　　这要是被抓实在了，绝对不仅仅只是皮开肉绽那么简单。

　　“哎呀呀，你玩真的啊？”

　　秋生手中一震，金色的阵图浮现。

　　转手之间向着旺财的方向砸了过去，他的动作迅捷，但是旺财的速度更快。

　　还为等那阵图落于他的身上，旺财那如同蒲葵一般的手爪已然拍在了其后背之上，恐怖的力量顿时将其轰飞了出去。

　　“你，好弱！”

　　秋生:“……”

　　随着风莫惊的离开，旺财便成了秋生的陪练；不过它显然不知道什么叫做分寸。

　　抬手之间便是全力。

　　一套如同狂风暴雨一般的攻击落下，打的秋生全然没有多少抵抗之力。

　　哪怕他已然使用出了符咒连同赤阳诛邪剑法，也无济于事。

　　每一次陪练，都是以他那鼻青脸肿的惨败而收场。

　　但是不得不承认，秋生的修为连同身手，已然走了一个迅速的增长。

　　……

　　“嗡！”

　　望着那疾驰而来的铜甲尸，风莫惊身上平白增添了一分森冷之意。

　　身形闪烁，迅之又迅的一拳重重落在那铜甲尸胸膛之上。

　　“彭！”

　　强如铜甲尸一般的防御力，也因为风莫惊的千钧之力轰飞了出去。

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻，那铜甲尸径直砸落在身后的枯树之上；枯树炸裂，那铜甲尸怪叫着再次冲了上来。

　　“来的好！”

　　风莫惊身上的气息爆射，身上的衣衫腾飞。

　　转瞬之间再次疾驰而出。

　　不过在下一刻，那铜甲尸绿莹莹的眸子之中猛地闪过一股没由来的猩红光束。

　　拳头轰出。

　　它那僵硬的手臂缓缓交叉，用以抵挡风莫惊的攻击。

　　“该死的，这东西生前到底是个什么人？”

　　风莫惊的拳头迅捷如电，每一次的攻击都是在那铜甲尸的薄弱之地，但是那铜甲尸仿佛能率先预见一般。

　　这一人一尸可谓是打的有来有回。

　　拳头轰出，风莫惊便拳为掌；转手之间向着那铜甲尸喉咙处戳了过去。

　　携带了千钧巨力的这一招，如若真的戳在那喉咙之上，哪怕就是铜甲尸。

　　也会在刹那之间当场被戳的粉碎。

　　“吼吼！”

　　铜甲尸怪吼一声，僵硬的手臂猛地向着远处戳了过去；锋利的指甲裹携着阵阵劲风，吹的风莫惊脸颊生疼。

　　“该死！”

　　风莫惊身形闪烁，身形摆出，向着那铜甲尸的脊椎之上处戳了过去。

　　“彭！”

　　眼看就要落于其脊椎之上，那铜甲尸也是身形一翻，脚尖戳在风莫惊脚上。

　　两股巨力翻腾，铜甲尸身形倒飞，再次砸落在远处的枯树之上。

　　树枝炸裂，炸裂成无数的碎片。

　　而风莫惊的身影却只是微微踉跄，身形再次飞掠，落于四目道长身旁，

　　一人一尸就此退却。

　　但是这一人一尸之间的碰撞，还是风莫惊占据了上风。

　　“小风，你歇歇！”

　　“这鬼东西生前也是一个不可多得的武者，恐怕在被炼制之时，残存下来些许的意识。”

　　“接下来，就看看我们的手段！”

　　望着那再欲上前的风莫惊，四目道长按住了他的肩膀，继而出声说道。

　　“风小友，接下来就交给我们了！”

　　大师也缓缓调转了手中的拐杖，随即上前说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，159 邪派残余，铜尸异状（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 