    这件事巧不巧？

    你还别说，真是有点巧，巧的就像安排好了一样，不光伊南雪觉得巧，就连夏风自己都觉得太他喵的巧了，巧的有些生硬。

    ............

    夏风把视线从伊南雪的注视中移开，一拍大腿，发出一声大笑。

    “哈哈哈，这个世界还真是奇妙哈，这也太巧了吧，搞的好像安排好似的。”

    伊南雪冰冷的目光始终跟着夏风的眼睛。

    “夏风兄弟也觉得巧？”

    “听你这么一说还真是......哎？”

    夏风停住笑声。

    “雪老大，你该不会怀疑是我干的吧。”

    “砰！”

    一叠资料被刚才说话的那个马格老大拍在茶几上，马格瞪着眼睛说道。

    “这是近一周的城市检查站进出表，风老大，你们的两辆货车在五天前进入萨米，车上装的甘蔗，随行人员携带武器，一直开到了萨米西北部，我说的没错吧。”

    夏风瞄了一眼茶几上的资料，不动声色的点了点头。

    “没错。”

    “根据我们的情报，萨米西北部一个偏僻的丘陵地带，半个月前发生了一场天灾，你们这支十几人的行动队就是冲那场天灾去的，没错吧。”

    “没错。”

    马格从沙发上站起身。

    “你们是前天晚上进入萨米南部的，路上只需要向西拐就会途径那个被摧毁的源石加工点，根据我们传回来的情报，那个源石加点是昨天深夜被摧毁的，今天晚上，你就带人出现在了雪华市，风老大，这也太巧了吧，手上的血擦干净了吗？”

    “叮！”

    红刀抽出长刀，芙兰卡拔出铝热剑，沙发上的老大怦然起身，客厅内的气氛立刻剑拔弩张。

    .....

    夏风坐在沙发上没有动，他的眼角瞄到，在客厅左侧有一个小隔间，一根漆黑的管状物此刻正从缝隙中探出，如果他猜的没错的话，这应该是一支源石炮弩。

    伊南雪同样没有动，他端起茶壶缓缓给自己倒满茶。

    “夏风兄弟，你这算是承认了吗，还是说，你本来就打算闯到我家里来用此要挟我？”

    伊南雪倒完这茶杯后没有喝，而是站起身，面带微笑的继续轻声说道。

    “黑羽商会的夏风，曾经以一人之力歼灭维多利亚某沿海小镇的海运走私帮派，叫什么来着，好像叫血港帮吧，后来，用雷霆的手段一夜之间覆灭佛里多商会，紧随其后，你不知用什么方法竟然压制住军队，逼迫哈皮市当地2级贵族把皇室指派的轻锰矿区转让给你，掌控了整个南部势力后你先与格拉斯哥帮达成同盟，后又和海门帮达成海运战略合作，哥伦比亚不可能没有人接应你吧，让我猜猜，你应该可以调动一支世界顶级的空降兵，对吗？”

    伊南雪的声音清晰的传到每个人的耳中。

    红刀和芙兰卡握紧武器，只等夏风的判断。

    .......

    “啪啪啪啪啪！”

    夏风坐在沙发上鼓起了掌。

    “精彩，雪老大真是深藏不露啊。”

    “过奖了。”

    夏风从发沙上站起身，随着他的动作，隔间后那支炮弩也紧紧锁定在他的身上。

    夏风简单活动了一下身体，笑着说道。

    “不知道雪老大是什么时候调查出这些信息的？”

    伊南雪冷冷的看着他。

    “在你和维娜达成同盟的那一刻开始。”

    夏风迈开脚步，站到伊雪南面前，随后，他把脸凑到伊雪南的耳边。

    “那雪老大有没有调查到，我来维多利亚之前的事呢？”

    “你之前的事我并不关心。”

    “真的？你不知道我从哪个国家来的？”

    “我说了，我不关心。”

    夏风紧紧盯着伊南雪，从他的瞳孔中仔细的分辨着什么，片刻后，他将目光从伊南雪的脸上移开了。

    夏风的手心已经渗出冷汗，如果伊南雪说出莱茵生命四个字，他会不惜任何代价把这栋房子里的全部人杀掉，因为伊芙利特是莱茵生命出逃的实验体这件事，是他的禁忌。

    很显然，伊南雪调查过他，但也仅限于他来到维多利亚之后，而调查他的原因正和维娜有关，这到也说的通，就像暗恋某个女神的学渣某天突然发现女神和一个学长走的比较近，出于妒忌或其它原因，他也会想办法调查一下这个学长家里有没有钱。

    夏风朝红刀和芙兰卡摆了摆手。

    “把武器收起来吧，这只是个误会，我们说开了就好。”

    马格指着茶几上的资料冷笑道。

    “风老大管这叫误会？”

    夏风坐回沙发上翘起二郎腿。

    “当然，源石加工点并不是我干的，我的人也没有参与其中。”

    “你怎么证明？”

    夏风摊开手。

    “事实上，我昨天下午就到了雪华市，天气太冷，到雪华市后我就感冒了，从昨天下午开始我一直在酒店喝热水，直到今天晚上我的感冒才好，这才赶过来见雪老大。”

    “哦？”

    “别不信，这就是事实，我的同伴一直和我呆在酒店，在货运中心看车的只有三个人，他们也一直都呆在车里，你们可以去问货运中心的保安。”

    “那你呢？谁知道你有没有一直呆在酒店？”

    夏风露出笑意。

    “雪华国际酒店506号房间，我从昨天开始就一直呆在房间里，你可以去查酒店的监控，凭雪帝集团的势力这应该不难查吧。”

    伊南雪向门口一名手下示意了一下。

    “派人现在立刻去雪华国际酒店查一下。”

    “是。”

    ...........

    “滴答，滴答，滴答.......”

    墙上的钟表发出清脆的滴答声，时间一分一秒的过去。

    伊南雪小弟的办事效率很快，一个小时后，调查结果就被报了回来。

    手下站在门口汇报道。

    “雪老大，这小子和他的随行人确实一直呆在酒店。”

    “我知道了，出去吧。”

    “是。”

    准确的信息汇报回来后，客厅内的众位老大也无可奈可的坐回到了沙发上，夏风和他的手下确实有不在场的证据，源石加工点的存在很敏感，除了夏风之外，可以怀疑的人非常多，比如同行，比如军队特工，比如萨米境内最近新出现在视野中的神秘宗教组织。

    夏风靠在沙发上豪爽的说道。

    “来来来，误会误会，都坐吧，哎呀，众位老大怀疑我可以理解，毕竟谁的加工渠道断了都很心急，没关系，我不计较，现在误会解开了，大家还是继续谈结盟的事吧。”

    看到众人坐回到沙发上，红刀和芙兰卡也收回武器，同时，墙缝后探出的那支炮弩也收了回去。

    ......

    夏风端起茶杯喝了一口。

    “雪老大，茶凉了，能不能给我加点热的？”

    伊南雪阴着脸走到夏风面前，随后他俯下身，趴在夏风耳边用只能他听到的声音冷冷说道。

    “夏风，我知道是你干的。”

    夏风放回茶杯的动作停在半空，下一秒，他的嘴角扬起一抹笑意，同样小声的回道。

    “谁干的都不重要，重点是，我们接下来谈的事情，我相信绝对会让雪老大满意的。”

    伊南雪的声音继续在耳边传来，只是声音中已经充斥着难以掩饰的杀意。

    “夏风，你不怕我现在就杀了你吗？”

    “雪老大，你知道连接萨米南北的那座世纪大桥吗？”

    萨米的南北大桥在前天晚上发生了坍塌，这件事伊南雪早就知道，因为这件事，南北的货运已经处于瘫痪状态，事故原因仍旧不明。

    伊南雪不知道夏风为什么会扯到南北大桥上。

    “什么意思？”

    夏风把手伸进裤兜里。

    “你知道我为什么敢来见你吗，因为我觉得，就算你这破落子里的所有人加起来，都不可能比南北大桥的钢筋混凝土还硬。”

    一个奇怪的吊坠被夏风从裤兜里掏出，正是那名被夏风干掉的神使携带的吊坠。

    把吊坠拿在半空，夏风看着伊南雪的眼睛。

    “雪老大，你应该认识这是什么吧。”

