    这位树叶遮体的道童光着小脚丫，白白胖胖，脸蛋更是让人忍不住想捏一把。

    然而秦逸尘还在惊诧这位道童以及其背后的老祖是谁时，却见道童慌慌张张，宛若犯了错一般，白胖的小手指尖抵着，嘟着嘴。

    “啊……那个，我家老祖说过，不要叫月空少……月空妖帝，不能再叫你月空少主的！”

    “对不起！老祖真的吩咐我了，是我没有记住……”这般窘态，憨厚可爱，令秦逸尘觉得，这位道童似乎真的是孩童心性，而两边的魔童和神童，似乎只是模样如此。

    妖月空蹲下身，揉了揉道童那扎着一根冲天小辫的脑袋，也不动气。

    “无妨，童言无忌。”

    “既然是令祖相邀，那当是我的荣幸。”

    很显然，面对这位道童的邀请，妖月空颇为爽快的就答应了！和面对魔童神童时的态度截然不同。

    而且，此次邀请的妖月空被后来的道童请走后，那魔童和神童竟丝毫不动怒，反而一脸希冀。

    “你族老祖，能不能让我也前去拜见？”

    “我也要去！听说最近你们那热闹得很！你老祖珍藏的天道图，我一定要参悟！”

    秦逸尘怔住了，要知道这两位魔童和神童可是来头大得很，刚才堂堂帝境强者沧惊天咳嗽两声，都被当场回怼。

    结果这位树叶遮体的道童一发话，神童魔童非但不敢抢人，反而还争先恐后的想跟着一起去。

    “唔……”面对神童和魔童的热情，白白胖胖的小道童似有些拿不准主意。

    “我出来的时候，老祖只让我请白泽之子和月空妖帝，还有两尊帝境前辈和风将军，没说让你们……”“不过，你们想来就来吧，老祖说了，只要没被他严令禁止的存在，都能视作客人。”

    此话一出，魔童和神童顿时喜出望外！“咱们什么时候出发！”

    “赶紧走吧！”

    秦逸尘又怔住了，这一对神童魔童也是有意思，人家是来请妖月空和自己的，他们顺道跟着，还如此着急。

    当然，比起这些，秦逸尘最为关心的，是这位道童提到的老祖，究竟是何存在。

    “你说他的老祖啊？

    呵呵，你一定认识的。”

    “扶桑。”

    “扶桑？

    ！”

    听到这两个字眼，秦逸尘豁然一振！这他当然听说过！第一道庭，庇佑月长恨和风小虎长大的树爷爷！大羿先祖的陨日弓以及十道神箭！皆是出自扶桑！传说之中的扶桑神树！关于扶桑的传说，简直不要太多，相传他代表着世间的秩序以及轮转。

    仅仅是赐予的树枝，所铸成的神箭，就可镇杀金乌九子，可想而知，这么一尊传说中的神树，该是何等伟岸！秦逸尘暗暗心惊：“竟然是扶桑老祖的邀请？

    ！”

    他不禁感慨，上古宇宙不愧是上古宇宙，上古二字，代表着古老，而古老，同样意味着深不可测。

    初来乍到，便被两位脾气古怪，却实力不凡的神童魔童相邀，片刻间扶桑老祖便已得知消息！妖月空也是对白观星笑道：“白兄，想来扶桑老祖是邀请你居多。”

    白观星笑了笑：“邀请谁不一样，说来，我苏醒这么多年，还未前去拜访扶桑前辈，倒是失礼了……”“这位小道友，烦请引路。”

    小道童点了点稚嫩的下巴，虽然冒冒失失，但小道童的实力和速度也着实不慢。

    一路上，飞掠在上古宇宙之中，秦逸尘能清楚感到与帝天界的差距。

    不得不说，帝天界可谓是凝万界气运钟秀之地，无论是灵岛圣地还是洞天福地，数不胜数，遍地皆是。

    而上古宇宙却给人一种地广人稀，磅礴空洞，星稀月明之感。

    但上古宇宙似乎广袤无边，这片寰宇矗立无尽岁月，其中蕴藏的宝藏，未必少于帝天界。

    而在这一路上，神童和魔童依旧没有停止争执，两者简直就是一对冤家。

    “喂，月空妖帝，等拜访完扶桑老祖，再随我去拜访师尊，怎么样？”

    “是跟我去拜访我师尊！”

    “你少学我说话！”

    “你找打……”“砰砰砰……”这一路上，神童和魔童简直是一言不合当场开打，连续几次后，白观星干脆也不阻拦了，就任由两人各种踩脚趾，偷桃，捏耳朵……秦逸尘也是无语了，好在越是临近扶桑老祖所在之地，神童魔童也显得敬畏，有所收敛。

    白观星望着眼前的星空，喃喃道：“扶桑前辈好客中正，虽然邀请了咱们，但也不会拒绝他人。”

    “再加上你族圣地在即，估计扶桑前辈的圣地，有热闹看了。”

    妖月空那双弯月妖瞳闪了闪：“扶桑老祖好客，但也不是什么人都来者不拒的。”

    “到了！”

    只见眼前一阵豁然开朗，传说中的扶桑老祖栖息之地，竟然就到了！此地，名为汤谷！传说汤谷，乃是日出之地。

    而且，金乌三帝，就是在扶桑树上得道！秦逸尘还未临近，便看到滔滔火焰燃腾，这火焰并非寻常烈火，而是泛着阵阵……混沌！“混沌火！？”

    那混沌火呈现黑色，但却给秦逸尘一种空无虚灭之感，似乎颜色只是他们自己的认知，而混沌却难以蕴藏。

    而在汤谷之中，最为显赫的，当属扶桑老祖！扶桑老祖的真身就坐落于此，守护着汤谷。

    这是一株宛若两道参天桑树相伴而生，似无尽岁月以来，长在了一起，成为了扶桑神树！两道参天桑树相伴，给人一种中正之意，似分管着世间的秩序，不偏不倚，守护众生，庇佑大道。

    秦逸尘此刻的目光中，满是敬畏。

    因为他觉得，已经不能用自身的感知，来形容扶桑老祖的伟岸魁梧！这是一尊坐落上古宇宙，静看三尊金乌从树上得到，又飞出汤谷，称霸一方的神树。

    扶桑神树就静静立在那里，静看潮起潮落，静看无数英豪如浪涛叠涌。

    这尊神树似与世无争，给人一种无敌之感，这种无敌，两种意思皆可有。

    在扶桑神树面前，秦逸尘充满敬畏，他们飞入其中，发现汤谷已满是扶桑神树的树根。

    

