
    第一百二十一章善良的叶欢

    叶欢淡淡一笑，也不想再和谭颖闲聊，朝着刚才逃跑的那个司机那里走去。

    “教官，我叫做谭颖，能请问你叫什么名字吗？你们这么厉害，还是教官，难道是我们华夏的特种部门吗？”

    处于记者的习惯，谭颖跟了上来，忍不住问道。

    “叶欢。”

    叶欢这是已经走到了那个司机面前，冷眼看着他。

    “不要杀我，我是无辜的”司机恐惧地叫道，叶欢杀人太冷漠了。

    连那几个家伙都死在了这个杀神的手里，杀自己不要太简单。

    司机想要爬起来逃，奈何膝盖已经被叶欢的铁定射穿，怎么也爬不起来。

    叶欢抬起了手，却没有杀他，手指在他头上一点，用灵气下了一个印记。

    “你不需要给我解释，我给你个机会，待会自己找警察局自首吧。”叶欢看着司机，语气平淡，“你也可以赌一把，试着逃跑，这样，你就可以体验一下，死亡变成一种幸福是什么滋味。”

    叶欢平淡的声音，如同惊雷一般，在司机心中炸开。

    “好，好，我一定去自首，绝不敢逃跑。”司机如蒙大赦一般连连说道。

    他已经决定了，一定要去自首，这个男人的杀伐果断让他陷入了绝对的恐惧。

    他只是勾结人抢劫而已，去自首也不过是坐几年牢，而落在这个男人手里几乎是瞬间死亡。

    叶欢也不管司机是怎么想的，如果他敢逃，叶欢也没有心思去搭理他，不过要是被叶欢遇上了，他有一万种方法让他生不如死。

    叶欢不再废话，转身就走，没想到谭颖又跟了上来。

    “你还跟着我干嘛，九泉在边境地带，你一个女人去很危险，还是赶紧回去吧。”叶欢只想摆脱了谭颖，然后直奔九泉。

    “我是个记者，要前去九泉采访的。本来我是被主编陷害，骗去九泉的。不过现在看到这里这么混乱，我倒是真的想去九泉看看，采访一下，把边境人民的生活记录下来，给国内的人民看一看。”谭颖说道。

    “九泉这么混乱，你去太危险了。”叶欢随口说道。

    “没关系，有叶教官你在，我觉得很安全。”谭颖笑着说道。

    叶欢倒是愣了一下，心道我什么时候说要保护你了，你和我有什么关系？

    谭颖不知道叶欢，他听汪涛叫叶欢教官，便以为叶欢是华夏某个神秘的特种部门的军人，加上叶欢刚才救了她。

    所以，谭颖觉得，叶欢应该是一个正直而且善良的男人。

    不过叶欢也没有再多说什么，反正他也要去九泉，就顺便带着谭颖一起吧。

    两人就这样前往九泉，谭颖的车被王正洲开走了，两人也只有徒步前进了。

    这里到九泉的路还有很远，因为跟着谭颖，叶欢的速度也慢了下来。

    在走了两个多小时后，谭颖终于有些坚持不住了，她偷偷看了眼叶欢，只见他面色如常，没有丝毫疲惫的样子。

    没有办法，谭颖只好装作没事的样子，毕竟是她非要跟着叶欢的。

    她也看出叶欢前往九泉是有自己的事情，说不定还是国家大事，自己已经拖慢了叶欢的速度，所以也不好意思再让叶欢停下来休息了。

    叶欢自然看出了谭颖疲惫了，她刚才偷看自己的一眼，也被叶欢的神识捕捉到了。

    “算了，我背你吧。”叶欢忽然停下来说道。

    “啊，不用了，我没事”谭颖脸色一红，急忙说道。

    叶欢也徒步走了两个小时，就算体力再好，也会有些累了吧。

    更何况前面还有这么远，背着自己走怎么可能。

    “我还是留下来休息一会儿吧，很快就好了。”

    “我背着你，这样比较快一点。我去九泉还有事，上来吧。”叶欢直接走到谭颖的前面，微微蹲下了身子。

    就连叶欢都觉得，自己是不是太善良了。

    要是以前，他早就自己一个人走了，哪里还会管谭颖。

    或许是因为修炼了道决的原因吧，叶欢也渐渐觉得，自己没有以前冷漠了。

    不过这样也好，他也不想再被嗜血丹影响，变成一个杀戮的机器了。

    上次杀许亚威的时候，他爆发了太多的实力，最后更是直接刺激了嗜血丹，利用嗜血丹杀了许亚威。

    为了压制住嗜血丹，不再次苏醒，叶欢也不想再这么冷血。

    谭颖犹豫了一下，要是一般的男人，说要背自己，谭颖肯定是不会同意的。

    不过叶欢给她的感觉不一样，他是华夏神秘的特种军人，强大而正直。而且叶欢在她旁边的气息，也让她觉得很舒服。

    不再多想，谭颖红着脸，终于趴在了叶欢背上。

    柔软的躯体贴在自己背上，还有一股清香传来，不过叶欢却没有多想，他只是想快一点到达九泉。

    用手轻轻托着谭颖的臀部，叶欢被这谭颖，便开始小跑起来。

    感受叶欢炽热的双手，谭颖的脸色更加红润，不过叶欢却没有别的举动，让她十分安心。

    这是个正直的男人。

    这是谭颖的感受，不愧华夏的特种军人，有本事，也很正直，谭颖心中想到。

    安心地趴在叶欢的背上，谭颖更加清晰地感受叶欢的气息了，这是一种奇特的感觉，就仿佛是从叶欢的身上散发出来的香味，让人十分舒服。

    感受着叶欢的气息，谭颖感觉整个人都好像精神了起来，疲惫也一扫而空。

    叶欢可不知道谭颖在想些什么，他以平稳的速度朝着九泉跑去，他倒是可以再加快速度，只是怕谭颖有些受不了。

    跑了一阵之后，谭颖在叶欢背上说道：“叶欢，要不你放我下来吧，我感觉已经休息好了，也不疲惫了。”

    其实谭颖早就感觉不疲惫了，叶欢身上散发的气息，仿佛真的有扫除疲惫的功效。

    谭颖的脸色偷偷一红，只是叶欢身上的气息让她有些迷恋，竟然有些舍不得下来。

    所以，一直让叶欢背着，没有说话。

    现在，她只是感觉叶欢背着自己，一直跑了这么远了，恐怕身体已经吃不消了。

    她知道，像叶欢这种军人，忍耐力很强，就算很累了，也只会把疲惫藏着心里，不会让自己知道。

    所以，她有些心疼地说道。
