    屋内争吵还在继续，过了一会，少女捂着嘴哭着跑了出来。

    “你给我站住！”中年人怒吼道。

    可是无济于事，少女还是逃出了院门。

    穆寒蝉尴尬的站在院中。

    “小兄弟，你早点休息吧。”

    中年人心情似乎很受影响，说道。说罢，便欲再次回屋。

    “等等。”穆寒蝉拦说道。

    “怎么了？”

    中年人拉了下脸，有些不悦的问道。

    “能不能请问下，这黑鱼是怎么回事？”穆寒蝉开口道。

    “我怎么知道怎么回事？我打上来没多久就爆裂了，到了最后卖都卖不出去。”

    中年人没好气的说道，随后意识到自己有些态度不佳，缓和了下情绪，说道：“说实话…我也没见到这种鱼，黄鳝不黄鳝，泥鳅不泥鳅的。”

    “这有可能是种灵鱼…”穆寒蝉说道。

    中年人惊讶道：“真的？你怎么知道？我都没见过。”

    穆寒蝉说：“这种色泽光润度，还有线条比例，最关键的是鱼鳞一体化，就好像是人的皮肤一样，而不再是单个的鳞片。所以你看上去就跟黄鳝泥鳅一样，觉得他无鳞，其实是有的，只是细微到肉眼不可查。”

    “真的？我拿放大镜看下。”

    中年人连忙说道，把水笼提到了正屋，放在方桌上，烛火旁。

    然后去内室的箱子里，取出了一个老旧的凹凸二寸镜片。

    镜片没有镜框，并且表面泛黄，有划痕。

    “啊！”

    中年人用筷子戳了戳鱼身后，好像发现什么了一般，但感觉不够明显，连忙又拔出一个带绣的铁钉，用看似尖锐实则秃钝的钉头斜刺检验。

    “果然有鳞片，小兄弟，你说的没错，是灵鱼。”

    穆寒蝉听言，也终于证实了自己的判断。与此同时，一个想法也出现在了他的脑海中。

    中年人大喜的在屋中踱着步子。看来，他并不像自己所表现的那样颓废。

    “那这样的话，这些灵鱼倒是可以卖个好价钱…只是可惜死了。”

    “这些为什么没卖出去呢？”

    “因为人家嫌弃小，再加上已经死了…就拒收了。”

    “这种鱼多吗？”穆寒蝉问。

    “不多，就我捞到了这么几条而已，其他的人都没有。”

    中年人回道。

    “你是捞上来的时候就爆体了，还是捞上来之后？”

    “捞上来之后，并且很快，当时只觉得奇怪，就没在意。”

    穆寒蝉释然道：“那就好解释了，后续的鱼浮上水面后，短时间内无人捞，爆体后血液扩散，被其他鱼类吃食了。”

    “哦…这样啊？”

    中年人释然道，又问：“那小兄弟你是怎么知道的，我打鱼这么久都不知道。”

    穆寒蝉说：“家族中有位老师，早年是半辈子的渔民，足迹遍布溪河，湖海，我和他学习的鱼科。”

    “原来小兄弟是大家族的人啊，那你是怎么跑到这个湖呢？…”

    “这个…”

    穆寒蝉沉默，没有继续解释。

    “无妨无妨，就当你是考察渔湖，在怪天气下，出了意外…”中年人识趣的没有多问。

    言语间竟是多了几分尊重。

    “你女儿晚上出门，你不担心吗？”穆寒蝉问道。

    “担心…，但是又不能惯着。”

    “那…”

    “三更还没回来，我就去找。”

    中年人说道，又说：“哦不，二更，三更太晚了。”

    随后中年人就先回里屋了。

    穆寒蝉则是先回柴房，佯装休息，随后悄悄的出了院子。

    夜，悄然无声，三件事却在同时发生。

    渔村八里外的一个村子，布村。

    “哎呀，你先别织了，先告诉我，怎么才能做灵根检测，这个家我实在是待不下去了。”

    一个女孩蹲在纺机旁，拉着坐在纺机上织布女孩的衣袖，催促道。

    “方倩，你先别着急嘛？等我把线织完。”

    说罢，继续织线，又过了一会，才收线，下机子，舒展了下身体。

    “哎，你快说。”旁边女孩似乎早已等不及。

    那织布女孩说：“反正我是已经测过了，我没有灵根，所以我这辈子只能当个凡人。当凡人嘛，最重要的就是搞钱，男女都一样。”

    “那我呢？你觉得灵根概率大不大？”

    “我只能说不小，但是不敢保证。”

    “那怎么才能让别人帮我检测呢？”女孩问道。

    织布女孩说：“哎呀，这个去修仙，可不仅仅是有灵根就行。你还待有门路，没有人举荐，就算是有灵根，谁会收你呢？

    好灵根会收，但是人家会对你多重怀疑，怕你底子不干净，或是祖上有问题。劣质灵根，人家又根本看不上。

    总而言之，你要走正常入宗路线，仙审很严的。不光只有根检。”

    女孩说：“可是…，如果我就这样的话，我爹就要把我嫁给旁边柴村的同龄人。”

    “嗯？什么，你上次不是说你爹有意石村的某个男孩吗？”织布女孩问。

    谁知女孩摆了摆手，有些厌烦情绪的说：“还不都是一样，都平凡又普通，好干嘛？有什么区别？”

    又问：“说来说去，你到底有没有办法？”

    织布女孩沉默了下，说：“有是有，但是要付出一些代价。”

    “什么代价？”

    织布女孩看了她一眼，有些深层次意味的感觉，说道：“方倩，其实我觉得你爹对你很好了，至少还能让你嫁个同龄人，我的话连嫁个同龄人都不行。”

    “同龄人有什么好？同龄人又没钱。我嫁过去跟着受苦吗？”

    “可是，不是同龄人，也一样没钱啊。这世界上，成功的人毕竟是极少数，有钱的男人比漂亮女孩少多了。”

    女孩说道：“反正我就是不愿，你没灵根，都想办法去搞钱。我很可能有灵根，我干嘛要甘于平凡？”

    “那你可想好，让人家帮忙，你也要付出点什么，这世界大多数关系和来往，本质上是利益交换。”织布女孩说。

    “要交换什么？”女孩问。

    织布女孩说道：“一两银子。”

    什么？一两银子？那就是一千文钱。

    女孩说道：“我哪有那么多？我们家都没有几文钱。”

    “那就没办法了，你还是老老实实回家吧。待会你爹要担心你了。”

    女孩不甘心，又问：“还有没有别的办法了？”

    织布女孩沉默了一会，说道：“有是有，但是就是怕你不愿意。”

    似乎是藏着掖着不愿说，但又似乎就是在等女孩这样问。

    “什么？”

    “你觉得你一个如花似玉的少女，没银子，还能给别人什么？”织布女孩反问道。

    “……”女孩沉默了下，似乎想到了什么，但是还是挣扎道：“我可以给别人干活。”

    织布女孩说：“干活人家又不缺仆人。”

    “那要怎么办？”女孩问道。

    织布女孩说：“我服侍的这个少爷，有修仙的门路，他肯定能看上你。”

    “你怎么知道他能看上我？”

    “我他都能看上，你比我还漂亮一两分，他怎么会看不上？”

    “也许喜欢的不是一个类型呢？”

    “什么类型啊？说类型，那就是不够漂亮，或是他本身不够色。这个少爷不是，他不是喜欢萝莉，也不是喜欢御姐，他是凡是漂亮的，他都喜欢。”

    “啊…？”少女惊讶道。

    “对了，他是个死肥仔，宅在家里，有三四百斤重。”织布女孩说道。

    听言，女孩瞬间联想了下画面，差点吐出来。

    于是，织布女孩劝退道：“所以，方倩你还是多想想吧。”

    渔湖旁。

    穆寒蝉站在渔湖旁，已经卓立在湖边许久时间。

    手中的万灵石闪闪发光，露出黄色的微光，仿佛湖中有着什么宝物一般。

    红橙黄绿青蓝紫，一二三四五六七。

    黄色光芒，代表着三级灵力。

    他甚至都觉得，就是因为这个湖里有东西，他才被万灵石引导坠落到这里的。

    又或许是这里的东西引导了万灵石。

    万灵石形成的强大保护，使得他在坠落湖中时并未受到什么太大的伤害，并且离湖面越近，他感觉下降的速度就越来越缓。

    但如果是坠落陆地，那就不好说了。

    渔村，一户人家。

    “怎么还没回来？”中年人急得在院子里来回踱着步子。

    又过了一会，中年人一看月色，估摸想着：“二更天了，不行，我待去找倩儿。”

    就在他决意要出门寻找的时候，“咯吱”一声，门打开了。

    是女儿回来了。

    中年人立马收起自己担忧的模样，严肃道：“这么晚了跑什么跑，赶快回屋睡觉。”

    少女听言，低下头，双手交叉着，一副委屈又理亏的模样，小步子跑进了自己的闺房。

    待到少女进屋，中年人才长舒了口气。

    湖边，月色下，一个人影缓缓的从边缘下水，最终消失在了湖面上。

    

