    事情发展的太快，令噶尔有点反应不过来。

    第二天天还未亮，噶尔就听到有人过来通报，说先前那个北元来的将军，竟然死了！

    好家伙，这还睡个屁啊，当时迷迷糊糊的噶尔就一下子惊醒，浑身上下那是止不住的冒冷汗，这一辈子也没有冒过这么多的冷汗啊。

    噶尔第一时间想到的，就是北元要是责怪起来，那自己就完蛋了。

    但这事是谁干的呢？

    大明辽王？嗯，很有可能，听闻这辽王武功了得，一手易筋经，师承朱元璋，练得那叫一个出神入化。

    一旦运功，方圆百里化为血水。

    当然这只是传闻而已，是不是真的，噶尔觉得纯粹是放屁。

    不过他还是首先去看了一下案发现场。

    就瞧见那北元将军躺在床榻上，走得很安详，除了没了呼吸之外，也没瞧见哪里有伤痕。

    边上军医瞧了又瞧，只说了一句：“这是个高手啊。”

    噶尔翻了翻白眼，谁不知道是高手呢？外面四个近卫，竟然一点都没察觉到。

    还是天不亮的时候，躺在这北元将军边上的女人，感觉到身边的人越来越凉的时候，才发现人已经死了，这才惊叫出声。

    噶尔又将那陪睡的女人喊来询问了一番，那女人早就吓傻了，哪里知道发生了什么事情啊。

    但肯定不是她杀的就是了，这又没伤口，又没中毒的。

    虽然噶尔很想把责任推给她，但这里还有不少北元士兵，那个军医都是北元的人。

    噶尔这么明显的推责任，肯定是没办法蒙混过关的啊。

    此时一个副官就走了出来，呵斥道：

    “怎么办事情的？我们将军在你这里好端端的怎么就死了？

    莫不是昨日将军甩了你一鞭子，你怀恨在心，就把他给杀了吧？”

    噶尔那叫一个头两个大啊，他纵然是怀恨在心，也没有胆子这时候杀北元的将军啊。

    还是在自己的地盘上，更何况，自己也没有那个本事，神不知鬼不觉的杀人啊。

    噶尔觉得挺冤枉的，但更多的是气愤。

    一个将军跟我趾高气扬也就算了，你一个小小的副官，也敢跟我这么说话？

    噶尔当时就背着手，说道：

    “哼，你还好意思说这个，将军可不是我护卫的，一直都是你们护卫的，这好端端的突然死了，怎么不治你们一个护卫不力呢！”

    那副官眼神一瞪，但也确实如同噶尔所说，真要算起责任，他们的责任才是最大的。

    两方人在这里吵了一阵，也吵不出个所以然来。

    那副官便要人带着将军的尸首就要走，不用说了，肯定是要先离开这里再说了。

    噶尔眼瞧着他们要走，万一这要是去找北元梁王告状去了，自己可能要吃不了兜着走的。

    他心下一横，对着左右说道：

    “谁都不许走！”

    其他的乌斯藏士兵们顿时就抽出了弯刀，那个副官见了一楞。

    他们虽然带了些人，但和乌斯藏士兵比起来肯定是不够看的，这要是起了冲突，他们全都得送在这里了。

    副官犹豫了下，稍微冷静了下心情，随后转过身来，板着脸孔对着噶尔问道：

    “卡玛，你这是何意啊？”

    噶尔也说了：

    “将军死的不明不白，也不知道凶手是不是你们其中的人，我自然是不能随便放你们离开的。

    不过诸位放心，等我查明真相之后，自然会恭恭敬敬的把你们送回，带走！”

    那副官狠狠地咬了咬牙，但也无可奈何。

    很快为数不多的北元士兵就被缴械带走了。

    噶尔虽然把他们缴械控制了起来，但一直这么下去也不是个办法。

    边上的一个人凑上前来，小声道：

    “卡玛，不如咱们一不做二不休……”

    噶尔吓了一跳，抬手给那人脑袋拍了一下，呵斥道：

    “说什么呢？咱们半点后路都没有，干出那事，梁王得刮了我！”

    那人退了下去，但噶尔的心中，又何尝没有这种想法呢。

    北元王保保怎么还不完蛋啊……

    虽说是要调查，但是噶尔压根就没有什么调查的方向，也只是干着急罢了。

    不过噶尔最近肯定是星陨点满的，每当他苦恼的时候，就总会有一个援手对他伸出来。

    这不，噶尔正坐在屋子里苦恼呢，下面仆人又来禀报了，说道：

    “卡玛，那位张真人又来了。”

    噶尔一愣，随后想到张三丰，他那么高的武功，这北元将军，该不会是张三丰杀的吧？

    越想越觉得有可能，至于说张三丰为何这么做，该不会是通过杀了北元将军，来逼迫自己反叛北元吧？

    自己反叛北元有个屁用啊，要是能反自己早就反了。

    你有本事去让佛宝国师反啊！

    噶尔心里那个苦啊，但他不说，他已经估摸出来，这张三丰八成和辽王有点关系，要不然干这事情干什么啊？

    吃饱了撑的不成，来找自己麻烦？

    噶尔只能让人立马去请张三丰进来了。

    张三丰大摇大摆的又从门口进来了，至于说周围埋伏弓弩手，那是不可能的。

    朱启也早就料到了，经过上次的谈话，这噶尔就和康巴大部分的人一样，因为地理位置和历史，以及佛宝国师的态度缘故，更加倾向于大明王朝的。

    毕竟佛宝国师可是著名的大明死忠啊。

    当然那是投靠大明以后的事情了。

    既然是倾向大明的，自然不可能在这个节骨眼上，对张三丰动粗的。

    张三丰进来之后，也不多啰嗦，立马就对着噶尔拱了拱手，笑着说道：

    “恭喜卡玛了，老道昨晚辛苦了一下，已经将卡玛的不祥之兆给清除掉了。”

    噶尔那都快哭了，老哥啊，你这哪是帮我清除不祥之兆啊，你这分明是忘我肩头扔黑锅啊！

    噶尔哭丧着脸说道：

    “张真人，您就老实说吧，这将军是不是您老给杀了的？”

    张三丰也不言语，笑着点了点头。

    噶尔看了看左右，又问道：

    “那您老总得给个理由吧？我与您老无冤无仇吧？”

    张三丰笑了笑，对着噶尔说道：

    “你帮助那些狱中的人，想要以此博得辽王殿下的好感。

    但这北元将军知道了，没准会将你看做同党，即便不是，也会对你多有防备。

    他回去一说，你觉得自己还有好过吗？”

    噶尔仔细一琢磨，也确实是这么一个道理，就听张三丰继续说道：

    “你想左右逢源，但这世上有哪有这么多的好事呢。

    不过辽王殿下已经说了，你这次已经展现了你的忠诚，大明是绝对不会亏待忠诚的人。

    你且放心，即便是这将军死了，辽王殿下也能让你与此事毫无干系的。”

    噶尔听了一愣，赶忙问道：

    “辽王殿下，真的来了咱这里了？”

    张三丰摇头晃脑的神秘说道：

    “辽王殿下的神通本领，老道也只能望其项背而已，前两天是见到了，不过今天还在不在，老道就不清楚了。

    至于老道做的这些事情，也全都是辽王殿下提前安排好的。”

    噶尔忍不住感慨一句：

    “辽王殿下早已知晓一切？真是算无遗策啊。”

    不过拍马屁朱启也听不到，噶尔心中倒是震惊的无以复加，本来听说辽王殿下功夫了得，还以为是放屁呢。

    结果现在张三丰都说辽王殿下神通本领，他只能望其项背。

    而且辽王殿下好好地大明不待，跑到乌斯藏来。

    北元到处都在抓捕辽王，这说明什么？

    说明辽王殿下脑子抽吗？

    不对！

    这说明辽王殿下对自己又十分的信心，不是实力超群之人，干不出这种事情来的。

    噶尔虽然没见过辽王殿下其人，但仅仅只是听张三丰这么一说，便觉得辽王殿下本事了得。

    最关键的是，辽王殿下已经想到了帮他脱清干系的方法了。

    噶尔赶忙问道：

    “辽王殿下打算怎么做？”

    张三丰摸着胡须沉吟了一阵，说道：

    “辽王殿下说了，这北元虽然早晚完蛋，但毕竟还没有完蛋。

    你等也不用着急跳反，这北元将军之死，你完全可以推到他的头上去。

    调查一番，就说是辽王殿下设计所杀，旁人也说不了你什么。”

    噶尔一听，顿时就明白了！

    这辽王殿下可是神乎其技的很啊，这王保保都在辽王殿下手下吃了亏。

    噶尔也是听说过的，前年王保保设计要里应外合，打通雁门关。

    外合倒是来了，但里应直接就被未卜先知的辽王殿下给察觉到，然后直接扑灭在了摇篮之中。

    还有那什么渤海之战，也是神乎其技，几乎没有任何伤亡的，就覆灭了北元海军。

    如此厉害的辽王殿下，若说设计杀了一个小小将军，也是情有可原的事情啊。

    噶尔随后心下一横，干脆一不做二不休，连带着那些北元士兵也一并做掉，然后将监牢里的那些人都给放了。

    他们都是商队，而且很可能和辽王殿下有关系，如此一来也算是送了一份礼了。

    反正这高原之上的，北元梁王就算是想调查也查不出个所以然来。

    而且自己说是辽王所为，也是非常合情合理的事情，谁也怪不到自己头上了。

    真要怪，那你自己去对付辽王再说啊！

    噶尔一拍大腿决定就这么说了。

