    那人将金晶交到这个由血块凝聚而成的类人型生物手中。

    天武瞳孔骤然收缩，金晶！！！

    居然是金晶，合该自己走大运。

    长空转过身，看向天武，手握着金晶，将金晶融入到自己的身体里。

    “你想要这个吗？还有你们，不用在我的面前装死，我知道你们之中有人已经清醒了。”

    天武终于不再遮掩，站起身。

    这时候陈迅也起身了，接着又站起来两个人。

    “天武老师。”

    天武看了眼两个起身的人，全部都是自己的学生。

    他满意的点了点头：“你们很不错。”

    “天武先生，这到底是怎么回事？”陈迅此刻并没有完全恢复。

    他体内的麻醉毒素依然让他非常难受。

    天武看了眼陈迅，淡然说道：“陈先生，怎么回事不应该问你自己吗？”

    “我……”

    “让人在我们的身上下毒，让我们身陷险境。”

    陈迅满脸僵硬，最后长长叹了口气：“抱歉，天武先生。”

    “我们的账慢慢算。”

    天武看向长空：“你又是什么人？或者说是什么东西。”

    “我是长空，上个时代的人。”长空说道。

    “你看起来一点都没有人的样子。”

    “战胜我，你就能知道所有的一切了。”长空淡然说道：“或者是成为我的血食。”

    天武骤然对长空发动了攻击。

    即便长空没这么说，他也不准备留手。

    长空就像是没有反应过来一样站在原地。

    天武的拳头瞬间洞穿了长空的胸口。

    他本想去找长空藏在身体里的金晶，可是却没有找到。

    突然，他感觉手掌刺痛了一下，立刻收回拳头退后几步。

    再看自己的手掌，被划出一道血痕。

    就在这时候，长空的身体一阵蠕动，他的半边身体变成了天武的模样。

    不过他的另外半边身体，还是那种血液的样子。

    天武皱了皱眉头，他从来没遇到过长空这种诡异的敌人。

    天武又一次发动攻击，五境大突破！

    天武是白琼会所制造的一城级强者。

    而他在成为一城级强者之前，就是个武道大宗师，实力强横无比。

    他也是第一批次众多实验体里，唯一一个成功的掌握瓦解之力的人。

    在白琼会刚刚起事的时候，当时技术还不够完善。

    天武为了突破自己的武道，所以选择接受了白琼会的邀请。

    他自创的五境战技更是被誉为格斗巅峰的绝技。

    如果他的武道战技能够传播开来，或许他甚至可以成为开宗立派级的人物。

    不过他毕生都致力于自己的锤炼，根本就无心授艺。

    即便是身边这两个学生，他也是随意的将自己的武学心得丢给他们。

    而不是手把手的教他们。

    天武的拳头势如破竹，直接轰向长空。

    可是就在这时候，长空居然施展出同样的招式。

    五境，大突破！

    同样的招式！

    双拳交锋，天武居然被震退了几步。

    力道相同，可是天武却率先失了心境。

    在震惊中被直接的招式击败。

    天武不敢置信的看着长空。

    “为什么……这怎么可能？”

    “瓦解之力？嗯，瓦解之力似乎无法模拟，看来只能从你的身上获取。”长空握了握自己的拳头，又看向天武：“我具有拟态的能力，你的一切能力，我都掌握了。”

    “这不可能！！”天武不愿意相信，自己穷尽一生，不断突破自我所到达的境界，居然会被人窃取。

    四境，摧心弑！

    天武惊怒中，用出了第二招。

    天武的手掌直取，横穿而出。

    五根指头穿透长空的胸膛，瓦解之力送入长空体内。

    长空亦在这时候施展出同样的招式。

    四境，摧心弑！

    长空能够承受的了天武的招式。

    可是天武却承受不了自己的招式。

    哇——

    天武倒飞出去，胸口血如泉涌喷射出来。

    长空舔了舔手掌上的血迹。

    天武艰难起身，鲜血已经然后了胸口。

    “你为什么没用瓦解之力？”

    “我无法模拟你的瓦解之力，从你那里获取的瓦解之力太少，我不想使用。”

    在长空看来，天武身上最值钱的并不是他这一身强悍无匹的气血，而是瓦解之力。

    “告诉我，瓦解之力的秘密，我能感觉的到，瓦解之力也非你所有。”

    虽然天武身具瓦解之力，可是却不是他本身所拥有的力量，这也是长空无法模拟出瓦解之力的原因。

    天武大笑起来，仿佛他才是胜利者一般：“哈哈……想知道瓦解之力吗？你不会想知道的。”

    “这个世界并不是只有你才拥有瓦解之力，也不是只有你知道这个秘密，我杀足够多的人，总会找到第二个、第三个知道这个秘密的人。”长空不以为然的说道。

    天武的两个学生脸色苍白，陈迅更是吓得丢了魂。

    强大如天武这种层次，也不是眼前这个血人的对手吗？

    长空看向天武的两个学生以及陈迅。

    “来吧，让我也学习一下你们的能力。”

    天武突然摆出一个出拳的蓄力姿势。

    “你们冲出去，我来拦住他。”天武低沉的吼道。

    “老师！我们拦住他，你走。”

    天武冷哼一声：“如果你们办得到，我绝对不会废话，转身就走，现在立刻给我滚蛋。”

    长空淡然看了眼众人，最后对天武说道：“你同样也办不到。”

    “试试看！”

    一境！大破灭！

    天武聚集了全身的力量，调动着瓦解之力，凝聚在拳头上。

    呼——

    天武隔空出拳，拳风如狂澜，撕裂空气。

    长空覆盖在身上的血开始迅速被剥离。

    甚至暴露出藏在体内的金晶。

    就连长空身后的岩浆都掀起巨浪，拍打在后方的浮石走道上。

    可是在天武的攻击落下帷幕后。

    长空的身体却在以更快的速度恢复着。

    “很强大的技能，可惜你没有对我造成致命的伤害，不管你释放多少次都毫无意义。”

    天武凝视着长空，他并未因为长空的话而有所动摇，又一次对长空发动攻击。

    一境，大破灭！

    双方再次用出同样的招式。

    依然是天武取得一点优势，可是受伤的依然是天武。

    长空并不是无法发挥出同等威力的招式。

    而是因为他不愿意动用少量的瓦解之力。

    也因为他没有动用瓦解之力，所以他对天武虽然造成伤害，不过同样不致命。

    天武气喘吁吁的看着长空：“你能模拟我的特殊体质吗？”

