
　　这个视频发出来的原因本是想告诉网友唐明对于玩家是多么的冷酷无情，从而博取舆论的同情，也算是对今天唐明发出声明的一个反击，但是他真是太低估了网上人的分析能力，这个视频迅速得到了广大玩家的转发，并且转发视频的人还增加了自己对于这件事的理解和评论。

　　“真不知道宏图霸业的人是怎么想的，上百人去杀别人，最后竟然被人家杀得一个都没有逃出来，搞笑的吧。”

　　“唐明的小店估计又有不少新的东西上架了，严重怀疑唐明对整个服务器做出的宣言，就是因为小店里卖的没东西了，属于是进货宣言，这次倒是好宣言刚完事就有人迫不及待地去送货了。”

　　“还真是够狠的，我听我一个宏图霸业的朋友说，去了一百多人，就有两个斥候因为藏身地点暴露提前离开的现场，其他的人群殴被杀了。”

　　“这瓜真的很香，但就是有一点不太清楚，到底为什么啊，宏图霸业脑残了，为什么要去找唐明的麻烦啊。”

　　“我仿佛看到了漫步黄泉路的结局，只是不知道经过这次事情之后宏图霸业还会主动和唐明刚吗?”

　　"有没有完整视频啊，我要看完整视频。"

　　"想看完整视频的加我，价格好商量，一手货源绝对真实。"

　　唐明也只在看这些分析，但他想要看的是有人知道宏图霸业这个公会的幕后秘密并且在评论里说出来，这样能解除他的一些疑惑。

　　但看了很多人的评论的，但却根本没有人提宏图霸业的事。

　　想到宏图霸业唐明自然而然地就想到了逐鹿中原，这两个帮派真是太奇怪了，有非常多相似点，至于区别只是一个帮派在他最危险的时候帮助了他，另外一个帮派却成为了他的对手，仅此而已。

　　但即便是如此疑点依旧存在，这件事始终困扰着他，如果弄不清楚他真的会失眠的，他感觉自己好像陷入了一个看不见的陷阱之中。23sk.Com

　　想了许久之后唐明终于想到了一个还算是可行的方法。

　　唐明先是用假的身份信息，注册了一下小号。

　　因为没有绑定游戏id所以这样的账号被定义为游客账号，游客账号无法进行问题回复、评论等操作，但可以进行发帖，但也被限定一天最多发两条帖子，但是对于唐明来说这足够了。

　　唐明用小号发了一个帖子，帖子的名字就叫做：“《平行世界》中最奇怪的两个帮派，谁能做出合理的解释呢?”

　　在这个帖子里，唐明用一名游客的语气说出了自己的疑惑，还贴出了他在网上找到的一些证据，以证明这两个公会和其他公会的一些不同，然后就询问网友是否知道这两个公会的情况。

　　原本以为会有很多人进行回复，但是等了许久之后才发现根本就没有什么人进行回复，他的这个帖子直接就沉了下去。

　　唐明都懵了，对于发帖这种事他可是没有经验啊，想到这里唐明又想到了一招，直接登入了自己的大号，然后找到了这篇帖子，在帖子下面回复了一条消息。

　　“问这个干什么，以后没有宏图霸业这个公会，你就不用纠结了。”

　　唐明这个账号的热度一直都是整个论坛里面关注度最高的，平时只要有关于他名字的帖子都能成为热帖，更不要说是他自己亲自回复的帖子，简直就是自带热度和流量的账号。

　　果然在唐明回复之后，这个原本沉底的帖子，热度增加了不少，直接就浮出了水面，下面的回复也是接踵而来。

　　“我擦，活捉唐明啊，兄弟们快来看@1123木头人@不可计数@言语无情......”

　　“看来这次唐明大神真的盯上宏图霸业了，这样一个沉底的帖子都能抢到沙发，很好奇接下来会发生什么。”

　　“话说这两个公会是有点不一样啊，以前竟然都没有发现，尤其是宏图霸业公会闲着没事你招惹唐明干什么，现在骑虎难下了吧。”

　　“确实没听说过这两个公会背后的投资人是谁，不会是有大佬用来洗钱的吧，细思极恐啊我的亲。”

　　"宏图霸业这个公会后面是有投资人的，我的一个兄弟就在这个帮会，据他说在公会里达到一定的层级或者是在公会里待的时间到了之后都是有工资的，并且还给交纳保险，交保险的公司叫什么我给忘了。"

　　看着这些快速增长的回复，唐明的心情大好，他看到出来最开始出现的人确实是因为他的回复吸引来的，他们先是讨论唐明的回帖，讨论唐明和宏图霸业之间的事情，但是之后也会有一些人回复帖子提出的一些问题。

　　这个世界上网络是无敌的，因为网上的人足够的多，总有一些人是知道内幕的存在。

　　这时候唐明看到了一条关于逐鹿中原公会相关的帖子。

　　“逐鹿中原这个公会成立的时候我是知道的，这个公会据说是由几个大财团一起联合成立的，具体是哪几大财团我这边不能透漏，但可以告诉大家这些大财团每一个都非常有实力，而且不单单投资了逐鹿中原这一个公会，他们还投资了一些其他的公会。正是因为我知道投资这个公会的几大财团多么强大，才让我产生了错觉，还以为是一个新的大型公会巨无霸要崛起了，所以毅然决然地加入了这个公会想要做一番事业。但让我没想到的是逐鹿中原成立之后却并没有要大发展的迹象，一切都是不瘟不火的，真是让我失望之极，现在我已经退出了逐鹿中原加入了霸世，霸世公会的会长王鸣很有野心，以后能做一番大事。”

　　能写出这些东西的人一看就不是编的，显然这个人是真的知道一些东西，这也让唐明抓住了一些关键点，如果真的像这个人说的一样，逐鹿天下是有几个很厉害的公会成立的，那么为什么张恒却告诉他幕后的老板只有一个呢，难道说张恒是在撒谎吗。

　　唐明继续等待，他知道自己肯定能等到自己想要的答案，而且这个答案马上就会浮出水面。

　　继续在论坛上浏览消息，这时候张恒打来了电话，唐明急忙接起了起来。

　　原本以为是张恒给唐明找到了住的地方，但张恒却告诉唐明暂时没有找到合适的地方，只能委屈他先住在宾馆，但他会尽快给他找住的地方。

　　这时候唐明想到了自己刚在论坛上看到的东西，他试探地说道：“张兄啊，要不你给老大说说，我就趁此机会加入逐鹿天下算了，我也不挑地方，咱们公会大厦里边随便给我找个能睡觉的地方不就行了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第448章 合理的解释免费阅读。https://xs.23sk.com 