    这是一座规模极其宏大的巨城，高耸的城墙上每隔五步便站着一个全副武装的士兵，甚至还排列着外观狰狞的火炮。墙体表面开出一个个设计孔，透过射击孔可以看到那些冰冷的杀人机器。

    而此刻，在这座巨城的核心处，一座大厦极其显眼，那是执政城核心中的核心 。此时，这座大厦的某一层中，一场激烈的讨论正在进行中。

    “相信你们都收到那份报告了吧！失联已久的D6导弹基地发来的消息，对此，你们怎么看。”

    坐在座位上为首的一名国字脸中年人道。

    座位上的众人皆沉默不语，直到许久才有人突然道：

    “会不会是猎手已经进化出与人沟通的能力了。”

    沉默的众人闻言，具是脸色一惊，不过接下来，为首的中年人一句话便解决掉了他们的担忧。

    “我很确定，那是照业传来的消息，难道你们忘了照业的能力了？”

    在座的人仿佛看到了那个年轻人初到中央军的样子。

    那个年轻人刚到中央军时，便惹到了中央军的二把手，后面还是为首的中年人放话，让年轻人跟在了旁边，这才断绝了麻烦。

    年轻人很自信，但同时，他也有着自信的本钱，初到中央军一个月，就打趴这里最老资格的教官，甚至在末日之时，他也是最快觉醒的那一批。甚至隐隐有执政城最强异能者的传闻。

    众人想到这里，又回想起，在他带着猎手毅然而然奔赴D6那座监狱时的场景。

    年轻人脸上满是坚毅，甚至透露出了一丝骄傲与自信。

    当初中央军在与D6失去联系之时，满是不敢置信。

    “那个孩子竟然失手了？”

    “必须派救援队过去！”

    就在当时中央军高层议论纷纷之际，中年男人一句话便给这件事将这件事压下去了。

    “就连照业这个孩子都败了，派谁去能顶得上去？”

    众人很明白这个孩子对这个男人的重要性，在其来到军中之时，就一直伴随其左右，现在其承受的痛苦，不比他的父母低。最终，众人望向那一向失态的中年男人，纷纷站起请辞。

    直到现在，执政城竟然还能收到来自D6的报告，他们明白眼前这个男人远比自己等人激动。

    只见中年人身前的报告写道：

    “致老师、中央军的大家:

    D6基地我没能守住，很抱歉...猎手从监狱逃了出来，甚至吞噬的其他囚犯，我无法力敌，遂用天光剑将其与我封印在一起。”

    “很抱歉...我没能保护好基地的兄弟们，很抱歉...辜负了您与大家的期望。”

    “不过，也许会有人能代替我的位置，我已经拜托了他将天光剑以及封印物尽可能送到执政城，他是个很不错的人呢，也许不日便能抵达执政城。”

    “哦对了，他叫牧枫，是我的朋友...”

    众人看着这份不像报告的报告，看着那一连三个抱歉，有的比较敏感的眼里都有泪光在眼眶里打转了。

    “今天，我们就是要讨论如何对待这位照业的朋友，牧枫。”为首的中年人脸上悲伤的神色一闪而过，转而说出了这么句话。

    “既然是照业认可的朋友，那自然该好好对待。”

    “那么便说好了，我绝对不允许到时候照业的朋友来到这里受到什么不公的对待。”中年人缓缓道。

    “嘿嘿，放心吧首长，那帮地中海如果真敢这么做，我绝对不会轻饶他们的。”

    中年人看了一眼手表，说道：

    “散会！”

    ...

    此时牧枫正静悄悄地趴在公路的一快石头后面，掩盖住了自己的身形，他从斥候夜魔那里已经发现了自己的目标所在了，将其外观描述了一次得到泰德的肯定后，便选择，埋伏在这里。

    远处逐渐有车队驶来，牧枫盯着车队上那一大票异能者，笑容越来越变哦不，笑容愈发核善了。而此时某个躺平怪正在旁边看着，完全唔敢吱声，毕竟要是破坏了牧枫的计划，先不说事后牧枫会把她怎么样，起码眼前这一场就很难渡过。

    牧枫看着那汽车逐渐驶近自己的预订地点，猛地按下手在一个按钮，紧接着几道身影猛地窜了出去。

    此时车旁边的刘扬都有些惊呆了，这特么？这么大一支异能者队伍竟然被人伏击了。

    一旁的中年男人也有些楞住了，这还是他作为A级高手头一回遭到这样对待，二人都被炸得灰头土脸，更何况他们后面那些只有B级C级的异能者。

    二人回到望去，只见有的体魄脆弱的已经断手断腿的了，忽然间，两人同时向一旁扑去，随即一团火球在二人原先站立的地方爆炸了。

    躲过一劫的刘扬还没来得及庆幸，身后一抹剑光忽然袭来，刘扬似乎感应到了剑的锋芒，身体微微发光，接着浑身被一具漆黑色的甲胄覆盖。

    “咔！”

    天丛云剑与漆黑铠甲的对决以漆黑铠甲的破碎而告终，刘扬顿时吐出一口血，不过借着对方砍来的力道成功地避开了这必杀的一剑。

    而一旁的中年男人面色凝重地盯着另一个方向，硝烟之中缓缓显现出一个高大的身影，他能感觉到刚才的火球就是来自眼前这个男人。

    却见炎帝随手一甩，一个火球便朝中年男人飞去，接着让牧枫看懵的一幕出现了，只见对方两大A级之一竟然还没开始打就跑路了，一旁正在挨打的刘扬见状顿时傻眼了，便也想着跑路，谁知刚一抬脚，四周就围满了奇奇怪怪的身影。

    回头望去，得，那一批B级C级全给收拾完了，一个个躺地上等着变丧尸了。只见刘扬眼睛一闭，再一睁，眼睛里仿佛一熊熊的火焰在燃烧，大吼了一声，

    “啊呀呀呀呀我跟你们拼了！”

    然后被一个银发萝莉从被后一刀捅向心窝了...

    牧枫看着眼前这个家伙，有点纳闷了，这真的是宁州基地的A级高手？这真的是把泰德重伤的A级？

    牧枫却不知，泰德身上最重的伤是来源于那个拼命打出最后一击的张淼，跟眼前这家伙压根没什么关系。

