    “相公，你是做什么的？”

    艳彩眼睛忽闪忽闪的，好奇的问徐乐道。

    “额……”

    “我是一位小说家。”

    徐乐老老实实的回答道。

    小说家，三教九流之一，不登大雅之堂，最起码在这个时代是这样的地位。

    “什么是小说家呢？”

    艳彩继续问道，她就像是十万个为什么一般。

    “就是写故事的人。”

    徐乐无奈的道。

    “相公，我要听故事，你给我讲故事……好不好么？”

    艳彩纤细的小手晃起徐乐的胳膊，徐乐有些吃不消，面对这么可爱的小萝莉，他抗拒不了。

    “好吧，我给你讲故事。”

    徐乐答应道。

    艳彩见徐乐同意非常开心，她用双手支起下巴，一眨不眨的盯着徐乐。

    “讲什么故事呢？”

    徐乐望向了艳彩，艳彩头顶龙角，粉雕玉琢的，看上去只有五六岁。

    别看艳彩的年纪可以当他的奶奶，那是按人类的年龄算的。

    以龙族的年龄，艳彩还未成年，心智并不成熟，给她讲太高深的故事不好。

    《一千零一夜》？

    《安徒生童话》？

    《格林童话》？

    《皮皮鲁》？

    徐乐的脑海里瞬间浮现了许多的故事。

    徐乐对艳彩道：“我给你讲一个丑小鸭的故事。”

    “好呀，好呀。”

    艳彩点起了可爱的小脑袋。

    “美丽的乡间农舍，一只母鸭寂寞地卧在它的窝里，孵化自已的孩子。”

    “终于，那些鸭蛋一个接一个地裂开了，啪啪，鸭蛋叫起来，井伸出了它们的小头。”

    “瞧，这些小家伙多么活泼，睁着好奇的眼睛正四下张望，只有一只蛋还躺在那儿，没有一点儿动静。”

    “这一个蛋费的时间真久！”

    母鸭开始抱怨。

    艳彩出生在龙宫，根本就没有听说过这样的故事，听的津津有味。

    丑小鸭故事很简单，但是艳彩却听得异常入迷，当听到小鸭子被其他鸭子和人排挤逃走的时候，艳彩攥着徐乐的衣服非常激动。

    “相公，后来怎么样呢？”

    艳彩见徐乐停下，催促他继续讲。

    “冬天来了，终于有一天小鸭昏倒了，一个农夫把他抱回家去送给了他的妻子，可是它又闯祸了，农夫的妻子要用火钳打它，它鼓起翅膀飞走了，飞进了一座大花园，在这里它又遇见了美丽的天鹅。”

    小鸭突然忧郁地想：“我要飞向它们，飞向这些高贵的鸟儿。

    即使被它们打死，也总比让那些欺负自已的动物咬、啄要好受得多。”

    于是它又飞到水里，向美丽的天鹅游去。

    “请你们把我弄死吧！”

    可怜的小鸭说，它低低地把头垂到水上，只等着一死。

    但是，当它在清撤的水画看到自已的倒影，再也不是一只粗笨的，深灰色的，又丑又令人讨厌的鸭子了，而是—只天鹅时，它恍然大彻大悟。

    “呀，原来他是天鹅呢，比那些小鸡小鸭都要好看的天鹅。”

    艳彩的眼睛亮晶晶的，绚丽夺目。

    徐乐看到艳彩开心，自己也很有成就感。

    “一只天鹅，即使生活在鸡窝里，也是天鹅。”

    “你以后不要自怨自艾，因为你也是一只“白天鹅”。”

    徐乐用手指点了一下艳彩的眉心，眼神非常的宠溺。

    艳彩靠近他，用小胸脯蹭着他：“相公，我长大以后要像丑小鸭一样变成白天鹅。”

    蚌女……

    公主，你可是高贵的神龙呀，变什么天鹅？

    蚌女看向徐乐的目光非常的不善，都怪这个家伙，给公主讲这个故事，让公主鬼迷心窍。

    “相公，再讲一个故事吧，我要听。”

    艳彩赖在徐乐的身上，眼巴巴的看着他，那眼神像是要把徐乐融化。

    徐乐有些招架不住，眼看就要妥协，蚌女对艳彩道：“公主，时间到了，该回去休息了。”

    “不，我不休息，我要和相公在一起。”

    艳彩不依道。

    她喜欢和相公在一起，听他讲新奇的故事。

    而且蚌姐姐曾经说过，相公会是她最亲近的人，她自然要和最亲近的人在一起。

    蚌女拿艳彩没办法，对方是公主，打是打不得的，没办法，她只有搬出龙王的名头。

    “公主，你这样，龙王会生气的。”

    艳彩嘟囔道：“父王最疼我了，她不会怪我的。”

    蚌女……

    我的小祖宗呀，真是拿你没办法。

    蚌女再次恨恨的瞪了徐乐一眼，都是因为这个人的到来，公主才这么不听话，难管。

    徐乐……

    蚌女姐姐，你总是瞪我干嘛？

    徐乐决定做点什么，他走到艳彩身边，对艳彩道：“艳彩听话，我不喜欢不听话的女孩子。”

    听到徐乐说不喜欢自己，艳彩的眼中立即升起了一层蒙蒙的水雾。

    “呜呜呜，相公你不喜欢我了，艳彩好伤心。”

    艳彩直接呜呜呜的哭了起来。

    蚌女再次瞪了徐乐一眼。

    徐乐……

    怎么还将小可爱搞哭了。

    真是罪过罪过。

    “只要你听蚌女姐姐的话，回去睡觉，我还是会向以前一样喜欢你。”

    徐乐对艳彩道。

    “真的么？”

    艳彩立即破涕为笑，看着徐乐。

    徐乐……

    这变脸可真是够快的。

    “自然是真的。”

    徐乐肯定的点头。

    “那你明天还会给我讲故事么？”

    艳彩继续眼巴巴的问徐乐。

    “自然。”

    “我以后会经常给宝贝你讲故事。”

    徐乐觉得自己有渣男的潜质，直接称呼人家为宝贝了。

    艳彩听完更开心了，她拉起蚌女的手道：“蚌女姐姐，对不起，我刚才不应该对你那么说话。”

    “没事的。”

    蚌女摸了摸艳彩的龙角，温柔的说道。

    说完之后，蚌女再次看了徐乐一眼，这一次没有瞪他，眼神变得和煦了许多。

    徐乐知道，自己终于在蚌女的心中赢得了一丝好感。

    “蚌女姐姐，我回去睡觉了。”

    艳彩对蚌女道。

    她掉头看向了徐乐，眼神之中充满了恋恋不舍：“相公，你明天还要给我讲故事哦。”

    “好！”

    徐乐笑着回应道。

    艳彩一步三回头的看着徐乐，最终还是不舍的离开了。

    她知道，自己不听话，相公会讨厌自己的。

