
“什么？你再说一遍。”谭松还有些不敢相信他说的话，那人忙催促他前去查看，“别问了，你自己到现场去看看就知道了。”

谭松顿时眼泪崩出，嘴里喊了一声：“爷啊！”便如发了疯一般的冲到山上去。那人见状不由摇了摇头，嘴里说道：“这谭家是得罪了什么人啊，这老爷子才下葬还没过头七就被人挖了坟，这是要伤阴德的啊。”

谭松一口气跑到爷爷的坟地前，看到露在外面的棺材，还有四周新挖的泥土，以及乱七八糟的脚印，脚下一软，差点就气晕过去，便是跪在地上嚎嚎大哭起来。

民间有这个传说，就说人在头七这几天还是存有魂魄的，他还能看到自己的亲人已经这几日发生的事情。头七这日死去的亲人就是还魂日，再看自己的亲人最后一眼，才能安心离去。而且这日也有许多忌讳，一旦有事故发生，很容易引起回煞，若是这鬼魂有怨念，从鬼魂变为鬼煞或者厉鬼也不一定。

这谭老爷子一夜之间被人挖了坟，这是有人和他有仇，要搞事情啊。而且本地人对死人的忌讳很大，谭老爷子平日里人缘还算不错的，又是靠手艺吃饭的谁和他有这么大的仇恨，连死人都不放过。

谭松去山上看爷爷坟地发生的事情同时，谭玲这边也收到了消息，她便也马不停蹄的赶去了山上。接着这个消息迅速在村上传开，真是说什么的都有。

唐绾绾回去后第一件事情，就是将东西放下后，准备一起到谭老爷子的坟地上去看个究竟。

“娘，这到底是怎么一回事？”

“我也不清楚，我只是听谭玲让人带话给你，说若是你回来，赶紧去山上一趟。老爷子的坟地出大事了，娘这就陪你去吧。”陈娘子说话间，便是准备去拿干粮，知道唐绾绾她们姐弟俩没有吃饭，还有黑熊也要给他些吃的。都快中午过了，这几人才到家。

“大娘，你还在是在家里吧，我赔唐小姐上山。”一来黑熊是个男子，又是习武之人，身上煞气重。陈娘子年纪大了，受不得惊吓，还是不要去的好，而且家里还有唐小意，唐威目前腿还没有恢复，家里也不能离开人。

“这怎么好意思呢？你能送阿绾回来，我已经很感激了。”

“大娘，唐小姐帮了我家少爷很多忙，我帮点小忙应该的。”

此事很是紧急，加上有黑熊在，也能壮胆，此事说不定还要请顾运之帮忙。如今陆昱谨不在，遇到这样的事情，唐绾绾还真的有些六神无主，一时间不知道去找谁。

“有鉄楸吗？”黑熊毕竟是男人，哪怕是听到这样的事情，也是不慌不忙的，不像女人遇到事情，第一时间除了想到那些恐怖的事情，心里并没有多少主张。

唐绾绾顿时知道他的用意了，忙拿了一把，不过她没有放在轿子上，而是放在了她的小车子上。

她做的车子可以推，也可以上去用脚踩着走的。黑熊上山带着她应该不费力。她不想用顾运之的马车去那种地方，感觉不大吉利。而且他这马车弄得这么漂亮，她可不敢当做自己的私车使用。

一开始黑熊不知道如何骑着车子，唐绾绾告诉他方法后，他一开始不大熟练，没多会，就将马车踩的飞快。

他一边骑车，一边笑道：“唐姑娘，你真是太厉害了，这也是你做的吗？”

“是啊，平日里运送东西用的。也还行吧，没有马车跑的快。”

马车可是用马拉车，那成本也不一样。但是这车子单人就能骑行，这是多么有趣的事情。

黑熊骑的兴起，显得十分的开心，他说要是自己也有一辆这样的车就好了，最好能再小点。

唐绾绾便想起了自行车，自己在现代时，八九十年代人人都离不开的代步车。后面有了电动车，汽车和地铁后，自行车才慢慢的少了起来。不过自从有人推出OFO小黄车后，自行车就在街头巷尾，车站地铁旁都是随处可见了。此时自行车的历史意义更加重大，不再是大家的私有物，而是公用的。只要二维码扫一下，哪怕是再远的路，都有代步车可用，再也不需要靠两条腿走路了。

“会有的。”

“啊，真的有？你不是在骗我吧。”黑熊显得有些不敢相信。

唐绾绾也没有跟他说自行车的事情，便是说道：“你要是不相信我也没有办法。”

黑熊便回她说：“那我拭目以待哦，不管多少钱，他都预定一个。”

两人不一会儿就到了山脚下，到坟地时，谭松和谭松还在那哭呢，然后用手捧着土，在给谭老爷子盖棺。黑熊一到那里看了行事，便道：“此事不能就这样算了，得找专门的道士，为亡灵超度，还得起棺后，重新下葬。”

看到现场一片狼藉，唐绾绾也是皱起了眉头，问谭玲姐弟对这些挖坟的人有什么线索不？两人均是摇头。

幸好，他们只是用手在那盖土，另外两处的现场保护的很好，那边被踩出了很多脚印。旁边的树木也被踩坏不少，估计是好几个人一起干的。

现在这个情况，只能先报官，然后接下来该怎么弄还得请示村长，让他坐镇才行。毕竟他们比较了解这样的突发事情怎么处理。

有了黑熊在，就是不一样，他毕竟在顾运之身边待的时间长，见过很多大场面。是他喊来了人，先将谭老爷子重新按照习俗重新安葬，再将唐绾绾安全送到家，谭家姐弟也在唐绾绾家。

谭玲特意避开众人，将唐绾绾拉到她房间去小声问道：“阿绾，你觉得我爷爷的事情，会是谁做的？”

两人同时看向对方，她们异口同声道：“难道是你爷爷的仇家？”

“你也这么想的？”谭玲问向唐绾绾道。

唐绾绾点了点头说：“不排除这个可能，不然谁会对一个普通的木匠老头动手呢，而且人已经下葬了，他们竟然还将你爷爷的坟给挖了，连土都不盖，这是明显的鄙视和侮辱。”

谭玲的眼里顿时露出几分恐惧神情，一把抓住唐绾绾的手，这会她的手冰凉冰凉的，全身更是因为害怕而在微微发抖。“那他们会不会来杀我和阿松？”

“他们找不到他们想要东西，是不会罢手的。”唐绾绾很肯定的说道，几乎可以盖棺定论一定和老爷子留下的那张残缺地图有关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186867"  chaptername="203章  一定有预谋">加入书签</a>
</div>
