    

    他发现老是这样僵持下去也不是一个办法，照目前的趋势想让对方胆怯、坐立不安神马的，几乎是不可能的了。既然结果已经很明显，那再较量下去还有什么必要呢。想到这以后，邹广亮轻咳一声，把身体坐正，同时把手上的文件放了下来。

    朱立诚看对方的架势那是准备说话了，于是收回了目光，装作异常恭敬地看向对方。他刚才一直在看落在窗上那盆植物上面的小虫子，两个小家伙不知是在争斗，还是在调情，忙得不亦乐乎。

    邹广亮看了朱立诚一眼，笑着说道：“朱处长，不好意思呀，让你久等了，看了一会文件，一会开碰头会的时候，楷文部长等着要呢。”

    朱立诚听了对方这事实而非的解释点了点头，并没有说话。周一的时候，一般每个单位里的正、副领导都要开个碰头会，省委组织部自然也不例外，但这种会议大都是一把手布置本周的工作，很少有要下属汇报的。当然凡事都没有绝对，所以朱立诚也没有往心里去。

    邹广亮看了朱立诚的表现以后，继续说道：“朱处长，本来我是要送你去三处的，但这手头的事情还没弄好，这样吧，一会就让小申送你过去。反正就在楼上下，大家低头不见抬头见的，也没那么多讲究，你说是吧？”

    朱立诚听了这话，鼻子都要气歪了，但还不得不点头称是。对方打的什么主意，他一眼就看出来了。人家处长上任都是主管部长送过去，到他这，秘书就给打发了。这样一来的话，三处的人该如何看待他，他这个处长以后该怎么开展工作。人都是现实的，大家一看你这个处长，连主管领导都不待见你，那谁还会把你的话当回事呢。

    朱立诚真有点不明白究竟哪儿得罪邹广亮了，就是上次在党校的时候，貌似也没有他什么事，那可都是关长浩搞出来的，并且当时为防止他手牵连，关长浩还特意把他给给开了。不管怎么样，这笔账都算不到他的头上呀。尽管很是郁闷，但朱立诚的脸上还是笑呵呵的，他心里很清楚此时脸上什么也不能表露出来，对方也许正等着他生气呢！

    邹广亮说完刚才那话以后，一直在关注着朱立诚脸上的表情。说实话，他真的失望了，对方的脸上始终挂着笑容，什么也看不出来，仿佛他捞到了一个美差似的。邹广亮猛地觉得眼前的这个年青人很难缠，他有点不想和对方打交道的感觉，于是笑着说道：“朱处长，我看就这样吧，等我忙完了手头上的事情，就去你们三处坐坐。”

    “好，那谢谢邹部长了！”朱立诚边说边站起身来，然后说了一声再见以后，便在申强的带领下出了邹广亮办公室的门。

    邹广亮等几个副部长的办公室在三楼的右边，左边则是崔楷文的办公室和两个会议室，一个中型的，一个小型的。崔楷文虽然在市委里面还有一个办公室，但平时的话，还是在这边待得较多，那边有事情需要处理才过去呢。这边是他的大本营，立身之本，自然不能放松。

    淮江组织部的这幢楼共计有五层，其中三处和二处在二楼。朱立诚跟在申强的后面往楼梯口走去，他此时有点心不在焉，正在盘算着一会到了处里以后，该怎么和下属们说。

    突然，他感觉到前面申强的身子猛地停住了，他连忙急刹车，但整个人还是往前一冲，差点撞到对方的身上。他心里一阵不爽，暗想，你这是在搞什么呢，怎么走着走着突然停住了。

    朱立诚抬起头来，往前看去，只见一张似曾相识的脸出现在了他的面前，他大脑里面连忙快速地思索起来。他还没想出个所以然，已经听到申强开口了，只听他低身弯腰，异常恭敬地叫了一声：“部长好！”

    朱立诚这才反应过来，眼前这位可就是淮江省委组织部的老大崔楷文呀，难怪觉得有点面熟呢，除了在淮江新闻上经常看见以外，崔昱和他老子也很有几分相似。

    明白过来以后，朱立诚连忙站直了身子，大声说道：“部长好！干部三处的新兵朱立诚向您报到！”

    这话听上去有点太过正式了，但是朱立诚有自己的考虑，刚才自己埋头沉思的模样，极有可能落到了崔楷文的眼里，为防止给对方留下不好的印象，所以他利用这个机会特意解释一句，言下之意，我是新人对您部长大人并不熟悉，所以刚才没有认得出来，您大人不计小人过，原谅则个。

    崔楷文开始倒没有注意这两个年青人，说实话，部里这么多人，他也不可能全都认识，特别是这些年青人，有一些是来办事的，帮着领导跑腿的，他自然不可能一一去关心和留意。

    听说眼前这个小伙子就是朱立诚，崔楷文仔细打量了一番，果然和之前照片上见到的差不多。这小子人虽然还没有过来，他这个省委常委、组织部长对他的情况，可是屡有耳闻，先是卢魁向他提过，后来他儿子回家居然也向他推荐这个叫朱立诚的，搞得他很有点意外。两人对这个年青人的评价都很是不错，所以他也准备好好观察一下，看看名实是否相符。

    听了朱立诚的话后，崔楷文笑着说道：“你就是朱立诚呀，欢迎加入组织部，有了你们这些新鲜血液，部里的工作还会更上一层楼的。”

    “感谢部长，我一定会努力工作的，还请部长多多指导！”朱立诚诚恳地说道。崔楷文给他的印象不像是高高在上的省委常委、组织部长，倒像是邻家的叔伯一般，这可能也和他与崔昱比较熟悉有一定的关系。

    崔楷文看了朱立诚和申强一眼，问道：“你们两人这是准备到哪儿去？”

    朱立诚还没来得及开口，在一边憋了半天劲的申强抢着说道：“部长，我……我送朱处长去三处上任。”由于是抢着说的，申强这话出口的时候，都有点结巴，他虽然也是组织部的工作人员，但是能和崔楷文说上话的机会并不多，所以有点激动也在情理之中。

    崔楷文听后，眉头一皱，立即联想到之前邹广亮提黎兆福担任三处处长的事情，看来这个梁子算是结下了。通过这件事情，崔楷文不禁低看了邹广亮两眼，就算你有再大的意见，总不至于如此不管不顾地给人家新人脸色看吧。这要是传出去的话，打的可是组织部的脸，崔楷文当然不允许这样的事情发生。

    他笑着说道：“小朱呀，正好我要到三处和二处有点事情，我们就一起下去吧！”说完以后，他还看着朱立诚微微点了点头。

    朱立诚听后，连忙说道：“谢谢部长，给您添麻烦了。”

    他的表现还算是正常，此刻申强已经完全石化了，堂堂省委组织部的老大居然要送朱立诚去三处上任，这是何等的牛叉。对了，刚才自己好像还说过是送对方去上任的，究竟说没说呀，怎么记不起来了，好像是说了吧！等崔楷文和朱立诚已经走远了，申强才意识到他犯了一个多么大的错误，这时还不去告诉老板，更待何时？

    他刚才可是看到部长刚从电梯里面出来，并且指示灯上显示电梯是上行的，那怎么可能是去二楼的二处和三处呢？

    朱立诚此时心里也有点郁闷，他也看见崔楷文是从上行的电梯上面下来的，那自然不可能是去二楼有事了。难道说他这是准备专门把自己送过去，想到这的时候，朱立诚有点不确定起来了。按说对方不可能不知道自己是卢魁的人，虽说他们一、二把手之间的关系很融洽，但支持的力度也不应该有如此之大吧！

    三楼到二楼那可是眼睛靠着鼻子的事情，自然不需要再去乘电梯了。走到楼梯上以后，崔楷文特意放慢了脚步，朱立诚见状轻轻靠了过去，不过始终滞后对方有一步左右的距离。

    别看这一步之差，里面的学问可大了去了，由于两人之间级别上的差别比较大，所以必须相差一步。换句话说，如果是一个副部长和崔楷文一起走的话，那只要差半步就行了，如果是卢魁的话，那稍稍落后一点，意思一下也就差不多了。

    华夏国的官场上确实是个秩序森严的所在，无论是开会、吃饭、走路、说话，都有其应有的规则，大家都严格遵守着，否则的话，你极有可能面临被淘汰的命运。

    此时刚到上班时间，二楼不管是二处还是三处，里面都是一片忙碌的景象。当大家看到崔楷文带着个年青人过来的时候，都有点愣住了，后来见到两人一前一后往三处走去的时候，大家就有点明白了。前段时间都说三处的信任处长是个年青人，今天终于见识到了，不过这年青得未免有点太离谱了，貌似应该还没到三十岁吧？        

