    许应也被吓了一跳，低声道：“这些大将军、宰相和尚书，都是摊仙吗？”

    七摇头道：“不知。书里没说。不过别的不敢说，眼前这位灰衣老者，便是一位修成九座洞天的摊仙！他并不在书上记载的裴家将军宰相和尚书的行列。我想，裴家的雄仙只怕会更多。”

    许应惊愕，一个世家，两千年最低出现八十七位雄仙，难道真的可以成批成批的栽培出雄仙?还是有其他什么原因？

    “这裴家，莫非属韭菜的？”

    他想起摊仙的晚年，心中生出一股荒诞的感觉，悄声道：“裴家的裴，怎么写？”

    七用尾尖写出一个“裴”字，许应看了，恍然大悟，道：“上面一个韭字，难怪会有这么多雄仙。”

    七道：“他们刚来到山上，就向我们找茬，很是跋扈，说这里不是无主之地，祖上原本是裴家的产业，然后就拿出地契，印章都是湿的。然后便赶我们走，牛干气不过，就打伤了十几人。牛干也被打伤，我便要他们划下道来，公平对决。”

    许应瞥了裴敬亭一眼，道：“他们一开始的目标便是我，其他都是寻事的借口。”

    那灰衣老者见他们嘀嘀咕咕，不知说些什么，咳嗽一声道：“许妖王，裴家请公子入京，不知公子是否同意？”

    许应爽快答应，道：“同意。我与元家郭家有旧，正打算去京师看望他们。”

    灰衣老者裴敬亭微微一怔，没有料到他不做任何反抗就答应下来，微笑道：“老夫的意思是，我裴家希望单独请公子入京，与其他世家并无瓜葛。”

    许应还是痛快答应，意味深长道：“只要你裴家能独力对抗其他世家，我自然不无不可。只是，我怕你裴家担不起。”2

    裴敬亭心中凛然，细细品会他这句话的意思，心头大震：“那日无妄山上观白眉老祖渡劫，各大世家的老祖都到了，只怕都认出了

    养大蛇的少年。然而这十几天，这些老狐狸都没有什么动作。按理来说，不该。”

    他额头冒出细密冷汗，心道：“这次家主没有亲自前来，而是派我来，只怕因为此行的确凶险。家主须得隐藏在暗处，方能确保万无一失！但我明显被摆了一道。难怪他是家主，我只能跑腿。”

    七悄声道：“阿应，咱们就这样被胁迫去京师？”

    许应笑道：“摊仙亲自到场相请，又有这么多高手在，不容我们不去。而且，谁胁迫谁还很难说。”

    他看了看裴家的这些雄师，感慨道：“不知这些人，有几个能活着回到京师？”1

    七心中很是担忧，询问大钟，道：“钟爷，你能干掉雄仙吗？”

    大钟道：“我最近窃嗯，勤修苦练，伤势好了四五分，若是一个雄仙，也就打死了。但唯仙数量太多，我打不过来。”

    “雄仙太多？”

    七疑惑，四下张望，除了裴敬亭之外，他没有看到其他摊仙，心道，“钟爷所说的摊仙在何处？”

    许应吩咐牛震牛干兄弟，道：“为师要去京师一段时间，你们好生看着洞府，每日记得做早课，勤加修行。我与你师叔不在时，你们切不可懒惰。回来后，我要考校你们的修为。”<4

    两牛连忙人立起来，双蹄对叉在胸前，躬身道：“谨遵师尊教诲。”

    许应简单收拾一些晒干的衣裳，塞入七口中，又把立在墙角的那把大石斧取来，让七张开嘴巴。

    七吓一跳：“这么大，怎么塞得进去?会弄伤我！”

    那石斧斧面比许应还高，斧柄更长，的确不太好塞进去。

    许应道：“我们此去京师，说不定会遇到袁天罡的家人，剑匣便要还给人家。再说，到了京师说不定要砍人，没有趁手的武器怎么能行？”

    七只好尽可能张大嘴巴，许应扛在斧头走入他的腹中，把斧头放好这才走出来。4

    许应收拾妥当，向裴敬亭笑道：“裴老，请。”

    裴敬亭客客气气，道：“许妖王，这边请。老朽在山下备了宝辇。”

    许应跟上他，后方大钟飞来，没入他的后脑。七也游动上前，身形越来越小，猛地纵身一跃，跳到许应肩头，尾巴勾住他的衣领，脑袋垂下，幽幽的看着四周.

    只是裴家这次多了四五十名伤者，哀声一片。

    “裴老下次请我，直接说就可以。”

    许应向裴敬亭道，“还闹什么地契决斗之类的事情，即便我们乡下人也会笑话。我们都是乡下人，出手没轻重，万一打死了他们，还惹得裴老不快。”

    裴敬亭称是，唤来一人，道：“把奴儿牵上来，给他们疗伤。”

    过了片刻，一人被牵了上来，许应看向这个“奴儿”，只见此人大腹便便，脖子拴着狗链，利钩锁住琵琶骨，浑身是血，像狗一样四肢走路，一边走一边呼哧呼哧喘气。

    一个裴家子弟踢“奴儿”一脚，喝道：“还不快爬起来给老爷们疗伤。”

    那“奴儿”称是，蹒跚着过去，给那些伤者治疗伤势。

    许应目光闪动，道：“那奴儿，你抬起头。’

    裴家子弟又踢了那“奴儿”一脚，喝道：“许老爷让你抬头！”

    “奴儿”抬起头，目光躲闪，不敢与许应对视。

    “阿应，是永州刺史周衡！”七惊声道。

    许应没有做声，那“奴儿”正是永州刺史周衡。对他，许应并不陌生。永州刺史周衡掌管永州很多年，高高在上飞扬跋扈，这些年做过的恶罄竹难书。

    永州在他治理下民不聊生，许应都看在眼里。周齐云与许应书信往来，也都是让他送来。

    他而今落得为奴的下场，着实让许应心灵大受震动。

    “许老爷，树倒糊孙散。”周衡似笑非笑，似哭非哭。

    许应挥了挥手，那裴家子弟牵着周衡去了。

    裴敬亭道：“周家毕竟是一个年轻的世家，还不知收敛，仗着家中有一位举世无敌的老祖宗，处事便狠辣异常，不但盘剥百姓，而

    且连其他世家也不对付。现在白眉老祖死了，他周家德不配位，还占着高官财富，理当有此一劫。”

    许应与他并肩而行，道：“裴家知道周齐云已死？”

    裴敬亭笑道：“周家人的动向，谁不知道?周家像蝗虫一样四散奔逃，抓几个人问一问，就都清楚了。”

    他感慨道：“周齐云渡劫失败，留下一道飞升霞光，九疑山便是飞升地。为了这块飞升地，各大世家人头打出狗脑子，死了不知多少人。”

    许应这些日子都在无妄山飞升地中潜修，浑然不知竟然发生了这么多事，询问道：“九疑山飞升地，莫非落在裴家之手？”

    裴敬亭叹道：“我裴家也想独得这处飞升地，但神州大地藏龙卧虎，各大世家也都有老家伙坐镇。想独占飞升地没有可能。好在我裴家最擅长的便是和稀泥。请！”、

    他们来到山下，只见山下停着一辆宝辇，拉车的是两只白犀，身上妖气颇重，但更重的是香火之气！

    白犀本来寿命便久，修成妖之后，寿命可达一两千年，倘若在这段时间享受香火，成为妖神，便可炼成金身，实力极为强横。

    “这两只白犀是我祖上收养，已有一千八百岁，若非迎接贵客，绝不出动他们。”裴敬亭道。

    许应跟着他走上白犀宝辇，只见那两只白犀足底生云，步步高升，拉着宝辇腾云驾雾，向东北方向奔去。

    “这次九疑山飞升地，在他们杀得天昏地暗时，是我裴家做和事佬，与他们说和。大家利益均摊。”

    裴敬亭面带浅浅笑容，道，“规定好时间，子弟的人数，谁都可以利用飞升地。我裴家没有参与争夺，一个人未死，便分到一碗羹。这就是古老世家的智慧。”1

    白犀宝辇内部极大，宛如宫殿，众人分主宾落座，许应不懂这个，还是靠七挂在耳边指点，这才没有坐错位置。

    又有丝竹声响起，七个婀娜妖娆的女子迈着细碎的步子，快步从后殿走出，青袖一扬，从许应眼前拂过，便对着他扭动腰肢，翩翩起舞。

    许应有些不知所措，但很快镇定下来，心道：“城里女孩真好看，还香香的。胳膊真白其他地方也白，就是穷，穿不起衣

    “这是什么曲儿？”他询问道。

    “这曲子名叫清平乐。”

    裴敬亭知道他见识浅薄，道，“我们此去京师，京师又叫神都。当年则天大圣皇帝窃国篡位，打算建造神国，皇权神权，收归一体，因此改京师之名为神都。只是她未能办到。至道大圣皇帝继位后，打入阴庭，这才完成则天大圣皇帝的遗愿。那时万国来朝，神都可比天庭，不知有多热闹！”

    许应身后便是车窗，望向窗外，只见许多裴家子弟骑着一尊尊妖神振翅飞行，守护白犀宝辇。

    他回头看去，无妄山和九疑山分别在新地的两地，遥遥相望。新地的边缘，还有大裂缝在动荡，阴间的入侵还是没有停止。

    更多的天地，从深渊中释放出来。

    许应一直在新地中，没能走出去，永州新地，是这场天地变故的核心，很多事情都是在这里发生。

    现在，他来到高空上，才发现这世界已然与往日不同。

    不知何时，神州大地的各处，都有新地涌现，这片疆域变得更加辽阔，也更加危险。

    许应居高临下，放眼望去，此时的神州大变模样，原来文武大圣、则天大圣和至道大圣三位大帝建立的神朝，已经被新地分割成一块一块，散落在天地间。

    古老的神朝，岌岌可危。

    许应回过头，宝辇中依旧一片歌舞升平的祥和景象。

    盛世中，危机暗藏，大家都看见了，却都装作没看见，依旧载歌载舞。

    谁都以为天塌了，不会砸在自己身上。

    七从许应衣领中探出头来，询问道：“裴老，你们裴家这么多摊仙，他们晚年是否遭遇不测？”1

    裴敬亭脸色顿变，唤来一人，道：“去看看泡茶的水烧开了没？”

    那人道：“还未开。”

    “那壶水没开，就不要提了。”裴敬亭道。

    七文弦而知雅意，便没有继续问下去。正经

    饶是两头白犀妖神有着一千八百年的道行，飞行了半日，也觉得吃力。裴家其他坐骑，脚力也难以支撑，于是降落下来，寻找落脚地。这群山中有一处城镇，镇中还有居民，众人于是降落在这座城镇中，引来许多人张望。

    裴敬亭四下瞥了一眼，心中凛然，他察觉到有些镇民的气息无比悠长，普通人呼吸十几次，他们才呼吸一次！

    “我们被盯上了。”

    裴敬亭目光闪动，悄声道，“裴玉，你带着族人去给两只老白犀上香，让他们快点恢复香火之气！还有，告诉所有人，不得在镇上厮混，不要吃外面的任何东西！”

    那裴家子弟吓了一跳，心知事态严重，匆匆而去，但还是有不少裴家子弟趁着歇息的空当，跑去这座城镇里寻欢作乐。

    裴敬亭谨慎无比，命自家厨子生火做饭，坚决不用镇上的任何东西。待到吃饭时，有三十多人没回来，有裴家大雄前去寻找，也没有回来。

    吃罢饭，众人还打算再等等，裴敬亭摇头道：“不等了，立刻走！”

    众人急忙上了坐骑，两只白犀也自脚踩祥云腾空而起，拉起宝辇冲上天空。

    众人距离那城镇越来越远，心情都有些沉重，几十个人，活不见人死不见尸，就这样消失在那座小镇中。

    裴敬亭走出宝辇，向下看去，只见那座小城镇已经细小得难以看见。

    这老者冷笑一声，手掌向下虚虚一按，那座小城镇突然整个坍塌，深深凹陷下去，沉入地底十多丈！

    连同城镇与周围，方圆数里，皆在一个巨大的掌印之中。

    “我虽然不能在镇中动手，但可以为你们报仇。”裴敬亭淡淡道。

    就在这时，一阵微风吹来，正在奔行中的白犀硕大的脑袋突然无声无息从脖子上脱落下来。

    微风中，一个个裴家高手无声无息的四分五裂，裴敬亭转过头来，看到微风中有寒光闪动，他随行的裴家高手，竟在短短片刻便死伤大半！

    那两只为裴家效力了一千八百年的白犀，也在微风中被肢解！

    白犀宝辇也在微风中支离破碎！

    宝辇中，许应正在欣赏七位曼妙女子的歌舞，突然那七位少女也自身首异处，整个宝辇中的宫阙在微风中瓦解！

    那恐怖的微风来到他的面前，突然分开，从他两侧吹过。

    少年一根发丝擦过微风，发丝径自破碎。

    许应这时才注意到，他坐在空中，四周裴家的摊师、大雄以及妖神，正在风中解体！

    “阿应！”七惊声叫道。

    许应淡定从容：“不必慌张，裴家会解决的。这人手法不好，伤到我一根头发。”

    裴敬亭横身挡在那些尚未被风吹到的周家子弟面前，怒火滔天，猛然将修为提升到极致，身后浮现玉琉璃般的异界，九大洞天扎根在琉璃中！

    他狂暴的元气涌出，隐景潜化地显仙踪，正是他的魂魄，屹立在潜化地中，缥缈如仙！

    “大海无量！”

    裴敬亭怒吼，双掌迎着那微风推出，天空中雷霆震荡，突然间浩瀚海面浮现，滔滔万里，伴随着他的掌力，向前摧枯拉朽般推去！

    海面阴沉黑暗，雷霆交加，沉重无比，将那微风震碎，下一刻便来到数十里外的一座高山！

    那座山头轰然炸开，山体出现一道道裂痕，然而大海无量的神通却似遇到了阻力，仿佛撞击在一面无形的墙壁上，涌动的海水向四下炸开，澎湃作响！

    裴敬亭灰白头发飘扬，再度怒吼一声，元气再度提升，掌力暴增！

    那座山头摧折，海水滚滚碾压过去，只听一个声音飞速远去，哈哈笑道：“裴老二，给开个玩笑你便拼命了。真是小气，玩笑也开

    这个大心不得…”太过正经

    裴敬亭面色铁青，散去神通，滔滔大海消失不见。

    他回头看去，自己带来近三百位裴家子弟和门生，此刻连自己只剩下两人！

    那裴家子弟正是被七重创的“七公子”裴夜，吓得脸色苍白，六神无主。

    裴敬亭看向许应，却见许应周身剑气流转，稳稳的飘浮在空中，面色如常。

    裴敬亭压下心头的震怒，平复激荡的气血，沉声道：“许妖王不怕吗？”

    许应摇头，道：“我曾经说过，谁胁迫谁还不一定。裴老莫非忘记了？”

    裴敬亭眼角跳动，足下轻轻一顿，一道大河横跨长空，面色恢复如常，道：“许妖王请。这次妖王只怕要湿鞋了。”

    许应微笑道：“即便湿身也无妨。”

    他落在河面上，散去剑气，只见那道空中长河的浪涛托着他的双脚，将他向前送去，速度居然也不慢。

    裴敬亭带着七公子裴夜，维系自己的长河神通，护送许应前行，心道：“他是通晓炼气士妖法的许妖王，没有人会对他下手，但一定会对我们下手”

    他刚想到这里，突然，七公子裴夜直挺挺倒下，背后插着一支利箭，死于非命。

    他已然被人无声无息射杀！

    裴敬亭眼角乱跳，强忍着怒火，继续前行。

    一五千字，可算大章吗?

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>