
　　等到闭会时间的下午4点。

　　《下级生2》：售1021本

　　《恋爱节拍器真维本》：售1021本

　　《那场雪的棱镜和纱本》：售1021本

　　《Tolove梦梦本》：售1021本

　　《恋爱节拍器沙由佳本》：售300本

　　《初夏时光》：售500本

　　《催◯指导》：售521本

　　「egoisticlily」当日共计销售：5405本。

　　从闸口的方向那边传来了热烈的庆祝声：“大家辛苦了～「rougeenrouge」今天也顺利完售了，接下来是庆功宴，记得要参加喔。”

　　“喔～～～～～～！”

　　啪啪啪啪啪啪啪。

　　盯，盯，盯，盯。

　　热烈的掌声中参杂着大量羡慕和高山仰止般的视线，那是来自墙际社团和岛块区的参展者们所送上的祝福。

　　将目光从那些正在进行收尾工作的人们身上收回，诗羽一边用毛巾轻轻擦拭着微红的脸颊，一边又小幅度的拉扯着上衣领口往里面扇风。

　　汗水沿着她的柔软颈项慢慢往下流，流露出不同以往的媚态。曝露在空气中的雪白香肩呈现出优雅的直角弧度，纯白色的吊带因为浸染了汗水的关系，变得微微地贴在身上。

　　视线漫无目的地在场内环顾。

　　从桌上的销售统计数据，到收拾摊位准备退场的人们，再到数着空纸箱而笑得合不拢嘴的回收者。

　　自诸多人或事物的身上一一扫过，少女的眼眸在某一刻终于有了焦距，开始微微亮了起来。

　　遂试探着开口对那缓步走来的身影问道：“怎么样？和泽村她说过那件事了吗？”

　　“嗯。”

　　加藤悠介点点头，“伊藤他们人呢？”

　　“因为已经收拾好了，我就让他们先回去了。”

　　“这样么，那么学姐也可以回去了，今天辛苦了。”

　　“那件事情先不急，我想知道关于海报墙的事情，泽村她是什么反应？害怕？不安？还是说像个败犬那样的又哭又闹？毕竟自己身边的人就要被抢走了呢～”

　　“……学姐对英梨梨的偏见会不会太深了？”加藤悠介在椅子上坐了下来。

　　“要怎么说好呢？”

　　诗羽用食指抵着下颚，稍稍偏过了脑袋。

　　“大概是因为那张脸太具受虐性了吧？换而言之就像是在宣扬「快来上我」的信号，我觉得自己只是在满足她的愿望而已喔。”

　　“——抱歉，不论再怎么想应该都不会是这样的……而且这话听起来就像是本质被激发的虐待狂，所以拜托学姐快住口。”

　　“嗯？你现在也渐渐变得会接梗了呢，加藤君。”

　　加藤悠介将身体支在被清理一空的桌面上，“我只是认为你们本可以更好地相处的，不论是作为创作者也好还是粉丝也好。”

　　清爽的黑色短发被汗水打湿，在馆内灯光的照射下隐约散发出一种运动系男生的飒爽，让人看起来十分舒服。

　　见他试图想用胳膊擦汗，诗羽便说着「我来帮你吧」朝他伸出了手中的毛巾。

　　而加藤悠介则是回了一句「谢谢，让我自己来就好」，然后接过毛巾擦了一把脸。

　　一股轻柔的花香味道就随之涌入了鼻腔，将鼻子刺激得有些生痒，遂又把毛巾随手放在了桌上。

　　见到这一幕的诗羽微微抬起眼睑，若无其事道：“……先不提我和她的关系，对于场务人员之前跑来说的更换海报墙，你打算怎么办？”

　　“嗯，我等下就去提交稿件。”

　　谷</span>“那泽村那边？”

　　“已经说好了。”

　　“嗯？”

　　知道对方想听什么的悠介便模仿着英梨梨的语气说：“「既然是送到嘴上的肥肉，那就先吃下好了」她是这么说的。”

　　“嘿诶……从表面上倒是听不出什么问题呢。”诗羽默默分析着道，并泰然自若地将桌上的毛巾收了回去。

　　“虽然那个情色同人女的反应让我有点意外，不过既然她都这么说了，那么我也没什么好说的。可是……”

　　诗羽说到这里暂时停了下来，接着又用有些认真的口吻继续叮嘱道。

　　“——你还是要小心红坂朱音这个人，虽然轻小说圈和同人圈并不是一个圈子，但是关于毁在那个女人手上的创作者论调，就连我也有所耳闻。

　　或许正确的做法就像泽村她说的一样，嘛……虽说居然会和她达成共识这一点，对我个人而言感觉糟透了……

　　不过既然对方也没有提出什么附加条件，你只要安心吃下好处就行了，至于其他的事情上你并没有义务一定要答应什么。明白了吗？”

　　当少女以罕见的样子说完这么一大堆话之后，加藤悠介的脸上也随之露出了温和的笑容，然后这么说道。

　　“我知道了。谢谢你的建议，诗羽学姐，那么我去交稿了……因为不知道要花多久，所以你可以先回去没关系。”

　　“嗯，我会视情况而决定的。”诗羽状似认同地点点头，并挥手目送着他离去。

　　直到悠介的身影完全消失在视野中的时候，她才慢慢放下了右手，接着又抬起了放在腿上的左手，摊开手掌。

　　等将那块毛巾相对折起到两个巴掌大小的程度时……

　　“嘶……嘶～～～～～～～”

　　伴随着轻细的吸气声，一串压低了嗓音的笑声就缓缓响了起来。

　　“呵呵～得到珍贵的纪念品了。”

　　于是路过的人们就看到了有些诡异的一幕。

　　只见一名打扮时尚到与会场里的御宅族氛围格格不入的少女，此时却不知为何地发出了类似otaku们在见到心仪商品时的迷之笑声。

　　正当有人对此感到有趣而忍不住想要用手中的相机记录下这一幕时，身边却是忽然响起了一道蕴含着警告的悦耳话语。

　　“偷拍什么的，可是犯法的喔？”

　　“呃……？”

　　下意识地回首望去，众人的目光皆是不由得微微一亮。

　　那是一名体态纤细的少女，打扮介于时尚与可爱之间，旁边还跟着一个身材瘦高的男子。

　　“那个、请问可以拍……”

　　“不可以！”

　　少女以娇嫩的语气回应道，并有些不客气地将双手插在腰间，作出说教的样子。

　　“请不要给别人造成困扰，不然的话我要叫工作人员来了。”

　　“唔……”

　　或许是由于她口中的威胁起到了作用，又或是她身旁的男伴散发出一股不好惹的气息。

　　这些拿着长枪短炮的人们在交替着看了两人一眼之后，最终还是悻悻地转身离开了这里。

　　少女这才满意地点点头，而旁边的男子则是无奈地发出了一声叹息：“虽然勇敢是好事，但是明天一个人逛展的时候，你可不要做奇怪的事情喔？”

　　“了解！”

　　前者便故作正经地敬了一个礼，继而又掩嘴嘻笑了起来：“那么那么，到时顾摊的事情就麻烦你咯，嵯峨野文雄老师～！”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，245、纪念品免费阅读。https://xs.23sk.com 