    “你知道你哥为什么要答应吗？”他低声问她。

    “我不管什么原因，他不能参加！既然是我挑起的事端，就由我来承担。”

    苏婉寻用力甩开他的手，眼神愤怒：“他又不是你的亲人，你当然无所谓。”

    云天墨叹了一口气，摇了摇头道：“你以为是因为你的原因吗？不！其实说到底还是因为他们想要打仗！这不过是个借口而已。”

    苏婉寻蹙眉，她突然想起前世这个时候北凰的确发起了战争。

    大厉老皇帝昏庸胆小，居然不敢应战。最后被割分西部两大州，成为历史上最大的耻辱。

    “可他应战太危险了！”苏婉寻现在才不顾什么战争。她要景慕霆活着，好好活着！

    所以她推开周围的人群，朝着舍院奔去。

    “喂！你要去哪儿？”云天墨和齐非乐急着喊。

    苏婉寻做的第一件事就是先去舍院去取凤凰百花琴，接着抱着琴去夫子楼。

    没错，她要去找石夫子。

    果然，平日里沉默寡言的石夫子真的没有去观赛，而是静静地拨弄琴弦，似乎与世隔绝。

    他的琴音听似空灵，万物俱寂。

    苏婉寻抱着古琴走到他面前，二话不说，直接开门见山：“我愿以此琴求夫子一件事。”

    石夫子像是没听到，继续拨弄琴弦。

    “石夫子，请您教我，如何用琴音杀人？”她正声问，眼里已没有犹豫。

    想要救景慕霆，就必须要用琴音将射箭人杀之。即便不杀，也要在短时间内破他们神智。

    “杀人”二字停下。石夫子抬起一双看尽沧桑的眼，淡淡回道：“你本是心性纯净之人，为何想要杀人？”

    “也是为救人。”苏婉寻一副礼，随后一撩前摆裙跪下，说道：“我兄长遇到危险，还请夫子授我琴艺。”

    石夫子再次拨动琴弦，语气淡泊如水，甚至像是自言自语：“音乐者，所以动荡血脉，流通精神。好好利用五音和五行的关系，就可医人也可伤人。”

    “这五音代表的五行又是什么？”苏婉寻紧接着问。

    “内合五行，金，木，水，火，土。外合五音，宫，商，角，徵，羽。人器官也有自己的五行。”

    石夫子的拨动的速度越来越快，仿佛金戈铁马：“在最短的时间内，看出对手哪里最弱。再按照相生相克的道理，攻其弱点！杀！”

    苏婉寻猛吸一口气，心下已清明了然。

    “这琴，你自己留着。”石夫子的双手再次放慢动作，看了一眼她道：“这些只是皮毛，若你真想学，以后我再好好教你。”

    苏婉寻再次对着眼前人深深一拜，然后拿着琴朝着赛场飞奔而去。

    好在比赛还没开始，可她早已气喘吁吁，眼前发黑，在吞下一颗补气血的丹药后便将双手的纱布扯开。

    双手触琴才能更好地发挥。

    她选的位置很隐蔽，几乎无人能发现，但是凤凰百花琴的声音能穿数十里，所以绝对能震动他们的耳膜。

    而她坐着的位置刚好能看见景慕霆。

    此时的景慕霆已坐上黑马，他的身后站着将近十人，每个人都背着弓箭，而他需要绕着马场十圈才算赢。

    这和上战场又有什么区别？

    苏婉寻的双手轻抚琴弦，心中早已谱下一曲。

    北凰地域常年干燥，燥邪伤肺，那他们肺部定然不会好。她这一曲，伤的就是他们的肺！

    “驾！”

    景慕霆策马扬鞭，如若风驰电掣般让人无法捕捉，可他再快也快不过箭，眼看着十多支长箭朝着他的后背爆射，竟见他纵身一跃，如同一只白鹰般凌空飞起，轻盈且用力。

    空气开始纠缠旋转，凝聚成强大的风暴。一瞬间，长箭全部改变方向。

    “射！接着射！不要停！”北凰太子不信邪，眯起深褐色眸，气势穷凶极恶，势必要将景慕霆杀之。

    “嗖嗖嗖！”

    无数长箭再次齐发，而且这次还带着火。

    “作弊！你们竟然作弊！”学子们的心都已提到嗓子眼，紧张得无法呼吸。

    然，正在此时。

    一阵琴音从钻入所有人的耳膜，包括这些射箭的北凰人。

    琴音铿锵有力，似可声震林木，又犹如无数烈马壮怀激烈地奔跑，在场所有人的注意力都被这阵琴音吸引住。

    到底是谁在弹琴？

    没人？

    可这声音明明就在耳边，绕耳不绝。

    琴音越来越快，而且没有丝毫要停下的架势。

    “别管这琴音，你们继续射！咳咳！”

    北凰太子下了死令，奇怪的是他居然感觉呼吸开始喘息。随着琴音的连绵不断，他甚至觉得呼吸都开始困难。

    其实不止是他，其他北凰人都有这种感觉，包括正在射箭的人！所以射的箭很容易就偏离方向，有的甚至开始咳嗽。

    “快停下！谁在弹琴？这是邪术！”

    北凰太子已察觉到了不对劲，可一切都已经晚了。景慕霆已成功回到原地，刚好十圈。

    “承让！”他翻身下马，拱手弯腰，风姿卓然，不卑不亢。

    北凰太子的脸色早已变成猪肝，嘴巴张了张，却说不出一个字。

    “怎么？太子殿下觉得琴声是邪术？哈哈哈！真是好笑，输了就输了！还找借口！”

    “是啊！方才那一曲叫十面埋伏，即便受影响，也是我们院首啊，和你们有什么关系？”

    “哈哈哈！输不起！就是输不起！”学子们再次热血沸腾。

    当然，对眼前的院首更是尊敬无比。

    “好，好！呵！”北凰太子伸出手指，挑衅似的指了指景慕霆，阴恻恻地说道：“我们现在就进宫，这笔账！慢慢算！”

    他带着族人全部撤离学院，学子们欢呼雀跃。

    卜夫子虽是夫子，但也算是副院首的位置，所以这时候走上台来主持：“既然今天大胜，就给你们放半天假！可以下山，不过在日落之前一定要回来！”

    这个消息一出，这些学子们更是激动万分，欢呼声只差没有将这天震破。

    而另一边，苏婉寻抱着琴已回到寝舍，双手的伤口早就裂开，鲜血淋漓，惨不忍睹。她翻开带来的药箱，想找纱布和药膏包扎。

    “我帮你吧。”

    齐非乐走进来，见苏婉寻艰难地用嘴扯着纱布包，无奈地叹息：“怎么不去找他？”

    “不想见。”她淡淡回。

