    “闭嘴！”孙推官怒喝一声，偏偏又不能对田子健几个衙内如何，只能站起身来，努力的在脸上扯出笑来，“可是南宣府小三元湛姑娘？”

    小三元不如何，可关键是湛非鱼师从顾学士，别说他一个七品的推官得罪不起，即便是楚知府也不敢得罪顾学士的高徒。

    看看陈家，堂堂三品学政都铩羽而归，他何德何能敢得罪湛非鱼，嫌脑袋在脖子上待久了吗？

    “小三元？”田子健几个衙内虽然只喜欢逞凶斗狠，可毕竟也是官宦子弟，也都请过夫子上过私塾，自然懂得小三元的重量。

    可年纪这么小的秀才？还是小三元，关键还是个姑娘家？

    刷一下，一群衙内看稀奇的瞅着湛非鱼，难怪刚刚这么嚣张，这小姑娘不单单自己有本事，只怕来头也大啊，也不知是哪个书香门第培养出来的。

    七八岁就考了功名，想想他们七八岁的时候在干什么？走鸡逗狗还是在上房揭瓦？估计也就能把自己名字写的端正一点。

    “学生南宣府人士湛非鱼拜见孙大人。”湛非鱼正式的给孙推官行了一礼。

    甭管接下来会不会撕破脸，礼仪得周全，不能落人话柄，读书人就这一点不好，重名声，处处都受到掣肘。

    孙推官避开了湛非鱼的行礼，又还了一礼，他虽然朝廷命官，可也就是七品而已，湛非鱼才多大年纪？

    即便她因为女子不可能入朝为官，但她可是顾学士的弟子，一旦到了及笄的年纪，皇子都嫁得，他一个小小的推官哪敢受她的一礼。

    “南宣府小三元来了淮安府，本府有失远迎那。”清朗的笑声自门口响起。

    湛非鱼回头一看，却是一温雅中年人，头戴玉冠，广袖长袍，乍一看和明三公子有几分相似，可再一看便知道两人有本质的不同。

    明三恃才傲物、狂放不羁，可套用明山长的话小儿子其实就是个二愣子，被人卖了还给人数钱。

    楚知府君子端方、儒雅俊朗，可淮安府的四品知府，又岂是明三那般赤诚之人，只不过把城府谋略都隐匿在如沐春风的笑意里。

    不等湛非鱼行礼，楚知府朗声道：“大学之道，在明明德，在亲民，止于至善。”

    这是一上来就要考校湛非鱼，在场的人除了刘礼外，其他人都学过四书五经，至于记得多少那就因人而异了。

    湛非鱼行了一礼，“知止而后有定；定而后能静；静而后能安；安而后能虑；虑而后能得。”

    田子健撇撇嘴，这几句自己也能答上来，就听楚知府继续道：“知止二字何解？”

    大学之道是《大学》开篇第一句，楚知府问的似乎是湛非鱼回答的第一句：知止而后有定。原意是知道目标所在志向才能坚定。

    但联系前一句“止于至善”，孔圣人和儒学都强调君子德行，所谓修身齐家治国平天下，放在首位的便是修身，所以知止更深层的乃是止于至善的意思，本意是说人如果追求学问，得先知道求学的是为了什么？

    是齐家治国平天下，又或者是为了功名利禄，若是后者就没必要学下去了，求学的最终目的是让人达到至善之境。

    湛非鱼熟读四书，此刻也是立刻答道：“止者，必至于是而不迁之意。至善则事理当然之极也。当止之地即至善之所在也，知之则志有定向。”

    “孔圣人曰：不可则止。何解？”楚知府并不诧异湛非鱼的回答，却是再次追问了一句。

    《论语》中，孔圣人曾两次提到过“不可则止”，也就是说该停就停，不需要勉强。

    刘礼已经是一头雾水，跟听了天书一样。

    田子健几个衙内一开始还能听个一知半解的，这会都和刘礼一样，脑子里一团浆糊，一会儿知止，一会又不可则止，一会朱子，一会又孔圣人，之乎者也简直比杀人利器还可怕。

    面对众人同情又敬畏的目光，湛非鱼开口：“子贡问友。子曰:忠告而善道之，不可则止，毋自辱焉。”

    楚知府面带笑容的点点头，只看湛非鱼继续回答：“季子然问：仲由、冉求可谓大臣与？”

    子曰：“吾以子为异之问，曾由与求之间。所谓大臣者，以道事君，不可则止。今由与求也，可谓具臣矣。”

    田子健听到这里，眼睛一亮，果真是两个“不可则止”。

    “南宣府小三元果真名不虚传。”楚知府抚掌而赞，小姑娘的确是真才实学。

    顾学士远在京城，能指点湛非鱼有限，说到底这个小三元还是依靠湛非鱼的勤学苦读得来的，当然天赋是少不了的。

    “楚大人谬赞，学生愧不敢干。”湛非鱼话说的谦虚，可眉眼里却是坦然和从容。

    实打实考出来的小三元，主考官还是陈学政，湛非鱼担得起这称赞，过度谦虚就是虚伪。

    楚知府没想到湛非鱼竟然会露出这骄傲的模样，小姑娘眉目如画，高昂着下巴，活像是雄赳赳气昂昂的小公鸡，楚知府不由笑了起来，这小姑娘有意思。

    楚知府随即道：《诗》云：“邦畿千里，维民所止。”

    这夸着夸着怎么就变成考校了，湛非鱼瞬间收敛了得意之色，挺直小身板回道：《诗》云：“缗蛮黄鸟，止于丘隅。”

    忽然，湛非鱼眉梢一挑，顽劣的补充了一句：“于止，知其所止，可以人而不如鸟乎？”

    大堂里，除了孙推官不时凝眉思索，随后又认同的点头。

    田子健这群衙内和旁边的捕快衙役们都生不如死的沉默着，不时用诡异的目光看向湛非鱼，之前那嚣张强势还持刀伤人的剽悍劲呢？分明是个泼辣小丫头，她怎么就这么会读书呢。

    楚知府可是两榜进士，即使为官多年，可淮安府的读书人一直拥戴楚知府为文人之首，湛非鱼从娘胎里开始读书，她也不可能这么厉害啊。

    楚知府终于不折磨田子健这些不学无术的衙内了，问了句大白话，“人不能不如鸟，那为人该如何？”

    湛非鱼双手负在身后，读书人的架势拿捏的妥妥的，“为人君，止于仁；为人臣，止于敬；为人子，止于孝；为人父，止于慈；与国人交，止于信。”

    楚知府认同的点点头，没见到人之前，他和天下的读书人一样，都在想湛非鱼身上究竟有什么值得顾学士另眼相待，甚至收为弟子。

    而此刻，看着眼神澄净的湛非鱼，灵慧聪颖却不骄不躁，机敏善辩、才华横溢，这样的小姑娘即便是楚知府遇到也会动收徒之心。

    “子健。”楚知府看向一旁的田子健。

    田子健脖子上的伤口已经不流血了，干涸的血迹凝结在细长的伤口处，乍一看凶险，其实只是皮肉伤，否则这一刀割深一点，大罗神仙都救不了。

    “楚伯父，刚刚是我们胡闹。”为首的衙内先一步开口，随后对着湛非鱼抱拳道歉，“此事是我们不对，还请湛姑娘多包涵。”

    一个小三元并不可怕，但可怕的是她背后的家族，能把一个八九岁的小姑娘培养成才，这世家大族绝不是他们这些武将可以得罪的。

    “无妨。”湛非鱼也没计较，向着楚知府开口：“不打扰楚大人公务，学生告退。”

    等湛非鱼离开府衙时，看到了一直等候的张昌松和丘定思，本就不是一路人，湛非鱼也没客套什么，带着何暖径自离开了。

    ……

    第二日，清晨，因为要去刘家吊唁，湛非鱼三人都换上了素色衣裳，马车向着城外刘家镇缓缓而去。

    “看着白茫茫的大地，要不是穿着秋衣我都以为现在是寒冬腊月。”湛非鱼挑开马车帘子看着雪白的路面，铺满的都是白色的纸钱，的确像是落了一层雪。

    何暖以前在京城，见过不少富贵之家的排场，比之刘家有过之人无不及，即便冬日吃一道白菜，却也是繁琐又复杂，只选白菜中黄色的菜心，一道白菜在厨房至少要用十几二十颗大白菜才行。

    而烧菜时也不是用清水，讲究的人家都是用高汤，汤汁都是选用鸡、鸭、排骨、乳鸽这些食材，有些讲究养生的家族还会加些名贵药材，小火焖煮几日才得到一罐子高汤。

    皇商刘家最不差的就是银子，刘和锋又是刘家嫡系家主一脉，别说是撒些纸钱，何暖感觉看到刘家人撒铜板她都不奇怪。

    等马车抵达刘家镇时，守在镇子入口处的刘家旁系子弟立刻上前来询问，若是来头大的家族，他们接待的时候自然会小心谨慎。

    若是普通家族，为了巴结刘家而来的，他们的接待也只是出于礼仪，不会怠慢吊唁的客人，但也不会多热情，而湛非鱼自然归结到巴结奉承这一类。

    “马车暂时停放在这里，有专门的人会喂饲料。”说话的刘远看着也就二十四五岁，倒也稳重，“姑娘若是走不了路，这边还有轿椅可以坐。”

    虽然整个刘家镇都是刘家的地盘，可摆放棺木的灵堂设在刘家祠堂那边，距离镇门口有些远，即便刘远步子快走过去也要一刻钟时间，在他看来湛非鱼这样娇软的小姑娘，估计是走不了这么长的路。

    “不用，走过去吧。”湛非鱼既然来吊唁，即便认为刘和锋死有余辜，却也不会摆谱，她也不是娇滴滴的千金小姐。

    “好，姑娘这边走。”刘远在前面领路，压下眼底的诧异。

    一般而言来吊唁的都是家中长辈，而且都是男人过来，即便有几个家族是女子当家，可来的也是四五十岁的妇人，湛非鱼这样一个小姑娘着实诡异的很。

    可刘远这几日负责接待吊唁的亲朋好友，眼力劲还是有的，单单刚刚停放的那辆马车就造价不菲，那马一看就是良驹。

    湛非鱼虽然一身素衣，可或许是腹有诗书气自华，即便是个年幼的小姑娘，那份气度也不容小觑，更何况随身还带着两个下人，至少是有点背景来头。

    到了灵棚这边，淡淡的青烟夹杂着硝烟味扑面而来，这是吊唁的人太多，燃烧的纸钱和香烛，还有鞭炮太多，才有了这烟火气。

    灵堂是在院子的主屋，院子门口摆着报丧鼓，身着孝衣的刘家人看到湛非鱼三人后着实愣了一下，可看到刘远接过何生手中的炮竹点燃了，噼里啪啦声里这才回过神来，赶忙敲响了报丧鼓。

    院子里顿时传来一阵悲恸的哭嚎声，却是主家在哭丧。

    从院子快速走出一个中年男子，张了张嘴也跟着愣住了，这么小的姑娘来吊唁？这是哪家的孩子，这家族也太不讲究了吧，至少也得派个大人过来。

    “节哀。”湛非鱼沉声开口。

    一旁何生走上前来，把吊唁的祭礼递了过去，一百两的银票用黄纸封好了，而余下的就是纸钱、香烛和鞭炮。

    看了一眼跨进院子的湛非鱼，中年长者看向放了鞭炮走过来的刘远，“这怎么回事？”

    “三叔，我也不知道。”刘远苦着脸，这姑娘不开口时那威严让刘远都不敢说话，更不敢打探什么。

    按照规矩不能马上拆黄纸封，刘三叔却顾不得这规矩了，把装有祭礼的小篮子放一旁桌上，直接把黄纸封拆开了，“一百两？”

    不说刘三叔诧异了，刘远和几个负责登记祭礼的刘家人也着实诧异了一下。

    刘家是不差银子，那些大家族来吊唁时祭礼更重，可若是小门小户的人，即便是为了巴结刘家而来，至多也就十两银子，多点二十两，一百两可不是小数目，够普通农家七八年的花销了。

    灵堂上摆着贡品、香烛、蜡台，一旁还放着长明灯，刘和锋的堂弟带着几个侄子辈跪在灵堂上磕头回礼。

    这也是因为湛非鱼没什么背景来头，否则回礼的就是刘和锋的嫡亲的大哥，还有亲侄子，而不是用旁系的人来应付一下。

    “姑娘，这边备了茶水，可稍作休息。”刘三叔回了灵棚，把三块孝布递给了何生。

    能放一百两的银票当祭礼，甭管一个小姑娘吊唁合不合规矩，至少刘三叔不敢轻视，而且对方是来吊唁的，又不是来刘家砸场子的，刘家不能失了礼节。

    湛非鱼本不想多留，可被烛火青烟熏的眼睛疼，便点了点头。

    刘三叔本打算亲自领湛非鱼过去，顺便旁敲侧击一下湛非鱼的来历，可报丧鼓又响了，只能作罢，“招待不周，还请见谅，小远，送客人去偏厅休息。”

    刘远立刻走了过来。

    偏厅备了茶水糕点，吊唁的亲朋可以稍作休息，而如果是刘家关系亲近的人，一般都会带去祖宅那边的客院。

    丧礼繁琐事多，刘远刚送到门口就被人喊走了，湛非鱼也不在意，本就是休息一下就离开。

    “小姐，我去倒点热水过来。”何暖放下了茶壶，茶叶虽好，可却是浓茶，不适合小姐喝，平日里湛非鱼不是喝养生的花茶、奶茶，便是白水。

    而另一边，刘家祖宅。

    此刻端坐在正堂的几人面色凝重，却没多少悲恸。

    刘和锋的丧礼不管排场多大，其实就是给外人看的，真正伤心的刘家族人还真没几个，包括刘和锋的至亲。

    “爹，难道和锋就这么死了？传出去我刘家还有什么脸面在江南道立足。”说话的男人五官和刘和锋有六成相似，或许是养尊处优多年，身上又没有刘和锋的戾气阴寒，更像是个风流潇洒的纨绔子弟。

    而即便说到亲弟弟的死，刘和锦还是那吊儿郎当的模样，虽然穿着孝服，可坐没个坐相，一手慢悠悠的把玩着手中的紫檀十八子手串。

    “杀人凶手已经死了。”说话的美妇人眉眼里透着一股子凌厉，比起风流纨绔的刘和锦，刘和玉身上却多了一股英气，说话也是铿锵有力，更是言之有物，“武家如今只剩下一个外嫁女。”

    “呦，大姐你这是发善心了？”坐直了身体，刘和锦讥讽的笑起来，“被杀的可是你亲弟弟，你却还顾着杀人凶手那一家子，啧啧，你就不怕小弟从棺材里爬出来找你？”

    刘和玉没理会阴阳怪气的二弟，而是看向主位的父亲和几个族老们，“和锋的死已经对外封锁了消息，我此前去丰州接回和锋的棺木时曾和孟知州见过一面，刘家虽然势大，可毕竟只是皇商，和锋的死刘家不占理，做的太过，只怕有人会趁机攻讦刘家。”

    武家长子是一刀杀了刘和锋，可他自己也死了，而且武大叔、大婶还有那七岁的老来子多年前也都死了。

    刘和锋一条命没了，武家却是四条人命，大庆律法都是祸不及外嫁女，刘家若是再出手逼死了武家女，传出去损毁的是刘家的声誉。

    咔嚓咔嚓拨动着紫檀珠子，刘和锦歪着头打量着说辞一套一套的刘和玉，毫不在意露出自己脖子上一块青紫的痕迹。

    只要是个男人都知道这痕迹是人嗦出来的，艳红艳红的还新鲜的，分明是刘和锦大早上就和小妾胡闹，这才留下了痕迹，还在脖子这么明显的地方。

    在座的八个族老都没有开口反驳刘和玉，大家心里都有本账，追究刘和锋的死因是为了刘家的面子，可如果追究后只会给刘家带来麻烦，他们宁可让凶手逍遥法外，面子哪有里子重要。

    就在这时，刘管家出现在正堂外，走进来后向着主位的刘老爷子回禀道：“家主，湛非鱼已经来了，此刻正在灵棚的偏厅休息。”

    “哦，她来了，可说了什么做了什么？”一直半眯着眼小憩的刘老家主终于开口了，只是神色平静，让人捉摸不透他对湛非鱼的态度。

    刘管家再次开口：“送了一百两的祭礼，之后就去了偏厅，也没有和灵堂那边的人多说话。”

    昨日刘礼回来后就把湛非鱼的事一五一十的说了出来，刘礼不清楚湛非鱼的来历，只知道是南宣府的小三元。

    而他昨日在兴隆客栈将人给得罪了，刘礼虽不怕，但还是要和家里说一声，防止湛非鱼会来刘家兴师问罪。

    “她来干什么？不知道的还以为和我们刘家有什么交情！”脾气暴躁的八族老冷嗤一声，他心里清楚孟知州之所以护着武家的外嫁女，那肯定是湛非鱼作祟。

    一个平头老百姓，孟知州是脑子糊涂了才会护着，不知道的还以为那是个勤政爱民的好官，说到底还不是为了巴结湛非鱼，巴结她的老师顾学士。

    刘和锦勾着嘴角笑了起来，语不惊人死不休的开口：“还能来干什么？自然是来分家产的，那小姑娘有点手段，我听说丰州有个老酸儒就把所有的产业都给了她，虽然和刘家的不能比，可至少也有十万两。”

    分家产三个字一出，正堂的气氛陡然之间就变得冷凝起来。

    即使是刘和玉此刻也眉头紧锁，都想要问问躺棺材里的刘和锋，他是不是疯了，竟然把偌大的产业给了一个小姑娘。

    如果去南宣府金林村调查的人不是刘和玉的心腹，她都要以为湛非鱼是刘和锋的私生女，否则他怎么会在死之前只给湛非鱼去了一封信，更在一个月之前把名下的产业都给了湛非鱼，关键是他还去官府备录在案。

    八族老是个暴脾气的，那六族老则是个爱财如命的老头子，别看他身材圆胖，面色红润一副弥勒佛般的模样，却是一文钱舍不得花的守财奴，抠门是刻在骨子里的。

    挥手让刘管家退下去了，六族老面色阴沉的开口；“在衙门备案了又如何？她一个小姑娘难道还能来刘家抢银子抢铺子？”

    “六爷爷，和锋临死的时候，拼着最后一口气写的信送去了南宣府，是给湛非鱼的，谁知道写的是什么，说不定说的就是产业的事。”刘和锦幸灾乐祸的笑了起来，似乎半点不在乎要被湛非鱼分走刘家十分之一的家产。

    整个刘家镇居住的都是刘家的人，但刘家的财富八成都是在刘家嫡系的手里，刘老家主和在座的八个族老都是嫡系一脉的人，只不过刘家主是家主一脉。

    刘家祖上的规矩写的清楚明白，但凡嫡系子弟自出生之后就能分到一份产业，每年都会递增，最大程度确保嫡系小辈平安健康的长大。

    毕竟后宅不宁，没有族规约束，死一个孩子太容易不过了，可现在为了孩子身上的产业，后宅妇人轻易不敢动手。

    毕竟孩子年幼，这产业虽然归到他名下，却是让父母代管的，直到弱冠之后才能自己掌控。

    刘和锋是嫡系家主一脉，所以他名下的产业比起普通嫡系子弟又多了不少。

    刘和锦是个风流性子，更是个花钱的祖宗，可刘和锋却不同，他虽是行事乖张又暴戾，但真没怎么花银子，所以初步估算一下名下至少有五十万两。

    “和玉，你之前去了丰州，湛非鱼和和锋之间到底怎么回事？”大族老开口问道，虽然年过八旬，是个耋耄老人了，可大族老眼神依旧锐利，透着精光，绝不是会被糊弄的老者。

    刘家的家主虽是端坐在主位的刘老爷子，可在外行事，负责刘家生意的却是刘和玉，谁让唯二的儿子刘和锦除了会玩女人会花银子外，让他做生意估计刘家底子再厚都能赔个精光。

    至于刘和锋，那是一言不合就拿鞭子抽人的疯子，当年不过八岁就拿刀把刘和锦给砍了，幸好这一刀是砍在肩膀上，否则刘家主当年就要白发人送黑发人。

    在商场上杀伐果决的刘和玉此时也是面色凝重，对几个族老也很敬重，“我派人去丰州调查了，也审问了和锋的亲卫和几个小厮，他们都不清楚湛非鱼什么时候和和锋见面的，更不清楚两人有什么交易。”

    这就是个未解之谜！刘和锋的腿虽然是被坐骑给踩断的，可却是被湛非鱼给牵累的，更别提湛非鱼之后还出手把刘和锋刚接骨的腿又给打断了。

    这种情况下，刘和锋就是把湛非鱼千刀万剐了都正常，毕竟刘和锋就是个疯子，暴虐疯狂嗜血的疯子，可诡异的是刘和锋腿断了两次，但他却帮湛非鱼把齐桁给救出来了。

    “和锋就是个疯子，天知道一个疯子是怎么想的，说不定他看湛非鱼顺眼呢。”刘和锦哈哈大笑起来。

    半晌后，发现笑声有点突兀，刘和锦又尴尬的闭上嘴，得，他一个老纨绔管那么多干什么。

    至于刘和锋临死之前给湛非鱼的信里写了什么，那就更无人知晓了，所以解铃还须系铃人。

    “和玉，你去接待湛非鱼，远来是客，我刘家可不能失了礼数。”大族老只能让刘和玉去试探湛非鱼。

    一来她们都是女子，比较容易说上话；二来刘和玉的能力是有目共睹的，湛非鱼读书再厉害也只是个九岁小姑娘，出身农家寒门，能有多少见识，对上刘和玉只有输的份。

    其余七个族老都没有反对，他们可以不在意刘和锋是怎么死的，也不在意他和湛非鱼之间有什么关系，但那五十万两银子却不能不在意，刘家虽然富可敌国的皇商，可五十万两绝不是小数目。

    如果今日得到这五十万两的是其他人，刘家都能派出死士把人给杀了，这样银子就保住了，可偏偏湛非鱼背后站着顾学士，即便是视财如命的六族老也不敢对湛非鱼下杀手。

    所以强硬的手段行不通，那只能让刘和玉去套近乎。

    “和玉，你过去，态度好一点。”刘家主也开口了，平日里他并不管事，像是个傀儡，但牵扯到刘家的大事，却都需要刘家主拍板决定，而刘和玉这个女儿也没有取而代之的野心。

    ……

    湛非鱼本打算休息一下就离开，却不曾想被人堵了门。

    “你是哪家的？你家长辈呢，让你一个小姑娘上门吊唁！”坐在主位上的老太太绷着脸，言辞刻薄，眼神挑剔，不知道的还以为她是湛非鱼的长辈，端着长辈的架势在训斥家中小辈。

    “娘。”坐在下首的中年妇人提醒了喊了一声，老妖婆说这些有的没的干什么，办正事要紧。

    老太太不高兴的瞪了一眼妇人，不过想到家中寻死觅活的孙子，再次开了尊口，“这里有一百两银子，你拿去，够你好几年的花销了，出门在外穿的这么寒酸。”

    听到老太太的话，门外等候的婆子就进来了，手里端着一个托盘，十两的银锭子放了两排，银晃晃的还挺好看的。

    湛非鱼饶是考了个小三元，这会也是一头雾水，不说这老太太突然给自己送银子，就说自己寒酸？

    湛非鱼低头看了看，虽然穿着素色衣裳，但布料是上好的云锦，这样若称得上寒酸的话，估计也就皇家公主比湛非鱼更富有了。

    至于首饰，湛非鱼头上用的木头簪子，可却是珍贵的沉香木，左手的手串也是同款沉香木，而且还是皇家匠师雕刻的，也就顾学士有这个本事让宫里的工匠给湛非鱼雕刻首饰。

    因为来吊唁，所以湛非鱼腰上戴的是纯白的和田玉坠，这一身的行头比穿金戴银时贵重了数十倍。

    “银子你收下，人我带走了，记得把卖身契一并拿来。”老太太嫌恶的目光看了一眼湛非鱼身后的何暖，可似乎又顾虑着什么，满是皱纹的老脸上又带着几分隐忍。

    卖身契三个字一出，湛非鱼就知道这是冲着何暖来的，何生这会还在门外等着呢，一个刁钻刻薄的老太太总不至于看上何生。

    坐下首的中年妇人也认为事情办成了，端着架子训斥了几句，“你进了我刘家的门，若是伺候好了宝儿，日后就提你做个二房，宝儿洁身自好，房里连个通房丫头都没有，你不要恃宠而骄，否则别怪我家法伺候！”

    恩威并施是后宅妇人常用的招式，打一棒子总要再给个甜枣。

    老太太斜着眼看了看，满脸的嫌弃，“一个卖身为奴的贱人罢了，等生了孩子再提分位，敢缠着宝儿坏了身子骨，老身剥了你的皮！”

    湛非鱼都要翻白眼了，这婆媳俩自说自话的本事真强。

    何暖更是冷了脸，只不过却是因为湛非鱼，“老太太一把年纪还请注意言辞，我家小姐年幼，听不得这些脏话！”

    虽然不能把湛非鱼当成普通小姑娘，可什么通房丫头，什么勾着缠着坏了身子骨，要是湛非鱼开口了，何暖都能一巴掌抽过去，这些话也敢当着自家小姐的面说。

    啪的一声，老太太一巴掌拍在桌子上，对着湛非鱼和何暖就是疾言厉色的一顿训斥，“反了天了，一个贱婢还没进门就敢和老身这般说话，李嬷嬷，给我掌嘴，让她知道我刘家的规矩！”

    湛非鱼感觉自己读书之后，真的是修身养性，即便是刘和锋这样的人，他死后，在灵堂上湛非鱼也能鞠躬吊唁，希望他下辈子投胎好好做个人。

    可这会儿，湛非鱼沉了脸，看着耀武扬威走过来的婆子，手里的茶杯对着她的脸砸了过去，“别说什么刘家，今日就算刘家主在这里又如何？”

    湛非鱼这个小三元不算什么，可谁让她老师厉害啊，刘老家主若是在这里也要对湛非鱼客客气气的。

    外人不知道殷无衍对湛非鱼的维护，敢埋汰湛非鱼，那就真的是老寿星上吊——活够了。

    “你还敢动手？”老太太气的声音都拔尖了。

    老太太虽是刘家的旁系，可没有出五服啊，再者她三个儿子在刘家那都是得用的人，老太太在刘家镇也算是个人物，谁知道湛非鱼不把她放眼里，还敢扔杯子砸李嬷嬷，那就是打她的脸。

    “反了天了！”妇人蹭一下站起身来，即便不喜欢这老妖婆，但这是她婆婆，而且老妖婆还有不少棺材本呢，妇人就宝儿一个儿子，她自然要巴结老太太。

    “来人，给我把这闹事的贱丫头打出去！”中年妇人扯着嗓子高喊了两声，这里是刘家，敢在刘家闹事，甭管这小姑娘什么来头，今天她都要吃不了兜着走。

    刘家办丧事，别的不多，人绝对够多，所有刘家的亲戚都来了，更别说刘家本来的小厮、护院就有上百人，这绝对是一呼百应。

    混乱的打斗里，湛非鱼回头看了一眼刘和锋的灵堂，虽说死者为大，但这不是她主动闹事，刘和锋要怪也该找他们刘家人。

    在何暖一脚把护院踹飞出去后，老太太和中年妇人就绝了把何暖收房的心思了，宝儿身体孱弱，到时候别被这贱婢给打伤了。

    院子门外，张昌松和丘定思无语的看着眼前的混乱，湛非鱼她真是读书人吗？这走到哪打到哪的架势，绝对把那些纨绔子弟甩的远远的。

    “她这？”张爷张了张嘴却不知道说什么，知道湛非鱼的来头后，张爷都不敢和湛非鱼碰面，唯恐被她报复了。

    这可是顾学士的弟子，敢和三品大员正面刚的小姑娘，张爷就算有九条命他也不敢招惹湛非鱼。

    “民不和官斗，看昨日楚大人的态度就知道结果。”丘定思并不认为湛非鱼会吃亏，即便这是在刘家。

    “那是下人吗？这身手放到哪个家族不被当成座上宾供着。”张昌松语气里冒着酸味儿。

    何生和何暖都是以一敌百的高手，肯定是顾学士派来的，估计是学士府的死士，却给湛非鱼当下人，想想就让人嫉妒。

    “都给我住手！”刘和玉没想到自己和湛非鱼会在这种情况下碰面。

    看着乱糟糟的院子，再看着横七竖八倒在地上的家丁护院，刘和玉面色愈加难看，这可是刘家的灵堂，闹成这样，刘家的里子面子都丢尽了。

    老太太强势惯了，刚刚也是气的失去理智，这会看到面色凝重的刘和玉，心里咯噔了一下，她敢和刘家其他小辈摆架子，却绝对不敢得罪刘和玉。

    “和玉啊，你来的正好，你再不来，七奶奶我都要被人给欺负死了。”抹着眼泪，老太太哽咽的哭了起来，佝偻的身体颤巍巍的走过来，着实让闻风赶来的刘家人动了恻隐之心。

    甭管老太太平日里多惹人厌，可毕竟是刘家的人，还是长辈，在刘家的地盘上被外人给欺负了，这不是打刘家的脸。

    一时间，听着老太太的哭诉，再有中年妇人添油加醋的补充，在场刘家人都气愤填膺的绷着脸，若不是刘和玉积威甚重，这群刘家小辈估计都要冲上来再打一架。

    即便有意和湛非鱼交好，刘和玉首要维护的还是刘家人的利益，看向湛非鱼质问道：“湛姑娘，不知发生了何事，让湛姑娘在和锋的灵堂上大打出手？”

    “大小姐，这分明是来捣乱的！”一个刘家小辈怒声喊了起来。

    “对，我刚刚问了刘远，哪有派个小姑娘来吊唁的，当我刘家是什么地方？我呸，难道家里长辈都死绝了不成？”

    “阿生，掌嘴！”湛非鱼话音落下，何生身影一动。

    众人只看到眼前一花，啪一声清脆的巴掌声响起，口无遮拦的刘家小辈脸上挨了一巴掌。

    嗬，当着刘和玉的面还敢这么狂？

    在场的人都被湛非鱼的强势吓了一跳，这是有恃无恐，还是根本不把刘家放眼里啊。

    湛非鱼声音平静，但这平静配上何生那一巴掌却让人汗毛直竖，“小惩大诫，再敢提及我家长辈，别怪我不客气。”

    刘和玉压着火气，警告的看了一眼还想闹事的刘家小辈，湛非鱼在金林村的长辈不算什么，都是些泥腿子，不过做了点小生意，赚了点银子而已。

    可湛非鱼还有一个长辈，那便是京城顾学士。

    一日为师终生为父，顾学士没有成亲，湛非鱼这个弟子可以说是顾学士最亲的小辈，敢侮辱当朝大学士，别说是一巴掌，就算断了一条胳膊一条腿，刘家也只能认了。

