    这一回，时间过了好几天了，依然没有一个人看出，墨连城是在炼什么了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若说是炼丹，根本就不像！

    可是，如果他不是炼丹，那浪费的灵药，绝对是一个天价啊！

    有人暗中算了算，墨连城自二庄主身上搜来的那一批灵药，恐怕已经用是七七八八了。

    这一个败家啊！花了那么多灵药，却不知道他要炼制什么？！就弄出空中那么一团莫名其妙的东西吗？

    曲檀儿和小萌萌都迷惑地眨了眨眼。

    他们二人是见识过墨连城炼丹的，可是，这样炼丹……他们也是第一次看到啊。

    小萌萌低声又狐疑地问道：“主人，我家那位爷……他真是在炼丹吗？”

    “你看，像吗？”曲檀儿也有点小纠结，不敢确定。

    “照那香味……”小萌萌还夸张地闻了闻似的，“只是提炼一团药而已，倒像是做饭一样。很香啊！好想吃。”

    “噗！”曲檀儿沉声闷笑。

    因为小萌萌的表情太搞笑了，盯着墨连城面前那一团药，很是眼馋。

    再观廖坤，提炼那些高级的灵药，好像到了最好的阶段。他自储物戒中郑重地取出了一个很大的玉盒，那玉盒上刻画着禁制，还有聚灵气的小型阵法。

    盯着高台上的人，突然目光都亮了起来！

    那玉盒中的是什么？很可能就是神药啊！一颗完整的神药，很少有机会可以看到。

    廖坤这么郑重地取出来，玉盒又是刻画了那么多的禁制，还有聚灵阵法对于神药的保养，都极为有效的，因此，没有人怀疑，他玉盒中的药，不是神级的。果然，在众目睽睽之下，廖坤打开了玉盒，里面有一株被浓郁的灵气包裹的灵药。

    这一株灵药，宛如有灵性一般，居然还会动！

    那股浓浓的灵动气息，让人觉得十分亲切又舒坦。

    而有一股浓浓的幽香也霎时飘出，远远都可以闻到了。

    每个闻到的人，都觉得精神一震！或者这就是神级的灵药区别。

    曲檀儿隔着一段距离，望见了都十分好奇。

    只是一株药而已，竟然有这等功效？

    在诸神坟墓时，她曾经无意中通过了空间乱流时也到过一个地方，好像看过很多神药的，不过，最后……那些神药都好像残缺不全了。

    回忆当时的情况，曲檀儿微微大窘，也有些惋惜。若当初，她稍为留意一点，收拾几株，城城肯定会很欢喜。可惜啊，都被她一场无意的修炼中毁了，或者说，都被她不知不觉之中全部吸收了。

    墨连城炼药之中，稍为缓了缓，抬起幽深的眸子看了看廖坤一眼，视线落在那一株灵药上面，心思微微转动。而他炼出的一团灵药，让灵气包裹，忽然飞起了，神奇地在空中转了圈，还倏地地飞到了廖坤周围。

    没有人现，那莫名其妙的灵药团就这么飞转了一圈，四周由神药散出来的香气淡了不少。

    这一点，几乎没有谁现。

    有了这一个举动，墨连城也不再摆弄那个揉合成的灵药团。它就静静地悬浮于墨连城左旁。