    这个从溪水里跳出来的人，正是水妖王派来寻找龙皇的部下。

    身为水妖王的部下，个个都是五行水属性术法的精通者。

    只要有水的地方，他们的实力就会大增。

    “你是什么人？”

    离雁然被抢走了水袋，立刻后退数步，满脸带着戒备，盯着好个人影。

    “哼，刚才我说过了，让你回答我的问题，看来你不吃点苦头，是不会轻易说出来的！”

    那水人说话，陡然连拍两掌。

    只见两道溪水化作的掌印破空而来。

    砰！

    两声巨响，将离雁然附近的地面直接轰裂，泥土翻飞。

    声音太大，连在远处等待的傲云都听到了。

    他惊恐的问道：

    “龙皇，离小姐是不是出事了？”

    “她本事很强，应该能应付。”

    林天佑伸了个懒腰，恍若无事的回答。

    从那个溪水里探出手来，林天佑就已经发现了。

    只不过，他这次不打算出手。

    应该说，他以后都会尽量避免出手。

    出手越少，暴露的几率就越低。

    反正他身边收了不不少实力强大的同伴。

    像离雁然，像傲云。

    这些人，都是林天佑的打手。

    光在九天登神台的战场里，应该够用了。

    烟尘散去，被轰开的地面已经化作了泥潭。

    这一掌，超越了大部分的中九天强者。

    “你是水妖王的人？”

    离雁然目光一凝，沉声道。

    水人没有回答，而且在溪水里又倒入了一瓶药水。

    咕咚、咕咚！

    水泡冒出，立刻，又有两个人影从溪水里出现。

    好像是水化作的人形。

    不过，他们却是实实在在有血有肉的人。

    这一招术法，离雁然是头一回看到，不禁有些忌惮起来。

    “队长，把我们叫过来，可是找到了龙皇？”

    两人名水人出现，立刻开口询问。

    “龙皇还没有看到，不过这个女人却是跟龙皇一起的！”

    为首的队长回答。

    “那个龙皇一定是知道咱们妖王大人在找他，所以害怕了！”

    其中一人笑道。

    “肯定跟个缩头乌龟一样藏了起来，不过找到这个女人，不怕问不出龙皇的下落！”

    另一人也笑道。

    离雁然则是站在原地，像是在看傻子一样看着这几人。

    她在考虑自己要不要把龙皇就在附近的消息告诉给这些人。

    好让这些人知道，龙皇压根就没有在意水妖王。

    但她最后什么都没有说。

    她好歹也是九离神族的后裔。

    不能什么风头都让龙皇一个人出。

    不然到时候振兴九离神族的时候，别人问她对九离神族的振兴付出了些什么时，她总不能告诉别人说，自己只是躲在龙皇的背后，遇到敌人都是龙皇解决的吧？

    这样她的自尊心可不允许。

    所以，今天这三个敌人，她要亲手打败。

    不再借助龙皇的力量。

    心里下定了决心，离雁然手里的剑已经拔出。

    实际上，就算她想借龙皇的力量来对付这些敌人，只怕也得不到任何回应。

    此刻龙皇正舒服的躺在地上小憩。

    根本不理会这里的事情。

    “果然是水妖王的人！”

    离雁然宝剑在手，风之力已经贯注于剑身之上，但还是客气的问道：

    “不知道你们为什么要找龙皇的麻烦？

    据我所知，龙皇是一个非常老实的人，进到九天登神台以来，不偷不抢，甚至还做过几次好人好事。

    如此一个好人，你们却容他不得？”

    三名水妖王的部下闻言，双目微眯，“这个女人是不是傻女？

    把一个无恶不作，狂妄无边的坏蛋说的这么好？

    就算洗地也不是这么洗的吧？”

    他们此言一出，离雁然面色顿时沉了下来。

    对方居然敢说龙皇是坏蛋？

    显然是要跟她九离一族为敌。

    她九离一族还指望龙皇来振兴呢。

    必须让世人知道龙皇是一个好人的形象，否则以后别人看九离神族的时候，那多有失体面？

    “看来你们是铁了心要与龙皇为敌了！”

    她面色难看至极，已经动了真怒。

    “哼，一个没落的神族后裔，你要跟我们打，最好还是好好掂量一下！”

    水人队长冷冷的盯着离雁然，寒声道。

    “识相的，就快点把龙皇的下落说出来，我们不与你为难！”

    离雁然目光一直盯着这三人，战斗之前，先观察对方的实力，这是所有强者都会做的事情。

    “这三个人，从水里出现，又是水妖王的得力部下，想必术法傍着水会有很高的加持。

    我不能与他们在这溪水附近战斗。

    也不能把他们引到龙皇附近，否则龙皇一出手，又是瞬秒，我就真的成了花瓶！”

    考虑好战术，离雁然就朝着远处的开阔地。

    那里离水源很远，正好方便她的风暴术来战斗。

    “拦住她，这个女人想把我们引离水源！”

    水人队长立刻反应过来，大声命令。

    两名同伴早在离雁然转身的瞬间，便同时向前翻飞，脚下水花滚滚，两道水浪化作的脚影应声飞出，朝着离雁然的后背踢来。

    一股凌厉无[久久小说 www.jjxxs.cn]匹的重劲横扫，大半的草地都被刮的向下倾倒。

    离雁然目光凝重，这些水妖王的部下并不傻，居然知道自己的目的。

    确实是个难缠的对手。

    不过，她决意在要龙皇的面前表现一下，不当漂亮的花瓶，所以，这三个人她一定要打败。

    两人的脚影刚起，前方又有一道破风声传来。

    不知道什么时候，水人队长从她的后背蹿到了前面。

    他刚出现，便一掌拍来。

    “在我们三玄水阵里，你想逃跑？做梦吧！”

    随着对方的话落，离雁然才意识到自己已经落入了他们的阵法当中。

    她逃无可逃，便一剑迎着对面的掌劲刺去。

    风剑呼啸，势如破竹。

    噗嗤！

    剑成功刺穿了水人队长的手掌心。

    离雁然正自得意，心说这些人也不过如此。

    却在这时，那被刺穿的手掌并没有流下血水，而且普通的溪水。

    轰！

    手掌炸裂，无数水花溅起。

    弄湿了离雁然满身。

    好在她提前在周身布了一道风系屏障，挡下了水花的大部分巨力，否则，光是这一炸，她必然受重伤。

