    艾伦和欧文的身影刚刚出现，房间里就爆发出了欢呼声，显然家人们都收到了欧文的消息，所以聚集在客厅里等待艾伦归来。

    佩内洛惊喜地大叫一声，迈开长腿猛地向艾伦扑了过去，年纪最小的艾米丽也蹿向艾伦，被艾伦一只手托了起来。摩根勒费伊和黛西作为治疗师按下心中激动，细细打量，仔细查看他身上是否存在伤势。赫敏在这么多人面前没那么容易放开，她克制地站在一旁，眼睛一片晶莹，面颊涨得通红。

    虽然有感知印记，但是他们之前却一点感知不到艾伦的位置，仿若他从这个世界上消失了一般，即便是佩内洛和赫敏她们的血盟，也是同样情况，只能确定艾伦还活着。

    而卢娜也只是派了摄魂怪过来说明，所以随着时间的推进，这引发了家人们的各种担忧和猜测，直到现在艾伦完好无损地站在了他们面前，才放下心来围坐到了沙发上。

    摩根勒费伊用手摸着自己高高凸起的肚子，在担忧褪去后责备心升起后就直接没好气地问：“艾伦，你这几天又去哪里了？被告诉我们你又跑到了什么古代？还有卢娜呢，她肚子里还怀着孩子呢，怎么也消失了这么久现在又在哪？你们两个究竟在搞什么鬼？洛夫古德先生你自己去他那解释吧…”

    “呃，关于这个问题，是因为…”艾伦很是配合，他不疾不徐地将卢娜成为真神的大致情况和家人们解释清楚。

    同时，艾伦那只左眼睛的瞳仁迅速缩小，露出了一大片眼白，只留中间小小的一个瞳孔，右眼不动，左眼在短时间内快速转动借此一一查看家人们未来的“可能”。

    因为阅读了卷轴、服用了长生不老药，以及使用了奥勒姆的巫师长生术让众人的未来比起一般人来说，悠长得太多了——虽然还是有难免灭亡的可能性存在，但那时间已经太过于遥远不是现在该忧虑的。

    魔法袍下，艾伦的手指掐住了掌心，心底疑窦丛生，越发不确定这块复活石到底是该对谁使用了。

    听到只是这两个家伙又搞了件大事情，态度和之前的关心紧张截然不同了。

    “所以那天这么大动静就是因为这个？”欧文的脸上有些不正常的红晕，他双手拢在一起，身体靠在沙发上，声音勉强维持着平时的沉稳：“不管怎么说，卢娜能够成晋升为真神，这是一件值得庆贺的事情…这成了真神之后强了多少？能做到些什么？之后该怎么规划？”

    “现在还不算太清楚，还不稳定确切在掌握中…”艾伦有些为难地说，实际上他和卢娜到了现在这份上，已经不打算还去想低年级那样去谋划什么。

    刚在看怀表的伦恩这个时候也亢奋了些，他伸出食指抬了抬自己鼻梁上的眼镜：“现在浮空城如此惹眼，国际上许多敌对势力都在暗中窥视，虽然我们并不怕他们，但在这样的情况下，能多一点力量，多一点底牌真是及时雨…”

    “爸爸，艾伦和卢娜只要存在就是作用了。”艾米丽显然对兄长和嫂子的个性更有了解，她抚摸着自己手腕上的小蛇怪，“他们在，你就想怎么规划就怎么规划。”

    黛西、艾伯特他们几个对这些事情倒是没有太多的想法，只有摩根勒费伊现在依然有些怨气：“那也应该提前告诉一声家里，就这么不声不响的消失，你这几天可把大家弄得心神不灵…”

    说着，摩根勒费伊用眼神对着艾伦瞟了一下佩内洛和赫敏的方向，暗示艾伦要安抚一下。

    “拉文克劳神殿附近呆着不太舒服…和疯姑娘成真神有关？”佩内洛抱着双臂，语气有点酸溜溜地，她现在已经完全放弃了在力量上能追赶对方的想法了。

    “我也有这样的感觉。”黛西坐直了身体，咋咋呼呼地承认道：“进入神殿就莫名觉得不舒服…唐克斯就没有。”

    “这是因为耐瑟卷轴上的魔力和神力会产生一点冲突。”艾伦出声解释一句，“当然我们不用像古代奥术师那么封建迷信，她最近已经能赐予信徒神力来施展神术，在治疗上比魔法容易些…”

    这个意外之喜倒是佩内洛红润的嘴唇上翘心头窃喜——艾伦也读了耐瑟卷轴，这种冲突或许会让他和卢娜两人之间因此就不会那么亲密了。

    艾伦看了一眼佩内洛就知道了对方在想什么，他干咳一声岔开了换题：“我不在几天，外界都什么反应？”

    “现在在魔法界，麻瓜可以转变成为巫师这件事影响很大，已然成为了最近最受关注的舆论热点。”赫敏翻出了几份报纸递给艾伦，“但是在国家层面，保加利亚、美国、德国这些国家虽然也进行了抗议，但是他们的反应却远没有我们之前预想中的激烈。”

    “其他国家的哑炮们都疯狂了，开始尝试获取浮空城的进入许可，而进英国魔法界没有进浮空城麻烦，所以对角巷那边的神殿人满为患了…倒是让冷清的商业街恢复了些活力。”伦恩语气带上了一些疑惑，“不过就像赫敏说的，周围国家态度有些怪，我们提前做好的一些准备都无处施放…那些国家不阻碍哑炮过来可以理解，但麻瓜们的事也不就有些诡异了…”

    “他们反应不激烈是因为他们私下里交流十分频繁。”佩内洛语气带上了些许冰冷，像是在彰显自己用处一般，“我派人盯着一些…这些国家现在是暗流涌动，他们私下的约谈越发频繁了。”

    “这会不会和马上要举行的决斗大赛有关系？啊，说起这个，艾伦，最近弗立维教授也在找你，就是要商议和你前去决斗大赛的事情。”黛西偏偏头，然后发现大家还在看她才想起她刚才有话只说了一半，“决斗大赛的赛制基本定了，并不是传统一对一，是有些像艾伦课程那种一大批人一起混战比赛站在最后的人就是冠军。”

    “这些胆小鬼和我们之前想的一样，知道自己打不过了想要联合起来对抗艾伦。”艾伯特想起之前的讨论有些嗤之以鼻，“原来的方式艾伦都可能不用真打一场，谁抽到他只能认输…”

    “你们没明白黛西的意思，我认为…他们也许是想在赛场上直接刺杀艾伦。”艾米丽作为一名斯莱特林不由地往最坏的方向想，“事关艾伦的安危，怎么谨小慎微都不过分…艾伦我们也许不需要冒这些不必要的风险？”

    “艾米丽，你担忧的不错，不过在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。”欧文冷哼一声，“他们对艾伦的实力了解的不够透彻，估计还停留在当初艾伦和伏地魔公开决斗的时候，并没有深刻地了解清楚艾伦现在的实力…想靠几个毛头小子依靠人多刺杀艾伦，那是做梦。”

    “父亲说的不错，参加肯定是要参加的，回避的话他们会产生人数优势就能遏制我们的错觉会更麻烦。”艾伦点头认可，“黛西，地点确定了吗在哪里？”

    “克里特岛吧。”黛西回忆了一下说，“已经在搭设比赛场地了。”

    “希腊？”这个答案有些出乎艾伦意料，也让他觉得这场决斗大赛没他想象中那么简单，闭目思索了一阵，他皱眉叮嘱道，“你们到时候在浮空城上不要过去，看看直播就好…”

