    “没事，那就有空再一起吃饭吧。”

    “嗯......”

    颜昭昭嗯了一声，这一声拖得很长，似乎能听到她的叹息。

    江集感觉她这状态，好像有些不对，问道：“你，没事吧？”

    “没，没事......江集，我看起来，是不是真的很没用，什么事都做不好。跟我做朋友也很累.......”

    颜昭昭的声音很消沉，可以想象她现在应该是耷拉着脑袋，一脸无力的模样。

    果然是有心事。

    江集问：“该不会是你那个小熊朋友跟你说了什么吧？跟我有关？”

    “不是不是，小熊才没有那么小气呢！”

    颜昭昭激动了一下，情绪又低了下去，道：“是我自己的原因......我姐姐让我帮她办点事，我不会，就让小熊帮我，哎，反正很麻烦，小熊现在都不理我了。”

    江集听得一头雾水，问：“你让她帮你做什么，她不理你？”

    颜昭昭语气变得有些怂，道：“就是......就是昨天晚上，我姐姐让我们去跟客人聊天，但是小熊跟对方起了矛盾，吵得很凶，哎，反正很复杂。”

    “？？？”

    怎么听着好像，是她姐姐让她去接客，然后她害怕，又带上了小熊。

    不至于不至于。

    两个“手无缚鸡之力”的女高中生，接什么客？

    江集正想着，颜昭昭又叹了口气，幽幽道：“我姐姐说我没用，跟客人聊几句天都能闯祸。爷爷他，也对我很失望。”

    江集不是第一次听她说起她爷爷，看起来，她对她爷爷的评价很看重。

    不过她只是一个高中生吧？

    江集读高中的时候，就算家里来客人了，他顶多就是去跟客人打个招呼，然后就回自己房间复习，玩手机去了。

    父母也会抱怨自己不懂事，但也只是说说而已，江集向来都是左耳进右耳出。

    不是他不懂人情世故，纯粹没有能聊的共同话题。

    想来，颜昭昭应该也是同样的情况。

    想着，江集安慰道：“你不会的东西，你姐姐他们就算数落你，也没用。有些话，你可以选择性无视的。”

    “选择性无视？可是......爷爷他会更失望的。”

    “那你现在这么消沉，他就不会失望吗？你还不如打起精神，努力复盘一下当时情况，如果重来一次，你会怎么应付，才不会搞砸。下次再做好给他看。”

    闻言，电话那头的颜昭昭不由沉默了。

    过了许久，她才出声，道：“好难啊，我好烦他们，不想跟他们说话。”

    “呃，那，那你还是选择性无视你姐姐爷爷的话吧。”

    “叮玲铃铃！”

    江集刚说完，就听到电话那头响起了一阵上课铃声。

    “啊，我要上课了。谢谢你江集，感觉跟你说完话之后，我心情好多了！”

    颜昭昭的声音，总算恢复了点朝气。

    “不用谢我，我也没做什么。好了，快去上课吧。”

    “嗯！还是要谢谢你，你果然是个好人！”

    说着说着，江集又收一张好人卡。

    “昭昭，你还在这里干嘛？上课了。”

    电话那头，一个喑哑的声音响起，无疑就是那个小熊了。

    “啊小熊，我现在过来。好了江集哥哥，我先挂了，下次我再打给你。”

    闻言，江集正想说“不用再打给我了”，结果颜昭昭已经挂了电话。

    比起打电话，江集还是更喜欢文字交流。

    打电话的话，对方跟你说话，你得第一时间回复别人；但如果是正常的文字聊天，自己隔个十几分钟再回复，只要理由给得充分，就没有任何问题。

    想着，江集回了宿舍。

    宿舍里几个室友没有在打游戏，而是非常骚气地拿出自己压箱底的衣服，穿在身上，在阳台的镜子前，搔首弄姿。

    江集一看，好家伙，古龙香水都备好了。

    当然，是一瓶很廉价的香水，跟之前江集在林茂升身上闻到的那种，完全不是一个档次的。

    “这才11点，你们就都骚起来了？”

    “预习一下嘛，这个学期能不能脱单，就看这一波了。”

    “隔壁宿舍那群牲口才牛批，发蜡都打上了，我去！”

    “那你不去借点过来？”

    “好像也对，我这就去借。”

    说着，室友就屁颠屁颠地踩着宝马牌拖鞋，直奔隔壁宿舍。

    江集哭笑不得。

    明明跟女生们约好的是下午五点左右出发吧，现在才十一点，还有六个小时。

    现在打发蜡喷香水，能坚持六个小时吗？

    江集笑着摇了摇头，又去了隔壁宿舍串了串门。

    发现隔壁宿舍的几个同学也是一样，风骚的在捣鼓自己的形象。

    也有一个死宅同学，顶着一张看穿一切的厌世脸，丝毫不慌地打着游戏。稳如老狗。

    江集也回到宿舍，用电脑继续完成《续集》的编曲。

    .......

    下午，高德汇广场。

    在妖都市，最不缺的就是各种各样的繁华商圈，这里酒店、饭馆、茶楼、KTV网咖等娱乐设施，一应俱全。

    男生宿舍各个光鲜亮丽地出门，只有江集啥也没换，如果可以的话，江集甚至想穿着人字拖出门。

    三个男生宿舍参加这次联谊活动的，最终到场的只有八个人。

    还有三个男生，鸽掉了。

    女生那边也来了六个人。

    其中有两个是熟面孔，一个是今天早上在画展上见过的金乐琦，以及勤工俭学的林妙薇，之前跟室友们吃早餐的时候见过她。

    几个女生都精心打扮过，颜值都不低。

    特别是金乐琦和林妙薇，一个清纯一个古灵精怪，很是惹眼。

    几个男生都不由看直了。

    这场联谊是老唐和一个叫齐萱的女生发起的，两人走在最前头，带众人先去附近的一个量贩式KTV。

    由于里面晚上包自助餐，众人也免了去额外吃饭了。

    都是刚上大学的学生，大部分囊中羞涩，本来就是AA，能省一顿晚饭钱，自然还是很乐意省的。

    远远看去，这个KTV的门店还是设计得挺新潮的，霓虹灯大亮，很符合年轻人的审美。

    KTV一楼大厅有很多人坐在沙发上，在等房间。

    前台处，是两个身材高挑的女服务员，穿着兔女郎的制服。

    “你好，我们定了房间的。”

    老唐上前，把手机里团购的页面递给服务员。

