    “您在上面签字就可以。”护卫恭恭敬敬地递给一张兽皮。

    上面是老婆婆的奴才契约。

    陈小凡接过了一张兽皮，在上面签下小凡两个字。

    这个世界的文字属于宇宙文，如果没有接受到刺客的记忆，绝对不认识宇宙文。

    “谢谢凡少，请吩咐工作。”老婆婆露出喜悦的笑容。

    “你修为太低了，到客栈多吃一点，能够吃什么，尽管吃。”

    “凡少，你现在要去哪里？”老婆婆一愣，这个主子太奇葩了。

    竟然叫奴才去吃东西，而且没有安排工作。

    “四周兜风。”

    “我对这里非常熟悉，可以做你的向导。”

    陈小凡哭笑不得，自己四周走走，只是收集灵雨，不是看风景。

    但对方已经说了，自然不会拒绝。

    “我想到混沌之气浓郁的地方。“

    “这边走。“

    老婆婆马上带路，速度蛮快的，一点老态都没有。

    也感到奇怪，一个个都想大吃一顿，这个老婆婆很特别。

    从南门离开小镇，一直走。

    走出十里路，出现一个十里亭。

    凉亭看到一个湖泊。

    水面上灰色的气体弥漫，看起来让人心里不舒服。

    来到这里，宛如是阴雨天一般。

    但这里却是混沌之气最为浓郁的地带。

    施展灵雨诀，凝聚的灵雨是六滴，说明这里的灵气是其他地方的三倍。

    走在湖泊边缘，老婆婆确实是很代入奴才的身份，一直在背后跟着。

    湖泊很大，很多大鱼撅起大浪。

    由于鱼肉腥臭，都没有谁捕捉。

    一块浩大的石头，成为观景石，一般来到这里看风景的人，都会在石头上坐下。

    石头被磨得光滑，说明经常有人在这里看风景。

    陈小凡走到石头上坐下。

    把飞剑召唤出来，接着幻化成钓竿。

    抛竿下钓。

    “凡少，你在做什么？“老婆婆一脸狐疑？

    陈小凡感到手一沉，没有空回答老婆婆。

    呼呼的响眩声响起！

    “你在钓鱼？凡少，混沌森林的鱼最难吃了。”老婆婆万分不解？

    唠唠叨叨劝说陈小凡，不要做无谓的事情。

    陈小凡没有理会老婆婆，用尽全力在溜鱼，拉力蛮大的。

    几次用力，都无法提出飞出来。

    连鱼的影子都没有看到，只看到水里出现了一阵阵漩涡。

    知道鱼儿很大，陈小凡马上意念钓竿加长，然后把钓竿竖立起来，利用钓竿的弯曲，消耗鱼儿的体力。

    几个小时过后。

    鱼儿累了，开始泛白了。

    看到长长的鱼身，有二十米长，不少于十吨重，难怪几次无法提飞上来。

    不是陈小凡没有力气提飞上来，而是把脱钩，把鱼儿嘴巴都撕裂了。

    慢慢把鱼儿拉到岸边。

    伸手接触鱼儿，一个意念收取到丹田紫府之中。

    到了丹田紫府，才看清楚鱼儿全貌。

    有点类似长江刀鱼，区别就是黑色，个头大很多。

    陈小凡心情特别好，拿出一些小鱼烤串。

    递给老婆婆一串。

    “凡少，我不能够吃太多，谢谢你的好意。”

    “不要担心不好吃，绝对是很美味。”陈小凡一位老婆婆嫌弃鱼儿很难吃。

    “闻到香味，我就知道很好吃。但我的体质不宜多吃。”老婆婆再一次拒绝，露出哀伤的神色。

    “吃食物越多，修为提升得越快。你身躯无法容纳能量？怎么可能啊？”

    毕竟修天者要进化空间，所以就是恐怖的吃货。

    “哎！”老婆婆叹息一声。

    陈小凡把烤串放到另外一只手上，伸手为老婆婆把脉。

    老婆婆一愣，但没有拒绝，然后陈小凡抓住。

    陈小凡用天地伟力渗透对方的身躯。

    发现丹田紫府竟然被毁掉了，是被废除了修为。

    “你被废除修为？”

    “难道你不知道我的存在？”老婆婆露出惊讶的神色。

    “不知道，否则说一下你的底细？”陈小凡摇摇头，一脸狐疑，难道她很出名？

    “我以前属于才貌双全的天才，在九重天之境的时候，参加一场比赛，结果被对手废除了刺破了丹田紫府，从此修为不断倒退。最后停留在二重天之境。被家族流放到混沌小镇。哎！”

    陈小凡不禁为她感到惋惜，叹息一声。

    遇到就是缘分，对方就是冷冰冰的，脸上好像浮上一层冰霜，年轻的时候，绝对是冰霜美女，没有谁敢靠近。

    拿出辛辛苦苦收集的一百多滴灵雨。

    “喝下去。”

    老婆婆一愣，但想到自己是一个老人了，陈小凡如果喜欢女人，家族青年漂亮，任由挑选，用不着对自己做手脚。

    如果是年轻的时候，可不敢随意吃男子给我食物，特别在荒郊野外，一旦中毒了，就任由对方怎么样了。

    一口气把灵雨服下。

    马上感受到那些所谓的水，竟然化作气流，流向丹田紫府，快速修为里面残破的空间。

    “凡少，你给我吃治疗丹田紫府的药物？”老婆婆脸色极度难看，露出痛苦的神色，接着弯下腰，抱住肚子，额头直冒冷汗。

    “怎么了？”陈小凡看到老婆婆露出痛苦的神色，一脸狐疑，马上为老婆婆把脉。

    此刻发觉竟然有小破灭之力。

    难怪老婆婆无法治愈丹田紫府，原来敌人为在丹田紫府灌注了小破灭之力。

    不顾的男女授受不亲了，马上按住老婆婆的丹田紫府部位，发出吞噬力，把小破灭之力吸收过来。

    随着天地再度重组，空间变大很多。

    一层层破碎的重天外壳粉碎幻化成气体，分化出两股能量，一股是小破灭之力，一股是修天者空间的本源之力。

    丹田紫府的内天地碎片不断气化。

    小破灭之力有多少，就被吞噬多少。

    小破灭之力极度狂暴，宛如火山办汹涌爆发出。

    老婆婆露出绝望的神色，没有想到清甜可口的水，竟然有这般恐怖的修复力。

    根本无法碾压，导致丹田紫府全盘崩塌，认为死定了。

    陈小凡也极为震惊，没有想到老婆婆的丹田紫府竟然有那般小破灭之力，幸好掌控了小破灭之力，否则弄巧成拙，救人不成，反而变成杀人。

