    就在杜荷戴着墨镜在院子里转悠之际，突然身后传来一道声音。

    “大哥，你脸上是什么东西？”

    杜荷扭头一看，只见秦怀玉和程处默，不知什么时候来了，正一脸吃惊地看着自己。

    杜荷走了过来，摘下墨镜，笑眯眯地问道：“秦兄，处默，你们怎么来了？”

    秦怀玉走上前，说道：“听说你从皇宫回来了，我和处默过来看看你。看到你毫发无损，我们也就放心了。”

    自打那日接触过之后，杜荷才发现，秦怀玉和程处默并非传言中的四肢发达头脑简单那般，而秦怀玉和程处默也发现，杜荷和别人口中的纨绔公子判若两人，一番交谈下来，三人都有些心心相惜之感。

    至于程处默认杜荷做大哥这件事，对前者来说，似乎也不是不可以接受了。

    程处默上前，好奇地看着杜荷手中的墨镜，问道：“大哥，这是何物？为何你戴上之后，可以直视天空？”

    杜荷介绍道：“此物名曰太阳镜，别名墨镜，最大的功能就是能阻挡太阳光线！”

    程处默搓搓手，有些不好意思问道：“大哥，可否给我试试？”

    杜荷点点头，将墨镜递给程处默。

    程处默戴上之后，顿时大惊。

    “我感觉天地都已经变暗了……哈哈哈，太神奇了！我此前跟随我爹去西北打过仗，在沙漠之地，晴天时眼睛根本睁不开，若是有了此物，那还不杀突厥人一个丢盔弃甲啊，哈哈哈……”程处默竟然第一时间就想到这玩意儿可以用在新军打仗之上，不愧是从小在兵营之中长大的。

    杜荷哭笑不得：“这可不行，就这墨镜，大唐，不，全天下独一份！”

    这个时代的技术，连玻璃都还弄不出来，更别提造出树脂镜片了。

    程处默摘下墨镜，却不舍得还给杜荷，而是吞了吞口水，问道：“大哥，不如，把这太阳镜，卖给我吧？”

    看得出来，这小子是真的喜欢太阳镜。

    关键是他方才看见杜荷戴着墨镜在院子里转悠，酷毙了。

    少年内心，也有一股装逼的冲动，墨镜似乎是最好的工具。

    杜荷见状，笑眯眯地问道：“这可是全世界独一无二的东西，你买得起吗？”

    程处默想想也是，这东西，不说无价之宝，肯定价值连城，以他的能力，哪怕是整个卢国公府，也未必能拿出钱来。

    见此情景，杜荷正准备开口将这墨镜送给程处默。

    因为他发现，程处默是真的由心底喜欢墨镜。

    哪知道，他还没说话，就听程处默猛地说道：“大哥，我没钱，不过，我可以把我卖给你！”

    啪嗒。

    杜荷吓得手中的墨镜盒一下掉落在地上。

    他指着程处默，大惊道：“我去，处默，你竟然是个基佬？滚蛋，滚滚滚，哥对男人没兴趣！”

    程处默急忙说道：“不不不，大哥，你误会了，我不是那个意思，我的意思是，只要你把墨镜给我，从今以后，我就是你小弟，你让我干啥我就干啥，比陛下说话都好使！”

    为了一副墨镜，程处默竟然打算彻底追随杜荷了。

    秦怀玉都惊呆了。

    杜荷也免不了吃惊。

    但见程处默认真的样子，他也来了兴趣，问道：“你如何保证你说的都是真的？”

    程处默想了想，认真地说道：“我……我可以签契约。”

    “好啊！”杜荷拿出纸和笔，递给程处默。

    程处默毫不犹豫，拿起纸笔就开始唰唰写了起来。

    不多时间，一张白纸上，终于留下了程处默歪歪斜斜的一段话。

    大意便是程处默自愿追随杜荷，为杜荷做事，交换条件为一副墨镜。

    然后这家伙还迫不及待地按下了手印。

    杜荷拿起来，看了看，说道：“你现在后悔还来得及，你要知道，这就是一份卖身契了，哪怕以后我让你上刀山下火海，你也必须去做！”

    程处默望着手里的墨镜，咬咬牙：“我不后悔！”

    “好，墨镜，归你了！”杜荷收起那份契约，将墨镜盒递给程处默。

    程处默立即欢呼雀跃起来，“哈哈哈，我也有墨镜了，这墨镜是我的了，哈哈哈……”

    说着，这家伙戴上墨镜，竟然装逼地在莱国公府转悠起来，逢人就抓住对方，问道：“你看我的墨镜好不好看？”

    等程处默走开，秦怀玉才来到杜荷身边，小声说道：“杜荷，处默不成熟，一时冲动才做出这般决定，只是，这卖身契约若传到程伯伯耳朵里，只怕他会迁怒于你啊，处默再怎么说，以后也是要继承卢国公爵位的人啊。”

    杜荷重新拿出卖身契，笑道：“秦大哥，你太小瞧我杜荷了，我只不过是想逗逗处默而已，没想到这家伙这么天真，真的签了卖身契，唉，图样图森破啊，这玩意儿，麻烦你转交给程伯伯吧。”

    说着，杜荷将程处默的卖身契，递给秦怀玉。

    秦怀玉郑重接过，抱拳道：“我替处默谢谢你，杜荷，你这个兄弟，我秦怀玉认定了，以后不管遇到什么事，只要你一句话，我一定在所不辞。”

    在此之前，秦怀玉心中都还对杜荷有些成见。

    但在接过卖身契的那一刹那，秦怀玉对杜荷，那叫一个刮目相看。

    ……

    傍晚。

    劳碌一天的程咬金，乘坐马车，回到了卢国公府。

    到了大门口下了马车，便听见府内传来嘻嘻哈哈的声音。

    程咬金眉毛一拧，问道：“何人在我府上喧哗？”

    一旁的下人急忙上前，说道：“老爷，没有外人，是大少爷和二少爷。”

    “哦，这两个小兔崽子，捡到了金元宝不成，竟然这般开心？”

    程咬金十分好奇，走进大门，穿过长廊一看。

    只见大儿子程处默站在院子中央，双手环抱在胸前，摆出一个酷酷的造型，脸上带着一个黑乎乎却会反光的东西，在喜阳光的照耀下，显得十分特别。

    老程紧紧盯着程处默脸上的东西，感觉那玩意儿绝不简单。

    再看二儿子程处亮，在一旁苦苦哀求着想戴那玩意，却没有半点机会。

    程咬金几步上前，一把抓住程处默的肩膀，将其拎了起来，大骂道：“兔崽子，反了你了，有好东西不给你爹用，竟然在这糊弄你弟弟？”

