    “这份文思豆腐羹你已经算大成了，刀功方面堪称完美，你们可以在此基础上添加其它的食材。

    糖醋鱼的酸味有点杂味，应该是醋的问题，你们改进下制作工艺，还有再试试其它的鱼类，争取找到最契合这道菜的。

    那个葱椒鱼的麻味不够，问题应该出在花椒上面，可以试试其他品种的花椒，或者着手培育新品种花椒。

    那个乌鱼蛋汤不够粘稠，无法与蛋片融为一体，达不到那种嫩滑的口感，这个你下去想想办法解决。

    那个锅塌豆腐的汤汁不错，不过豆腐口感差了点，尝试下用其他豆子制作。

    ……

    对比下前世吃过的那些美食，志村玄鼎道出内中的差异。

    总的来说志村路的厨艺还是很不错的，尤其在刀工方面，不过毕竟是半路出家，还有很多的不足。

    不过问题不大，只要照这样发展下去，总有一天能将前世华夏的八大菜系完美复制出来，甚至能有所超越。

    这一番指导让漩涡美都听得目瞪口呆，不由回想起当年看到柱间那份秘卷的心情，感觉这个小弟弟跟柱间越来越像了，都不说人话。

    至于千手绳树在志村玄鼎说这些非人类话语时就迅速开溜，一溜烟的跑向密阁，不过他去的是密阁顶层。

    “老姐，大事不好了，祖母要给我们找一个后祖父！”

    火急火燎的进入密阁顶层，千手绳树焦急的喊道。

    这糟糕的话语让正在修炼阴封印的纲手差点查克拉暴走，好一会儿方才将查克拉平复下去。

    “砰！”

    “胡说什么呢？祖母怎么可能给我们找一个后祖父！”

    气恼的一拳砸在眼前这个愚蠢的欧豆豆头上，纲手感觉这小子就是欠收拾了，连祖母都敢去编排。

    “我没胡说，我亲眼看到祖母跟志村玄鼎那家伙一块吃饭，还一直给祖母夹菜，祖母也没拒绝，那模样比咱老爹老妈更像一对夫妻，别提多恩爱了！”

    眼眶含泪的捂着脑门上迅速鼓起的大包，千手绳树表示自己没胡说，这是他亲眼见证的。

    之前吃饭时他越看越不对劲，总感觉那个混蛋家伙对自家祖母有企图，最糟糕的是自家祖母竟然没拒绝。

    这可是相当危险的信号，弄不好那家伙还真会成为自己的后祖父。

    “该死的小色鬼！”

    见自家愚蠢的欧豆豆不似说谎，纲手怒了，起身风风火火的赶往自己的豪宅，准备将那个小色鬼揪出来人道毁灭掉。

    虽然自家祖母因为阴封印的关系容颜不老，甚至看起来比她这个孙女都年轻，但那毕竟是她的祖母。

    如果是跟一位长辈走到一起她也就忍了，毕竟祖父去世的早，祖母寡居了这么多年很不容易。

    可为什么一定要选那个小色鬼呢？

    这两人真要走到一起，未来自己是该叫那小子徒弟呢？

    还是如绳树所言的后祖父？

    越想越气，施展瞬身术火速奔行，很快返回豪宅的纲手稍微感应一番，发现志村玄鼎躺在一间卧房，呼吸绵长，应该是睡了，而自家祖母就在客厅的沙发上翻看一份卷轴。

    强压下心头火气，纲手走入客厅坐到自家祖母对面，也不说话，就这般静静的看着。

    没过一会儿，一名青年快步走进来，默默地坐到纲手旁边，正是千手橙水。

    刚刚侄子千手绳树找来，他立马放下手中事务火速赶来。

    “有事？”

    放下手中卷轴，漩涡美都纳闷的问道，这两人的表情怎么看都好似出大事了。

    对面的纲手和千手橙水叔侄两相互对视一眼，最终由千手橙水硬着头皮开口：“婶婶，您觉得志村玄鼎那孩子怎么样？”

    他也不敢直接开口问婶婶手否想要再嫁，或者养个面首，否则铁定得被吊起来打。

    别看他是正影级强者，但在这位婶婶面前跟个孩子没啥差别。

    “挺帅气的一个小伙子，怎么了？”

    道出自己对那个小弟弟的印象，漩涡美都心下更感纳闷，这两人到底怎么了？

    “可他是志村团藏的儿子！”

    纲手这时开口，同样没敢直接去问，准备从侧面提醒下。

    “团藏是团藏，他儿子是他儿子，两人之间有必然的联系吗？你们别因为团藏的关系就对玄鼎小弟弟有误解，那小弟弟人挺不错的。”

    面露不满，漩涡美都感觉这两个小辈对那位小弟弟有误解。

    她本身就看人很准，再加上从九尾身上得来那种能够感知恶意的能力，这么长时间从未在那小子身上感应到丝毫恶意的存在。

    这种好小伙可不多见！

    见纲手还欲再开口，漩涡美都抬手制止，不满的道：“这事我心里有数，不用你们教！”

    看出漩涡美都的坚决，对面的纲手和千手橙水叔侄两再次相互对视一眼，无奈的苦笑。

    尽管心有不甘，但她们可不敢惹怒这位长辈。

    没办法，现在千手家族中就这位拳头最大。

    “以后绳树的教导交给玄鼎小弟弟，你们别插手，只要保证他死不了就成。”

    漩涡美都道出自己的决定，但却引起纲手的强烈反对。

    “不行，我不同意将绳树交给那小色鬼教导！”

    开玩笑，她现在恨不得将那小色鬼给人道毁灭了，怎么可能让其教导自家的欧豆豆？

    自家欧豆豆本来就蠢萌蠢萌的，要是让那小色鬼给教导成另一个小色鬼，去澡堂偷窥该咋般？

    她们千手家族可丢不起那个人！

    “小色鬼？没看出来啊！”

    呆萌的眨巴下双眼，漩涡美都很不理解自家孙女这话。

    她自认为自身的颜值是顶级的，但初次与那小弟弟见面时，对方眼神清澈，与当年柱间见到自己时一模一样。

    这种男人一般都不会为美色所动，有着自身的理念和坚持，绝无可能是孙女口中的小色鬼。

    即便之前表现的殷勤了些，但应该是为了自身所会的漩涡封印术。

    除此之外，按照他对志村团藏的了解，不太可能提出将那份E级强身秘术作为忍校教材，还不求名利，甚至用那份D级强身秘术作为筹码让诸多忍族同意。

    这不是志村团藏的风格，所以此事应该是那位小弟弟的手笔，只是不知道志村团藏为何会默许此事。

    不过不管怎么说，能做出这等事情，足以证明那位小弟弟的心性和心胸，跟柱间当年一模一样，都是一心为了村子着想。

    “行了行了，你们两个对都对玄鼎小弟弟有误解，还有以后对他客气点，按照辈分来算他现在可跟橙水你是同一辈的。”

    她算是看出来了，这两人都对小弟弟有着很深的误解。

    “啥？跟我一个辈分的？”

    一脸的懵逼，千手橙水很搞不懂这位婶婶的意思。

    按理说他跟志村团藏等人是一个辈分的，怎么现在又变成跟那小子是一个辈分的了？

    难道那小子其实不是团藏哥的儿子，而是团藏哥的弟弟？

    千手橙水不由脑洞大开的思索起来，越想越觉得可能，不由对志村团藏多了份怜悯。

    而一旁的纲手同样脑洞大开，但却是另一种脑洞。

    “完了完了，祖母真对那小色鬼动心了，都开始为那小色鬼提升辈分了，这明显是在为将来走到一起做准备啊！”

    跟一个孙子辈的人走到一起的确不好听，但如果跟一个子侄辈的在一起就会好很多。

    自家祖母真的沦陷了！

    漩涡美都是不知晓眼前两位后辈的所思所想，否则非得被气死不可。

    “柱间曾经留了一份传承在密阁第一层，将解开封印的线索分拆开来写入那些卷轴里面。

    今天小弟弟他找到了这份秘卷传承，算是柱间的隔代弟子。

    虽然因为外族的原因不能将我们千手家的秘术传承给他，但至少得给予一定的尊重。”

    她很清楚丈夫当年这样做的用意，算是一种考验，只要能找到这份秘卷就能获得重点培养。

    可惜这么多年千手家族没一个人通过考验，甚至都很少有人去密阁看书，就算有也是直接上第二层，第一层的那些卷轴几乎没人去碰，更别说将之全部看上一遍了。

    “什么？他得到了大爷爷的秘卷传承！”

    霍然起身，瞪大了一双妙目，纲手着实没想到会出这种事情。

    当时留话让那小子去密阁第一层看书只是让其长长见识，看看那些先辈们的笔记，对忍界有一个更深入的了解，为未来出村做任务做准备。

    可谁想那小色鬼竟然能找到自家大爷爷留下的秘卷传承，那小子怎么做到的？

    还有，自家大爷爷什么时候在那里留下传承的？

    她这个做孙女的怎么不知道？

    一旁的千手橙水没有言语，不过隐隐散发出一份森然的杀机。

    秘术忍术传承是忍族的根基命脉，绝对不能外传，尤其那位大伯留下的秘卷传承更外传不得。

    那小子既然得到了大伯的传承，那么他只能狠下辣手将之除掉，相信在这方面，哪怕团藏哥也不会说什么的。

    那小子已经触犯了忍族的禁忌底线，死有余辜！

    “砰！”

    正当千手橙水琢磨着该怎么将志村玄鼎弄死的时候，一份卷轴砸到脑门上，上面携带的巨大力量将他整个身子都砸飞出去，镶嵌在墙壁上成为一块人形浮雕。

    “你们这一代人啊，废了！”

    扔出卷轴的漩涡美都恨铁不成钢的看了眼千手橙水，越发的感觉千手家族在走下坡路。

    别的不说，这份器量连扉间都不如！

    面对婶婶的训斥，千手橙水手足无措，同时懵逼得很。

    自己做错什么了吗？

    “回去将柱间和扉间的日记抄写十遍给我！”

    懒得理会这个器量狭小的侄子，漩涡美都挥手示意赶紧滚蛋。

    当族长的却只有这么点器量，难怪会让千手家族渐渐没落。

    “是，婶婶！”

    虽然依旧满心懵逼，但千手橙水没敢反驳，将自己从墙壁上扣下来躬身离去，同时带走了那份卷轴，因为上面写着柱间秘卷。

    “你也去将柱间和扉间的日记抄写十遍给我，别想用影分身省事，还有，这次回去后没将阴封印修成不许出来！”

    瞪了眼想开口说些什么的纲手，漩涡美都示意你也赶紧滚蛋，看着这些小辈她就心烦。

    一个沉迷赌博不可自拔，一个身为族长却器量狭小，绳树那小子更是脑子一根筋，千手这一代算是彻底废了！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

