    燕赵多慷慨悲歌之士；

    燕赵人最敬为国为民之士！

    古人诚不欺我也！

    秦军细作首领一咬牙：“按计划进行，既然这把火烧了起来，咱就给它再浇把油！”

    众细作点头应诺，随即放下碗筷，到饭馆外分作几路，轰然散去。只剩下首领被饭馆老板拦住，“大爷！饭钱还没给呢！”

    首领凌乱在风中……

    同样凌乱在风中的还有平原君。

    面对越来越多的赵人，平原君知道，得尽快离开了，否则真的可能要出事！或者说事情已经发生了……如今要把事情控制在影响最小的范围内。

    于是，平原君先是将老夫人给劝了下来。“老夫人，王上只是要马服君回来述职而已，没有事情的！”边说边将老夫人往囚车一旁带。

    这鬼话，鬼都不能信啊！

    “既是问话，何以囚衣相加、囚车以困我儿？怎的，我儿大败秦军倒还生出罪责来了？！”老夫人质问道。

    “正是马服君大败了秦军，却未及与王上商议便与秦军达成协议，放走了秦军，王上才要找马服君前来问询啊！”平原君继续劝道。

    “哼！战场局势瞬息万变，有道是将在外君令有所不受，况且以十万残军而换得三郡之地，换做朝中何人，可以做到？”老夫人继续质问道。

    “老夫人啊！您这不是强词夺理吗？！做不做得到是一回事儿，能不能做，该不该做是另外一回事啊！”平原君解释道。

    “这么说来，我王当真如此之狭隘耶？宁予敌雠，不托将帅耶？”老夫人越说越气了，声音也不自觉的大了起来。

    尤其是那句“宁予敌雠，不托将帅”，惹得周围群众一片的哗然。

    “上将军无罪！”

    “释放上将军！”

    呼喊声一浪高过一浪！

    平原君眼见着在与老夫人的对话之中落了下风，劝是劝不动了。强制带走？额，任武的剑有点晃眼！可是，人却越来越多，再这么滞留下去，后果不堪设想。

    “马服君，你是明事理的！眼见全城围观，民意汹汹，若是真到了那个地步，我王便是想不杀你也难了！”平原君将突破口转移到了赵括的身上。

    赵括也觉得差不多了，凡事不能过火，过犹不及。

    于是，“砰”的一声，赵括对着老母亲，就是一个头磕在了囚车的地板上。

    “母亲大人，儿虽有尺寸之功，然去秦之功更是数十万赵国将士之功也，儿以上将军之身，而行外交之责，却有僭越之嫌也，被去职拿问亦是应有之意。今劳母亲不辞劳苦，出城相迎，不甚惶恐，还请母亲保重身体为上，放我等离去。”赵括对着老母亲说道

    “可是，我儿……”老母亲还是不肯放手。

    不待老母亲继续说，赵括打断道：“母亲请听我一言，今虽被拿问，然有司并未定下儿臣之罪也，今若私纵而逃，此无罪亦成有罪也！还请母亲放行，以全儿臣之名也！”

    言及声名，老母亲的手渐渐松了开来，平原君会意，让早已准备在一侧的侍女将赵括母亲扶开到一旁休息。

    见赵括母亲终于离开，平原君刚松一口气，转身正要离开，却见原本还通畅的道路已经被人潮所淹没，无奈，只得又望向赵括！

    赵括也没有让平原君失望。踉跄着站了起来，为啥会踉跄？你跪你也麻！

    赵括双手抱拳高声喊道“诸位父老乡亲，且听括一言！且听括一言！”

    周围众人听得上将军要讲话，纷纷提醒旁边之人不要在言语，很快闹市般的城门口一下子就安静了下来。

    赵括见大家都已安静了下来，便继续抱拳说道“长平一战，损伤我大赵男儿三十余万，堪堪战平暴秦，实括之罪也！且括迫于战场形势，不得已以将军之职而行外交之政，此乃僭越之罪也。”

    “长平一战乃大胜也！”

    “上将军大功也！！”

    “上将军无罪！！！”

    大家争相为赵括辩白，似乎不太同意赵括给自己定的“罪名”。

    赵括双手一压示意大家安静，而后继续说道：“今括去职回京，只为说明长平战场之原委，以我王之明，定能分辨好恶。二三子欲塞吾之申辩之路耶？”

    场中为之一静，赵括顺势说道：“二三子暂且让出一条道路，好容吾等进宫面呈我王，申明原委！诸君要相信我王！”

    嗯，如果这样还治我的罪，那肯定是赵王除了问题哈，到时候大家再一起帮我哦！赵括在心中想道。

    言罢，众人思虑一番，一条仅容许一辆马车通过的小道被让了出来。平原君见状，赶紧吩咐车队前进。

    “上将军保重！”突然人群中又爆发了一句口号。

    接着便是络绎不绝的“上将军保重！”

    赵括无奈，在囚车之中，继续双手抱拳以示感谢。

    车轮缓缓向前，人群渐渐稀薄了起来，王宫轮廓渐渐浮现，而王宫的宫楼之上，一群身着锦衣的人们正看向赵括来时的方向。

    为首一人正是赵王。

    “赵括仅是走了好运，上天垂怜于我赵国，才能赶走秦国的。且这也不算是什么大胜，不过伤敌一千自损八百而已。”平阳君赵豹在赵王的左手边说道。

    “嗯，便是戴罪之身，更应当谨小慎微才对，这才方一入城，便已引得全城围观，吾观此子并无一丝悔过之心也！王宫脚下，都城之中尚且如此骄横跋扈，可想而知其在军中当如何的自专也！”赵豹见赵王不曾言语便进一步诋毁道。

    长平之战，赵豹本就不同意打，如今得胜而归，让平阳君好生没有面子，自然对于这个“罪魁祸首”，极尽其力地诋毁了。

    而在赵豹一旁的都平君田单，则是一脸晦暗欲言又止，终究只是别过头去，沉默不语。显然他对赵豹之语有些不以为然，但对方诋毁的对象不巧是自己政敌的儿子，嗯，沉默不语已是君子之举也。

    “咳…咳…咳…”一个苍老的声音断断续续地从赵王右侧发出：“平阳君此言差矣！”

