    在听完袁嫣的话之后，杨锐怔住了几秒钟之后，马上做出了最后的争取，“袁嫣……别这样好么……给我多一点时间……”他苦笑了一声，“我知道你很难接受我，尤其是还有紫悦，但……”

    他说不下去了，本来他是在想办法尽快的让袁嫣、陈紫悦她们能够接受他，但袁志峰的突然出事，让他这段时间根本没有精力和时间去思索和处理感情的事情。现在看到袁嫣冷静的样子，他的心里很明白，她肯定是已经做出了决定，而且是深思熟虑过后的。

    袁嫣转头看着他，看着没有把话说完的杨锐把手掌蒙在脸上使劲的搓了搓，又把指头插入了发际之中。

    她的心有一丝悸动，从他的反应，可以看得出来，他对自己的感情如他说的那样真切，而不仅仅是出于占有欲！

    虽然她还是无法完全的接受，不过对于他的花心，更加谅解了几分。人与人之间感情就是这么的微妙，有的人可能一辈子都不会爱一个人，哪怕照样的结婚生孩子，有的人却可能爱上多个人。

    “听你的意思，已经猜到我已经确定男朋友人选了？”袁嫣调侃的问了一句。

    杨锐轻叹了一声：“猜到不猜到，有什么区别？是猥琐男甲、还是淫贱男乙，对我来说，有什么区别？我想要的结果是什么，你又不是不知道……”

    袁嫣嫣然一笑，“嘻嘻，你总算说对一点了，没错，我现在临时选择的暂时男朋友，确实是一个既猥琐有淫贱的家伙，不仅仅如此。而且还有点变态。”

    杨锐皱起了眉头，忍不住看着她，郑重的说：“袁嫣，你不用骗自己了，我明白你的心思，你现在就是说找到了一个男朋友，也绝对是拿出来做幌子。要不然就是故意刺激我的。无论如何，就算你不原谅我、不接受我。但也希望你别随便找一个人，哪怕只是一个幌子。也会影响你的声誉。找一个猥琐、淫贱、还变态地家伙……你这分明是想要和英俊、正直又善良的我形成鲜明对比，又何苦呢？”

    袁嫣做呕吐状，然后摇头叹息：“唉！其实我还是低估了那家伙，猥琐、淫贱是他自己承认的，能这么形容自己的人，我觉得怎么着也有点变态吧？没想到他的无耻程度也同样高。又说自己英俊、正直与善良……”

    杨锐本来已经心情失落到极点，但因为知道袁嫣不同于一般人。她是一个非常理智的人，一旦做出了决定。就不是软言相劝能够改变的。所以，他打起精神要说地。不再是为了自己，而纯粹是为了她的角度劝说，也因此忽略了她地态度。

    现在听到这里，已经感觉到不对劲了，这些话、这些描述，怎么听怎么像是在说自己啊！

    “你说的那个人……”杨锐心里顿时涌起了期待，想要听听她地解释，哪怕听到她是耍自己玩的，都比那样的结果好啊。“呃……听了你的介绍，我现在很想要知道你选择的人是谁，这样极品的人，很少啊。”

    “确实够极品！”袁嫣撇了撇嘴，“而且够笨，反应迟钝、还喜欢自作聪明！”

    “那这个人……是不是远在天边近在眼前呢？”杨锐带着极大地激动，努力让自己平静的问出。

    “你说呢？如果说到现在还不知道答案，那已经笨死了地人，也不需要知道答案了。”袁嫣嘴角多了一丝笑意。袁志峰出事之后，她已经很难道的露出如此真心地笑容了。

    听到她这么说，就算杨锐再迟钝，也能够明白她话里面地意思！不过，袁嫣的狡猾，他也是深有体会地，虽然已经暗示得到了明示的程度，但也不能排除她是故意恶作剧报复自己。

    无论如何，哪怕是空欢喜一场，也比完全失望的结果要好得多。杨锐一把抓住了她的手，激动得微微有点颤动。“嫣，你说的是不是真的？你真的愿意接受我？成为我的女朋友？”

    做出决定之后的袁嫣，已经把自己模糊的态度做出了了断，她心里的天平也有了明确的倾向，如今感受到那一股浓烈的爱意，让这段时间里神情憔悴的她，获得了一股流变全身的力量。

    或许，这就是爱情的感觉吧！

    袁嫣心里默默的说，在这之前，她是从来不把自己和杨锐之间的关系跟爱情联系起来的，之前她最多觉得那是一个征服，互相征服的过程。

    “你不用高兴得太早，我不怕跟你明说，我这个决定虽然是真的，但并不如你想象的那样，我并不是能够接受你的理念。我的决定不过是基于家族的利益而已，我需要的是把你拴住，特别是今天看你已经基本上有控制袁旺堂潜力之后。”

    袁嫣冷冷的说，她并不想要把自己的真实想法完全的展现出来。因为，这个决定对她来说，还是暂时性的，双方立场还没有达成一致，以后随时可能会分开，——她不能让自己成为一个感情上的失败者，哪怕有一天真的败了，还可以有一个维持尊严的理由。

    杨锐虽然没有在瞬间完全的理解到她的用意，但却能够明白她现在口是心非的不承认。因为袁嫣在别人面前可以很好的克制住自己的感情，始终只展示微笑可亲的一面，但对着他的时候，还是会比较直接的流露内心感受。而她现在的冷漠，显然是故意装出来的！

    对于女孩子想要掩饰自己内心的真实想法，当面揭穿，显然只会令对方恼羞成怒，那样只可能有反效果。

    杨锐没有说破，克制住自己内心的激动，认真的说：“袁嫣，我知道这样对你不公平，你还不能完全的接受我，是完全可以理解的，你现在能够给我一个机会，我已经非常的感激了。以后的日子。我会努力的，或许有一天，我，你、紫悦……我们大家可以永远在一起地快乐生活！”

    对于他来说，袁嫣现在能够做出这样的决定，相比于以前，就已经是很大的进步了。以后的全面接受。不是没有可能。而对于紫悦，无论是他、还是她。都是更加敏感！现在他说出未来构想的时候，只说他、她、紫悦。不把笼统的“大家”细说，就是要让她心动。因为毫无疑问，相对于刘佳等人，袁嫣和紫悦感情完全不是一个档次的！呃……或许还有贝臻。

    想到贝臻，杨锐暗暗冷汗了一下，如果让袁嫣知道自己爱上并发生关系地。不仅仅有她亲近的表妹，还有她最好地朋友。不知道会不会像苏玉菲以前那样、在床上拿出

    切jj？

    袁嫣呆了一下，然后哼了一声。没有详谈这个问题，冷淡地说：“你就继续幻想吧！我先申明。我让你做我男朋友的事情。暂时只能是我们之间知道，其他场合如果不是不得已。不能泄露。还有。你最好理解成名义上地。我是不会让你碰我的！”

    “没问题！”杨锐已经很满足了，相比于她地主动接受。这些都是细节的问题。细节嘛！当然是可以慢慢改变地，而且不是说细节决定成败吗？说不定自己在细节方面努力好了，会影响到大方向呢！嘿嘿，现在不是碰着吗？虽然只是手，手也是碰嘛！

    可惜袁嫣似乎已经看穿了他的用心，乜斜了他一眼，美眸一瞪，“那还不把你的手放开？”

    岂能急于一时？杨锐露出绅士般的微笑，放开了手，一直笑看着她。

    随后一路上，被杨锐带着始终未断过的幸福微笑一直看着，让袁嫣感觉如芒在背，心里暗道，这家伙是不是兴奋过度了？还是想要用这样地态度来恶心我，让我肉麻到受不了而接受他的无理观念？

    ~

    受不了杨锐地肉麻幸福笑容，在袁家没有多久，杨锐就被袁嫣赶走。

    正事上面，有了一定地成果，也暂时的可以松懈一下。感情上面，又获得了袁嫣地首肯，让杨锐心情格外地飞扬。

    人逢喜事精神爽，月到中秋分外明。杨锐只觉得无论是体力还是精力，都非常地充沛，一点都没有疲倦的感觉。

    他先去看望了凌雪母子，最近太忙、也怕被其他人留意上，在形式还没有明确之前，他对她们、还有苏玉菲、刘佳等人，都没有多看望，只是电话联系一下。

    看着儿子一段时间不见，又似乎长大了不少，杨锐很高兴，抱着杨麟玩个不停，凌雪则趁他看着孩子地时候，为医院的事情跟李密等人电话联系商议了一些决策。

    父子天性，加上只有一个多月的时候，就已经见过他了，自然和他很亲。只是亲归亲，婴儿哭闹还是很正常的事情，抱着哭起来的杨麟，杨锐有点手足无措，他能够狠下心来对付比自己老辣多了的江湖大佬，可以从容面对那么多老大。可对于自己的柔弱小儿，他还是手足无措起来。

    凌雪被孩子的哭声吸引了过来，看到他手忙脚乱的样子，笑了起来，把孩子接了过去。

    “孩子是饿了。”当着杨锐的面，凌雪解开衣服，露出胀鼓鼓的乳房，把奶头塞入了孩子的嘴里。

    现在天气已经暖和了不少，穿的衣服不是那么多，这更加清晰的可以看到凌雪那因为哺乳更加涨大的乳房，而几个月过去，她的产后恢复得跟以前差不多了。这让杨锐看着，难免心里一荡。他虽然有几个女友，可这段时间的忙碌，上一次亲热，还是袁志峰出事前和苏玉菲的那晚。

    不过此刻正喂着孩子的凌雪，却有着母亲的圣洁，虽然是自己的女人，杨锐也有点不便多看，忙把头转开来。

    袁嫣看在眼里，没有多说，和他闲聊了起来，对于他最近的忙碌，愿意说的就认真听，不愿意说的也不多问。

    在两个聊完一个话题，暂时冷场的时候，杨麟已经随着吃饱而睡着了，凌雪把孩子放入了婴儿床里面。然后整理了一下衣服，出来坐在杨锐的边上。

    “杨锐，你愿意一直做麟儿的干爸吗？他长大一点，可能会像你而被人看出来呀。”

    杨锐看着低头地凌雪。不解的说：“什么干爸啊？我就是麟儿爸爸啊，看出来又怎样？你就是我的女人，他就是我的儿子。那时候我和贝姐以收麟儿为干儿子，目地就是想要把你劝回来，贝姐不知道我们的关系，所以才想到这个办法。”

    “可以后呢？她终究会知道……”凌雪低声说：“上次袁小姐第一次来都会看出来。臻臻跟我们这么熟、麟儿也看多了，她会看不出来吗？说不定她早就知道了。”

    杨锐呆了一下。有这个可能。以贝姐的聪明与成熟。当过老师，见的人更是不少。或许真的看出来，她可能只是不想让我难堪。才没有说出来……

    “没事，看出来了也无所谓。以后我不会瞒着她们，都会明确的告诉她们你地身份、麟儿的身份。”

    凌雪看了他一眼，轻咬嘴唇，欲言又止。

    “怎么了？”杨锐看着凌雪地模样，知道她肯定有心事。对于凌雪地性格。他很清楚，她是有心事也是愿意自己一个人担着的。就好像怀孕地事情一样。如果不追问的话。她肯定不会说出来。

    杨锐可不想她哪天又不声不响地一个人躲起来逃避问题，所以伸手搂住了她的肩膀。轻柔地追问：“雪姐。你有什么想说的？我们之间还有什么需要忌讳的吗？有什么问题。你尽管说出来，我们一起面对、解决。我们已经是一家人。”

    对于他说的一家人，凌雪心里一暖，而眼神更加复杂了，犹豫了一下，她还是轻声的说了出来：“杨锐，你和贝臻，你们之间……不仅仅是老师与学生地关系，也不仅仅是干姐弟的关系吧？”

    杨锐心里一突，对于这个问题，他知道迟早会曝光，只是没想到现在凌雪就看出来了。不过正如她刚才说贝臻可能看出来了一样，一个女人对于自己地男人，目光肯定会有所不同地，而别人对于自己男人有那样的目光，身为女人，往往是最敏感、最容易发现地。她们两个人熟识，自己也多次一起出现，不发现才怪呢！

    既然已经发现了，他也就没有隐瞒，点了点头：“其实……我和她认识很久，但之前大家也只是互相有感觉，因为师生关系、干姐弟关系，并没有发展。就是那次去不来梅看望她地时候，你还记得那天我们在山上很晚回来地事吧？”

    凌雪早就猜到，所以对于杨锐的承认，也没有太大地惊讶。她点了点头，“如果不是你们受伤了，而不会找我，我们也不会重逢……”

    那是巧合？缘分？

    杨锐苦笑了一声，“那天我们是遇到了危险，很可能冻死在一个出不来的山谷里的危险。所以，在出不去，求救无门的时候，我们互相说破了自己的感情，也就那时候才在一起了。”

    凌雪没有出声。

    “你……怪我么？”杨锐感觉她的态度她平静了。

    凌雪看着他，过了一会儿，露出了一丝淡淡的笑意，“羡慕是有一点的。可是，你本来就有女朋友，我是后来的，有什么资格怪你呢？再说，臻臻对

    麟儿都是那么好，我……”

    她话没有说下去，但杨锐听出了她的意思，立刻趁机把自己的想法说出来：“那……雪，如果我想要同时拥有你、贝姐，还有我女朋友刘佳，你能接受我么？”

    凌雪颇为惊讶，似乎没想到他会这么说。

    “我不是开玩笑，我是真的这么想的，你也知道刘佳、贝姐，我不需要瞒你，这是我真实的想法。也是我努力的目标！”

    看到杨锐认真的样子，凌雪沉吟了起来。

    过了一会儿，她轻声的问了一句：“她们……会接纳我么？”

    听到这话，杨锐大喜，等于说她自己是没有问题，可以接受这样的情况！

    他激动之下，把凌雪搂得更紧，快速的说：“我还没有跟她们说，不过最重要的，是你能够包容我的花心，接受我的建议。我相信，她们也会接受的，只是需要一点时间。”

    “其实……”怀里的凌雪呢喃了一下。

    “怎么了？”杨锐低头看着她。

    “其实刚才我很犹豫。”

    “犹豫……什么？”

    “记得我刚才问你的问题么？是不是愿意以后都做麟儿地干爸。”凌雪自问自答。然后接着说：“我知道你忙，我们也难得有这样机会，所以想要和你说清楚这个问题。”

    杨锐心头有点沉重，虽然不知道她的想法如何，但依稀觉得，如果自己刚才的回答不一样的话，可能现在的结果……

    凌雪脸上有一丝淡淡的微笑：“你是我的第一个男人。也是唯一地男人，是麟儿的爸爸。我最初是不想让你为难。但是在不来梅县重逢之后，我能感觉到你想要尽一份责任。虽然我不想麻烦你，但我也不想看到你太内疚……所以，我会跟臻臻回来，原因也是为了你，就算我不想接受你地照顾，我也没有权力不让你照顾麟儿……”

    “我知道。你开医院，主要也是为了我。所以我也努力的学习和提高，努力地做好。可是……对于我们之间的关系。始终还是模糊的。从回来之后。你一直很照顾我们，也经常来看我们。”说到这里，她抬头看着杨锐。

    “但是，你没有再碰过我。确切的说，我们有过关系的次数，屈指可数。”她苦笑了一声：“我不知道你是怎么想的，可是对于我，感觉就好像是厌倦、是厌烦，让我感觉你会来看我，完全是为了孩子，甚至可能入电视剧里面演地那样，某一天单独把麟儿带走消失了……”

    杨锐忙抱紧了她，认真的说：“雪，你怎么会这么想呢？如果我真地是有这样的想法，我根本就不会认你了！我和你那个……少，在你离开前，是因为我有女朋友，你那时候也有女朋友，我怕你喜欢地还是苏玉芳，而且，如果我每次去找你，只是为了上床地话，也会让你看不起我的，所以我后来只是去诊所看你，没有去你住地地方。至于现在，我不是怕你身体没有恢复么……”

    凌雪微微一笑，“我现在明白了，就在刚才问你那个问题的时候，明白的。因为你的回答！我有了你的孩子，就算你不能给我名分，我也不介意做你的女人，所以……如果你回答的是只愿意做麟儿的干爸，我就死心了，或许为了不让某天你把麟儿带走，我会先走的。还好，你的回答，让我明白了你的心。”

    杨锐啼笑皆非，没想到女人的心思会有那么多敏感的地方。不过也庆幸自己的回答，庆幸刚才留意到了她的不对，才有现在凌雪在苏菲、袁嫣之后，又一个接受了自己。

    “我也明白了。”

    “什么？”凌雪不解。

    杨锐微微一笑，“我明白你的身体已经完全恢复了，所以，今天我要好好爱爱我的女人，把一年欠下的都补上！”说着已经把她抱了起来，放在了自己的腿上，手也没有再客气，攀上了那一手无法掌握的巨乳。

    凌雪只觉得身体一软，让她娇吟了一声，无力的靠在了杨锐的身上。

    凌雪身为一个年轻少妇，对于生理的需要，自然比一般的女孩子要强盛许多，以前她怀孕了，又一个人西部，见不到杨锐，自然不会有那么多的想法。产后虽然会性冷淡一段时间，但重逢杨锐，已经让她的身心非常激动。而回到了深川，也已经时日不短，这些日子里，除了带着孩子，没有工作，有能经常看到杨锐，自然心思会有所不同。

    她是一个正常的女人，也渴望自己男人的抚慰。但她一直不知道杨锐的心思，对于他有机会却没有对自己如何，一直觉得他可能厌倦了自己的身体，也因为压抑着自己。

    但是今天，大家坦诚相待，互相说出了自己心里的话，把自己的想法表达了出来，才自己自己误会了他。现在已经明白了他的心，也愿意接纳他，自然水到渠成。

    袁旺堂事务的成果，让杨锐可以身心放松一下。袁嫣和凌雪两个人都接受他的观念，虽然还没有完全的说出来，但也可以算是好事成双了，这让他更加兴奋激动，现在抱着一个身材曼妙的丰满少妇，这是自己的女人，还是渴望自己滋润的女人，无异于火上浇油！

    衣服很快就离开了身体，埋首在几乎可以把人闷死的乳堆里面，让杨锐不禁暗叹，有此豪乳，麟儿不用担心营养不良的问题了！当然，现在他自己不会浪费了，先把那带着乳香的雪团，仔细的含吮了一番。

    良久没有过的快感，在自己男人口手爱抚之下，让凌雪感觉到阵阵久违的战栗，而那刺激的兴奋，也让她的酥软的身体恢复了大半的力气，顾不上回去卧室床上了，两个人就在沙发上面纠缠、翻滚了起来……

