    听到叶飞的话，撒旦先是一愣，而后哈哈大笑起来，道：“炼狱君王，你还真是一个有意思的家伙……”

    叶飞笑着看向撒旦，道：“我觉得你也挺有意思……也许我们在大家眼中都是恶魔，是异类，人人都想铲除我们。

    但是，只有你我自己心里明白，这些蝼蚁根本没资格对我们说三道四。

    因为，蝼蚁终究只是蝼蚁，无论他们怎么蹦跶，也只是蝼蚁。”

    “对，你说的没错！”

    撒旦点了点头，震声道：“我撒旦一生行事，何须让这些家伙对我评头论足！

    我想杀他们，简直就是易如反掌！”

    叶飞点了点头，而后道：“撒旦，说吧，到底是谁让你过来杀我的？

    毕竟，你我之间以前也不认识，也没什么仇怨。”

    “是花旗国军方的一个叫亚当斯的家伙。”

    撒旦如实回道：“这个家伙说你的实力很强，而且人在花旗国，所以，我才想到来挑战你。

    可没想到，这些卑鄙的家伙竟然打着这样的念头，想要将我们同时铲除。

    我很生气，这些家伙，我一个都不会放过……”

    叶飞楞了一下，道：“什么意思，难道你准备把那些家伙都杀了？”

    “对，全都杀了！”

    撒旦点了点头，而后看向叶飞，道：“炼狱君王，我觉得你这个家伙很不错，值得结交！

    不过，今晚这一战，我们并没有分出胜负，所以，日后有机会我会再次挑战你！”

    叶飞无奈地道：“你还要打啊？”

    “当然！”

    撒旦震声回应，邪笑道：“怎么，不敢？”

    “谁说我不敢了？”

    叶飞嘴角一挑，道：“实话告诉你吧，刚才我可没用尽全力……”

    撒旦怔了一下，而后邪恶一笑，道：“很不巧，我也没用尽全力……”

    两人看着彼此，而后都哈哈大笑了起来。

    叶飞走上前，拍了拍撒旦的肩膀，道：“怎么样，撒旦，要不要跟着我混？”

    撒旦斜了眼叶飞，撇嘴道：“你是个强者，跟着你混也不是不可以，不过，我还有几件事要解决一下，到时候，等事情解决了，我再去找你。

    下次见面，我们再打一架，到时候你可别输了……”

    “行，就这么说定了！”

    叶飞微微一笑，道：“等你把事情解决完了，就去遗失之岛吧，那里是我的地盘。”

    “OK！”

    撒旦挥了挥手，而后几个闪身，离开了街道，消失在了众人的眼前。

    等到撒旦离开后，叶飞一转头就看到顾倾城和秦梦岚两女用一种异样的目光看着他。

    “倾城、岚姐，你们干嘛这样看着我？”叶飞疑惑地问道。

    顾倾城一脸无语地看着叶飞，道：“也只有你，能够跟这样的恶魔成为朋友。”

    叶飞笑了笑，道：“我在很多人眼中也是恶魔啊，恶魔和恶魔成为朋友，我觉得很正常啊。”

    “……”

    顾倾城和秦梦岚顿时就无语了，根本无法理解男人的思维。

    聊了几句后，叶飞便带着顾倾城和秦梦岚离开了这里。

    回到酒店后，叶飞回到自己房间，冲了个澡，然后来到了客厅。

    本来，叶飞是打算亲手去结果了今晚朝着自己发射导弹的家伙，但一想到有撒旦代劳，叶飞便没再去多管这件事。

    有撒旦出马，那些家伙也只有死路一条了。

    至于花旗国上头的人还会不会找自己，叶飞也懒得去多管了。

    这些家伙要是再敢来找自己的麻烦，那自己不介意送他们下地狱。

    想到这，叶飞便拿起手机给艾琳娜打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “王，你找我有事吗？”

    艾琳娜温柔的声音传了过来。

    “艾琳娜，最近怎么样，你把神石的能量消化了吗？”叶飞问道。

    “王，神石的能量我已经消化完毕了，只不过，这股能量太恐怖了，我还无法完全掌控。”艾琳娜回道。

    “没事，既然无法掌控，那说明你的身体素质还达不到要求。

    所以，你要做的就是好好修炼，让身体素质得到提升。”叶飞说道。

    “嗯，我知道了。”

    艾琳娜回应了一句，而后问道：“对了，王，你找我是有什么事吗？”

    叶飞笑了笑，道：“也没什么大事，就是跟你说一下，再过不久，有个有意思的家伙会来投奔我，到时候他会去遗失之岛。

    为了避免你们闹出不必要的麻烦，所以我提前跟你说一下。”

    “有意思的家伙？谁啊？”艾琳娜好奇地问道。

    “他的名字叫撒旦。”叶飞回道。

    “什么？！撒旦？！！”

    艾琳娜一听，顿时惊呼了起来。

    “嗯？”

    叶飞一愣，道：“怎么了，艾琳娜，难道你知道撒旦？”

    艾琳娜“嗯”了一声，道：“因为我们神殿和花旗国有矛盾，所以为了知己知彼，我仔细了解了一下花旗国。

    通过了解花旗国的历史，我才知道，在十年前，花旗国有一个超级高手，名叫潘德拉拉米罗，代号‘撒旦’。

    撒旦是花旗国实打实的第一强者，实力相当逆天，尤其是狂化后的他，简直就是无敌的存在。

    在十年前，撒旦还向光明教皇、厄运法师、蛮荒领主等诸多强者挑战过，留下了不败的战绩。

    一些实力较弱的强者，直接就被他给杀了，而光明教皇几人也被打成了重伤，用了好几年才回复。

    后来，撒旦觉得已经没人可以挑战了，也没人能打得过他，所以就住进了安哥拉监狱……”

    “我去，没想到这个疯子一样的家伙还有着这么辉煌的过去呢？十年前就能击败光明教皇他们，的确不简单啊。”

    叶飞淡淡一笑，心里暗乐了起来，自己果然没看错人。

    “王，你确定要投奔你的人是撒旦？据说那个家伙心高气傲，从不向任何人妥协……”

    艾琳娜还是有些不敢相信，毕竟撒旦可是成名已久的强者，虽然十年没出现了，但他辉煌的过去是抹不掉的。

    叶飞撇撇嘴，道：“那个家伙说自己叫撒旦，而且我也跟狂化状态下的他打了一架。

    不得不说，那个家伙的确很强，如果真要打败他，我得用上八九成的实力才能办到。

    当然了，因为撒旦说他自己也没有用全部实力跟我打，所以，如果我跟他真的用全部实力打，到底谁赢谁输，也说不定……”

    “王，什么打了一架，到底是怎么回事啊？”艾琳娜疑惑地问道。

    叶飞也没有隐瞒，将刚才发生的事说给了艾琳娜听。

    听完叶飞的话，艾琳娜深吸了一口气，说道：“王，那个家伙的确是撒旦。而且，通过你的描述，撒旦的确没有用尽全力。

    因为，根据我查到的资料，据说撒旦狂化后，一共有三个等级，分别为‘狂化魔人’、‘狂化魔王’和‘狂神魔神’。

    虽然撒旦没用尽全力，但‘狂化魔王’状态下的撒旦，已经是相当逆天的存在了……”

    “好嘛，原来这个家伙真没用尽全力呢……”

    叶飞淡淡一笑，道：“以后要是有机会，真想跟‘狂化魔神’状态下的撒旦打一架，看看他到底有多强……”

    “王，恭喜你收服了一员猛将，撒旦加入我们神殿，那我们神殿的实力将会再提升一个高度。”艾琳娜说道。

    叶飞笑了笑，道：“艾琳娜，到时候撒旦去了遗失之岛，他要是想跟你打架，你就别理他。

    我想，这个家伙再怎么发疯，应该也不会对女人动手。”

    “好的，我知道了。”

    艾琳娜答应了下来。

    随后，叶飞又随便跟艾琳娜聊了几句，然后便挂断了电话。

