    “在这里我给在座的各位再讲一个我身边的事情，我有个朋友叫做苗赦……”

    艾迪经过了苗赦的同意之后将他的故事也同样说了出来，对于苗赦的病症同样也是在大屏幕上做了详细的介绍，最后看到他居然最终也完全恢复成了健康人的时候，现场的所有人又震惊了起来。

    除了他们两人的现身说法之外，艾迪同样还请来了许多医学界的权威专家来为他们介绍，一位诺贝尔得主赞口不绝的说道。

    “我早就听说过华夏人在医术方面很是神奇，真是没想到居然能够神奇到这个地步，我到目前为止，都还无法相信有人能够治愈血癌。”

    又有一个灯塔国的医学博士说道。

    “我认为艾迪先生遇见的那个人绝对是上帝的化身，艾迪，应该相信自己真的十分幸运，这是我从业三十年以来，都没有遇见过的情况，我相信这样的事情只存在于天堂。”

    最后又有一个大脸盘子小眼睛的医生说道。

    “我听艾迪先生说，那个神医给他治疗的方式是利用银针，众所周知，针灸术一直以来都是我们大寒冥国的非物质遗产……”

    看完了这些医生的介绍之后，在场的那些人又更是震惊，此时整个会场的人都已经闹腾了起来，所有人都已经彻底相信了艾迪所说的这些。

    艾迪又重新回到了台上，笑着跟各位再一次介绍了起来。

    “人生在世，谁能说自己就能永远健康，而且我知道在座的各位已经意识到了健康的重要性，因为对于富豪来说，癌症才是对他们威胁最大的存在，所以为了克服这个威胁，现在有一个活命的机会来了！”

    艾迪说到这里，语气更是加重了起来。

    “在座的富豪很多，但世界上的神医，目前只有一个。本人有幸被神医委托来拍卖治疗名额，除了拥有本次拍卖会治疗名额的人，神医不会接受其他任何人的治疗邀请，无论你得了什么病，无论医院说你什么时候死，只要在死亡通知单下达之前，神医就有办法让你活着。”

    在座这些人都屏息听着，显然此时对于他们来说，艾迪所说的这些话十分具有诱惑力。

    “各位不用担心我们会骗钱，我们已经请了全世界最大的担保公司安盛保险投保，如果说有什么病是神医都解决不了的，那我会连同着治疗费和名额的拍卖费用全部退款。”

    艾迪继续介绍着说道。

    “大家要注意了，每个人只能购买一个名额，拥有此名额的人可以转让给任何人，并且只能一次性使用，转让名额在我们这边同样也会做记录，每次转让必须经过本人和我们的见证。现在开始正式拍卖，每个名额起拍价五十亿，每次加价不低于一个亿！”

    在场的这些人都是不缺钱的主，五十亿对他们来说确实算不得什么，这一次被邀请来的人不少，但名额有限，毕竟这是关乎性命的大事，所有人都知道这东西拍一张少一张，越到后面只会更加稀少。

    所以在拍卖正式开始的时候，在场的这些人也都按捺不住出手了，在第一个名额的时候，价格就直接抬到了一百亿！

    虽然说拍卖这种事情本来就有前期尽量先压价的感觉，不过那只是针对于常规商品，他们这样的拍卖名额的方式，换句话说完全可以说是在卖命，命这种东西到底值多少钱，完全就看你有多少钱，愿意花多少钱了。

    在场的这些富豪当然不可能连给自己买命都舍不得，所以第一个就直接到了这种程度，接下来的几个名额更是节节攀升，每一个的拍卖成交金额都比原来的还要更加高昂。

    毕竟这东西还真的是卖一个少一个，这种情况下先买的人恐怕才是真正的赚到了，这样也就造成了价格又进一步哄抬了起来。

    很快就已经卖到了第十个名额，第十个名额的价格已经达到了两百亿！只是坐在一旁观看的叶圣凌也不仅有些感慨了一下，他现在好像真的是在坐等赚钱，这才一会的功夫，他的身价就已经达到了几千亿，而且到现在为止还有一半的名额没有卖出去，越到后面价格只会更高。

    现场的人相当热情，价格更新的也很快，没多久就已经拍到了最后一个名额，因为是仅存的最后一个名额，几乎是现场那些没买下的人全都在疯狂加价，但毕竟钱也不是大风刮来的，像是一些稍微没那么有钱的富豪加价到一定程度之后病也就没办法继续追加下去。

    最终，最后的那个名额价格直接就达到了三百五十亿，仅仅只是一个多小时的拍卖会而已，叶圣凌坐在这里就赚了五千多亿，以这样的方式赚钱，叶圣凌不仅没有任何快感，他都已经快要麻木了。

    在场买到名额的人自然是乐的开花，那些买得起又没买到的倒是捶胸顿足，毕竟他们也知道钱没了，还有机会可以再赚，但要是人真的死了的话，那可就真的是一场空了。

    施青黛和玉藻此时其实也在会场上，玉藻这一次也算是抱着一点希望过来，她不知道这个所谓的神医能不能治好自己的病，虽然说要花很多的钱，但她你还是决定试试。

    她们让别人帮自己买下了一个名额，买下了名额之后需要到后台去绑定身份，绑定完之后就给了他们一个专属的铭牌标志，名牌上写了担保公司的电话，同样也写了神医的电话。

    施青黛看着那上面的电话有些奇怪，在心中念了一遍之后，才猛然发现这号码居然是叶圣凌的，刚想说什么的时候玉藻的手机就突然响了起来。

    玉藻看着那上面的号码皱了皱眉头，但也依旧还是按下了接听键。

    “哈哈哈，我的玉藻美人现在在哪里呢。”

    电话那头传来了一个极为难听的声音，这人的声音就好像是破烂的鼓风机一样，让人听得十分的难受。

