    上课之前，肖恩看了眼自己的面板，之前马尔福他们三个因为是单纯被自己殴打，所以没有得到什么能力。

    当然，肖恩也没什么兴趣得到他们的能力，目前的他们是真的废物，就算是得到了什么能力, 等级也比肖恩自己的能力更低，完全派不上用处。

    或许他们有什么特殊的天赋，不过自从洛哈特那次开始，肖恩就对自己的人品有了一点新的认知，所以也就不去浪费时间了。

    大不了等他们以后变成食死徒预备役，实力也变强了一些，自己再和他们决斗，那个时候得到的能力数量也会多一些。

    不过, 马尔福他们三个没给肖恩什么能力，那个来找麻烦的斯莱特林兄弟会预备役组织的脑残家伙，由于率先想要用手指头点肖恩，所以面板认定决斗开始，肖恩打倒对方，获得了一个三级的咧嘴呼啦啦，也不能说完全没用，只不过用处真的不大。

    下午的第一节课是魔咒课，第二节是天文学，这次的魔咒课是斯莱特林和格兰芬多一起上，一开课双方就有些剑拔弩张的意思。

    气氛剑拔弩张，自然就少不了互相挑衅的比拼，至于比拼的项目，自然就是回答弗立维教授的问题了。

    随着弗立维教授提出自己的问题，双方立刻开始了对问题的争夺，然而随着时间的流逝，格兰芬多的赫敏几乎霸占了近乎所有的问题。

    作为弗立维教授醉得意的学生之一, 赫敏在今年成功加入了弗立维教授的魔咒学俱乐部, 矮妖精俱乐部。

    这些课堂上的问题, 对于赫敏来说，真的不算是什么高深的问题，那些极少数的问题被抢走，不是赫敏不会，而是单纯的举手速度慢了。

    随着魔咒学的课堂被赫敏制霸，斯莱特林这边明显有些不满起来，他们不断的让人争抢问题，结果很多人根本回答不上弗立维教授的提问。

    就在这个时候，有人看向肖恩，下意识的想要让肖恩回答问题压过赫敏，结果他突然想起来之前斯莱特林兄弟会的事情，本来到了嘴边的话被咽了下去，一时间斯莱特林这边陷入了安静。

    对于这些，肖恩自然是观察到了，不过正如之前他的想法一样，既然你们选择了跟随斯莱特林兄弟会，那就不要再期望我会继续为你们做什么。

    我首先是我，其次才是个斯莱特林, 仅此而已。

    去年那种疯狂为斯莱特林争夺分数的行为不会再存在了。

    魔咒学课程结束，天文学也没有什么波澜, 肖恩和布雷斯回到了大礼堂，坐在斯莱特林长桌的尽头，与等在这里的安迪和詹森一起吃晚饭。

    虽然布雷斯和安迪，詹森他们三个并没有像是肖恩这样被斯莱特林兄弟会针对，但是他们身边的朋友也有不少远离了他们，受到了一些影响。

    不过好在他们本身也有过硬的关系和能力，只要不公开反对斯莱特林兄弟会或者搞事，也没人会愿意真的得罪他们。

    “肖恩，你最近深居简出的，论文写的怎么样了？”

    作为最亲近的人，他们当然都知道肖恩在做什么。

    听到布雷斯的话，肖恩咽下嘴里的牛排，又喝了一口南瓜汁，道：“快结束了，已经到结尾了，写完交给院长检查就行了。”

    说到把论文交给斯内普检查，肖恩非常明显的叹了口气。

    相对于写论文，斯内普的检查才是最难熬的事情，每次检查斯内普都会把肖恩喷的一文不值，喷的肖恩怀疑人生，关键是斯内普每次检查还不把问题都说完，每次只说一部分，下次接着喷，简直是丧心病狂！

    “哎，对了，布雷斯，你最近感情生活怎么样，有没有什么新进展？”

    听到安迪的话，布雷斯瞅了他一眼，不满的说道：“还有人性吗？我可是刚刚分手的人，你们说什么呢？”

    这话，立刻让肖恩他们三个对视了一眼，顿感惊奇，谁还不知道谁，你布雷斯是什么德行，半个霍格沃兹都知道，无缝衔接那是家常便饭，今天倒是有些反常了。

    伸手捏住布雷斯的脸，肖恩左右查看了一下，狐疑的说道：“你不是布雷斯，你是谁，你把布雷斯藏到什么地方去了，我怎么没注意到你服用了复方汤剂？”

    挥手甩开肖恩的手，布雷斯郁闷的说道：“别玩了，我本来已经很郁闷了。”

    三个人再度对视了一眼。

    看来，布雷斯这次的感情真的有些不一样，可为什么会分手呢？

    虽然有疑问，但是这种事已经是个人的隐私了，调侃一下也就算了，具体的去问就不合适了。

    晚餐之后，肖恩又去了图书馆，并成功的在图书馆里把论文彻底结束。

    看着桌子上的论文，肖恩吐出一口气，论文大体上的东西已经结束了，上次斯内普提出的一些共通性的错误他也都避免改正了，现在只需要去看看自家院长大人的评判了。

    时间快到就寝的时候了，肖恩拿着东西回到了霍格沃兹的地牢，把论文交给了斯内普，对方一句话都没说，只是一脸，交的这么晚，还敢舔着脸求夸奖，不骂你就很不错了的态度，把肖恩的论文收下，然后摆了摆手，示意肖恩尽快滚出自己的办公室。

    正当肖恩为昨天晚上自己没被斯内普喷而感觉到幸运的时候，第二天开始，斯内普进行了为期二十三天的连续，高强度，惨无人道的毒液喷洒，喷的肖恩怀疑人生，怀疑自己的智商，怀疑自己的耳朵，怀疑……

    总之，斯内普喷的肖恩怀疑自己的一切，觉得自己可能是在做梦，自己是个假人……

    当斯内普说出没发现其他问题，可以邮寄给《金坩埚》编辑部投稿的时候，肖恩几乎热泪盈眶，觉得自己真的是太不容易了。

    人家写论文费头发，自己写论文费命，他觉得，自己在霍格沃兹期间要写满三篇论文，等论文写完之日，自己这条小命恐怕就要折在自家斯莱特林蛇王的手里了。

    

