    第629章 被偷家了？

    第六百二十九章被偷家了？

    与此同时，陈美嘉那边也没有闲着。

    就在吕子乔拉了一个“男人帮男人”的群聊的时候。

    陈美嘉也是颇为默契的拉了一个“女人为女人”的群聊，也是将胡一菲、唐悠悠、秦羽墨、咖喱酱、诸葛大力、林宛瑜，全都拉到一起。

    然后发了一条消息。

    “考验我们姐妹情感的时候到了！”

    胡一菲：“你怎么敢发语音，子乔没在你身边？”

    要知道……

    吕子乔想发个语音，都要偷偷躲到卫生间。

    陈美嘉现在居然敢在大白天就明目张胆的发语音，实在不科学啊！

    “我骗子乔说，我在试衣间里试婚纱，我们赶紧想办法……”

    陈美嘉也是解释了一下，自己之所以敢光明正大发语音的原因。

    胡一菲：“美嘉啊，你觉得他们男生会不会也偷偷建了一个群，在讨论这件事情？”

    无独有偶。

    女生这边其实也不愿意掺和到，陈美嘉和吕子乔之间的争执之中。

    所以胡一菲也是在同一时间，做了一件差不多的事情。

    “就算他们男生建了群，那又怎么样？”

    面对胡一菲的推测，陈美嘉也是显得非常淡然。

    毕竟她早就有了猜测，怀疑吕子乔偷偷建了群，来拉拢公寓里的这些人，所以哪怕是真的知道这一点，也是丝毫都不奇怪。

    反正……

    她不是也拉了一个群，谁怕谁呢？

    “我们在人数上面，和男生持平，只要大家能够稳住，就不怕吕子乔他们抱团！”

    “现在最重要的，就是防止男生策反我们，而且我们还要反过来策反他们！一菲、悠悠、婉瑜、大力，还有……咖喱酱，你们一定不能被他们男生策反，而且要想办法，把曾老师、关谷、展博、苏晨、赵海棠他们都拉拢到我们这边！”

    这一刻，陈美嘉那怀孕以来一直下线的智商也是及时上线，仿佛早有预料一般，做出了一系列针对性的措施。

    只不过……

    这一番话，也是把群里的女生都整懵圈了！

    她们这是在玩碟中谍还是宫心计吗？

    不就是讨论到底该不该买婚纱，为什么要弄得这么复杂？

    特别是咖喱酱。

    明明她还是个单身狗，跑去策反赵海棠是什么意思啊？

    她跟赵海棠只是好姐妹而已！

    敲！

    不过下一秒，一则红包也是打断了众人的思绪。

    看到红包，一群女生也是展现出了双十一零点清空购物车的手速，刷刷刷地领完了红包！

    唐悠悠领取了你的红包！

    胡一菲领取了你的红包！

    咖喱酱领取了你的红包！

    诸葛大力领取了你的红包！

    秦羽墨领取了你的红包！

    随后，陈美嘉也是发了一条语音消息。

    “姐妹们，我请你们喝下午茶，嘻嘻！”

    …………

    另一边。

    刚刚发完红包的吕子乔，也是一连收到了两条银行的扣款提示短信消息。

    巧得很……

    这两条扣款提示一前一后，都是扣了200元。

    看到短信内容，吕子乔的脸色也是有些难看，其中一条自然不必多说，是他在微信群发红包扣的。

    那么另一条呢？

    显然……

    这是绑定了他银行卡的陈美嘉所为。

    想到之前那无端端被扣掉的，说是充话费的一百块钱，吕子乔也是想了很多。

    然后，直接找到了陈美嘉的微信。

    吕子乔：“老婆，你又交话费了？”

    陈美嘉：“谢谢老板.jpg”

    看到这条消息，吕子乔的脸色一下子变得难看了起来。

    这……

    果然如同之前猜测的那样，陈美嘉也拉了一个女生群。

    最重要的是！

    陈美嘉居然拿他的钱，来收买公寓里的女生，然后让女生们一起对付他自己！

    这……

    过分了啊！

    想了想，吕子乔觉得自己不能只靠着公寓这群男生。

    他要主动出击！

    一念及此，吕子乔也是马上行动了起来。

    直接建拉了一个新的聊天群，并将唐悠悠和关谷神奇都拉到了群里。

    吕子乔：“hi~”

    只见吕子乔刚刚打了一声招呼，那边唐悠悠也是马上有了回应。

    唐悠悠：“大侄子！这次你说什么都没有用，我一定会站在美嘉这边的！”

    显然。

    对于吕子乔的秉性，唐悠悠也是非常了解的。

    加上先前的前车之鉴……

    只看吕子乔拉的这个三人新群聊，唐悠悠就立刻明白了吕子乔的葫芦里到底卖的是什么药！

    所以。

    她也是果断拒绝了吕子乔，一副站定陈美嘉的态度，打算让吕子乔直接死了这条心。

    至于关谷神奇……

    他的意见并不重要，家庭地位一目了然。

    吕子乔：“好，那美嘉想买什么，我就给她买什么！”

    唐悠悠：“这才对嘛！”

    吕子乔：“可是我没钱！”

    吕子乔：“你是我最亲的小姨妈，要不……”

    吕子乔：“我把购物清单给你，你先帮我点一点？”

    在看到唐悠悠一副态度坚决的模样之后，吕子乔也是明白，单纯靠打感情牌，估计已经行不通了。

    一计不成，他也是很快想到了新的办法。

    那就是……

    以退为进！

    是的！

    表面上吕子乔是听唐悠悠的话，给陈美嘉买东西，但又故意说自己没钱，需要唐悠悠这个小姨妈赞助。

    等于一下子把皮球，提给了唐悠悠。

    唐悠悠：“绝望.jpg”

    看到吕子乔发的消息，唐悠悠也是发了一张猫猫待在垃圾桶里，一脸绝望的表情包。

    赞助吕子乔钱？

    呵呵！

    这件事情，之前唐悠悠做过不止一次。

    结果吕子乔每次都跟无底洞一样，花钱如流水。

    现在又多了一个陈美嘉！

    陈美嘉是谁啊？

    早年也是剁手狂魔一枚，甚至做到把钱花光了，不得不在网上出售自己的光辉事迹。

    一想到这样的两个人……

    火力全开之下，花钱速度估计连印钞机都赶不上吧？

    唐悠悠：“我突然觉得，你的立场也不是没有道理……”

    姐妹情谊？

    呵！

    和自己的钱包一笔，这些都不算什么！

    …………

    而就在吕子乔忙着策反自己小姨妈的时候，陈美嘉那边也是没有闲着。

    二人也不愧是夫妻，做什么事都有着极大的默契。

    却见陈美嘉也是建了一个新的群聊，然后将胡一菲和曾小贤给拉到了群里。

    陈美嘉：“Hi~”

    曾小贤：“走错群了，告辞.jpg”

    和唐悠悠一样。

    看到这个群聊，曾小贤也是意识到了陈美嘉的目的。

    这是冲着他来的！

    几分钟前他才领了吕子乔的红包，答应得好好的，一定不会被策反。

    这要是被陈美嘉策反了，那他贤哥的面子还往哪搁？

    胡一菲：“美嘉一句话都还没说呢，你急什么？”

    见曾小贤想退群，胡一菲也是阻止了他。

    这下子……

    陈美嘉建小群试图策反曾小贤，这是第一层。

    而曾小贤看破了陈美嘉的意图，想要溜之大吉，是在第二层。

    至于胡一菲。

    她也是看出了曾小贤的意思，是在第三层。

    当然……

    为了不陷入无限套娃的怪圈，曾小贤也是直接将事情挑明，开门见山的说道。

    曾小贤：“我知道你们俩想要干什么，我告诉你们，你们说什么都没有用，我一定会站在兄弟这边的！”

    胡一菲：“好的.gif”

    见曾小贤这一次居然这么勇，直接说出了自己的想法。

    胡一菲也是露出了“核善”的笑容，然后发了一张，自己手握菜刀的自拍表情包。

    显然。

    这是要采取武力威胁了！

    曾小贤：“你最多把我踢出群呗，为了兄弟，这点委屈，我还是能扛得住的！”

    曾小贤：“你咬我呀.gif”

    面对胡一菲的武力威胁，曾小贤也是一副视死如归的态度，铁了心要支持吕子乔。

    反正两人已经是夫妻了。

    打，胡一菲是舍不得的，顶多是跪个键盘、搓衣板、榴莲壳嘛！

    呵呵，贤哥会怕这点东西？

    开玩笑！

    见胡一菲的武力威胁失去了作用，陈美嘉也开始出击。

    “曾老师，如果你肯帮我，婚礼音乐的事情，我再也不插手，你想要放什么音乐都行！”

    既然曾小贤一副和吕子乔同生共死的态度，陈美嘉也是采取了迂回的方式。

    不是为了兄弟吗？

    好！

    那就看看，到底是兄弟情义重要，还是婚礼音乐更重要！

    这下子……

    曾小贤也是陷入到了艰难的抉择之中。

    曾小贤：“真的？”

    见曾小贤有些意动，陈美嘉也是露出了奸计得逞的笑容，继续回复道。

    “不过你要是不帮我，我觉得在婚礼上循环播放《爱的供羊》，也是极好的！”

    “把你绑在树上，签子共分享……”

    曾小贤：“头疼.gif”

    听到陈美嘉这一番话，曾小贤也是有些头疼。

    曾小贤：“@巨兔大王，这你也能忍？”

    没办法。

    曾小贤也是试图让胡一菲出来，帮自己说几句话，至少不能让婚礼变成乡村非主流风格的。

    他相信，胡一菲的审美和品味，绝对和陈美嘉不一样！

    胡一菲：“嗯……”

    胡一菲：“其实我觉得吧，《我们不一样》这首歌，也挺好的……”

    胡一菲：“至少挺特别的！”

    谁成想。

    胡一菲居然不按常理出牌，不但没有帮曾小贤，反而还进一步添油加醋，又把《我们不一样》拿出来。

    也是默许了陈美嘉的音乐品味。

    这……

    曾小贤也是彻底傻眼了。

    “好吧好吧，你们赢了，我暂时服输，但我内心上，还是拒绝和你们同流合污的……”

    被逼无奈之下，曾小贤也是捏着鼻子认输，心里默默地对子乔道了个歉。

    没办法……

    兄弟情义，也比不过他心中的音乐洁癖。

    对于陈美嘉选择的那些婚礼歌曲，他实在是不敢苟同！

    所以……

    只能对不起吕子乔了！

    …………

    而曾小贤这边，刚刚被成功策反。

    陈美嘉也是飞快地退出了群聊，然后从联系人之中找到胡一菲。

    陈美嘉：“一菲姐，还是你厉害，曾老师对音乐有洁癖这件事情，也只有你知道！”

    是的！

    整件事情看似是陈美嘉出手，以婚礼音乐的事情来要挟曾小贤，逼迫对方做出选择。

    可实际上……

    却是胡一菲悄悄地将曾小贤有音乐洁癖，不喜欢那种烂大街的烂俗歌曲的事情，告诉给了陈美嘉。

    然后……

    才有了两人刚刚合力演出的一幕双簧。

    “哼！”

    那边，看到陈美嘉发来的消息，胡一菲也是露出了一抹不易觉察的得意笑容。

    然后……

    也是飞快地在输入框内，打出了这样一行字。

    “我也受不了你选的音乐，正好一举两得，既策反了曾小贤，又把选音乐的权力收回来了！”

    不过就在胡一菲想要发出去的时候，也是意识到了自己这样说，似乎显得有些过于心机，有损她在陈美嘉面前的一贯形象。

    想了想，胡一菲也是删除了自己好不容易打出来的内容，只回了一个得意的表情。

    胡一菲：“【得意】”

    就在胡一菲刚刚结束了和陈美嘉的聊天，才退出聊天页面的时候，也是发现自己又双叒被拉到了一个新的群聊之中。

    “唐悠悠”邀请你和“秦羽墨”、“林宛瑜”加入了群聊。

    看到这，胡一菲也是有些头疼。

    这……

    这群人天天都不累的吗？

    有事没事就喜欢拉小群，才三天不到，就拉了一堆大大小小的群聊。

    人还是那些个人……

    可群聊，也是在逐渐变多！

    弄得胡一菲有时候都要分不清，这些群聊究竟是有哪些人！

    吐槽归吐槽，胡一菲还是想看看，唐悠悠拉这个群里，究竟葫芦里到底卖得是什么药。

    唐悠悠：“hi~”

    唐悠悠：“其实子乔也挺不容易的，要不大家帮一把我大外甥？”

    看到这一句话，胡一菲只觉眼前一黑。

    她好不容易才帮陈美嘉策反了自己老公曾小贤，这才一转眼，她们女生这边居然有人被策反了。

    她们这算是……被偷家了？

    胡一菲：“不是吧，悠悠，你被子乔策反了？”

    秦羽墨：“美嘉是我的好闺蜜，子乔要养家也不容易……我真的不知道该帮谁……”

    相比于二人，秦羽墨也是有些左右为难。

    陈美嘉和她的关系一直很不错，算是玩的很好的闺蜜。

    而吕子乔呢？

    双方则是默契无比的战友，之前还有不少的互动，算是蓝颜知己。

    (本章完)

