    随着网上有越来越多的人都在为《夏洛特烦恼》发声，也有越来越多的人选择走进电影院，亲自去看看《夏洛特烦恼》到底怎么样。

    毕竟耳听为虚，眼见才能为实。

    而且一千个人就会有一千个哈姆雷特，要评判一部电影到底好不好看，最重要的还是自己的感受怎么样，听别人说一千道一万都没有用，还不如自己亲自体验一把。

    北芒娱乐，高芒办公室内……

    “要我说，这汇文报就是瞎说一通，搞不好他们的记者根本就没有真正的走到电影院里去调查，说不定还收了《白纸扇》的好处，所以才能写出这样的报道来！”

    高芒把汇文报往桌子上一丢，不屑一顾地说道。

    高芒也早就关注到了汇文报和南方娱乐早报的不同报道，汇文报的报道当中就是把《白纸扇》夸的天花乱坠，根本一点也不写实。

    而南方娱乐早报不同，南方娱乐早报不仅针对每一部五一档的电影都做了分析，而且记者们还真的看了好几部电影，然后也采访了许多的观众，写下了最真实的感受和调查结果。

    “你看看，明明就是再说同一件事情，两家报社说的东西却完全不同，照我看，汇文报绝对被《白纸扇》的人买通了，在暗中做了手脚，否则怎么可能会有这么大的偏差？”

    高芒翻着白眼，她一点也不觉得汇文报的报道真实，反而看起来就像是胡编乱造出来的。

    虽然高芒确实带了个人情绪，认为南方娱乐早报所说的《夏洛特烦恼》或成为五一档票房黑马的报道才是真实的。

    但是汇文报把《白纸扇》夸的天花乱坠也是大家有目共睹的事情，而反观南方娱乐早报却是截然不同。

    看着像个孩子一样赌气的高芒，杨北笑了笑，也没说什么。

    杨北心里有谱，既然《夏洛特烦恼》从一开始就没让他失望，那他也相信这部电影还是有更大的潜力还没被挖掘出来的，至于这些报社是怎么胡编乱造的，对他来说都无所谓。

    只要电影的实力摆在那里，不管报社怎么乱写，是金子就一定会发光的。

    ……

    网上，关于《汇文报》和《南方娱乐早报》的报道，网友们各占一边，争论谁好看，不过由于《白纸扇》基数大，看过的网友多，所以一开始更加相信《汇文报》的占据大优势。

    “再怎么说汇文报也是五一当天就已经出了报道的，这也算是第一手资料吧，有些偏差也很正常，而且我觉得《白纸扇》虽然没有精彩到什么地步，但是也是不输给一般电影的吧，现在的人是不是对电影有些太严苛了？”

    “终于有人说出我一直都想说的话了，一会夸一会骂，合着一部电影到底怎么样完全就是由你们心情掌控？要真觉得《白纸扇》不如《夏洛特烦恼》的话，可以不要买《白纸扇》的电影票啊，谁求着你们看了吗？你行你去拍，不行就闭嘴！”

    “其实真没必要因为两部电影让大家吵成这样……我感觉这两部电影都不错啊，而且一部是喜剧片一部是奇幻片，根本就不需要非要比个高低吧……”

    “不会吧不会吧，不会真的有人相信汇文报的报道吧，那么明显的暗推广是看不出来吗？而且真的没必要一直一踩一捧吧，如果非要这样的话，那我就一句话，《夏洛特烦恼》就是最屌的！”

    “那些说《夏洛特烦恼》不如《白纸扇》的，请问你们看过《夏洛特烦恼》吗，估计根本就没有看过吧？麻烦先去看看再来评价行吗，《白纸扇》本来就一般，一般还不让人说了，是心虚了吗？”

    “……”

    网友们已经从一开始的讨论，逐渐变得有些激动起来。

    网上的争论从来就没有过平息的意思，更没有任何要停下来的意思，随着时间一天天过去，越来越多的人都选择观看了《夏洛特烦恼》。

    在看过《夏洛特烦恼》之后，很多人就无法忍受网上还有人抨击《夏洛特烦恼》是一部烂片，于是也都加入了争论的大军……

    《夏洛特烦恼》的好评越来越多，每天的电影票最快就被抢售一空的就是《夏洛特烦恼》。

    不仅如此，电影院还会收到很多观众们的反映，觉得《夏洛特烦恼》每天的场次实在有些太少了，希望能够多增加一些场次，这样也不会影响他们买票了。

    虽然是这样的情况，但是《夏洛特烦恼》的票房却总是在四千七八百万上下浮动，涨幅也变得小起来。

    而造成这样情况的原因并不是《夏洛特烦恼》电影本身出了什么问题，而是根本买不到票！

    企鹅院线，总经理办公室内……

    工作人员向总经理报告，说其他电影开始坐不满了，但《夏洛特烦恼》却座无虚席，而且很多人买不到票。

    “总经理，这是这几天所有电影的票房排行程度……《夏洛特烦恼》现在成为了所有电影当中最抢手的一部，很多人都是冲着《夏洛特烦恼》来的，只是最近经常有观众们和影院反应，《夏洛特烦恼》的票太少了，根本抢不到……”

    总经理听了工作人员的话之后，接过了那份票房统计文件，上面的数据果然反映出了问题。

    最近不论是《猛兽王朝》还是《白纸扇》，热度已经开始渐渐降低了，涨幅也比较小，估计很难会再有一开始那样的高票房成绩了。

    而反观《夏洛特烦恼》却不一样，不仅每一场的电影票都是全部销售一空，而且还有很多人都根本抢不到票。

    总经理思索了一会儿，明白造成《夏洛特烦恼》的涨幅变低应该是排片量过低，限制了《夏洛特烦恼》的票房发展……

    想明白之后，总经理便立刻吩咐道身边的工作人员。

    “通知下去，过一会儿开个简短的会议，有些重要的事情要进行调整。”

    工作人员点点头，便连忙转身下去安排会议了。

