    大家发现，那百层台阶的最高层，金漆雕龙的宝座的前面竟然出现了一个身影！

    而在这之前，那里一直都是空荡荡的！

    不要说身影，就是连一只蚊子都没有出现过！

    而且，王啸四人加起来八只眼睛，根本不可能看错或者出现集体眼花的情况！

    因此，众人可以断定。

    那个身影绝对不是在他们进入大殿之前就存在的，一定是刚刚出现的！

    一时之间，大家脸上纷纷浮现出一抹错愕！

    所有人都朝着那最高处的身影望了过去！

    只见那身影身着龙袍，居高临下的站在那里俯视着众人。

    他的目光无比深邃，却充满了威严，就好像是一头金龙站在那里！

    不仅如此，那道身影浑身上下所散发出来的气势更是充满了不可一世的感觉！

    如果非要用一个词来形容，那就是非气吞山河这个词莫属了！

    就连众人在上一个关卡之中所见过的一代杀神白起身上所散发出来的气势，也远远没有眼前这个身影的强大！

    甚至和这个突然出现的身影相比较，一代杀神白起的身上都少了些霸气！

    看着眼前的身影，王啸目光一凝，脸上飞快的闪过一抹若有所思的情绪。

    “难道这就是...”

    “一代始皇？”

    “可是秦始皇为什么会忽然出现！”

    “难道这一关...”

    “是和秦始皇较量？”

    王啸心中猜测道，看向那身影的眼神中更是多出了一丝考究！

    而站在王啸身旁的雷刚和彪形大汉看着高处的这道身影，眼睛中却飞快的浮现出一抹疑惑！

    不知为何，他们在看到这道身影的时候，心里莫名的生出了一丝想要臣服的情绪！

    这让雷刚和彪形大汉心中感到有些不解！

    尤其是两人发现，这种想要臣服的感觉越来越强烈，根本不受控制！

    “奇怪！”

    “我一个接受了现代九年义务教育的人怎么会这么想跪拜高处的这个身影！”

    雷刚心中疑惑道，并收回了自己的目光。

    他怕他再继续看下去，就真的跪了！

    那到时候可就太丢人了！

    尤其是直播间里还有许多观众看着，到时候更定丢人都要丢到整个夏国了！

    倒是站在一旁的李辉，目光并没有停留在高处的那道身影上。

    此时，他正在望着那百层高的台阶出神呢！

    【擅自可爱：这是皇帝？该不会是秦始皇吧！】

    【小小蘑菇：这是什么白痴问题？你觉得在始皇陵中会出现其他皇帝吧？】

    【橘子味汽水：可是这不是死亡游戏的副本？怎么可能是真的秦始皇？】

    【原浆爱情：作为历史研究者，我可以负责任的告诉你们，这个身影的长相和秦始皇所留下的画像一模一样！】

    【四眼哥哥：卧槽！你说的是真的？】

    .......

    看到这名叫做原浆爱情的网友所发的弹幕，直播间的瞬间便炸开了！

    所有人都满脸震惊，看向屏幕的眼神中充满了不可思议！

    大家有点不太相信这名网友所说的话！

    毕竟，在这之前大部分观众都已经亲身去骊山求证过了，那里并没有发生任何异常！

    因此众人可以断定，大屏幕上的秦始皇陵并不是夏国现实世界中存在的那一个！

    但是，如今这名网友却说这身影和秦始皇一模一样！

    这让直播间的观众们顿时有点懵了！

    他们不明白秦始皇怎么也跑到死亡游戏的副本里了！

    一时之间，所有观众竟连弹幕都顾不上发了！

    大家纷纷屏住呼吸，目不转睛的盯着眼前的大屏幕！

    众人到是要看看，这究竟是怎么回事！

    那道身影是否真如那网友所说是秦始皇本尊！

    .......

    秦始皇陵中。

    在众人的注视下。

    站在高处的那道声音忽然缓缓开口道：

    “就是汝等打败了武安君？”

    他的声音中无比洪亮，就如同滚滚天雷一样，充满了毋庸置疑的威严！

    听到这名身影所说的话后，雷刚和彪形大汉纷纷将目光转向了王啸！

    他们心里十分清楚，打败武安君的只有王啸一人，而他们则完全是沾王啸的光，才能来到这里！

    所以两人觉得这个问题并不适合他们回答！

    而是应该由那场对弈中的胜利者说！

    听到那道身影所说的问题后，王啸微微点头，正欲开口说话。

    然而就在此时，一直望着那台阶出神的李辉却忽然抢在王啸前面开口了！

    “没错！”

    “就是我们打败了武安君！”

    李辉大喊道。

    这一次他可不会再让到手的机会溜走了！

    所以他抢在了王啸之前回答那道身影所提出的问题！

    这样的话，就算是有什么奖励，王啸也不能一个人私吞了！

    而且，在李辉心中，若非王啸抢在他之前和白起对弈，那打败武安君的自然非他莫属！

    因此，他觉得他回答的并没有任何错误！

    而且要不是因为他对王啸还有些忌惮，怕王啸会突然和他翻脸！

    他恨不得在答案中都不加那个们字。

    听到李辉的回答后，王啸并没有说什么！

    他只是意味深长的看了李辉一眼，眼神中有些冰冷！

    反倒是站在王啸身旁的雷刚脸上顿时浮现出一抹怒容！

    他瞪向李辉，质问道：

    “李辉你也太不要脸了吧！”

    “你怎么好意思说出打败武安君的是我们？”

    “明明就是只有大佬一人和武安君进行对弈好吗？”

    一旁的彪形大汉虽然没有说话，但是看向李辉的眼神也变得有些不善！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到李辉的举动后，脸上也纷纷露出了鄙夷的神色！

    他们万万没有想到，李辉不仅心思歹毒，就连脸皮都这么厚！

    竟然好意思在那道身影面前冒领功劳！

    这实在是太不要脸了！

    要知道，刚才王啸和白起进行对弈的时候，这李辉可是躲在一旁什么忙都没有帮上！

    如今居然说打败武安君的是他们！

    这也太过分了！

    【四眼哥哥：卧槽！他怎么好意思说这话？他刚才不就一直站在一旁什么都没干吗？】

    【海绵宝宝：对啊！这脸皮简直比城墙还厚！】

    【大白：就是！看看人家雷刚和彪形大汉多有原则！】

    【小萝卜卜：我要是啸帅，绝对一脚踢死他！】

    【擅自可爱：真可恶！居然站在这里信口开河！这也太无耻了！】

    .....

