    江夏一边在辻荣尊叙述时，不断点头，示意自己在听。

    一边将双手环在身前，并借这个动作，把频频点头的小白按了回去，打断了它“试图偷薅雾天狗的羽毛拿来当笔、记录灵感”的不良行为。

    同时，江夏的思维，也不小心被这只钟情于狗血剧情的鬼带跑了一点：“你是说，今天发生的事是一场殉情？同样是服毒自杀，同样是两个狂热的人。”

    “？这个、这个我们倒是没有想过……”

    三个大学生一怔，先是感觉推开了新世界的大门。

    旋即却又觉得，不是这么一回事——那两个已逝之人，在他们眼里，完全没有爱情的苗头，只是两个艺术狂热分子之间的惺惺相惜。

    好在，这显然不是当前的重点。

    三个大学生继续道：

    “总之，在那之后，安菜就总说，想感受生死一线的瞬间，用来作为演尸体的参考。她服用过大量安眠药被送进医院，还有一次一整天都不说话、到了晚上，我们才发现她嘴里含着一枚钉子。除了这些，还有很多类似的事……”

    警察点了点头，又一次感觉自己懂了：“也就是说，这次她可能是在做同样的事、把毒胶囊含进了嘴里。然后不幸咬破……”

    “不，这怎么看都像是他杀。”

    服部平次一边说，一边拿起尸体的手，朝警察晃了晃。

    江夏刚才正在围着病床绕圈、收集线索。此时，正好转到了服部平次旁边。

    他低头看了一眼那只手，又看了看尸体的脸。

    然后在警察茫然的视线中，说出了服部平次想表达的意思：

    “死者指甲缝里有残留的血渍，脸上也有凝固的抓痕——这大概是因为有人给她喂下毒胶囊、捂住了她的嘴，所以死者想把那个人的手掌拉开、在抵抗的时候过于用力，不慎抓伤了自己。”

    服部平次舒坦地点了点头，感受到了一点和队友默契搭档、暗中竞赛的快乐——最近学业繁忙，他有一段时间没见到柯南了，只能和大阪那一群水平一般的警察一起破案，怪没意思的。

    成功得到了“他杀”这一线索后，服部平次转向那几个大学生，想问问他们和死者之间的关系，排查动机。

    然而这时，旁边的江夏忽然叹了一口气。

    他抬眼看了看三个大学生，然后跳过了一大部分推理，接着“脸上的血痕”这条线索说：“真是可惜，如果她死前抓伤的是凶手，指甲缝里的皮肉就能作为证据了……你说对吧，辻荣先生。”

    嘴角的欣慰笑容尚未消散的服部平次：“……？”

    其他人：“！！”

    在场的人，除了三个大学生以外，全都是警察或者侦探。里面有相当一部分人认识江夏、听说过他“破案像赶场一样迅速”的传闻。

    如今，听到江夏平白无故的突然喊了一个人的名字，而且还在同一句话里提到了“凶手”……

    虽然目前还没有证据，但一群人依旧倏地看向了辻荣尊，隐约把这个可疑的男大学生围了起来。

    辻荣尊怔住：“……等等，你什么意思？你觉得我就是凶手？！”

    江夏没点头，但是也没否认。就那么用欣赏演员一样的目光，平静地看着他。

    ……看得辻荣尊心率和血压飙升。

    辻荣尊咬了咬牙，愤愤往旁边病床上一指：

    “你不是也看到了吗！她口鼻罩着呼吸面罩，服毒的时候，也根本没人靠近过病床。难道我能隔空把毒药塞进她嘴里？！”

    江夏点了点头，认同了他的说法：“那段时间里，确实没法穿过呼吸面罩对她投毒。”

    辻荣尊露出了一点如释重负的笑容。

    但未等笑容完全成型。忽然又听江夏继续道：“不过，调整一下时间顺序的话，这场看上去难度很高的凶杀，其实可以变得非常简单——

    “之所以觉得投毒时间是在‘我们进入手术室之后’，是因为刚才我们从床头经过时，床被人为晃动，并且死者的双腿在不断踢动。

    “而反过来说，只要有人能想办法制造出类似的现象，就能营造出一种‘来参观的客人从床头路过时，床上的‘丧尸’还活着’的假象。”

    江夏看了看表情逐渐崩坏的辻荣尊：

    “也就是说，恐怕早在我们进入这间‘手术室’之前，就已经有人抢先一步来到这里，给唯见小姐服下了毒药。”

    说着，他走到床边，轻轻掀起床单，低头看了一眼：“刚才听到动静，就觉得这张床很轻……现在看来，它的构造，果然很适合动这种手脚。”

    ——床单被掀开以后，露出的床板，并不是平整的一块木片。

    而是由几根木条横竖交叉而成。

    ……经费也太紧缺了。当然，也可能是那位敬业的“尸体”觉得，只有这样，才更能演出尸体的精髓。

    江夏打量着床板，想象了一下躺在上面的体感，一阵背疼。

    他反过手给自己拍了拍。拍完，刚想接着快进，却冷不丁感觉背上多了一只手。

    他略微一惊，倏地回过头。

    就见是远山和叶看到他突然给自己捶背，于是也不明所以地伸过手，帮他捶了捶。

    “……谢谢。”还好不是什么奇奇怪怪的触手之类的东西……

    江夏朝她点点头，示意不用帮这种奇怪的忙。

    然后回过身继续道：

    “具体顺序可能是这样的——

    “凶手在和我们分开之后，抢先一步来到了‘手术室’里，毒死了唯见安菜。

    “之后他把病床上的床单，收叠到膝盖的位置，折好。再在空出来的地方拼接一块同色的布料，罩住床板——之前鬼屋里光线昏暗，那盏‘无影灯’的照明，又集中在身体的上半部分，再加上有被子遮掩，下方床单拼接的部分很不明显，看上去就像同一张床单一样。

    “布置好这些，凶手就能钻到床下、躺在堆在床底的箱子上、再从床单的接口处伸出小腿，假装那是死者的小腿。等听到客人来了，就一边踢动小腿，一边晃动床铺，假装是唯见安菜本人在挣扎。”

