    这些山匪回来了。

    山匪的老大那是逐步住户的。

    这不，听说下属回来他第一时间就来了，来了以后就看见了这些下属但是没有看见自己的小舅子。

    这不行，要询问询问，这个龟孙的姐姐可是找他要人呢！他要让这个龟孙赶忙去见他姐姐去，要不然的话，母老虎一旦是发飙他特么的简直就是腰子疼！

    母老虎发飙影响腰子啊。

    结果呢？

    结果这事情就是听到了自己小舅子的死讯！

    这意思，小舅子死了！

    这，完蛋了。

    怎么会死了呢？

    这特么的真的是让人有点抓狂的这么一种感觉啊。

    冷静！

    问清楚！

    随后这老大就询问了清楚是个什么情况。

    在得知了详细的情况以后呢，这心里也还是拧巴的不行就是了，十分之确定，这小舅子是死在了一次失败的任务上。

    埋伏了这么久好不容易等待来了一个家伙要抢了对方，结果呢？

    结果这对方将小舅子反杀了！

    这些下属也就是因为敌人太强，也不帮小舅子报仇了，直接就是跑路了！

    废物，废物，都是废物啊！

    这帮废物怎么可以这样？这简直就是太特么的是让人无语了。

    算了，这个时候计较这些也不合适。

    基本上是可以确定，对方应该是要朝着这附近的一个镇子靠近并且落脚！

    对方继续的前行，那目的地，肯定是镇子，这个时间段，要是继续的赶路也不是很安全，那么肯定是要在镇子上落脚。

    既然是如此，趁着这母老虎没有发现没有发飙的这么一种情况之下，一定一定是要将对方给拿下了才行，要给予这对方重创才行。

    然后，行动搞起来吧。

    时间一晃！

    这不，这是带着大军就来到了镇子之外。

    此刻，这黑无常要收走了这个镇子上的无知生命。

    谁无知的要找他来作死，他就干掉谁。

    镇子进出口这里，这两位守护战士已经是将大门给关闭了，他们第一时间就到了这镇子的防护墙之上，他们低头盯着这黑无常看着，一看对方就知道对方不是个什么正经的货色！

    这都不重要，重要的是，对方为什么是会来到了这里，是有着什么样子的目的？有的话，还是说出来比较好一点，他是这么的来想的。

    嗖的一声！

    弓箭直接就是干了过来，弓箭，直接就是洞穿了身躯，跟好玩一样的容易。

    对方就这么的，这么的低头盯着自己的胸口看着。

    怎么会这样？

    这是连说话的机会都没有，死之前最后的叫嚣都不给你，直接就是这么的将你给干掉了？

    这也太特么的是让人抓狂了吧？

    不开心啊，真的是！

    然后呢，另外一位战士拿了起来一面盾牌，这么的一边要抵挡住随时会来的攻击，一边呢，这是要冲着黑无常叫嚣询问清楚，这个家伙到底是来干嘛的。

    “喂，你怎么称呼啊！”

    战士冲着黑无常说道。

    嗖的一声！

    弓箭来了！

    “我叫黑无常！”

    黑无常回应了一句，这不，弓箭也是打在了盾牌之上，想要是这么的打穿了这盾牌简直就是不可能的事情。

    对方的双眸，直勾勾的盯着黑无常看着，恨不得就是要将盾牌丢出去将这个该死的家伙给砸死，这么狠的名字么？

    黑无常？

    从地府来的？

    这是要将谁给带走啊，一天天的！这是有点盲目自大，自以为是的这么一种感觉啊。

    “我也不跟你们废话，我就只是要两个人，将这两个人交给我，我就带着这两个人离开了这里，就是这么的简单的事情！”

    “两个人？”

    “一个男人，一个女人！”

    “意思就是我随便的交出来一个男人一个女人就行？”

    “自然是不行了，我需要我要的这个男人和这个女人！”

    “那我怎么知道你要谁呢？”

    “我可以自己进去看，看到了就是，嗯，这是我的想法！”

    “你是个大粑粑！”

    “啧啧啧，你这是不知道死活呢，给我攻城！”

    此刻，黑无常下达了攻城的命令。

    这些土匪要是攻击正规的城池估计是够呛，但是，个把两个小镇并且还是倾尽全力的话，那是没有任何的问题的。

    只是，一旦是攻打了小镇得罪的就是当权者，一旦是得罪了当权者就有可能是被当权者的大军给剿灭。

    但是此刻这黑无常有着母老虎虎视眈眈的盯着呢，必须是要给对方一个交代，必须是要将这行凶的人给带回去，要不然的话，他特么的腰子简直就是扛不住啊！

    就这样，行动搞起来了！

    这不，这是浩浩荡荡的就朝着大门行进而去。

    这里没有像样的防护，这结果可想而知了，城门也就是被撞击了几下以后就撞破了。

    此刻，这些不知道分寸的土匪大军已经是厮杀了进来！

    这是给人一种看着就是不怎么好招惹的感觉，这是走到哪里就得是要杀到哪里的这么一种感觉。

    然后呢？

    朱楹正好就是在这大门口之处晃荡。

    这里也算是朱楹的地盘，竟然是在这里搞事情？他的地盘之上那就不允许有军事行动！

    朱楹拍拍手。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形瞬间就是集结到了朱楹的身边，二十来个人，他们就是负责朱楹的安全的！

    在这朝鲜岛之上，的的确确是朱楹说了算，但是在皇城之外还是会有一些地方势力，所以，出门的话，这保镖肯定是要带的，不用带太多，二十来个就够了。

    这二十来个几乎是可以不费吹灰之力就掩护朱楹离开。

    就算是此刻不是离开而是战斗，那也是不会有太大的难度就能将这些马匪杀到害怕，杀到抓狂！

    刷的一声！

    朱楹这是冲锋在了第一位！

    朱楹的身形这是直接就是窜了出去，这是要让对方知道知道，一旦是得罪了自己，招惹到了自己的头上，啧啧啧，这下场简直就是非常之可怕。

    噗嗤一声！

    一位马匪已经是陨落了。

    这是陨落的第一个。也不是最后一个！

