    沈文胤觉得宁凡的确可以，之前是自己看走眼了。

    如果宁凡可以值得信任，的确可以将沈墨馨交付于他，比叶家叶子羽好多了。

    宁凡没什么背景，叶子羽背后有叶家。

    如果沈墨馨嫁给叶子羽，那么最后沈家这偌大的商业帝国就都是叶家的了。

    因此沈文胤优先考虑的还是宁凡这种没有多少背景，白手起家，有才能的年轻人，作为沈墨馨的夫婿。

    作为父亲，自然希望自己女儿能够幸福，不可能为了家业一生不嫁。

    吃了晚饭喝了酒，已经是将近十一点钟了。

    沈墨馨说：“爸妈，你们也休息吧，我带小凡去房间。”

    “小凡啊，有什么需要就跟我们说，或者跟下人说，千万不要客气。”王若熙道。

    “好的，伯母。”

    宁凡觉得今晚自己是回不去了，那就在这睡一晚上吧。

    房间在三楼，很是干净整洁，沈墨馨说：“小凡，我也没来得及跟你说谢谢，谢谢你救了我。”

    “这有什么的，墨馨姐，你当初处于危险当中却还一直想着我的安危。”

    “人家喜欢你，当然是惦记着你。”沈墨馨将被子翻开，说：“今晚你就自己睡吧。”

    宁凡的衣服之前是湿的，经过那一场黑暗中打斗，内力瞬间将衣服烘干。

    将衣服脱下来也没有想太多，早早就睡了。

    沈文胤的房间中，王若熙沐浴出来，看着丈夫喝醉的那个样子，心中气不打一处来。

    王若熙本是不允许沈文胤喝酒的，可宁凡救了墨馨，自己也就破例了。

    嗡嗡嗡！！！

    床头的手机响起，沈文胤睁开眼睛，没有丝毫醉意。

    将手机直接挂断后起身，说：“若熙，你先睡吧，外面有点事情需要处理。”

    “文胤，听女儿的话，交给警察吧，不要再杀人了。”

    “放心吧，我只是给他们个教训而已。”沈文胤穿上外套就走了出去。

    王若熙无奈叹息，跟着沈文胤这么久，她深知丈夫为了这个家业，为了生存，付出了多少。

    这其中又杀了多少碍事的人，这地位和权力都是凶狠毒辣抢过来的。

    沈文胤来到郊外的一座别墅，走进了地下室。

    两边的保镖尊敬的鞠躬，走进一个牢房，见到了七个被倒吊着，已经被打得遍体鳞伤奄奄一息的绑匪。

    “怎么样，问出来对方是谁了吗？”沈文胤冷漠的问。

    “问出来了，很可惜他们只是受雇于那个人，他们并不知道人在哪里。”

    “哼！”

    沈文胤冷哼一声，蹲下身去询问其中一个绑匪：“你是不是还在隐瞒什么？”

    “不......不敢......知道的......都说......了，其他的真的......不......知道。”绑匪断断续续的说。

    “那你们不应该动我的女儿。”

    沈文胤起身抢过保镖手中的枪，一连开出了七枪。

    砰砰砰！！！

    七个绑匪全部死亡，沈文胤冷漠转身，道：“继续查！不要让他出现在沈家任何人面前，全面封锁。”

    “是！”

    沈文胤的确是一个心狠手辣的人，正是因为如此，妻子王若熙和女儿沈墨馨都没有人敢招惹。

    这一段路一旦走上去，就没法回头，自己心软的后果，就一定会得到别人的报复。

    这就是无奈。

    ............

