    “1”说他还有胜算，话音刚落，秽宸大笑了起来：“胜算，你竟然还说有胜算！”

    说罢，他的表情忽然一冷，整个身体又飞了过来，他一拳打出，帝君被打退，又一拳打出，人王被打退，再一拳打出，“1”握着比天尺也是退了几步。

    只留下站不起来的神君躺在那里。

    秽宸丝毫不留情，在神君的旁边落下，一脚就踩到了神君的胸口上。

    “噗！”

    神君又是一口黑血吐了出来，同时那些流向神君和从神君身体流出的天道之力也是戛然而止。

    帝君、人王和“1”，他们三个与神君之间的天道联系也是一瞬间断裂了。

    神君踩在神君的胸口道：“什么是天道，你们这些人根本不懂，它不是你们的权利工具，而是服务这个世界，让这个世界更加的基准，你们这些只会争名夺利的人，只有一个下场，那就是——死！”

    说罢，秽宸那脚一用力，神君又“噗”的吐了一口黑血，身体里的魂魄也是被踩碎了。

    神君身上的命气一下就散掉了。

    神君被秽宸给杀掉了。

    帝君、人王和“1”也是终于慌乱了起来，三个人身上的天道之力联系也是更加紧密了。

    我发现，那三个人天道之力联系越是紧密，他们消耗就越大，可如果没有这么大的消耗，三个人天道之力就算合在一起，也不可能抗衡秽宸。

    秽宸看了看帝君、人王和“1”三个人道：“接下来我要先杀谁呢？”

    那三个人表情冰冷的很。

    “1”这个时候又对着仙极洞方向喊了几声道：“仙极洞主，你如果出来和我们三个联手，我们三个拖住秽宸，你主攻，我们肯定能够打败他！”

    仙极洞中也是传来洞主的声音：“别痴人说梦了，你们几个人联合起来，连我都打不过，更别说打败秽宸了，就算是你们加上我，也不是秽宸的对手，我出仙极洞就等于是送死，所以我还是老实在洞中等着吧。”

    仙极洞主又一次拒绝了“1”的提议，“1”也是变得更加绝望了。

    帝君这个时候提议道：“要不我们现在躲进仙极洞去，在这里死了，就真的没机会了。”

    “1”道：“那仙极洞不是想进就可以进的，我们现在不具备进仙极洞的条件，除非仙极洞主同意我们进去，可以现在的形式来看，他是不可能让我们进去的。”

    帝君等人在相互争论，而我这边则是专心地探查金裳周边的规则之力。

    只可惜，我还是没有什么进展。

    虽然我在这方面没有进展，可我也不是毫无收获，在这段时间里，我渐渐发现，我的盘古灵祭又有了新的反应，我发现，我原来消失的那些力量并不是真的消失了，而是全部汇聚到了盘古灵祭上，然后融合成了一股力量。

    那就是盘古神力。

    同时我也发现，我之前所有的招式，都可以通过盘古神力来施展，包括我的卜算神通。

    在我发现了这些后，我试着用盘古之力去开启自己的阴阳手，结果我真的做到了。

    我的阴阳手再次开启，不光如此，我还发现，我阴阳手的威力剧增。

    至于我体内的那些尸气，我暂时不考虑使用。

    毕竟尸气用多了，对我的身体终究是不好的，我可不想永坠尸道，没有了回头的路。

    恢复了卜算神通后，我就试着对秽宸进行卜算，可我还没有开始，秽宸就瞪了我一眼，然后捏了一个指诀，把自己的所有相门都给护住了。

    不光是秽宸的，金裳的相门也是全部被护住，让我一时间根本看不出什么来。

    我心里也是吓了一跳，如果换做之前，就算秽宸不用加神通去护，我也不可能算到他的命，可现在却不一样，我竟然能够算到他这个天道规则之外的人的命。

    想到这里，我便笑了笑道：“原来如此，你虽然身在鸿钧的规则之外，可是你却逃不脱生活在这个世界的事实，在鸿钧的规则之外，还有一股更强大的规则，那就是盘古的创世规则，你身在这个规则之中，你是这个世界的产物。”

    “而我拥有盘古之力，所以我可以卜算到你！”

    秽宸“哼”了一声道：“那又如何，我稍加掩饰，你依旧算不到我！”

    “1”那边愣了一下道：“你可以卜算秽宸？”

    这个时候，我试着去卜算“1”、帝君和人王的命理。

    他们三个也是连忙去护住自己的相门，不过我还是在他们加以掩饰的相门中看出了一些端倪。

    这说那三个人，在今天，都会死……

    看到这里，我心里“咯噔”一声，他们死了，那是不是从侧面反应，秽宸胜利了，他的阴谋要得逞了吗？

    我又看了看旁边的李念桦，他没有去掩饰，在我的推算的命理中，李念桦没有死，他虽然有难，可却没有死……

    李念桦没有死，这是不是说明秽宸的阴谋没有得逞？

    我又试着给自己算了一下，这一算，我吓了一跳，之前我从来无法精准地给自己卜算，可这一次却不一样，我算到了自己的命，在我推算的命理中，我死了！

    我也要死？

    如果我死了，那说明秽宸的阴谋肯定是得逞了，怎么会是这样？

    一想到自己会死，我心里有种说不出的难过和伤心，在这个世界上我留下了太多太多的遗憾，我也有太多的不舍，我还不想死……

    看到我的表情变化，秽宸笑了笑问我：“怎么了，李初一，我看到你在给自己卜算，算到什么了，这么伤心，是不是不好的消息啊？”

    我没说话，秽宸那边却是大笑了起来。

    笑了一会儿，秽宸对着帝君那边冲了过去，他的拳头这次变的更加犀利。

    帝君上前去挡，竟然一击就被打飞了……

    这次帝君也是直接吐了一口黑血。

    帝君退后了几步，在天道之力为他进行了治疗后惊讶道：“怎么会这样，你怎么可能一拳就打伤我，不可能！”

    秽宸抬起自己的拳头晃了晃道：“有什么不可能的，你们几个人如此大量的使用天道之力，这昆仑禁地中的规则之力已经相当的稀薄了，就算你们三个再加大力度也无济于事，因为这附近的天道规则已经渐渐被我所创立的规则所替代！”

    “再看看那个‘1’，他的比天尺已经开始汇聚我创造的天道之力了，将我的天道之力和你们的天道之力混合会怎样呢？”

    “哈哈哈……”

    秽宸大笑了起来。

    “1”看着自己手中的比天尺道：“不可能，这比天尺不是只能汇聚这个世界的天道规则吗……”

    秽宸笑道：“你真是蠢啊，‘1’你真是聪明一世，糊涂一时啊，比天尺可以衡量任何的天道规则，也可以汇聚任何的天道规则！”

    “只可惜，你可以汇聚我的规则，可在我这个主人面前却不能完全的控制，所以你们几个身边的天道规则现在已经开始大打折扣，再想抵抗我的攻击，已经难了！”

    说着，秽宸的身体又飞出去，他的目标依旧是帝君。

    “轰！”

    帝君这次被打的更远，嘴里也是飞快又吐出一口黑血来。

    这次帝君没有让“1”那边天道之力靠近自己，而是主动切断了“1”的联系，其实不光是帝君，人王也是切断了和“1”的联系。

    见状“1”大怒道：“你们在干什么？这个时候抛弃我，就是在找死！”

    帝君道：“你没有发现吗，从你身上到我身上的规则已经不能够给我治伤了，还会阻碍我的恢复，如果我继续和你联系，我会死的更快。”

    帝君、人王和“1”这三个人已经全线溃败了！

    面对秽宸，接下来他们将会毫无还手之力！

    他们败了，我该怎么办呢？像我卜算到的那样，死在秽宸的手里吗？

    这就是我最终的归宿吗？

    我不甘心，不甘心！

    这个时候天空中出现一些异动，有两股强大的力量正在从天而降。

    那两股力量我很熟悉，一股是刚刚消失的王俊辉。

    而另一个是我许久没有见到过的小和尚——贠婺！

