    第413章抛弃

    温暖的感觉随着火光袭来，小云宝乐得欢呼一声，又急忙捂着嘴，生怕不小心把火吹灭了。

    徐曦笑了声，“又不是生日蜡烛，才不会灭呢。”

    “生日蜡烛是什么？”小云宝好奇。

    徐曦被噎住，“你生日的时候难道不吃蛋糕吗？”

    “生日,姐姐会给我下一碗面！”虽然不怎么好吃，但她每次都会吃光光啦。

    后半句话小云宝当然没有说出口。

    徐曦恍然大悟，“哦，看来你们这边生日不吃蛋糕。”

    可能在京都那边比较流行吧。

    “不过我吃过蛋糕，可甜了，姐姐去省城的时候会给我带,那边的食品厂里就有,有时候带回来会化掉。”

    小云宝咽了咽口水，肚子更饿了。

    徐曦喃喃自语，“等以后你生日我给你带蛋糕，到时候你就可以插蜡烛了。”

    他也开始咽口水，仿佛已经吃到了香香甜甜的蛋糕。

    咕噜噜的声音再次响起，这次是从两个孩子的肚子里一起发出的。

    小云宝低着头，“这还有两颗糖，小哥哥你吃吧。”

    “一人一颗，不然我不吃。”

    “好。”

    小云宝剥开糖纸，用舌尖轻轻地抵着糖块，根本舍不得咬碎。

    可是糖还是在不停地融化着，饥饿没有半点缓解。

    徐曦此刻特别怪自己，晕车就晕车，为什么要吐呢？

    白瞎了早上的豆腐脑和包子。

    虽然有了火，但饥饿带来的眩晕很快让徐曦闭上眼，脸色越来越苍白。

    小云宝害怕,“小曦哥哥，你是不是要死啦？”

    徐曦被气笑了，睁开眼道：“你能不能盼着我点好？”

    他好像听说过,人如果一直不吃饭,几天会饿死来着，对了……几天呢？

    大脑都开始不好好运转了，徐曦深吸一口气，缓了好一阵。

    然而再睁开眼时，小云宝却不见了。

    徐曦吓得大喊一声，“喂，云、云云？”

    “邱雪云！”

    小云宝的声音从山洞外传来，“你不要动，我出去找吃的。”

    找什么吃的，马上天就要黑了，这个笨蛋知不知道天黑的山林有多危险啊？

    徐曦想要站起身，却猛地摔了一跤，受伤的脚愈发疼痛了。

    这一跤摔得很重，徐曦眼冒金星许久都爬不起来，几乎陷入晕厥。

    等徐曦好不容易恢复意识，眼前只有一片孤零零的火光。

    小男孩沉默地坐了起来，找了几块石头把火围起来，偶尔添两根树枝保证火不灭。

    她为什么没回来。

    路上会不会遇到了坏人。

    还……活着吗？

    外面的天色终于暗了下去，徐曦感觉自己的心也被夜色吞没。

    他的脑海中浮现出一个可怕的想法。

    会不会她根本不是去找吃的，而是抛弃了自己。

    徐曦看向自己被包裹成了粽子的右脚，眸中跳跃着火光。

    他现在根本走不动也走不快，需要那个女孩扶着他。

    如果没有自己，说不定她能走出去呢，甚至能找到有人的地方。

    自己根本是被抛弃了吧！

    本来就是嘛，从小到大根本没有人会喜欢他，谁都不愿意和自己玩。

    尤其他的眼睛能看到那些奇怪的东西。

    对了，他还能看出来她是龙，这肯定是她最大的秘密。

    只要自己死了，就没有人会知道这件事了吧。

    饥饿让徐曦异常暴躁，比寻常人要聪明得多的大脑衍生出许多乱七八糟的想法，无一例外地指向了最坏的结果。

    徐曦狠狠掰断了一根树枝，泪珠落到火光中发出呲的一声，很快消失不见。

    他再也！再也不要相信任何人了！什么狗屁朋友，他才不需要呢。

    就在这时，山洞外传来极其轻微的声音。

    “小、小曦哥哥，你在里面吗？我……我刚才好像迷路了。”

    (本章完)

