    山里的夜里温度很低，比白天低得多。

    晚上睡觉，都得盖着被子，没有被子，也得盖上一层毯子，男人睡的是大通铺。

    技术组和警卫组一间。

    技术组除了值夜班的，晚上没有警戒和站岗的任务，基本上吃完晚饭，都睡觉了。

    警卫组至少三分之一晚上是有警戒任务的，然后轮流替换，上半夜一组，下半夜一组，还有一组第二天得前出侦查。

    这样谁都没有意见。

    负责晚上警戒任务的，第二天就不用担任侦查斥候任务，因为这要多走好多路。

    客栈的房间都留给女生了，但是两个人一间，四个女生，两个房间，彼此可以照顾。

    而张元良和柳生义泽就简单多了，直接跟他们一起睡大通铺，张元良跟杨帆他们一起睡通铺，柳生义泽，一张草席睡地上。

    ……

    合上笔记本，收起来，罗耀也躺了下来，这一天赶路，他也累了，虽然有驮马携带设备和行礼。

    他们这些人基本上是轻装上阵，但这长时间用脚底板走路，对这些搞技术的人来说无意是一个巨大的考验。

    这也是一次历练。

    臭脚丫子的味道已经习惯了，没多久，罗耀也熟睡过去，天地一片寂静，除了外面传来的阵阵蛙鸣声。

    躺在地上草席的柳生义泽慢慢睁开双眼，他其实早就想逃跑了，可这路上罗耀等人防范很严密，根本就不给他任何机会。

    他也装出一副任命的样子，老老实实的跟着队伍走，其实，他内心很不甘。

    他想跑，而在人烟稠密的地方，他知道自己一旦跑了，说不定很快就会被抓回来。

    而队伍进山了，此时他的机会，当然，他很小心，一点儿没有表现出逃跑的欲.望。

    一路上就这样浑浑噩噩的跟着走。

    甚至穿过秦岭的时候，还主动帮过忙，大家对他的警惕性降低了不少。

    进入大巴山后，这里明显跟关中不一样，官府的力量达不到地方，消息不畅通，也没人知道他的身份，这么一来，他的机会来了。

    只要能脱离队伍，找地方一躲，等罗耀一走，再出来，凭借他会中国话，完全能够活着回去。

    今天夜里是个最好的机会，这个镇子不小，随便找个隐蔽之所躲起来，那真不好找。

    “兄弟，兄弟……”

    “干啥？”

    “陪我去上个厕所，憋不住了。”柳生义泽解释道。

    “等着。”

    看管他的警卫不情愿的从大通铺上爬起来，披上一件外套，押着他开门往外走去。

    茅厕都是露天的，一阵夜风吹来，柳生义泽放完水，哆嗦了一下道：“兄弟，我想洗个手。”

    “事儿真多，赶紧回去睡觉！”警卫喝斥一声。

    “不是，兄弟，我这刚才一哆嗦尿手上了，不信你闻闻……”说着柳生义泽把湿漉漉的手递了过去。

    “哎呀，快拿开！”警卫厌恶的捂着鼻子道，“你等一下，我去给你打水。”

    院子里有水缸，水缸上就有舀水的瓢儿，警卫走过去，用瓢儿从水缸里舀了一瓢水过来。

    当他一转身回来的时候，吓的浑身汗毛都倒竖了起来，柳生义泽居然不见了。

    怎么回事儿，刚才人还在这里的，怎么无声无息的没了。

    嘟嘟……

    哨声响起，整个客栈都被吵醒了。

    “怎么回事儿？”

    好多人都是披着一件单衣从房间里跑了出来，根本不知道发生了什么事儿。

    “组长，柳生义泽跑了……”

    “柳生义泽跑了！”听到这个消息，所有人脸色一变，这家伙早不跑，万不跑，偏偏这个时候跑了？

    而且还是大家眼鼻子底下跑掉的，这也太荒唐了。

    “他说要解手，我就带着他去茅房，他说尿手上了，要洗手，我就给他舀水，结果就是这一眨眼功夫，人就不见了……”负责看管的警卫焦急的解释道。

    “你是干什么吃的，一个人都看不住……”杨帆上来，就是一通责骂。

    “老虎，不急，这家伙是有意为之，看来是早有预谋！”罗耀拦了一声。

    柳生义泽是真想逃跑，肯定是心中已经算计好了，茅房这个到水缸这个路线和位置，是他们安排岗哨视线的盲角。

    这家伙显然是早就想好了吧，所以这一路上他如此安分守己，为的就是这一刻吧。

    “哥，这么办，这里人生地不熟的，又黑灯瞎火的，咋找？”杨帆也是急的眼珠子都红了，看管犯人是他的职责。

    “咱们人生地不熟，柳生义泽也一样，山里夜里气温低，他就穿了一件单衣，还有他虽然会说中国话，但不是本地人，很容易暴露身份，所以，我敢断定，他不敢乱跑，一定是想等我们离开后再出来。”罗耀道，“他身无文分，不管是往回走，还是继续向前，他都要有足够的盘缠，沿路乞讨是不现实的，弄不好还会成为山中野兽的腹中食。”

    “组长分析的有道理。”

    “他就在附近，老虎，带两个人跟我来，其他人都回去休息，注意安全，尤其是女的，门窗都给关好了。”罗耀果断的判断并下令道。

    “是！”

    这里要是闹市区，找一个人还真难，可合理是大山里的小镇，没有任何杂音的干扰，能将罗耀的听力发挥到最佳。

    只要柳生义泽还在呼吸，他就能将人找出来。

    想跑，你跑到天边去，都能把你给抓回来。

    “哥，咱们去哪儿找？”杨帆没个头绪。

    “别急，你们都给安静下来。”罗耀一抬手，示意杨帆他们都太急躁，然后闭上眼睛，仔细搜寻起来。

    “那个方向！”

    不一会儿工夫，罗耀募的睁开双眼，手一指一个方向。

    “组长，那方向是茅厕……”弄丢柳生义泽的警卫惊讶的说道。

    倒是杨帆立马反应过来了：“哥，难道是灯下黑？”

    “你去看看不就知道了？”罗耀微微一笑。

    “走，过去看看。”杨帆对罗耀那是从来深信不疑的，直接就招呼人围了过去。

    打开茅厕的外门，果然看到一个黑影蜷缩在蹲在角落里，不是逃走的柳生义泽又是谁呢？

    “狗日的，让你跑……”看到柳生义泽，那看管的警卫顿时气不打一处来了，上来就是一脚踹了过去，差点儿没把人直接踹粪坑里去。

    还想踹第二脚的时候，却被杨帆伸手拦了下来，柳生义泽这段日子并不好过，身体很虚弱的，禁不住这么踹的。

    其实到不是同情对方，杨帆现在杀了柳生义泽的心都有，而是，现在把人踹伤了，这一路上还得分心照顾这个狗日的“日本鬼子”，这是得不偿失的。

    “柳生义泽，你这一路都是在装吧，装的还挺像的，我们都被你给骗过去了，居然给我们来这么一手，差点儿就让你给混过去了。”杨帆上前，将柳生义泽从里面拽了出来。

    这家伙被关了一个多月，每天就能吃个半饱，起码瘦了二十斤以上，杨帆很轻松的就把人拎出来了。

    “这么快就被你们发现了，我认栽就是了。”柳生义泽咧着嘴，一副死猪不怕开水烫的模样道。

    “要不是耀哥说你还有点儿价值，我特么早就把你脑浆打出来了。”杨帆道，“带回去，吊起来，既然你不想睡，那今晚别想睡了。”

    柳生义泽知道，自己被抓肯定是有这个后果的，结果是显而易见的。

    “走！”

    就跟拖死狗差不多，柳生义泽被拖回屋内，用绳子捆住了双手，吊在了房梁上。

    为了不让他发出声音，还在他嘴里塞上了抹布。

    罗耀也懒得审讯，至少现在没有那个心情，等到了山城再说，交给文老三去折腾好了。

    “睡觉，睡觉，别看了……”

    第二天一早醒来，把柳生义泽从房梁上放了下来，这家伙就剩下一口气了，喂了热米汤，又缓过来了。

    张元良望着这个被俘的日本特工，眼神似乎有些复杂，他不见得有多好。

    这一路上虽然比柳生义泽优待不少，可他却不敢有任何逃跑的念头，跑得掉又如何？

    那他还能怎样，他是有家的人，到时候，家人肯定遭殃，中统的手段也不比军统差多少。

    “那个老虎，跟人家老板把住宿的帐结了，我们出发了！”罗耀洗漱完后，朝杨帆喊了一声。

    “好咧，哥！”

    “小楚，怎么样，今天能不能走，不能走，继续让人背着你，弄一副担架抬着也行。”柳玲搀扶着楚盈盈从房间出来。

    “组长，我可以的。”

    “别逞强，把病养好了，你在跟着一起走，这样对大家都好。”罗耀说道。

    “是呀，盈盈，等病好了你再说，如果你不愿意坐担架，那骑马也行，反正咱们牲口不少。”

    “好，好吧。”

    “好了，好了，把早饭端过来，吃完饭后，咱们继续赶路！”罗耀一拍手，吆喝着在厨房做饭的人把早饭端出来。

    就坐在这院子里吃，不但凉快，效率还挺高的。

    “方组长，咱们现在是在万源境内吧？”张元良一边吃着早饭，一边问道。

    “嗯，一会儿要从通江穿过，再进入万源，今晚我估计还的在万源留宿。”罗耀点了点头。

    “进入四川，这路就不那么好走了，咱们一天能赶上百八十里就不错了。”

    “嗯，这个季节，天气又炎热，估计要走个六七天才能抵达涪陵，不过没什么，走金牛道或者米仓道也一样。”罗耀道。

    “为什么不坐飞机呢，飞机几个小时就到了，我们这都走了快十天了吧？”

    “飞机虽然快，可制空权不在我们手中，万一碰到日军战机，那就危险了，我不敢赌，再说，还有这么多设备，飞机也装不下。”罗耀笑呵呵的解释道。

    “方组长也贪生怕死吗？”

    “当然，能活着，谁愿意去死呢，这么多人都在一架飞机上，一旦出事儿，那就是全部都没了，你想过损失有多大吗？”罗耀反问道。

    “倒也是。”张元良点了点头，“听说你在给上面的报告中，并没有认定我就是杀死‘向鸿运’的凶手？”

    “你是杀人凶手吗？”罗耀微微一抬眉头，看了他一眼问道。

    “不是，我从没想过要杀向鸿运。”

    “我办案，也讲究证据，不会胡乱给人定罪。”罗耀淡淡一声。

    “方组长，你很厉害，我佩服你。”张元良冲罗耀竖起大拇指道，“倘若我还有东山再起的机会，我一定不会与你为敌。”

    “希望你有这个机会再说吧。”

