    其实，朱由校比谁都清楚，大明已经是日薄西山，说是苟延残喘也不为过。外敌固然要消灭，但内部的问题却是大明灭亡的主因。

    所以，稳住外盘，为他在内部扫除积弊创造条件、争取时间，才是他一直以来所禀持的策略。

    何况，对于战争他也是个外行。只要能知人善任，并给予足够的钱粮物资支持，不去瞎指挥，才是更为负责任的做法。

    今天是除夕，皇帝要过个好年了。

    建奴可能已经到了宁远城下，你还想过个好年，心也太大了吧？

    朱由校觉得担心忧虑没啥用，饷粮拔得充足，大炮火枪也最先进，还考虑到官兵吃饺子，自己这个皇帝够可以了呀！

    该准备的都准备了，该操心的也都嘱咐过了，你还不让俺和媳妇儿，还有妹妹们吃个除夕团年饭，搞个春节联欢？

    夜幕刚降，乾清宫内的团年饭已经开始了。皇后加三个妃嫔，还有三个皇妹，围坐在大桌上，真有一家人团圆的感觉。

    朱由校看着打扮成小宫女，跟在张裕儿身旁的小肥皂儿，笑着吩咐宫人：“给婉儿添个座儿。”

    “奴家谢万岁隆恩。”张婉儿叩头谢恩，在宫人搬来的椅中坐下，这下瞅得清楚了，满桌子菜呀！

    “皇爷，这个桌子是您打造的？”张裕儿伸手碰了碰里面能转的大圆盘，笑着问道。

    朱由校不无得意地点头，笑道：“边吃边转，桌上的菜都能吃到。都是自家人，又是过年，随意些。”

    王良妃瞅着张裕儿的肚子，又偷偷摸了下自己的，眼中掩饰不住的羡慕嫉妒。

    “鲸鱼肉？！”八公主朱徽媞好奇地盯着菜盘旁边的铭牌，问道：“是海里那种很大很大的鱼吗？”

    朱由校笑道：“就是那种很大很大的鱼，有的比小船还大呢！这也就是冬天，有冰镇着，才能从海外保证新鲜地运来。不过，熏制好的鲸鱼肉，以后市面上都有的卖。”

    说着，他举起酒杯，环视一圈，待众人都端杯，才笑着说道：“朕也不长篇大论，过年团圆，就是图个喜庆，祝大家在新的一年里，心想事成，幸福快乐。来，饮胜。”

    “饮胜。”众人笑着回应，喝下杯中酒。

    朱由校挟了口菜吃进嘴里，笑着摆手，“随意吧，不必拘礼。”

    酒宴这才算开始，王体乾站在下首，满脸谄笑地负责转桌。

    这可不是一般人能干的，时机得掌握好，转的幅度也不能大。领导挟菜你转桌，还想不想干了？

    “这鲸鱼肉还挺嫩的，象小牛肉。”朱由校给身旁的皇后张嫣挟了一块，说道：“运送新鲜的太耗费，朕已经让他们停了。”

    张嫣颌首笑道：“万岁英明。尝个新鲜也就是了，劳民伤财的停了最好。”

    朱由校呵呵一笑，没把自己准备让人用硝石制冰保鲜的事情说出来。可不是为了自己的口舌之欲，而是给富豪多找花大钱的路子。

    拉动经济，奢侈品消费也是其中一项。比如镜子，比如要推广的玻璃窗，还有这价格不菲的海鲜，就是让有钱人消费的。

    管子就说过，有钱人烧的木柴都要雕刻出花样儿，能多提供就业岗位，多养活几个穷人呢！

    当然，这种经济理念不是一般人能够理解的，奢侈无度、劳民伤财就是最常用的批判标签。

    转桌很方便，一伸手，都能够到菜肴。八公主和张婉儿胳膊短，稍微费点劲儿，可有传菜的宫女在旁侍候呢！

    丝竹管乐响了起来，阶下由教坊司开始表演宫廷歌舞。

    明代中后期，主要是武宗之后，宫廷歌舞就分为了两种形式，一种是专为礼仪而用的歌舞，一种则是供给帝王欣赏的宫廷歌舞。

    严格地说，后者已经不属于宫廷歌舞的范围，而与民间歌舞无异。

    朱由校更喜欢这种民间的、通俗的、观赏性强的歌舞。那种所谓的雅乐，除去礼仪效果之外，实在是没有什么可取之处。

    说到教坊司，很多人可能认为就是官方经营的青楼，里面都是官妓。

    其实这是不准确的，至少不是现在教坊司的准确情况。

    自明成祖朱棣靖难之役成功以后，就将政敌的妻子、女儿纷纷贬斥到教坊司中，以示惩罚，这使得教坊司妓…女大增。

    到了明朝中期以后，为了澄清社会风气，导人向善，教坊司受到了很大限制，官…妓数量大大减少。

    但取而代之的是私…妓，并且一发不可收拾，“虽绝迹公庭，而常充牣里闾”。

    但教坊司的名声响亮，又有乐伎，可以卖艺不卖身的那种。而且，在教坊司有更多机会接触到上层社会和名流，身价才会增高。

    所以，很多名…妓都落籍于教坊司，甚至要花费不菲的钱财。比如秦淮名…妓、李香君、顾横波、卞玉君、陈圆圆等，就是在南京礼部教坊司入籍的。

    而要想出名，要么是脸蛋儿漂亮，要么是精通琴棋书画，要么是能歌善舞。其中教坊司中能歌善舞的乐伎，却是最多最好的。

    很正常，教坊司属于礼部，负责庆典及迎接贵宾演奏乐曲事务，自然拥有众多乐师和女乐，培训起来也很专业。

    而对于教坊司的舞蹈，朱由校还真是第一次看，或者说是第一次欣赏非宫廷舞的优美。

    正在阶下舞蹈的是三名女乐，一名主跳，两名持羽扇伴舞。相貌都甚美，佩珠戴翠羽，舞姿更美，行走时如女神凌波，跳起盘旋又如天女散花。

    朱由校连连颌首，赞赏艺术家的高超技艺。在座的众人也都看得入神，除了张婉儿只对菜肴关注。

    “好，甚好。”一舞跳毕，朱由校抚掌喝彩，一挥手，大气地说道：“赏。”

    “奴婢谢万岁恩赏。”舞者施礼谢恩，款款退下。

    段纯妃吃了点菜，有些好奇地开口问道：“万岁，可有《观音舞》？臣妾听说教坊司的徐姬最擅此舞，可与徐惊鸿相媲美呢！”

    朱由校倒是不清楚，注目看向王体乾，征询的意味很明显。

    王体乾赶忙陪着笑脸答道：“回皇爷，接下来就是徐姬的《观音舞》。”说着，赶忙下去安排，把压轴的《观音舞》挪到前头。

    