    “事先说明，我是不可能去找楼西璐比拼的。”墨上筠上前一步，视线平静地看着他们，“不过可以给你们一个机会，月底的时候赢回来。”

    “能赢吗？”

    向永明眼睛微微睁大，显然对自己没有明显的信心。

    “能不能赢，得看你们自己。”墨上筠耸了耸肩，直截了当道，“每日加练，我就带你们走一遍，明天你们自己来。”

    “是！”

    向永明和黎凉斩钉截铁地应声。

    自知墨上筠的脚伤刚刚痊愈，两人也不敢让墨上筠为这件事过于劳累。

    朝他们一招手，墨上筠带他们往训练场走。

    两人老老实实地跟在墨上筠身后。

    *

    夏日天亮的早，五点左右天色就蒙蒙亮了，在抵达训练场的时候，他们不出意外地见到了正在四百米障碍上狂奔的林琦。

    墨上筠视而不见，一直往前走，可是，向永明和黎凉却不由得止住了步伐，有些疑惑地看着刚刚翻过高墙的林琦。

    “怎么，脚下生根了？”

    隔着五米的距离，墨上筠停了下来，转过身看向两人，那清冷的语调里并没有多少调侃，而是自然流露的几许不满。

    “墨副连，林琦……不，林排长在那儿。”

    向永明抬起了手，指着四百米障碍的方向。

    墨上筠看都没看一眼，淡淡地看着他们，冷声道：“我没瞎。”

    “可是——”

    向永明欲言又止。

    黎凉倒是比向永明通透，隐隐看出了点什么来，他抬手抓住了向永明的衣角，示意他暂时不要再管，有什么事事后再说。

    向永明有些不甘心地回过头，视线慢慢地从林琦身上移开来。

    两人继续向前，拉近了跟墨上筠的距离。

    在相距一米左右的时候，墨上筠回过身，继续往前走。

    远处——

    林琦理所当然地发现了墨上筠、向永明、黎凉三人，可是，在看了几眼后，便冷冷地收回了视线，继续进行自己的训练。

    走到了单双杠旁，墨上筠停下，抓住向永明和黎凉的弱项进行针对性的训练。

    ——前面在集训营的三个月，墨上筠已经足够了解黎凉和向永明的缺点，只是当时重点是B组学员和格斗训练，而且所有训练都是统一的，所以为曾对他们二人进行过针对性的弱项克服训练。

    墨上筠也不知道会在侦察营再待多久，可能还会一到两年，但也有可能不过几个月，所以正好抓住这个机会，帮他们俩克服一下。

    两人臂力都不行，墨上筠便从单双杠训练开始，等数量达到要求后，就直接带离训练场，让两人跟着自己把她曾经的晨练项目过了一遍。

    她的晨练项目足以考验到一个军人身体一切应有的能力，从体能到身体各部位的针对性训练，因为这两人跟自己存在一定差距，所以根据他们的身体素质，对个别项目进行了删选。

    当然，时间上也大大缩减。

    从五点开始，大概到上午八点，三个小时不停歇，就可以过完所有的项目。

    墨上筠的身体处于恢复期，体能没有达到巅峰状态，花费的时间跟他们差不多，基本上是陪他们一起训练完的。

    八点半，他们三人回到基地的时候，除了相对比较从容的墨上筠，黎凉和向永明皆是累得气喘吁吁的，引得旁人一众侧目。

    “你们俩自由行动，没事的话自己去走个流程，一天最少两次。”

    拍了拍手，墨上筠打算离他们俩远点儿。

    “是！”

    “是！”

    黎凉和向永明相互搀扶着，大声应了一句。

    将帽檐戴正，墨上筠果断跟他们分开，在一如既往地去了趟食堂顺了俩馒头后，就回到了办公室。

    一进门，就见到愁眉苦脸坐在办公桌前的朗衍。

    “早。”

    墨上筠打了声招呼，咬了口馒头，走向自己的办公桌。

    朗衍抬起头，看了无比从容懒散的墨上筠，不由得叹了口气。

    他们这个墨副连，无论什么时候都能保持淡定，简直让人羡慕嫉妒恨。

    “又怎么了？”

    墨上筠坐下来，把自己充满电的手机拿起来时，顺带问了对面发愁的朗衍一句。

    朗衍的脸愁成了小老头，“一连昨天进行了一次整体考核，我早上找陈连长要了份成绩单，发现他们连的成绩大幅度提升，我们继续这样下去的话，月底极有可能输。”

    “那就适当加练。”

    低头看着手机的墨上筠，头也不抬地给出建议。

    朗衍眼睛登时一亮。

    “墨副连，你真是一语惊醒梦中人啊！”

    手一拍桌，朗衍非常激动地从座位上站了起来。

    “又怎么？”

    墨上筠莫名其妙地抬起头。

    朗衍一笑，非常殷勤且期盼地看着她，“训练方案——”

    “没空！”

    墨上筠一语回绝。

    “墨副连，你以前不是这样的！”朗衍痛心疾首地捂着胸口。

    那架势，搞得墨上筠活脱脱一负心汉。

    “行行行。”

    墨上筠被他这模样瞅得骨头发痒，恨不能给他两拳，她摆了摆手，示意朗衍恢复正常。

    朗衍立即恢复正经模样，坐回到椅子上。

    真是的，这年头当个连长，还得会演戏来讨自家副连长欢心，自己想想都——唉，真是了不得了。

    “改动下训练方案，也可以。不过——”墨上筠将手机放到桌面，随后抬起眼，略带笑意地打量着朗衍，“朗连长，你是纯爷们吧？”

    等着墨上筠提要求的朗衍，冷不丁听到这么一句问话，差点儿没吐出一口血来。

    “别误会，”墨上筠止住朗衍欲要爆发的辩解，道，“就打听打听，你追过人吗？”

    “怎么了？”

    朗衍隐隐不安地问，总觉得墨上筠在给自己挖坑。

    墨上筠和善一笑，“回答就行。”

    吐出一口气，看在训练方案的份上，朗衍如实回答：“学生时代，追过。”

    “到手了吗？”墨上筠兴致勃勃地眨着眼。

    “嗯。”

    朗衍无语地应了声。

    墨上筠不由得打了个响指，“来，传授点经验。”

    “你想做什么？”朗衍错愕地问。

    “追媳妇。”

    墨上筠回答得十分爽快。

    “……”哽了片刻，朗衍踌躇着，最后语重心长道，“墨副连，虽然我们连都在背后议论，你是不是对男人没兴趣，不过，你也不一定要坐实这个谣言啊。”

    墨上筠神色微微一变，继而饶有兴致地看他，“感情，我不在的时候，你们都是这么议论我的？”

    “咳。”

    朗衍心虚地咳嗽一声，视线上下左右乱瞥，硬是没敢跟墨上筠对视。

    墨上筠翘起二郎腿，扫了眼未接电话的备注，懒洋洋道：“放心吧，我媳妇是男的。”

    “真的？”朗衍感觉心里一颗石头落了地，但很快，他又意识到不对劲，“男的不叫媳妇吧……”

    墨上筠似笑非笑地看他，一副老子高兴的模样，“我乐意。”

    “……”

    朗衍默默地咽了口血，心想墨上筠这“未来媳妇”得长得有多女性化。

    不过，在墨上筠跟前，没有几个人的气势是能强过她的。

    “那你对象是谁啊？”朗衍决定给墨上筠的“媳妇”留点自尊，于是默默地换了个称呼。

    只手托着下巴，墨上筠不紧不慢道：“这就不用您操心了。”

    “我们营的吗？”

    墨上筠摇了下头，很快催促，“我这赶时间呢，您要是不说，我就找别人去了。”

    “我说我说！”

    朗衍忙不迭地接过话。

    帮墨上筠追媳妇，这是何等的人生趣事啊，就算墨上筠不给他弄训练方案，他都——帮、定、了！

    手机忽的嗡嗡响起，墨上筠扫了眼备注，然后笑着朝朗衍道：“那给你半个小时，给我拟定个追妻计划。”

    朗衍：“……”

    这也要拟计划？！

    墨上筠这个计划狂魔……

    朗衍愣怔间，墨上筠已经拿起手机，朝门外走了出去。

    在墨上筠走出门的瞬间，朗衍隐隐听到墨上筠喊了声——

    “爸。”

