    分天界域！

    东面两百里处，一处名为“九坤山”的地方。

    九坤山地势极为特殊，群山环绕，非常隐蔽。

    在那九坤山中，有着一座建造在峡谷深处的地宫。

    九坤山谷，地势极低。

    加之四周山体的遮挡，常年累月都照不到太阳，给人的感觉就像是深渊异界的边缘。

    若是在平时，就算是分天界域之人，也很少会到这九坤山来。

    而。

    今日，在那九坤山的最深处，那不见天日的幽暗峡谷地宫内，矗立起了九座气势恢宏的楼阁高塔。

    九座阁楼高塔的位置不一。

    有高有低。

    但这九座楼阁高塔却是分布屹立在一座壮观的石台周围。

    石台之上。

    竖立着一道巨大的石柱。

    柱身上刻画着一系列古老复杂的星芒术纹，咒印秘箓。

    而。

    在那石柱的下方，以铁链困锁着一道冷逸的年轻身影。

    那道身影，浑身上下散发着血色的邪气，凌乱的长发，棱角分明的面孔，尽管身上缠满了冰冷的铁链，可其身上溢出的气息，比之阴风更冷，比之流霜更寒。

    “放开我！”苏逸辞喉咙中发出低沉的闷响。

    一波未平。

    一波又起。

    天域争魁之后，事情却是还未结束。

    谁都不曾想到，天域争魁的“王者”，霸临全场的“战神”，此刻却是被铁链锁困，封禁于九重宫楼高塔之间。

    “九星镇天术，准备！”

    这时，一道犹有威严的声音在地宫的上空传荡开来。

    只见九道气势凛冽，姿态威严的身影悬立于石台的上空。

    为首之人，是名老者。

    其乃是分天界域的大长老，杨卓，也是杨长风亲自挑选出来的三位长老之一。

    另外的六个人，正是琅琊宫，封天阁，灵峰，太霄殿，荒星城，战门六大宗门一方提供的一位无双境级别的长老。

    这九个人。

    将会联手布置“九星镇天术”，以此来镇压苏逸辞体内的魔性。

    “苏逸辞，这是我们给你的机会，希望你能够战胜魔念，重新做回正派之人。不然的话，我们只能采取极端手段，避免魔祸乱世……”

    另一位长老开口道。

    苏逸辞冷冷的看着前方上空的九个人。

    “我清醒的很，放开我！”

    “哼，你现在是清醒，但不代表接下来，你还能保持清醒。你身上的魔气已经将圣念蚕食的只剩丝毫，就你现在这种状态，我们绝不会任由你在外面行走。”那长老河道。

    “布阵吧！”分天界域大长老杨卓道。

    几人心领神会。

    “咻咻咻……”当即，九个人皆是身形一动，各自化作一道流光跃入九座宫楼高塔中。

    “乾坤万化，九星镇天。邪祟消沦，大阵诛邪！”

    随着大长老杨卓的发号指令。

    一瞬间，空间颤抖，气震八方，只见九座宫楼高塔的内部皆是爆发出一道璀璨华丽的金色光柱。

    光柱冲天而上，犹如巨型的走马灯一般，围绕着苏逸辞所在石台转动。

    “九星镇天术，开启！”

    “哗！”

    霎那间，九道光柱相互融合，汇集于苏逸辞身后的庞大石柱上，一片绚丽的咒术阵纹散开，顿时，苏逸辞身下的石台上惊现一座九星术阵。

    “哗啦啦……”紧接着，九座宫楼高塔的内部，各自延伸出一道圣芒璀璨的金色铁链。

    九道铁链仿若光翼般，很是华丽。

    在九位无双境长老的掌控下，九道铁链直接是缠住了苏逸辞的手脚四肢，脖颈，腰腹等位置。

    而。

    九道铁链一经缠身，苏逸辞的身上血气即刻形成反冲，其颤抖着身躯，额头上青筋爆出，一双眼眸泛着暗沉的血光。

    “啊……”

    苏逸辞喉咙中发出低吼声。

    九星镇天术的力量全面启动，驱逐镇压着苏逸辞身上的魔性血气。

    昏暗的地下宫城中，画面有些诡秘，邪魅的血色和圣洁的金色，不断的来回切换。

    仿若一场正邪之间的较量。

    封印台的数里之外。

    一座城台上。

    今无庸，战雄，陆荒等几位宗门之主相继转身离开此地。

    “萧宫主，消息我已经封锁了，关于这件事情，不会影响到你弟子的声誉。”杨长风走到萧何的身边开口道。

    萧何由衷的感激道，“多谢杨兄，这份恩德，萧某铭记在心，日后若有用得到萧某的地方，定当万死不辞。”

    之前是称呼对方为“杨域主”，现在连称呼都变了。

    足以说明萧何对杨长风的感激之意。

    方才是仙孕湖封剑！

    现在是九坤宫布置九星镇天术，杨长风当真是在竭尽全力的帮忙。

    “唉！”杨长风叹了口气，他望了被九道铁链封印的苏逸辞一眼，道，“但愿苏逸辞能够平安渡过此劫，不然的话，后面我也愧对萧宫主了。”

    萧何自然知道杨长风所言是什么意思。

    九星镇天术若是有用，皆大欢喜。

    若是事与愿违，那么，按照之前今无庸的决策，杨长风就要接下“斩魔”这把刀。

    萧何摇了摇头。

    “杨兄不必多言，你尽管做你该做的，萧某绝无怨言。”

    “唉！”杨长风再次叹了口气，“我先走一步。”

    “杨兄请便！”

    “嗯！”杨长风微微颔首，又冲灵峰之主星雨问晴点了点头，旋即转身离开。

    九星镇天术虽然强大，但想要压制苏逸辞体内的魔性，并非一日之功可以完成。

    时间短的话，可能十天半月。

    若是长的话，甚至都要达到三月半年。

    萧何也是做好了较长时间待在分天界域的准备。

    很快。

    城台上就剩下了萧何，星雨问晴两人。

    “看得出，你很喜欢这个弟子。”星雨问晴道。

    萧何苦笑着摇了摇头，“早知会造成今天这个局面，我当初就应该再三思虑。”

    “这不是你的错，人生就是如此，往后的事情，谁能预料的到？”

    “但是苏逸辞不同，我找到他，就是因为他的特殊。”

    “你应该往好的方向想，至少收了这个弟子，完成了天域一统，这不是你毕生的心愿吗？”星雨问晴说道。

    萧何轻叹口气。

    皱着的眉头微微舒展几分。

    “是啊！至少完成了天域一统，如果无忧还在的话，她该有多开心。”

    听到“无忧”这两个字，星雨问晴的眸中闪过一抹淡淡的触动。

    她望着萧何，“这么多年了，还没放下吗？”

    “已经放下了，放不下的，是那些失信的诺言，以及那些还未来得及完成的心愿。”萧何的眼神很温柔，尽管贵为琅琊宫之主，但是这个男人的每一缕眼神，都有种成熟的温柔。

    有的人，已经走了。

    但每每触及到那个名字，就会带来刀割般的尖锐痛苦。

    也许，分别并不可怕。

    真正让人难过的，是一个像样的告别都没有。

    因为没来及好好告别。

    那些曾经许诺过的承诺，才会变为折磨一生的遗憾。

    而。

    正是因为失去过。

    萧何才会这般的坚持，无论如何，他都会竭尽所能的守住自己的弟子。

    星雨问晴目光转向封印苏逸辞的那座禁台。

    开口说道，“如果你真的想救苏逸辞的话，只有一个办法！”

    “嗯？”萧何一怔。

    “那就是……”星雨问晴侧身，紧紧的盯着萧何的眼神，“当，天域之主！”

    “哗！”

    气尘铺散，席卷八方。

    萧何眉头一掀，双拳不由的握紧。

    星雨问晴继续，道，“唯有你当上天域之主，任何人的命令都将服从于你，那么，你就有足够的时间解救苏逸辞……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

