    ?次日早上，公司。

    　　王太卡打个哈欠，看着面前的三个人，这都是公司派来问询自己的。为首的那个男人叫李时幼，身份是秀满理事身边的助理。两边的男的只是记录，并不说话。

    　　“最近看没看新闻？”李时幼坐到王太卡面前，开场却问了这么一句。

    　　“太忙了，还没。”王太卡一副什么都不知道的样子：“我也很奇怪，公司把我从曰本这么着急的调回来，是因为什么。”

    　　李时幼把手中的平板电脑推到了王太卡面前，说道：“看看这些评论。”

    　　王太卡低头一看，原来是对《握拳：追求泰妍大作战》的节目评论，上面的话很多，百分之八十都是恶评。当然了，这恶评是对拍摄者的，而不是针对泰妍。基本上就是说节目PD脑子进翔了，拍这种综艺居心何在？

    　　“哎呦......”王太卡也无奈，看来事情正在往最坏的方向发展。

    　　李时幼说道：“节目半个小时，播出了三天不到，网络的点击率呈现爆发式增长，不止是韩国国内的点击，还有很多外网的IP地址，从数据上看，很厉害。”

    　　“那是好事。”王太卡说道。

    　　“但是，百分之九十五的评论是恶评。”李时幼补上一句。

    　　王太卡耸耸肩：“我作为节目的PD，承担一切责任。这节目和参演者也无关，总之......就算公司开除我，我也接受。”

    　　李时幼看向王太卡：“你确定？”

    　　“当然确定。”王太卡木然说道：“这个节目本来可以不做出来的，但是我还是强行做出成片了。所以产生的结果，我都接受。”

    　　“好！非常好！”李时幼坐回了自己的位置，说道：“公司打算把这档节目做下去，你觉得呢？”

    　　“我听公司的安排......什么？”王太卡愣住了：“做下去？”

    　　“你没听错。”李时幼从旁边的文件夹里面拿出一张纸，递给了王太卡，说道：“你看看这个数据。”

    　　王太卡接过来一看，发现是几个增长指数的数据，但是他又看不太明白，于是问道：“这是？”

    　　“这档节目虽然恶评很多，但是无论从点击率还是播放量，还有话题度，最近多可以说是炙手可热。”李时幼看向王太卡，露出笑意：“来公司这么久了，难道还不明白咱们公司的宗旨？”

    　　王太卡摇摇头：“我还有点恍惚。”

    　　“公司的宗旨就是，不管是路人粉还是黑粉，都是粉！”李时幼说道：“咱们公司并不在乎那些虚伪的评论，实打实的利益才是最大的。你这档节目播出的第二天，话题度已经压住了最近热播的影视剧。很多人虽然写恶评，但是他们一遍也没少看，播出量就是证明。泰妍在节目生活化的表现也很受欢迎，甚至连网上付费的会员都增长了很多。这才是最重要的！”

    　　王太卡问道：“这就是嘴上很嫌弃，身体却很诚恳？”

    　　“这个比喻很不错！这档节目虽然让泰妍的部分唯饭感到崩溃，但是却拉了很多的路人粉。之前泰妍的会员粉丝已经有了饱和的趋势，因为喜欢听歌和喜欢颜值的粉丝已经拉拢的差不多了。你这档节目又让泰妍有了很多以她为择偶标准的男粉。”

    　　王太卡笑了，公司是最重视利益的，但是他也没想到居然能重视利益到这种地步！

    　　“那些恶评？”王太卡问道：“没关系吗？”

    　　“不用管，更恶劣的炒CP都是常有手段，没有什么比炒作CP更拉仇恨，所以这种事都是正常操作。”李时幼说道：“秀满理事对于这件事也很看重，因为很明显，你这档节目已经不能算是综艺了，更像是影视剧，对吧！”

    　　王太卡瞬间明白了，.M公司的野心很多，对于影视这一类可是虎视眈眈，所以现在是看上自己创作节目的能力了？

    　　“公司打算把节目继续做下去，并且让你继续担任PD，还以为给你更大的特权。对了，这里有一份合同。”李时幼又拿出一份合同递给了王太卡：“你现在还是临时雇佣对吧？签了它，就是正式雇员了。”

    　　王太卡只想笑，公司真是好算计。看起来这像是公司要栽培自己，其实就是想把自己攥在手中啊！因为自己已经展现了值得被拉拢的资本。

    　　看了看合同，王太卡摇摇头：“抱歉，虽然我很想成为正式员工，但是这上面的条款我并不能全部接受。这上面要求在拍摄领域，公司工作直到合同结束。恕我直言，这种霸王条款，我不可能签。”

    　　李时幼眯眯眼，笑了：“看来你在外面还有别的工作咯。”

    　　“临时雇员嘛，那点薪酬，不找事做会饿死的。”王太卡相当于变相承认，就算他外面没有别的事情，他也不喜欢受到这种拘束。

    　　“好，我这里还有第二份合同。”李时幼看来早有准备，又拿出了一份合同。

    　　很明显，这就是套路，最开始诈一下，如果成功了就是稳赚，如果不成功再拿出第二份，依旧赚。这算计的，都是套路。

    　　王太卡接过来第二份合同，果然宽松了很多，但是这样一来就不算是正式员工，而是外聘，公司的人，很多条条框框都不用遵守了，但是待遇和权限自然差了很多。

    　　不过王太卡没有犹豫，直接签了，然后把合同一推：“不管怎么说也是涨钱了，我答应了。正好，这PD生涯我还没过瘾呢！”

    　　李时幼看了看合同没问题，一边收拾一边说道：“这样的节目对于参演者来说可以吸粉，但是对于节目PD，粉丝们可是恨的牙痒痒。您以后还是多小心吧。如果效果越来越好，可能未来公司决定给其他偶像也开设这样的节目吸粉。仅仅是少时那些人，就有的忙了。”

    　　“忙点好。”王太卡

    　　李时幼说道：“对了，关于你摄制七组副组长的身份，公司也予以正式的承认。所以从现在开始，你也算是半个管理层了。所以连带以后你拍摄的节目，都规划在摄制七组管辖，资源上你直接跟组长说就可以了，你说的算。”

    　　“副组长？”王太卡笑道：“公司不是没有这样的职位吗？”

    　　“之前是有的，不过后来取消了，摄制组的副组长都是由组长私下认命的副手担任，这样也算是给组长的一点特权。但是你现在是一个例外了。”李时幼笑道：“公司为你也算是破例了。加油吧，或许公司有史以来第一个外籍组长就是你呢！”

    　　王太卡笑了笑，没有说话。

