    江小北这一出手，那十几个黑衣猛男当场就是一脸怒色大吼一声，道：“小子，敢在我们的地盘闹事，找死。”

    接着十几个人就是一起出手，一拥而上。

    江小北脸色一沉，身子一动直接就是冲了出去。

    江小北铁拳砸出，一拳一个，短短几十秒的时间，十几个黑衣猛男，全部都被撂倒在地，一个个抱着肚子，惨叫连连。

    那女子看到这一幕，擦着厚厚的粉底的脸上，顿时就是露出一丝的慌乱。看到江小北看向自己，当场就是尖叫一声，“不要打我，不要打我。”

    江小北拿起手机，指了指手机里的许万山，道：“谁带他来的？”

    那女子一脸的恐惧，道：“我不知道，我真的不知道。”

    江小北坐到沙发上，看向刁玉泉。

    “不知道？”

    刁玉泉脸色一沉，直接就是给了那女人一个耳刮子，怒喝道：“人在你们家床上躺着，你不知道？”

    “我真的不知道。”

    女人脸上多了五道指印，疼得眼泪都快下来了，拼命的摇头，道：“我真不知道。”

    刁玉泉又是抡圆了几个大耳刮子抽了过去，道：“赶紧说。”

    “你要是不说，信不信老子现在就一个电话，立马把你着店给封了。还让你牢底坐穿，信不信？”

    女人蹲了下来，哭着道：“我真的不知道，昨天晚上冲进来一帮人，就把他扔在我们店里，又扔下一百万，剥光了，把那人往床上一扔，找了几个人，然后拍了个视频，就走了。其他的我什么都不知道，我真的不知道。”

    “知道那群人长什么样吗？”

    江小北忽然开口道。

    女人思索了一会儿，突然眼睛一亮，道：“我想起来，带他来的一个人，胳膊上纹着一个白虎刺青。”

    “白虎刺青？”

    刁玉泉呢喃一声，突然眼睛一亮，叫了出来，道：“白虎会。”

    “白虎会？”

    江小北看向刁玉泉，道：“你知道？”

    刁玉泉赶紧点了点头，道：“知道。”

    “好。”

    江小北站起身来，走到那女人的跟前，微微一笑，拍了拍女人的肩膀，女人感觉肩膀一痛，一脸惊恐的抬头看向江小北。

    “打扰了。”

    江小北露出一丝笑容，接着放下一捆钱，道：“这是赔偿。”

    接着他一挥手，冲着刁玉泉道：“我们走。”

    江小北说完，就是大步出了门。刁玉泉也紧跟着走了出去。

    到了云梦足浴店门口，刁玉泉一脸怒气冲冲的道：“这件事竟然有白虎会参与，真是可恶。”

    “白虎会是什么组织？”

    江小北走到巷子上，开口问道。

    “白虎会是外三城的一股地下势力。势力不大，但是经常游走于灰色地带边缘，这么多年下来，也是积攒了不少的财富。”

    “最近这几年，各方面管控严格，灰色地带的生意估计也没那么好做了。这白虎会也打算洗白，转战商场，更名为白虎商会，最近这一段的时间里，白虎商会通过各种手段，疯狂收购一些商铺和产业，几年下来，白虎商会也是有了不小的成功，至少整个外三城是有了白虎商会的一席之地。”

    “外三城十大商场之一的白虎商场就是白虎商会的。”

    接着刁玉泉就是义愤填膺的道：“真是没想到，这白虎商会，竟然如此狼子野心，竟然对许氏下手。许家那么大的产业，白虎商会也不怕吞下去，撑死自己。肯定是白虎商会前脚看到魏家受到重创，已经无暇顾及别的事，所以才骤然对许家发动打击的。”

    “白虎商会有那么大的能力，短短的时间内制造出这么多的事端？许家再怎么说也是外三城的老牌家族了，白虎商会搞这些动作，许震难道就一点都没发现？”

    江小北看向刁玉泉，开口说道。

    刁玉泉思索片刻，道：“可是，许万山这事儿就是白虎商会干的。而且许家歌舞厅非法交易的事，我猜也极有可能是白虎商会干的，只有他们长期从事这些灰色产业链。虽然这几年洗白，想转战商场。但是灰色业务，还是白虎商会最大的收益来源。许家歌舞厅查获的那么多的东西，也只有白虎商会才能搞得到。”

    “你认为许万山的事，真的是白虎商会干的？”

    江小北嘴角微微翘起，露出一丝的笑容。

    “这不是刚才那女人说的嘛，说为首的一个人，胳膊上有着一个白虎刺青。而白虎刺青，只有白虎商会的人才有。”

    刁玉泉开口道，接着他的脸色猛地一变，道：“先生，你的意思是，那个女人说假话？”

    “这该死的贱人。”刁玉泉愤怒的骂出一声，当场就是道：“先生，要不我现在就带人灭了这云梦足浴店？”

    江小北摆摆手，道：“还不需要。现在无非就是三种情况，一就是许万山是真的由白虎商会带到这里来的，二就是那个胳膊上刺着白虎的男人是故意临时刺的情，然后再故意露出来，目的就是为了把我们的视线引向白虎商会，三就是那个女人说假话，目的也是为了转移我们的视线到白虎商会。”

    “相比较起来，我更倾向于后两种可能。一来，就是你刚才说的，白虎商会现在的势力要想吞下在外三城根深蒂固的许家，不太可能。二来，白虎商会也不会傻到故意露出自己的特点。一个人要想干一件大事，这期间所用的所有手段，一定是极力隐藏，不可能傻乎乎的直接就暴露自己。”

    “而那个刺青的男子，以及刚才那女人的话，就差向我们大声喊出，这事儿就是白虎商会干的了。”

    刁玉泉闻言，顿时一脸的恍然大悟，道：“先生，那我们接下来怎么做？”

    江小北微微一笑，道：“既然他们竭力把我们往白虎商会那边引，那我们不去会一会这个白虎商会，岂不是太辜负人家的苦心了。”

    “那这云梦足浴店怎么办？”

    江小北从口袋里掏出一个黑色的东西，掂量了半天，微微一笑，道：“就让他们先再蹦哒几天吧。”

