
　　稚嫩的喝声以咒语从天空唤来了神圣的雷霆。

　　金色的雷光化作贯穿天地的长枪，以让人眼花缭乱的速度一道道降下，将一个个食人鬼、白狼眨眼间劈成了焦炭！

　　“好强！”

　　武士服的少年倒吸一口冷气，眼中充满了震惊。天籁小说网

　　“一瞬间就杀了数只得到加护的怪物，这实力比我们都强了吧？王都之中居然还有这么强的冒险者吗？”

　　“怎么之前完全没听说过？”

　　他旁边的两名同伴也咋舌不已。

　　“你们来王都都没有多长时间，所以没见过公主殿下出手吧？”

　　骑士团长带着浓浓喜色来到了三人身旁，他的脸上已经没有了丝毫的慌张，仿佛已经确定了此战的必胜般。

　　“公主殿下？”

　　三人闻言纷纷怔住。

　　“诸位无需惊慌！”

　　就在这时，一道凌厉的声音忽然响起。

　　“代替不在王都中的国王和王子大人，现在公主殿下已经来到了战场上！定会为王国带来胜利！”

　　传令官的声音高昂地传遍了全场。

　　“噢噢噢！”

　　本来已经溃逃的骑士们纷纷停下脚步，灰败的脸上重新焕发出生气，在声音的带领之下发出重重的高呼。

　　“公主？”

　　江离神色一凝。

　　他的目光暂时从魔女身上移开，向声音传来的方向看去。

　　远处的小山丘上，此刻正站着几道风姿绰约的人影。

　　不过江离的目光却完全无视了旁边如同跟班似的两人，径直落在了站在中间的那名少女的身上。

　　说是少女又显得太年幼，准确地说，那只是一个十一二岁左右的女孩。

　　一头金色长发如同丝滑的沙金般垂下，凌厉的碧绿双瞳微微竖起，五官虽然稚嫩，但已经有了成长为绝世美人的轮廓。

　　她的身上穿着一套银白色的昂贵轻铠，手中则握着一把让人移不开目光的金色圣剑。

　　那金色的圣剑之上依旧有电光在环绕，散发着极其可怕的味道。

　　“那个就是……”

　　江离的目光凝聚在了那金发女孩的身上。

　　“爱丽丝公主？”

　　开挂的转生三人组面面相觑。

　　“原来那孩子不是花瓶啊？”

　　“明明我们才是转生者，结果居然连一个小女孩都比不过？”

　　“真是丢脸！”

　　武士少年嘴角抽动不已，另外两人也忍不住捂住了脸。

　　“不过，就算公主来了，这个状况也很难解决啊……”

　　远处的雪原上。

　　食人鬼已经被尽数斩灭，但白狼群却依旧厉啸不断。

　　白狼的数量总计破五十只，而且只听从狼王的号令，狼王不死的话就不会退却，只会用源源不断的冲锋咬破敌人的喉管。

　　“公主殿下，现在不适宜过度使用圣剑的力量！”

　　这么说的是一名白色短发的少女。

　　她的身上穿着一套雪白的西装，此刻正犹如下臣一般站在爱丽丝公主的身旁，恭敬地做出觐言。

　　“魔王女儿的能力能对任意的怪物使用，不管我们杀得再多都无济于事，只要怪物还有剩余，就不可能将敌人击退，现在的当务之急应该是找到魔王的女儿，将其击退！”

　　战场上。

　　仿佛和她的说法交相辉映，八头强化怪物被杀死之后，又有另外八头怪物发出咆哮，全身黑雾弥漫，气息暴涨。

　　谷跻</span>无论杀多少，只要怪物还有剩余，他们这边就赢不了！

　　“公主殿下？”

　　白套装的少女有些疑惑地看着公主。

　　“我说了什么奇怪的话吗？”

　　爱丽丝公主轻轻摇了摇头，她那秀气的双眉一直紧锁着。

　　“不，克莱尔，你说的没错。”

　　稍显稚嫩的少女陷入了沉思，轻声发出疑惑。

　　“只是有点奇怪，我以前也跟魔王的女儿交过手，她应该能一口气将五十头以上的怪物全都强化到干部的层次才对，为什么这次是几头几头地强化？”

　　魔王女儿的怪物加护之力非常可怕。

　　她能够一口气制作出数十名干部级的怪物，瞬间就能推平一座城市，要是没有足够强大的冒险者阻拦的话，世界覆灭在她手里也只是时间的问题。

　　“要是她一口气把所有怪物都强化起来，连我也会陷入苦战，为什么偏偏没有这么做？”

　　爱丽丝公主的脸上满是困惑。

　　“这……”

　　克莱尔闻言也不由一滞，费解地陷入了沉默。

　　另一边。

　　“你看我干嘛？”

　　八坂爱莉虎视眈眈地瞪着江离。

　　“怎么，你以为是我临战给了那些怪物加护？”

　　“没错。”

　　“在你眼里，我就是这种人呗？”

　　“不是吗？”

　　八坂爱莉一拳毫不留情地塞了过来，被江离轻易拦住。

　　“你猜对了，要是有机会，我肯定不会放过！”

　　她狠狠地瞪了江离一眼。

　　“我也这么觉得。”

　　江离点着下巴，一副理所当然的模样。

　　“不过这次的确不是你搞的鬼。”

　　他随即话锋一转。

　　就和爱丽丝公主所察觉到的一样，以八坂爱莉的加护之力，没必要分批次强化怪物。

　　像这样几头几头的强化，对她来说毫无效率，与其说是有什么特殊的目的，不如说是强化数量上限只有这么多。

　　说到这里的话，对面魔王军的指挥官到底是谁，已经十分明朗了。

　　“哼。”

　　八坂爱莉冷哼一声，不置可否。

　　在两人闹矛盾的时候，战场之中再度发生了变化。

　　一大群的狗头人杀进了战场之中，和受到强化的白狼群一起，冲向了骑士团这边。

　　骑士团无奈，只能返身迎敌，三名转生者也加入了其中。

　　但在强化白狼的猛攻之下，骑士们很快变得岌岌可危，山丘上看着的爱丽丝公主见状，不得不挥出了手中的圣剑。

　　“SacredLightningblare（神圣雷光）——！”

　　稚嫩的声音再度引来了神圣的天雷，金色的雷霆化作长枪从天而降，将几头强化白狼轰杀当场。

　　“这是打算耗死爱丽丝公主吗？”

　　江离稍作思考便看出了对面的打算。

　　“到目前为止，魔王军只是不断驱赶野外的怪物过来，将其强化进攻骑士团，但部队本身却一点现身的迹象都没有……等爱丽丝公主的力量消耗得差不多的时候，恐怕才是对面发动真正猛攻的时候吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第547章 王国的公主爱丽丝免费阅读。https://xs.23sk.com 