    这时我的电话又响起来，是谢家宝：“小浩啊，我和你叔叔到电梯口了，看看干爹有没有在休息，如果方便我们哥俩上来一下。”

    我说：“董事长已经起来了，他知道辉哥来很重视，正在房间等着呢。你们上来吧，我去电梯口接你们。”

    谢家宝连忙说好，我跟文四强使了一个眼色，文四强跟着我往电梯口走。

    文四强：“老大，我要不要叫几个人过来？”

    我说：“他要识破我们，你就是叫人来了也没用，因为他不一定当场揭穿，如果没识破，叫人来反而不好。”

    文四强没说话，跟着我到门口。

    电梯在上行，估计是上来了。

    电梯门打开，从里面出来的不只是两个人，而是一帮人！

    走在前面的是谢家宝，另一个不用说就是阿辉，让我奇怪的是，真正看到阿辉，让我一下子恍惚了一下，如果他真是阿辉，跟我想像的完全不一样。

    谢家宝身旁这个中年人，竟然像个病秧子。

    细高的身材，长发白静的脸，穿一身白色西服，连皮鞋都是白色的。

    这他妈整个一个白粉的代言人。

    他走路软软的，跟社会传言的相差太远。

    谢家宝看到我，热情的说：“小浩，这是你辉叔，赶紧叫人。”

    他真把我当成他的儿子了，说话直接了当。

    我赶紧毕恭毕敬的低了一下头：“辉叔！”

    阿辉不太耐烦的抬头看了我一眼，我感觉一股寒气袭来，让我的后背一阵发凉。

    我赶紧站到一边，带他们去见前辈。

    这个辉哥果然不一样，狠角色不是有多强的身体，眼神都能杀人！

    我心在往下沉，如果他是个莽夫我倒还能有点底，这就是一个阴狠的人，满脸不带一点表情，根本猜不透他在想什么。

    谢家虽然他最小，但他当老大实至名归。

    谢家宝不用说，那天我们已经领教了谢老二，他俩哪个都做不了领袖。

    也只有这个像一天不抽一口就背过气去的谢家辉，才能担起这个担子。

    文四强跑到前面去开门，谢家宝赶紧让辉哥进去。后面还跟着四个保镖，在门口一边两个站在那里。

    我让文四强在外边我跟着进去。

    钱富贵负责斟茶倒水，进去后谢家宝跟前辈寒暄，把辉哥介绍给他。

    这次辉哥的嘴角扬起了一丝笑意，仅仅是那么一小下，嘴角恢复原状，又拿出阴森的表情。

    我赶紧让他们两个在沙发上坐下，前辈坐在他俩对面，我赶紧拿来雪茄，帮前辈点着。

    前辈抽了一口烟，慢慢的把烟雾吐出来，接着才说：“想不到家宝的兄弟还这么年轻，不知道在哪高就啊？”

    辉哥扬了扬眉毛，面无表情的说：“回董事长，小的在省城做点小生意，不足挂齿。”

    前辈：“呵呵，我们谢家的兄弟怎么可能做小生意？只是不想让我老头子知道罢了，好了，我不再过问就是。”

    前辈反将他一军，辉哥倒显得有点不自在，说：“董事长过奖了，小的的确没有多大建树，只是帮着哥哥打理打理他在那边的业务，的确没啥可说的。”

    前辈：“这样啊，家族企业就要打仗亲兄弟，对了，不知道阿辉有没有了解我跟你大哥最近合作的项目，有兴趣的话我们可以往大了做。”

    辉哥：“我就是看了大哥的那个事情，有些不明白，才过来求教的。”

    前辈：“你具体哪里不明白？”

    辉哥：“我看不懂货物行走的路线，照理说会经过很多关卡，小的就是不明白它是怎么过去的。”

    前辈：“这个简单，你在上面看的它走的每一步，只是每次都顺利通过了是吧？这个事情我没必要瞒你们，其实这些货根本就没在货柜里，甚至没在船上，我们专门有自己一个运输链条，在这个链条上，打通了所有的关节，保证可以畅通无阻。”

    辉哥：“据我所知，这次我们走了五百公斤货物，这五百公斤加上包装，就得一个小货车的一车厢才能放下，就算它没有上船，它藏在哪里？船舷外哪里可以放这么多东西？”

    前辈：“问得好！”说完他停顿了一下，辉哥仍然是面无表情的看着前辈，谢家宝则是一脸的紧张。

    前辈：“家宝，记得我说过一句话吗？叫货追着船跑，当时我没解释清楚，其实，它并没有藏在船舷上，而是利用特殊装置沉入到海水里，用锁链连接，船拖着它跑。所以，它可以通过任何关卡。”

    辉哥点点头，接着说：“我想问一个题外的问题，董事长具体在海外哪里呢？我出去的时候还可以有一个落脚的地方。”

    这就来了，我知道他不可能就这么轻易的相信我们，肯定有别的招数。

    前辈又抽了一口烟，把烟灰往烟缸里弹了弹，不紧不慢的说：“我的家在欧洲的一个小岛国，业务主要在南美，你要过来，先问我一下，看我在哪。”

    前辈说的不卑不亢，波澜不惊。

    辉哥显然不满意，当然他不能再接着问得那么详细。

    场面一度显得有点尴尬，谢家宝赶紧说：“我们还有点小事要去处理一下，就不打扰董事长了。”

    说完起身要站起来。

    辉哥没动地方，跟谢家宝挥了一下手，说：“大哥且慢，我还有一事不明，想请教一下董事长。”

    前辈：“好啊，有啥就说啥，我们是一家人，不用这么客气。”

    辉哥：“董事长，您是啥时候到国外去的？在国外待了多久了？”

    这个话问得看似轻巧，就像一句问候话，其实，后面隐藏着太多信息。

    去的太久的人，没有了在国内的气息，行走做派都有异于国内的人。去的时间短，那你怎么可能把事业做的这么大？

    我们再怎么装，也装不成一直生活在海外的人，蒙蒙谢家宝不怎么出门的人还行，像辉哥这样一直跟外面打交道的人，啥样的人没见过？你说是从海外回来的就是海外回来了？

    这真的很难回答。

