    朱苏以前做梦也没有想过，自己有一天竟然会像现在这样，与一个男人仅仅认识才不足月余，就像一对老夫老妻那样同床共枕了。

    因为从前她被父母灌输的想法一直都是，只有领证的夫妻才可以睡在一起。

    结果现在结婚证是肯定没有办法领了，而她也不但被他鼓惑的没有再听父母的话，这个男人的手还总是不规矩, 老想要动来动去的。

    她真是背对着他也不是，正对着他也不是。

    最后终于忍无可忍，只好平躺过来。双眼又不敢看他，只好死死地盯着天花板道：“你再这样，我就不用你陪我了。”

    “好好，我不动了！”陆岑风立即适可而止，语气努力一本正经地道：“那我就只抱着你总行吧？抱着能睡得快一些。”

    朱苏：“……胡说八道！你赶紧老老实实的, 要不然我就真不留你了。”

    “我说的都是真的！要不然，你抱着我也行。”陆岑风试图劝服朱苏, “再说了！咱俩早晚不都得抱在一起睡吗？就当做是提前练习了。”

    “…………”

    朱苏直接就半扭过了头去！闭上眼睛准备入睡，竟是一点也不想再理他了。

    陆岑风却半撑起身子来朝她看了过去。

    只见她睫羽低垂，唇若涂朱。艳红的小脸儿陷在纯白的软枕中，乌发如瀑，整个人宛如童话里那个睡着了的公主一般，美得直击人心。

    “……生气了？”

    “…没有。”朱苏虽然还是闭着双眼，但却很快就直接否认了。

    陆岑风的目光在她一开一合的唇瓣儿上停留了片刻，喉结滚动一下，最终还是没忍住突然间亲了上去。

    “唔！”

    朱苏霍然开眼，却是眼前刚一亮就又一黑！

    唇上的柔软先是一触即分，然后紧接着，就如狂风骤雨般的倾泻而下。

    灼热的呼吸也不停地洒落在了她的每一寸肌肤之上。

    不一会儿，房间里就交织出了一股暧昧的气息。

    朱苏被一只大手蒙住双眼后亲得头昏脑胀，整个人感觉既刺激又无奈。

    心想她以前怎么没发现, 陆岑风的吻简直有毒！竟然让人欲罢不能……

    而且他还这么能缠人，难不成其实真的是属蛇的？

    只是当亲着亲着就发现他情绪开始失控时, 朱苏还是强行地推开了他。

    因为她可不想又要体验一次坐过山车的感觉！

    那种刚刚兴奋到顶, 就突然间下落的心理落差，实在是太糟糕了。

    估计陆岑风若是知道真相的话，肯定也是这样想的。

    最后的最后，朱苏也还是没能拒绝掉陆岑风的纠缠！只好无语的做了一回人形抱枕，不得不被他抱在怀里，闭上双眼慢慢的睡了过去。

    然后便瞬间就被原主拉入了一个光怪陆离的梦里。

    这个梦是从原主五六岁开始记事时做起的，一直到她死亡前的那一瞬间。

    这一晚，朱苏整个人都是身临其境地体验着原主的人生。以至于一早上清醒过来时再一睁开眼，她竟然感觉自己仿佛是真的曾经活过了原主那一世似的！

    一直瞪着那双大眼睛发了许久的呆，才被忽然醒来的陆岑风给叫回了神。

    “怎么回事？你做梦做傻了？！”

    “……没有。”朱苏卡巴卡巴眼，自己也说不清心里此刻究竟是个什么滋味。

    只是觉得跟原主比起来，她没有穿越以前的生活简直是太幸福了！

    虽然父母都是严肃的老古板，但至少他们对她的严加管教都是出于爱护。

    而原主呢？却更像是一棵地里黄的小白菜，爹不疼，娘不爱。

    考上高中以前，原主都是在一座边陲小城下属的乡村里长大的。

    每天除了帮家中干活儿和照顾弟弟以外，就是上学，完成九年义务教育。

    记忆里好像除了父母特别偏疼弟弟以外, 家中也没有什么特别之处。

    直到原主以优异的成绩考上了市里的重点高中，父母才坦然直言没钱供她，并希望她能早点出门去打工挣钱！既能养活她自己，还能报答他们的养育之恩。

    是的，原主直到这个时候，才在又哭又闹非要去上高中的抗争之下，得知了自己居然并不是父母亲生的，只是被抱养过来的。

    而且这还是养父在被气得口不择言之下，一边打她一边脱口面出骂出来的……

    原主当即便情绪激动地挣脱了养父的手，疯跑了出去！

    结果却发现即使是彻夜未归，也依旧没见有人出来寻过她。

    原主就躲在村里一户早已搬进城里去住楼房的人家院子里，坐着哭了一宿。

    天光大亮以后，心如死灰的原主不得不暂时先放弃了继续上学的希望，浑浑噩噩地回到家后，就答应了屈从于父母的安排去做一个打工妹，挣钱还报他们。

    谁料却在几天之后，突然遇上了命运给予她的转机。

    这个转机就是，原主遇到了因工作原因而专程来到这个小城拍照的摄影师。

    也就是那个末世来临以后，强行侵犯了原主的男人，高华。

    当时的原主是抱着最后一点点希望偷偷进城，想要去自己考上的重点高中问问看，可不可以允许她先上学，学杂费欠着等以后她有能力了再还。

    小小年纪的她曾听旁人说过，考上大学但没钱念的穷学生是可以这样做的。

    但是还没等到原主真的去到学校，就已经在路边被高华给拦了下来……

    从此以后她便开始了平面模特的生涯，始终都是在半工半读之中自立更生。并在养父母一家人的污蔑和仿佛无处不在的流言蜚语之中，读完了整个高中。

    完成了高中学业后，原主本以为她终于苦尽甘来了。打算报考一个离家乡非常非常远的城市，从此以后就只会寄钱，再也不会与那些所谓的家人们见面了。

    却不曾想，养父母一家人却并不是这么想的。

    他们生怕原主就此飞出小城，从此以后会与他们老死不相往来，怕自己养了她一场，到头来却没有得到任何实质性的回报！

    于是乎，就将她卖了一个好价钱！

    骗她说要一家人聚餐吃个饭，为她庆祝一下高考结束了。

    实际上却是诓她去与一个年纪比她要大了十岁还不止的老男人相亲……

