
　　张恒在凌晨四点回到的贝克街221B，今晚白教堂一带还算平静，只有几个喝醉的酒鬼在酒馆后打架，巡警一到除了醉的不行的都一哄而散了，之后就再没有其他事情发生。

　　张恒将劳米送回她的住处，之后在床上躺了三个小时，在七点的时候睁开了眼睛。

　　他走出房间，福尔摩斯像往常一样已经吃完了早饭，坐在餐桌边，叼着烟斗，翻着报纸。

　　“早啊。”

　　“早。”张恒也坐在了自己平时坐的位置上，摇了摇铃，等着哈德森太太把他的那份早饭端上来。

　　“你昨天似乎回来的挺晚的，怎么样，别告诉我还是没什么头绪，我对你的期望可是很高呢。”福尔摩斯翻着报纸道。

　　“我的确找到了一条很重要的线索，我大概知道开膛手杰克是怎么挑选目标的了。”

　　“哦？”福尔摩斯也露出了一副颇感兴趣的神色，他终于将目光从报纸上移开了，望向张恒，“说说看。”

　　“别忘了我们现在之间可还是竞争关系，想知道的话就自己去查。”张恒淡淡道。

　　福尔摩斯闻言哈哈大笑，“你还在为我提前选歌剧的事情生气吗？好吧，我收回那句话，不过我的确也有了不小的收获，既然如此，那就各凭本事，看我们谁先找到答案吧。”

　　他说完放下了手中的报纸，从衣架上取下了自己的帽子和手杖，对张恒道，“不得不承认，你的确给我带来了压力，我看来也得勤快点了。”

　　“希望你还能赶得上我的案情总结。”张恒回道。

　　…………

　　吃过早饭，时间是7点15分，福尔摩斯离开已经有一段时间了，张恒又在原位上坐了一会儿，整理了一下思绪，他并没有对福尔摩斯放大话。

　　昨晚他的收获的确不小，尤其是在和劳米聊天的时候他得到了一条非常宝贵的线索，据瑞典伎女所说，东区的教堂并不是很欢迎她们，除了一所名叫圣心的小教堂，那里的神父对伎女一视同仁，有时候一些无家可归的伎女晚上没有住处还会去那里过夜，除此之外神父还会不定期发放面包给她们。

　　劳米本人可能没有意识到这其中有什么问题，但是张恒敏锐的察觉到了这意味着什么。

　　他寻找了一晚上的问题终于有了答案。

　　谁可以大大方方的接近这些伎女，同时又不会引起任何人的注意，答案其实一直近在眼前——那就是神职者。

　　他们甚至不用刻意的去收集这些伎女的信息，因为这些伎女会主动的找到他们，在告解的时候将自己的秘密全都毫无保留的和盘托出。

　　张恒看了眼怀表，他之所以没有马上动身，是因为现在还没有到圣心教堂开门的时间。

　　于是张恒利用剩下的时间简单制订了一下等会儿的行动计划，之后重新穿回了昨晚的装备，走出屋门，叫了一辆马车。

　　结果当马车停在圣心教堂门口的时候，他却意外的碰上了一个熟人。

　　福尔摩斯正站在大门外，饶有兴趣的看着他。

　　“有意思，看来我们虽然选择的方向各不响同，但是最终却是殊途同归。”

　　张恒也显得有些无奈，他已经尽量争分夺秒了，也很顺利的得到了自己想要的线索，然而却没法控制福尔摩斯那边的进度。

　　这位维多利亚时代的大侦探的能力果然也不会让人失望。

　　“怎么样，在进去之前我们要不要先交换一下手头上所掌握的信息？”福尔摩斯提议道。

　　张恒略一沉吟后也表示了同意。

　　不同于之前福尔摩斯直接公布自己的推理，张恒拿来用，两人现在这属于短暂的结盟，平等交易应该并不会影响到最后的胜负，就是不知道如果两人之后如果一起在教堂里抓到凶手算谁赢，不过眼下已经走到了这一步，多想也无益。

　　“我先来吧，”张恒道，他简单介绍了自己的分析和从劳米那里得到的信息，顿了顿又补充道，“还有之前三个死者脸上的伤口，第一个人的不太明显，但是第二和第三个受害者，刀痕是相错的，我当时第一眼看上去就觉得有点眼熟，现在再想感觉的确有点像是十字，凶手的身上很可能带有宗教色彩。”

　　“令人印象深刻的分析推理。”福尔摩斯也发出了一声赞叹，“很高兴昨天你的工作卓有成效，至于我这边就比较简单了，我下午的时候去了趟报社。”

　　“报社？”

　　“是的，我注意到了那张信纸还有上面的红墨水，如你所知，我在这方面的确有不少研究，我从纸张的材质判断出了是哪个造纸厂生产的，还有墨水也是如此，不过墨水上能得到的信息有限，因为基本上半个伦敦所使用的红墨水都是这一款，不过信纸倒是让我不虚此行。”

　　福尔摩斯笑了笑，接着道，“这些信纸和墨水不同，并不是最廉价的一款，出现在东区还是挺扎眼的，不过当我听说那家造纸厂最大的客户是谁的时候我又觉得这张信纸会出现在这里很正常了。”

　　“教会吗？”

　　“没错，教会的信纸是统一采购的，然后发放到每家教堂使用。”福尔摩斯道。

　　“可是东区不止一家教堂吧。”

　　“是的，但是这家教堂里三个凶案现场距离最近，而且在你还在家里悠闲吃早饭的时候我也在附近打听过了，这家圣心教堂是伎女平时来的最频繁的教堂。”

　　张恒叹了口气，帮福尔摩斯补完了后面的话，“教堂里有两个神父，其中马修神父已经八十岁了，处于半退休状态，五年前就搬到了郊区养老，很少再管教堂的事情，基本只是在教堂挂名，以他的年龄和体力也不大可能成为凶手，所以剩下的就只有雅各布神父了，他今年刚刚五十六岁，还处于身强力壮的年龄，也是教堂的实际负责人，平时那些伎女也会来找他告解，而她们不知道的是雅各布神父很可能出于某些原因对于生过孩子并且酗酒，同居的伎女有着极大的仇恨，所以她们吐露出的秘密反而成为了她们的催命符。”

　　“就像我说的，我们现在又站在同一起点了。”福尔摩斯笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十三章 同一起点免费阅读。https://xs.23sk.com 