    第734章 创业失败后做什么？

    李修勤接着说道：“要不是方董仁义，把快递压到了八块钱，叮叮网就要亏本经营了。”

    陶晨曜也没多少意外，因为方既明跟他谈合作的时候，也是明确告诉了他叮叮网也是这个价。

    程东泉笑道：“咱们所有人里面，活得最滋润的，还要数方董啊！方董，说说看，你有什么高招？”

    方既明说道：“大家不点菜先吗？”

    “方董，转移话题这招不好用啊！”宁文康笑道，“你可是大名人来的，不仅在娱乐圈是明星，在我们创业圈里，你也是明星。”

    方既明苦笑道：“什么明星，不就是傻大胆了点。其实吧，我也没什么高招，就是有底线罢了。”

    “有底线？”

    大家不太明白。

    方既明也没把话说得太明白，而是说道：“有底线的赚钱，然后有底线的接受融资。当然了，最关键还是找到能盈利的模式。互联网这个概念，其实很多时候是共享的概念，但这就和商业背道而驰了。我们提供内容的服务商，如何做到单对单共享，且享受收益呢？这是一个很难解决的问题。所以，能找到盈利模式，你的公司就比同行厉害一点。能有盈利，你又比同行厉害一点。通过业绩吸引来了融资，你就远超同行了。”

    这么一说，大家都沉默了。

    是啊，方既明向来都是这么做的，只不过大家之前没有太注意而已。或者说，就算注意到了，也没办法学。这特喵的怎么学啊，一个门户网站，去学怎么做社交软件吗？一个电商，去学做搜索引擎吗？

    这明显不科学啊！

    要是有钱，他们早就想这么干了，可他们不是方既明，不知道怎么完善盈利模式。

    好像门户网站，也只能靠广告费勉强维持一下生活了。当然了，现在朝阳网也开始探索，怎么把朝阳网打造成在线媒体，整合通讯和商务服务。至于易快网，则开始探索游戏。是的，九洲又面临一个新的对手。没办法，网游太好赚钱了。估计易快网是在研发游戏，这一次易快网的董事长易浩德没有来。

    凌常赟苦笑道：“我在想，一旦我撑不下去了，我以后做什么好。”

    “哈哈哈，那时候说不定我会去教书。”

    袁本衢说道，“我专业可是计算机专业的，还有硕士证书，做一个大学老师应该没问题。想一想，跟学生吹嘘我创业的经历，也是一件乐事。”

    “如果老易在这，估计他会说自己想养猪很久了，他家就是祖传养猪的。”陶晨曜笑道，他跟易浩德的关系不错。

    李修勤突然笑了，说道：“那我跟老袁应该是同行，我可是老师出身，还有教师证在呢。不过，我得回去教高中数学。”

    “我啊，估计会去开咖啡店。”程东泉无奈地说道，“当年就是在鹰酱那边的咖啡店，接触到互联网的。”

    宁文康羡慕地说道：“你们一个个都有退路的，我就不一样了，我除了搞这个之外，啥都不会。不过呢，几位大佬要是在我倒了大家还没倒的时候，给我个程序员位置，我也去上班了。”

    方既明突然笑道：“超过35岁的程序员熬不了夜，我们不收啊！”

    “哈哈哈……”

    空气里传来快活的气氛，大家都言谈无忌。

    凌常赟摇了摇头，说道：“我可是说真的，我除了敲代码，现在啥都不会了。而且就算是敲代码，也比不过年轻人了。”

    “没事，如果九洲撑不下去了，我们合着做。”袁本衢坏笑道，“我想染指网游很久了。”

    “老凌要是撑不下去，你那朝阳网能撑下去？九洲传说，可是现金牛来的！”

    李修勤都羡慕凌常赟，毫不客气地拆穿道。

    凌常赟无奈地说道：“哪有飞讯赚钱，现在最赚钱就是飞讯了。”

    方既明看到大家都看向了自己，连忙说道：“看我干嘛啊，我本职就是演戏的，公司做不下去，还不许我拍戏吗？”

    “切！”

    程东泉说道，“就你那电影，要不是顶着个飞讯老总的名头，谁去看啊？”

    方既明有点内心受伤：“那是你们这么想，观众不是那么想的！”

    “不过说到拍戏，我倒是有个想法。”宁文康说道，“找你拍广告，是不是便宜一点？”

    方既明笑了，说道：“你想拍广告？”

    “那也不是，主要吧，最近业务下降得厉害，不找一些增长点，是真的不行了。”宁文康无奈地说道。

    凌常赟说道：“哪里有钱拍广告啊，能维持服务器都不错了。”

    “我倒是觉得没必要太过悲观，这网民人数还在上升呢。特别是年轻人，对上网可是很热情的。”这一点，袁本衢深有感触。“我亲戚家的一个孩子，就发生了一件我难以置信的事，才初中就开始逃课去网吧了，一次被他爸逮住在玩游戏，愣是扛着他爸的一顿毒打，把那盘游戏打完了。”

    方既明一怔，这剧情似乎在哪里见过？是了，上辈子好像也有这样的新闻。什么地震了，某寝室的大学生为了打团不坑队友，愣是没跑，把团战打完了。幸好不是大地震，不然那同学就完蛋了。

    还有洪灾来了，依旧坚持上网的一些学生。也有类似挨打后坚持打完整局游戏的……

    这时候，凌常赟饶有兴致地问道：“什么游戏这么入迷啊？”

    袁本衢叹了口气，看向了方既明：“《穿越火线》。”

    方既明：“……”

    凌常赟：“……”

    这时候陶晨曜突然说道：“CF确实很不错啊，是我玩过最公平的枪战游戏了，我有时候也会打两把。”

    程东泉笑道：“哈哈，你在哪个区？我到时候找你玩啊？”

    “……”

    席间的气氛一时间很尴尬，幸好袁本衢说道：“游戏什么时候不能打，我们还是点菜吃饭吧。边吃边聊才好，等下还能看表演呢。”

    “什么表演？”程东泉是盛海人，对燕京的曲艺文化还是很感兴趣的。

    “今天应该是相声？”袁本衢说道，“在茶楼下面写着了。”

    (本章完)

