    奴婢小声地在少女耳边道：“公主，这北凛国的人怎么这么坏，竟然想用激将法，逼裘公公就范。”

    　　苏瓷掀起长睫，目不转睛地看了过去，不知道心里在想些什么。

    　　而大殿之上，小皇帝更是吓得小脸一白，有些怒容道：“裘公公武功高强不错，但今日你们是来做客的，还是想来挑衅我们北夏国的？”

    　　北凛国的人微微一笑，道：“皇上不必生气，臣只是有些好奇。没有要挑衅北夏过的意思，毕竟裘公公徒手打伤两头狼，臣早就有所耳闻，所以心中很是好奇罢了。”

    　　小皇帝刚想说些什么，便听到身后传了一道阴冷的嗓音：“皇上。”

    　　裘千秋看着大殿中的人，琉璃般的眼眸垂落，略微怪异道：“我倒是不介意，不过是一只畜生，不小心打死了，便是打死了...”他转过头，阴凉仿若水鬼一样的气息：“皇上，你说是吗？”

    　　小皇帝脸色一僵，相对底下的那头棕熊。他更怕眼前的男人：“裘公公所言极是.....”

    　　“但，也得添上一些彩头才是。”裘千秋露出一丝若有若无的阴鸷笑容，眼珠子泛浅的盯着对面的使臣，居高临下道：“不知道大人，意下如何？”

    　　北凛国的人背后涌起一股寒气。

    　　他从来没见过这么给他感觉奇怪的人，他们北凛国，什么样古怪的人，跟事情没见过。但从来，就没有见过眼前这个浑身都是古怪的男人。

    　　北凛国甚至都没有听出，对方到底是来自哪里的。

    　　“不知道裘公公想要什么彩头？”

    　　裘千秋的目光在殿中转了一圈，然后低低笑了一声：“听说你们北凛国盛产猛兽，不如.....”他琉璃眼眸，看上去有些冰凉，嗓音阴冷道：“不如，就将你们北凛一半的国土，拱手让出来....”

    　　“你....”

    　　这回轮到北凛国的人脸色难看了：“裘公公若是开玩笑，这种玩笑可不好笑....还是说，裘公公有意要挑起两国的争斗....”

    　　他话还没说完，便被旁边的一个人，拉了下手。

    　　北凛国的人一见到身旁的青年，就顿了一下。

    　　那青年虽然穿的是普通的衣服，看起来也是普通的随从。可不知道为什么，却能逾越起来，开口道：“裘公公不必将他的话放在心上，是我们先做得不对。只不过，这彩头，未免有些过大了，若是回去，被天子知道，我们也不用活着回去了.....”

    　　“不如把彩头降得低一些，要是裘公公赢了，我们北凛国送出三百头猛兽，怎么样？”

    　　裘公公的目光落在他身上，略微怪异道：“三百头，你当打发叫花子的吗？”

    　　那青年微愣，拳头微微握紧了下，开口道：“裘公公这话，还为时过早。这头棕熊，是我们北凛国中，最凶猛的熊，裘公公大概不知道，它已经杀了将近五百个人..，..费了千辛万苦，才将它捉到手中的。”

    　　裘千秋轻笑了一声，不说话。

    　　然而这种蔑视，却是当面打了他们一巴掌，还要更加令人觉得难受。

