一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第879章异变

    无锋剑对于叶小川来说很重要，这柄剑在别人的手中根本发挥不了它的威力，就像长生珏在小池姑娘手中十六年，小池却无法催动长生珏是一个道理。

    这种灵力充沛的法宝，常人难以催动，只能通过滴血认主的方式与法宝签订血契。

    完颜无泪想要叶小川手中的剑，或许她现在还不知道无锋剑是血炼法宝，当她发现之后，会毫不犹豫的将叶小川打的魂飞魄散，以断绝他与无锋剑之间的联系。

    两人一前一后在原始丛林里穿梭，虽然完颜无泪的道行较高，速度也不在叶小川之下，但她想要抓住如浑身抹了油的叶小川，难道还是很大的。

    无形幻影步法，放在一两万年前，在人间也是一等一的玄妙步法，曾经是昔日蜀山派的看家绝技。如果是在荒野上，叶小川早就被完颜无泪抓住了，可是如今他们是身在北疆黑森林，这是一片亘古以来便存在的原始大丛林，树木又高又密，藤蔓无数，基本没有道路可言。

    叶小川全力催动无形幻影，身影如真似幻，在森林中左窜右逃，就算完颜无泪以神识念力牢牢锁定叶小川的身子，可是面对如此玄妙的神法步法也是没辙。

    七八丈的距离，在此刻的完颜无泪看来，就像是一条无法逾越的天堑。

    完颜无泪的心中暗惊，开始的时候，她确实是没有将叶小川放在眼中，也确实是想染指人世间本就不多的风系神兵无锋剑。

    可是追了将近半个时辰，天都快亮了，也不知道追了几百里，却始终追不上这个小子，这一身身法速度，在灵寂境界近乎无敌，如果没有达到天人境界，想要抓住这小子几乎不太可能。

    现在完颜无泪只想看看这小子到底还有多少能耐，所以她还在追。

    叶小川被追了半个时辰，犹如丧家之犬，心中恼怒至极，破口大骂完颜无泪，结果他似乎在骂人方面没什么天赋，翻来覆去都是“妈了个巴子”那几句，威胁的话也就只有“你再追我，信不信本少侠将你碎尸万段”之类的。

    这个时候，叶小川才发现，自己在骂人方面，知识严重匮乏，看来以后不能光买小人书、连环画、春宫书，也得买几本专门教人骂人的书籍来看看才行，最好能将对方十八代祖宗以及全家女性问候个遍的骂法全都学会。

    完颜无泪对于叶小川的翻来覆去的咒骂威胁是充耳不闻，当日出的时候，两人也不知道远离昨晚合欢派的驻扎地有多远了。

    就在这时，叶小川忽然感觉到一丝危险的气息，这股气息绝不是来自完颜无泪。

    他心中没由来的一惊，脸色大变，猛的停住了身子。

    在后面追了一宿的完颜无泪，没想到叶小川忽然停了下来，她以为这是叶小川的阴谋，或者这附近有正道弟子的埋伏，所以叶小川才停下来，于是她也停了下来。

    一抖手中的叹别离神鞭，银色的发丝在朝霞下随风晃动，煞是美艳。

    她第一时间就是将神识张开，没周围埋伏什么正道弟子，于是道：“叶小子，怎么不跑了？你是属兔子的吗？真能跑啊。”

    叶小川的脸色阴晴不定，没有理会身后的完颜无泪，而是缓缓的转头，看着周围的环境

    然后才道：“被你害惨了，这地方有古怪，咱们赶紧离开这个鬼地方。”

    完颜无泪道：“呵呵，叶小子，你以为我会上你的当？追了你一宿，不杀了你，我岂不是太没面子？”

    叶小川道：“面子是小，生死是大，这里是黑森林……”

    话未说完，他似有所觉，脑袋一转，看向了十几丈外一棵巨树。

    一棵巨大的大树，倒不是说它有多高，它不高，和周围黑森林动辄百十丈高的树木，眼前的那棵巨树只有十几丈高，但它却是很粗，至少需要数十上百个人才能合抱过来，无数枝干与粗大的藤蔓从树干上垂落而下，就像是无数条弯弯曲曲的触角，给人感觉这整棵树面积非常大。

    黑森林入冬了，大部分的花草树木的叶子都凋零了，只有少部分的花草还在半死不活的与寒冬做最后的挣扎。可是这棵树却不同，枝叶茂密，郁郁葱葱，宛如枫叶一般的绿色树叶，随风飘荡，发生哗啦啦的声响。

    周围其他树木叶子都差不多掉光了，就这棵大树枝叶茂盛，包括无数汲取大树养分存活的藤蔓也是一片绿衣，如果是春夏之际倒没什么，可是现在这个季节，这棵大树立刻就显得十分的突兀。

    叶小川陡然间发现，自己内心中的那股危险气息，竟然是来自面前的这棵大树！

    他以为自己感觉错了，树怎么能有危险呢？于是他就将神识在大树上扫了一遍又一遍，以为这茂盛的枝叶之后隐藏着某种神秘的蛮荒大妖。

    神识什么也没发现，这就是一棵树，上面连个鸟窝都没有。

    完颜无泪开始觉得叶小川肯定有什么阴谋诡计，渐渐的她发现，叶小川似乎真的在害怕什么。

    自己追了他一宿，他都没有这么害怕过。

    见叶小川对着那棵树发呆，完颜无泪的好奇心也被勾了起来，转头看向的面前的这棵古怪的大树。

    周围刮起了风，阴冷阴冷的，树叶哗啦啦的作响，周围还有风过时发出的呜呜的声音，宛如怨妇夜吟一般，在这朝阳初升的早晨，显得无比的诡异。

    忽然，叶小川开口道：“无泪仙子，这里是黑森林，是兽妖的天下，我们虽然是分属不同阵营，但毕竟都是人类，咱们先渡过眼前这个难关再拼个你死我活。”

    完颜无泪淡淡的道：“你真会装，这附近三百丈范围之内绝对没有什么可以伤的到你我的兽妖。”

    对于自己的神识，她还是很有自信的，如果附近三百丈范围之内有兽妖，她一定能察觉的到。

    叶小川道：“仙子，你不觉得这棵树有古怪吗？”

    完颜无泪道：“是有些古怪，其他树木的树叶都枯黄凋零了差不多，唯独这棵树好像没有什么变化。”

    话音刚落，异变发生了。