    可能是因为帝界，千漓雪现在的适应能力非常强，没隔多久就迈出了第一步，君离墨也跟着她往前走。

    其余人的眼光都落到他们身上，有些人比他们还先到，现在还在地上苦苦挣扎着要站起来呢，这两个倒好，进来的时候就没倒下，没过多久，还往前走了一步。

    说着容易，但是做着是真难，每动一下，都能听到骨头咔嚓咔嚓的声音，五脏六腑都被挤压着，有些人肌肤上都崩开了血口。

    整个人血琳琳的，看起来身上没有一点伤口。

    千漓雪回头看燕怜儿。

    燕怜儿虚弱地笑了笑：“你们先走，不用管我，这种情况也没有人会对我出手。”

    这样的重力下，没有人会把精力浪费在她这种看起来手无缚鸡之力的弱女子身上。

    反而，若是她跟千漓雪他们一起，可能就会有人起了拿她威胁千漓雪的心思。

    千漓雪点了点头：“保重。”

    燕怜儿咧嘴笑了笑：“你们也是。”

    千漓雪开始还顾忌着，怕身体承受不了，所以走的很慢，到后来没感到什么异样，就越走越快，跟没有重力的时候，速度都差不多了。

    超越别人的时候，不免有人侧目。

    “两位留步。”被落在身后的人叫住千漓雪他们，“我们合作。”

    千漓雪被他这理直气壮且毫无道理的话震惊了，转头看他：“阁下有事？”

    “没听见？我说了要合作。”男子一脸从容，“我们可以互利互惠。”

    千漓雪上下看了男子一遍：“不知是怎么个互利互惠？”

    “把你们无视重力的法子拿出来。”男子抬了抬下巴，“我可以让我的人保护你。”

    离男子不远有不少人，而且修为都不低。

    千漓雪看了看旁边的男子，勾着唇道：“他瞧不起你！”

    虽然她是弱了点，但是君离墨总不至于看起来是需要别人保护的样子吧。

    “别敬酒不吃吃罚酒。”男子不耐烦，“跟你们合作是看得起你们，不然别怪本公子下死手。”

    千漓雪拽着君离墨往前走：“离远点，容易传染。”

    君离墨失笑，顺从地跟着千漓雪走了。

    男子跳脚：“给我拦住他们！”

    他虽然追不上，但是他带来的侍卫都是百里挑一的，有一些还在他们前面。

    男子的人已经适应了重力，动作虽然迟缓了一些，但还是把君离墨他们拦下来了。

    “哼，不知好歹。”男子吃力地往前走，“快交出来，趁着本公子现在心情还不错，不然一会儿有你们好受的。”

    君离墨看着男子，眼里尽是冷光，生生地抵着重力前进一身燥热的男子吓出了一身冷汗，要不是重力不允许他动作太大，后退几步是免不了的。

    看清君离墨的面容之后，男子身边的一人冷汗都滑了下来，颤颤巍巍地在男子耳边说了几句。

    话还没说完，男子脸色也变了，到最后已经惨白的没有人色了：“你......不您是暗狱君上？”

    君离墨别开眼去，不屑回答他这种智障般的问题。

    男子却更加深信不疑，双股战战，都快要跪下了：“君上大人有大量，饶过我们这一次，我们再也不敢了，请君上饶恕。”

    “滚！”君离墨冷冷地吐出一个字。

    “是是。”男子如获大赦，感激涕零，连忙带着自己的人撤了，却不是往前走，而是往后退去。

    而且脸上不仅没有不满怨恨，反而都是感激涕零，走了狗屎运的表情。

    “呼，感觉君上脾气好了不少。”

    “可不是吗，要是以前咱们冲撞他，连说话求饶的机会都没有，就得去阎王那里报告了。”

    “幸好我们运气好。”

    “你以前动不动就杀人？”千漓雪突然问君离墨。

    “没有的事。”君离墨面不改色，“你看韶寒，一直跟在我身边，现在不还好好的吗。”

    千漓雪点了点头，也对。

    暗狱的人虽然也都怕他，但也没几个丢了性命。

    若是韶寒能听见他家主子这话，估计会气吐血，他还活着是因为他命大好不好，而且也跟了千漓雪很长时间，突然消失不好解释。

    还有狱，上一批人没眼色都死绝了，这一批人天天战战兢兢，小事自己争论争论，大事还不是少主怎么说他们怎么做，只要不触了少主的霉头，少主也懒得收拾他们。

    不然，现在坟头的草都能三尺高了。

