    第1170章姜芷莹怎么可能看得上那小子？

    “对啊。”姜芷莹理所当然地说道，见萧凛脸色微沉，不禁有些诧异，“怎么了？有什么问题吗？”

    “没什么。”萧凛淡淡说道，不动声色地问，“你那个同学是个什么样的人？”

    姜芷莹没在意，随口说道：“就一个中二病的叛逆小子，应该也是受了家里的影响，性子比较冲动，还喜欢跟人打架。”

    萧凛一听，就知道她对那个孟骁没有别的意思。

    不过也是，姜芷莹在末世那么多年，既有本事，又有家底，要是随随便便就能看上一个男人，她也不会一直当独行侠。

    更何况，那个孟骁不过还是个高中生而已，在姜芷莹眼里估计就是个幼稚的小鬼，根本算不上男人。

    姜芷莹怎么可能看得上那小子？

    萧凛这么想着，嘴上还是忍不住嫌弃道：“他已经高三，那年纪该不小了。就算父母的感情出了问题，他那么大年纪了也不是小孩子，居然成天到晚就知道胡闹，太不懂事了。”

    姜芷莹没发现他的坏心思，但还是顺口夸了夸萧凛：“他出生在和平时代，当然不能跟你比。”

    萧凛瞬间美得勾起了唇，不过他还算有底线，没有继续编排下去，直接说起了别的。

    车子开了没多久，他们就再次来到了姜家老宅。

    因为之前遇到车祸，路上耽搁了不少时间，他们到这边的时候，时间已经是12点多了。

    巧的是，萧凛刚停下车，迎面就有一辆车开了过来，是唐玉兰的车。

    她刚把车停下，后车门就迫不及待地打了开，然后姜之文和姜之彦背着书包迫不及待地冲了出来。

    他俩是12月的生日，如今已经13岁了，正在上初中。

    不过兄弟俩上的是外国语中学，不是市一中，所以跟姜芷莹不是一个学校。

    外国语中学和市一中都有初中部和高中部，之前姜芷莹要从锦城转学过来，两兄弟就希望她能够转到外国语中学，跟他们一个学校。

    姜芷莹却不想带着两个弟弟，而且兄弟俩念的外国语中学还是外资，她可不想便宜了外人。

    所以最后还是去了市一中，这个是公立学校，不过师资力量还是很不错的，教学水平很高。

    她已经高三，如今距离高考就剩下三个月的时间，以姜芷莹的成绩，根本不需要再学什么，只要老老实实地待在学校，等到高考结束就行。

    自然没必要再去什么外国语学校。

    虽说那个学校有国际班，到了这个班上基本上就能够出国留学，可姜芷莹压根没想过出去留学！

    要不是为了给姜世勋他们撑面子，免得传出去难听，她甚至连大学都不想念！

    姜之文和姜之彦看到姜芷莹都很很高兴。

    “姐，你可终于回来了。”

    “就是，你这些天一直待在外头，肯定很不习惯吧？”

    “都说让来我们学校了，到时候我们还可以一起学习呢。”

    “市一中也太远了。”

    姜芷莹直接白了兄弟俩一眼，毫不客气地开始吐槽。

    (本章完)

