    医院，停尸间。

    思诺的妈妈被白布盖着，因为血肉模糊太过于恐怖，林振东并不想让思诺看，但思诺依旧坚持要掀开白布。

    没哭，没闹。

    这一刻的思诺非常的安静，甚至安静的有些可怕。

    她就这么一步一步的走到了面前，然后掀开了白布。

    “为什么？为什么？？为什么会这样啊。”

    思诺喃喃自语，眼睛已经有泪珠在打转。

    重新的把白布盖上，思诺转身离开，她没有看身边的林振东，此时的思诺只想静一静。

    她觉得母亲是杀人犯。

    她想着把母亲送进监狱，想着为父亲报仇。

    可是她从来没有想过这样的一个局面。

    “怎么突然成这样了呢？”

    “你再也不会说我很烦了。”

    “你再也不会说自己很累了。”

    “可你不能这样就走了呢。”

    “我想知道你为什么一定要杀死爸爸。”

    “我想知道你究竟生我后悔没后悔。”

    “我想问一下你，你到底爱不爱我？”

    “没有了，都没有了呢。”

    “一切都没有了。”

    ……

    思诺一个人失魂落魄的离开了医院，茫然的站在医院门口，她不知道要去哪里，她也不知道等待自己的是什么。

    从今天开始。

    她就像刘琳一样，成了孤儿了。

    身后，林振东跟着思诺，但是并没有上前。

    坦白讲，此时的林振东心中同样全是迷团。

    在得知坤泰说的消息时，林振东是真的神色复杂的，因为他的心中想过一百种可能，其中最大的可能是思诺做的。

    如果真的是这样。

    那今天思诺跟自己说的话那可就是影后级的表演了。

    这也是为何林振东惊恐的原因所在。

    因为这事是真的，那思诺可就是大魔王中的大魔王了。

    可现在林振东觉得思诺恐怕真不知情。

    那么，问题来了。

    思诺的妈妈被撞身亡是不是意外？

    但问题这要是意外的话，这个意外来的也太巧了一点吧。

    就像林振东说的，当所有的巧合，所有的意外聚集在一起的时候，那么意外就不再是意外。

    “阿香，你在哪里？对，你过来一下吧，在这边的海选医院。”

    林振东说道：“不，不，我没事，恩，是思诺的事，你先来吧。”

    不大一会儿，阿香到了。

    “思诺的妈妈刚刚被撞身亡了。”

    林振东望着那边角落里的思诺低声朝着阿香解释道：“你看着她一点，别让她出事。”

    “好，那你…”

    阿香迟疑的问道。

    “我去找一下坤泰，看看这一次的事故到底是人为还是意外？”

    林振东说道：“思诺就交给你了。”

    “好，你放心吧。”

    阿香点头说道。

    20分钟后，林振东回到了警局。

    “泰哥，情况怎么样？”

    林振东找到了坤泰问道。

    “你看吧，这是审讯报告。”

    坤泰把报告递给了林振东：“这就是一次意外，当时不知道因为什么思诺的妈妈精神恍惚直接冲了出来，然后惨死在了卡车轮下，不过肇事司机却说这不关他的事，因为那是弯道，按理说行人不可能直接冲出来的，所以司机坚称是思诺妈妈自己找死。”

    望着报告，林振东微微皱眉。

    因为司机的说法一般是不可信的，毕竟没有撞死人的驾驶员会在撞死人后说都是自己的错，他们肯定是要找理由的。

    “司机的背景调查了吗？”

    林振东关心的问道。

    坤泰笑道：“当然调查了，这司机家里条件不错，两儿一女，他根本没有任何的作案动机，而且他跟死者也没有任何关系，这就是一起单纯的意外。””

    “意外吗？”

    林振东现在最烦听见这个词。

    “我明白你的意思，但是大林，作为过来人我要告诉你一句，有时候就是会出现各种的意外，但是如果你一直执着于意外，那反而会失去了判断的方向。”

    坤泰轻轻拍了一下林振东的肩膀说道。

    “谢谢泰哥。”

    林振东还真的是有点惊讶。

    对。

    不说意外了，就说惊讶吧。

    毕竟这翻话如果是黄兰登说出来那么还算正常，可是一直吊儿郎当，完完全全的看起来对破案不感兴趣的坤泰说出这翻有哲理的话。

    这也算再一次证明了一点。

    坤泰喜欢扮猪吃虎。

    三天后，思诺的母亲下葬了，至于林振东也是说到做到，让思诺陪着自己一起生活。

    不过思诺是越发的沉默寡言了起来。

    另一边，局长催着林振东结案。

    “大林，这件事情难道不是结束了吗？托尼老婆已经承认自己杀人了，至于托尼被杀也可以说是亚（思诺妈妈）杀的，这件事就是交换杀人。”

    局长朝着林振东皱眉问道：“所以，你为什么还不结案？”

    “局长，我总是感觉有哪里不对。”

    林振东微微摇头：“但是具体哪里我又说不上来，况且亚（思诺妈妈）并没有承认自己杀人，本来我想要调查一下她，可是没有想到她竟然直接出了车祸。”

    “我还是那句话，真相是什么又有谁在意呢？只要托尼老婆承认了杀人，那么先把这个案子给结了就是了。”

    局长朝着林振东说道：“你要知道，这两起案子媒体也是报道的比较猛。”

    林振东当然看到了。

    而且报道的媒体有的也是比较的不要脸。

    虽然警方并未透露对外的痕迹，但是已经开始报道什么平易身为学校的教导主任对于学生如何如何的不好之类的，还有就是他老婆出轨之类的。

    等等吧。

    在此之前，平易虽然比较的严厉，可是为人还是比较的有随和，甚至是相当的有口碑，虽然因为雨和攀两人的事形像受损，可是整体来说他是一位负责的家长。

    但是现在变了。

    托尼的老婆杀死他的原因竟然是因为侄子。

    同时，平易的老婆出轨不知道被谁爆料了出来。

    一下子仿佛是声名狼藉一般。

    生前，平易是获得了很大的荣誉的，可是现在这份荣誉崩塌了，舆论是容易煽动的，在一些媒体的春秋笔法的报道下，有些家长也是担心了起来，还有一些家长表示‘原来是这样啊。’

    甚至还有腹黑的人说平易是因为老婆出轨了这才让他对学生比较的不尽心。

    “你说怎么就成了这个样子？”

    林振东再一次的来到了学校里，然后副校长有些无奈的说道：“虽然平老师严厉一些，但是他真的对学生很尽责啊，这些媒体的报道对他不公平啊。”

    “这件事还在调查中，稍后警方也会还平老师一个公道的。”

    林振东朝着副校长问道：“我这次来是想问一下，平常在学校里，平易有没有关系不错的老师？他表现的怎么样？”

    “这个啊，你可以问一下赵老师，赵老师和平老师关系不错。”

    副校长说着让秘书把赵老师请来。

    对于媒体的报道赵老师显然是相当的愤怒。

    他朝着林振东说了一些平易的好话，甚至他觉得平易是他见过最责任的老师。

    攀和雨的事平老师也不想那样的，有几次平老师找他喝酒的时候也是非常的内疚懊悔。

    “那关于他家庭的事，他是否跟你说过？”

    林振东皱眉问道：“比如……。”

    赵老师打断林振东说道：“郭警官，我明白您的意思，但是没有，平易只是偶尔说自己的老婆过分之类的，但是他也说自己老婆其实喜欢自己的，出轨？？我觉得不可能……吧。”

    从学校出来，林振东并没有回警局，而是来到了那个小高理发店。

    “怎么样？？”

    林振东朝着唐仁问道。

    对于思诺妈妈被撞，唐仁也有些自责，他说当时已经大叫了，可是思诺妈妈不知道在想什么根本听不到，结果惨剧发生了。

    这一次，对于林振东让自己盯着郑高唐仁非常的重视，想着绝对不能再出任何事了。

    可是盯了这三天了，压根就没有任何的发现。

    “这货每天都在理发店呆着，晚上下班后就去酒吧时不时的勾搭个妹子。”

    唐仁朝着林振东说道：“我不太明白你让我盯着他干什么？”

    “很简单，因为托尼老婆和思诺老婆都是他的会员。”

    林振东轻声说道：“而且我有一个怀疑。”

    “什么怀疑？”

    “等等就知道了。”

    “等谁？？”

    “等陈浩和大B的调查。”

    林振东轻轻拍了下唐仁的肩膀说道：“你继续盯着。”

    次日，陈浩和大B两人回来了。

    他们带来一个消息。

    郑高和平易相识于初中，而且两人都是在曼谷的增治上的初中，不过平易和郑高后来上的是不同的大学。

    这不是重点。

    重点是什么？

    重点是在初中曾经发生过一件事，这件事当时闹的很大，那就是郑高和平易都是校园欺凌的受害者。

    但不同的是，郑高面对着校园欺凌绝不屈服，至于平易却选择了屈服。

    随着详细的调查，林振东突然内心有一个大胆的猜测。

    “走吧，我们去见见郑高。”

    林振东淡淡的说道。

    20分钟后，小高理发店。

    对于林振东一行的到来，郑高毫不意外。

