    九州已下，泰昌并未停歇。

    他直接乘旗舰北上，来到了平户港，并指挥东洋水师舰队和北洋水师舰队拿下了九州北面的壹岐岛和对马岛，直接灭了松隆氏这有名的三岛倭寇。

    至此，东瀛西南尽归大明，本州岛以西再无倭寇势力。

    泰昌还是未曾停歇，因为他要趁德川幕府反应过来之前突袭本州岛，在本州岛西面站稳脚跟，而本州岛西面的长门和周防二国正是长州藩毛利氏的属地。

    长州藩的毛利氏可不简单。

    毛利氏的振兴之祖毛利元就乃是东瀛战国时期仅次于所谓的战国三杰织田信长、丰臣秀吉和德川家康的存在。

    毛利氏在毛利元就的统领下崛起，最为强盛之时曾拥有长门、周防、安艺、石见、出云等十一国，基本统一了本州岛西部。

    而且，毛利元就的二儿子吉川元春和三儿子小早川隆景还分别掌控了当时势力同样强大的吉川氏和小早川氏。

    可以说，如果不是毛利元就生得早了，后面什么战国三杰就是个屁。

    因为毛利元就去世的时候织田信长才三十七岁，丰臣秀吉才三十五岁，德川家康才二十九岁。

    织田信长是在毛利元就去世十年后才真正掌控东瀛大权。

    丰臣秀吉是在毛利元就去世二十年之后才真正一统东瀛。

    德川家康是在毛利元就去世三十二年之后才创立江户幕府成为真正掌控东瀛的幕府大将军。

    也就是说，只要毛利元就晚生个三十年左右，以他的实力，织田信长、丰臣秀吉和德川家康这战国三杰在他面前都是盘菜。

    织田信长、丰臣秀吉和德川家康都是相当于毛利元就孙子辈的存在。

    而毛利元就的孙子毛利辉元正是丰臣秀吉执政东瀛时的五大老之一，其实力仅次于当时同为五大老之一的德川家康。

    丰臣秀吉去世之后，正是毛利元就的另一个孙子毛利秀元统帅西军与德川家康的东军决战关原。

    只可惜，毛利辉元、小早川隆景和毛利秀元都率军去参加了万历朝鲜战争，两次大战，毛利氏一族共投入了十余万水陆大军，损失也是最为惨重的。

    结果，关原合战失利，长州藩毛利氏最终就剩下长门和周防二国了。

    不过，瘦死的骆驼比马大，长州藩的实力依旧不容小觑。

    历史上，正是长州藩和萨摩藩这两大强藩统领的倒幕运动推翻了德川氏的江户幕府，引领了明治维新。

    这会儿的长州藩还是个强藩，毛利水军可以说是仅次于萨摩藩水军的存在，毛利氏的步卒更是比萨摩藩的步卒还强。

    面对这样一股势力，泰昌自然不会掉以轻心。

    明军第三波攻势刚刚结束，神机营和神武营拿下九州六国之后的第二天，泰昌才刚刚指挥东洋水师舰队和北洋水师舰队拿下了九州北面的壹岐岛和对马岛，一众水师和步卒将帅便被召集到了旗舰之上。

    神盾舰三层的议事堂中，三军将帅齐聚。

    他们中间的条桌上摆的是一张硕大的东瀛地图。

    这会儿，地图上东瀛西南的九州岛和附近的壹岐岛和对马岛等大小岛屿都已经划入大明的疆域，接下来就是进攻本州岛突袭长洲藩了。

    泰昌盯着地图看了好一阵，这才郑重的道：“我们已经拿下九州岛，德川幕府就是再麻痹大意也应该知道我们的意图了，消息传到江户城之后德川幕府必定会尽起东瀛大军拼死抵抗。

    所以，留给我们的时间不多了，我们不能再如同前面一样，稳打稳扎，派出斥候慢慢刺探，制造好沙盘模型再进攻了。

    这一次，我们必须以最快的速度进军本州岛，突袭长州藩，干翻本州岛西面最强的毛利氏。

    然后尽可能在德川幕府组织的东瀛大军赶过来之前多拿下一些地盘，在本州岛西部站稳脚跟。

    这样我们才能在接下来的大决战中获取战略上的优势，从而以最快的速度击败德川幕府大军，拿下整个东瀛。”

    可以说，这一战就是决定能不能快速拿下东瀛的关键之战。

    如果他们能一举拿下长州藩，并在本州岛西部站稳脚跟，那德川幕府大军就算是来了也无力回天了。

    如果他们被长州藩的毛利氏拖住，不能迅速在本州岛西部站稳脚跟，那德川幕府大军来了就麻烦了，他们很有可能被阻隔在九州岛和本州岛之间，被迫隔海跟东瀛主力大军打消耗战。

    这种情况不是不可能发生的。

    毕竟，这是灭国之战，东瀛人就算武器装备再差，拼死抵抗之下，再加上地利之势，隔海守住本州岛西面也不是不可能的。

    这种数十万甚至上百万人马的大战中最怕的就是疏忽大意，不把敌人放在眼里。

    如果真以为自己天下无敌了，一顿乱来，最后阴沟里翻船也不是不可能的。

    所以，泰昌时刻都保持着警醒，他从来就没有因为倭寇的拉跨表现而轻敌。

    这一次，同样如此。

    那么，怎么顺利渡过马关海峡，在本州岛西部站稳脚跟呢？

    如果人家毛利氏头铁，硬要在对面海岸线阻击他们怎么办呢？

    卢象升盯着地图看了好一阵，这才小心的提议道：“皇上，不若我们来个声东击西之计吧。”

    泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“噢，什么声东击西之计，你说详细点。”

    卢象升指着地图上的萩城道：“皇上，您看，这里是毛利氏的老巢萩城，我们如果派水陆大军做出猛攻萩城的架势，毛利氏必定会调集水陆大军救援。

    而萩城距离马关海峡大约有百里之遥，一旦毛利氏水陆大军全部赶往萩城，想要回援，最少得一天的时间。

    马关海峡我们也探查过了，其最窄之处还不到两里宽，以我们狼牙战船的速度不到一盏茶功夫就能打个来回。

    也就是说，我们只要派出东洋水师和北洋水师主力和几万步卒去佯攻萩城，吸引毛利氏大军救援，然后派百来艘狼牙战船在马关海峡转运步卒主力，一天之内神机营和神武营必然能登陆长门。

    到时候神机营和神武营大军一路横推过去，毛利氏就算再厉害也抵挡不住了。”

    原来是这么个声东击西法。

    这样一来神机营和神武营大军必定能以最快的速度登陆长门，而一旦数十万步卒转运过去了，毛利氏便无力回天了。

    泰昌闻言，不由满脸赞赏道：“好，此计甚妙，我们就来个声东击西！”

    一众将帅亦是连连点头，以示赞同。

    泰昌微微扫视了一圈，随即果断下令道：“戚将军，你率神机营人马速速从陆路赶往马关海峡以西二十里之地集结，准备渡海登陆，注意隐蔽，不要让海面上游弋的毛利水军发现你们了。”

    戚金闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又下令道：“元芳、士弘，你们速率东洋水师和北洋水师舰队转运祥麟和祖寿两路步卒，今天天黑之前一定要将十万步卒全部转运到福冈藩境内。入夜之后，你们再接上变蛟手下的五万步卒，赶到平户港待命。”

    张元芳和沈有容闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又对曹文诏道：“文诏，九州岛初下，需要留下大军镇守，而且马匹转运过海颇费时间，这次你就不要参战了，你率五万铁骑在九州岛驻守，稳住后方。”

    曹文诏闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

