    南方的入族谱是进祠堂跪拜祖先上香祭祀，但北方似乎不太一样。

    司仪长长的讲了一大堆话，之后便是沈长林带着我站在舞台上行了礼，便算是成了。

    沈长林将一个精致的檀木盒子赠与我道，“这是阿韵活着的时候最喜欢的一对冰种阳绿翡翠镯子，她活着的时候经常说要是以后有女儿了，就把这镯子送给她。”

    见他刚毅的眉目里有了水汽，我抬手接过，深深的磕了三个头，道了一句，“爸！”

    一时间沈长林有些泪目，将我扶起，拉着我同众人介绍认识。

    贫民女孩无故被知名人士相认为女儿，还举行了这么大的宴会，多少会有人闲言碎语。

    但好在沈钰一直都陪在我身边。

    “记者和媒体都到了吗？”我举着香槟，目光落在了不远处正在和人攀谈的莫氏夫妇。

    林宛似乎特别喜欢旗袍，一袭墨绿色的印花旗袍，典雅而高贵。

    没瞧见陆欣然，估计还在医院里。

    沈钰自然也看见了莫氏夫妇，靠了靠我道，“都来了！”

    我浅笑，点头，举着香槟走向莫家夫妇，开口浅笑道，“莫总，林总，欢迎欢迎！”

    林宛和莫知骋皆看向我，微微愣了愣，林宛率先开口道，“沈姝，你今天真漂亮！”

    我大方一笑，“多谢林总夸奖，没有见到陆小姐，她还在医院吗？”

    林宛微微一愣，笑道，“出院了，她身体不太好，我和知骋将她送回江城疗养了，那边天气好，适合她养身体。”

    将陆欣然一个人送到江城养伤？我下意识的蹙眉，陆欣然原本在江城依靠的就只有傅慎言他们几个，现在几人都在京城，把她一个人送去江城，合适？

    但这事不该我操心，也就是一秒，我便浅笑着道，“林总和莫总对女儿真好！”

    两人看着我，复杂的笑了笑，倒是让我有些意外。

    若是以前，我伤了陆欣然，此时的林宛只怕多少要在言语上讨点便宜，可现在怎么反而一句话没说。

    “京城的京戏剧是最出名的，莫总也算是京城的老居民了，您喜欢看戏吗？”看向莫知骋，我开口笑道。

    他瞧着我，沉了沉声音道，“丫头，你如今也是沈家名正言顺的女儿了，应该叫我叔叔！”

    我愣了愣，开口道了一句，莫叔叔。

    他看着我，眸子里有些高深莫测的含义，“丫头，我知道你心里对阿宛有怨气，但今天的宴会毕竟是沈兄专门为你准备的，你不该搞砸！”

    我捏着手中的高脚杯，一时间脸色有些煞白，所以，他们是知道了？

    抬眸看向来人，我耸肩，淡淡道，“莫叔叔也说了，这是我自己的宴会，都是我自己来决定，无论怎么样，只要达到我的目的就不算搞砸了。”

    林宛看着我，微微叹了口气，道，“罢了，知骋，这是报应！”

    看着他们同往常截然不同的态度，我一时间有些分辨不出来这到底是怎么回事！

    我成了沈家的女儿，所以他们多少有所顾忌，所以才会对我有所不同？

    沈钰站在我身边，一直没有开口，只是见我蹙眉不语，淡淡道，“想什么？”

    我摇头，下意识的抬头看了看二楼已经布置好的人。

    见我犹豫，沈钰道，“其实，现在已经是最好的结果了，不用更糟！”

    糟吗？

    孩子和木子是真真实实的死掉的，陆欣然只是受伤而已，而她们是真实的从我的世界里离开了，即便我再努力也找不回他们了。

    想到这里，我便冷了下来，看着二楼的人点头，酒店大厅的舞台上有一个偌大的投影屏幕。

    两分钟之后，屏幕上的画面吸引了所有来参加宴会的宾客，莫家在京城屹立多年，加上林宛这些年的成功。

    她的知名度和莫家几乎是同样的，所有，视频中她出现的一幕幕都让台下的宾客嘘唏不已。

    我没有看屏幕，屏幕里的东西，我从不感兴趣，我感兴趣的是林宛看到这些东西时候的反应。

    但她似乎并没有我想象中那么崩溃，而是像提前做好了准备一样，只是紧紧的靠在莫知骋怀里。

    我大脑里有些声音嗡嗡作响，吵闹的人海里，莫知骋目光深深的看了我一眼，不是愤怒，也不是嗜血，而是心疼。

    我看着他抱着林宛在人群里离开，心里却是一点快感都没有，我知道从今天开始，林宛将会名誉扫地，身败名裂。

    我要的目的，似乎达到了！

    屏幕上的东西在林宛和莫知骋走后就被关了，大厅里都是小声议论林宛下贱的声音，或是嘲讽不屑的声音。

    宴会到这里，算是完了，沈长林和沈钰忙着送客。

    我站在大厅里，有些茫然。

    乔谨严闯进我的视线，面色淡然道，“聊聊？”

    我收回涣散的目光，心里压抑得难受，“聊什么？”

    他坐到我身边的休息椅上，挑眉开口，“你做的？”

    “恩！”

    我也没打算隐瞒，沈家的宴会没有人敢随便做手脚，除非是沈家里的人。

    他冷笑，一副果然如此的目光讽刺的看着我道，“我以为你次伤了欣然，至少应该释怀了，你已经有了显赫的家族，也有了把一颗心都放在你身上的三哥，只是一个孩子，你至于做到这一步？”

    我抿唇，站得有些累，随意坐在了一旁的椅子上，有些疲惫，“所以该有的我都有了，从前受过的伤，我也应该假装没有发生过？”

    他拧眉，“沈家默许你闹这么大，莫家任由设计，沈姝，你想过为什么吗？仅仅靠沈钰的从中推动？”

    我挑眉，“不然呢？”

    他冷笑，觉得可笑之极，“你真当所有是傻子，白痴一般的任由你糟践？莫知骋是什么人？七十年代在尸体上行走的人，他就这样一声不吭的任由你糟践他的妻子？”

    “你想说什么？”我开口，情绪已经冷静下来了。

    他呵了一声，不屑道，“我想说让你这种没脑子，冷血又白痴的女人可以停手了，麻烦你好自为之，安心的过好你的日子。”

