    见到气泡内容，李敬嘴角扯了一扯。

    他发现，但凡死在妖物手里的都玩得挺开。

    孟家父子是如此，张素雅同样是如此。

    一个月，四十二个。

    一个天一个都分不过来！

    这“业务”，未免太繁忙了些。

    摇摇头，李敬编辑文字。

    “都有什么人，列一张名单给我。”

    “收到。”

    屏幕上浮现气泡，而后在文档里罗列出了一张名单。

    小碍一如既往的贴心，为避免李敬找错人在每个名字之后标注了年龄和身份证号。

    李敬得到名单随手掏出平板访问巡查系统，逐一检索相关人员的身份信息与档案。

    没一会，他便将其中三十九人暂时排除。

    这三十九人都非江海市长住人口。

    有的来了没几年。

    有的干脆是在别处定居，偶尔才来一次江海。

    云巅乐园监控中拍到的十六人，最先被悉数排除。

    这些人基本都是乐园方面的高层人员，乐园上个月才正式开业，来到江海时间最久的一人不过两年而已，其余的多数才来三五个月。

    暂时排除了三十九人，李敬详细调看了剩下七人档案，很快有一人引起了他的注意。

    杨兀，47岁。

    非江海本地人，但已在江海定居十六年。

    杨兀在上城区繁华地带有一间名为“夜莺”的高档夜总会，开张刚有三年。

    每年入冬时节正式过去以后，杨兀都会以回馈贵宾顾客为由，邀请年内在“夜莺”消费排行前三十的顾客进行长达两月的冬季旅游。

    在旅游团登记中，除却受邀顾客外，每每都会有数量对等甚至成倍的女伴陪同出游。

    乍一看，杨兀的作为没有什么。

    不过是以回馈贵宾顾客为名，以钱色拉拢人心。

    其出游时间往往是在入冬时节过后，也没什么。

    江海市是南方沿海城市，冬季时节不算太冷，然寒潮在海洋气流影响下往往显得冰冷刺骨。

    高阶修行者有充足的灵气护体不会受影响，一境人群却不会如何好受，他们的灵气仅够满足生活所需，整个寒冬都得与空调及各类暖气设施相伴。

    有钱、有时间，换个温暖舒适的地方过冬很正常。

    可与这次的案子相结合，杨兀每年的“固定节目”显得相当可疑。

    十多年时间，总计三十九起类似案件案发时间都集中在入冬时节前后。

    杨兀在入冬时节过后组团出去冬季旅游，有避风头的嫌疑。

    好巧不巧，他又与本案的死者张素雅有过亲密接触，想不让人怀疑他都不行。

    仔细审视过杨兀档案里有限的信息，李敬单手揣着小碍编辑文字。

    “名单里这个叫杨兀的，在监控记录中与张素雅接触是否频繁？”

    “近一月里各处监控记录的接触总计有十二次，大概每隔三五天，两人会在夜莺夜总会碰面一次。偶尔会出游，通常是在夜总会里渡过。”

    小碍以气泡对话框回应。

    李敬看过气泡内容，眉头轻挑。

    短短一个月，杨兀与张素雅接触了十二次。

    每隔三五天便会见上一面，且会结伴出游。

    要说两人之间没有什么，鬼才信。

    杨兀就是案犯的嫌疑，大得离谱。

    回过头来。

    李敬让小碍排查的监控记录，是以云巅乐园与张素雅住处附近的娱乐场所。

    既然有查到杨兀，喻示着夜莺夜总会距离张素雅住处不远的同时，也意味着有了一个求证方向。

    抬眼望向与鉴证科人员完成沟通过后正在一旁凭通讯耳机向谁汇报着的苏思柳，李敬轻唤一声。

    “苏巡查。”

    “嗯？”

    苏思柳偏头，摁着通讯耳机低语了几句，结束通讯走过来。

    “李巡查你找我有事？”

    “我这里得到一份名单，你转发给沈组长，让他调查一下名单上这些人。”

    李敬说着，将名单通过仙信发送过去。

    苏思柳得到名单微微愣神，取出手机看了一眼，询问着道。

    “名单上这些人是……？”

    “都是近一月里被云巅乐园及张素雅住处附近娱乐场所监控拍到，与其有过亲密接触的男性。”

    李敬淡然答话。

    “……”

    苏思柳。

    同样的事情，上城分局情报科也在做。

    但什么时候能有结果，不一定。

    毕竟他们能查的，只是公家的摄像头。

    云巅乐园及其他娱乐场所的监控摄像头都是私有，得找相关人员索要网络留档信息的访问权限，这其中得走不少流程。

    访问权限，不是你要人家就会给的。

    得有类似搜查证的正式文件，人家才会认可。

    得到访问权限后，还得筛选与张素雅有关的监控记录。

    这事，要有人亲力亲为才行。

    单纯的人脸识别，很容易有错漏。

    尤其张素雅这种女人每日浓妆艳抹不重样是基本操作，对人脸识别的影响非常大。

    李敬从哪得到的这份名单？

    苏思柳心中惊疑，紧接着想到李敬方才问自己要了张素雅的网络社交信息。

    很轻易的，她便有了联想。

    这才没十几分钟就有了结果，罗列出了这么一张详细的名单，还带身份证和年龄。

    这背后，怕不是有一位顶级黑客在协助李敬？

    科研院的大佬不是做不来这种事，但这种比较敏感的事，再大的人情他们也不会干。

    原因很简单，黑入旁人的私有监控及私查身份信息很是犯忌。

    一旦留下痕迹被发现，是会有大麻烦的。

    呆愣着看看李敬，又看了看手机上的名单，苏思柳识趣地没有多说什么，编辑消息转发给沈权。

    发完消息，苏思柳看过来。

    “李巡查，你……还有别的吩咐吗？”

    “吩咐谈不上，不过我确实需要查个事。”

    李敬摆手说了句，道。

    “名单上这个叫杨兀的，开着一间名为夜莺的高档夜总会。这一个月里他与张素雅有多次密切接触，你帮我调看一下最近三年里发生的类似案件，看看往年调查中有没有他的名字，顺便看下最近三年案中受害者是否有去过夜莺夜总会。”

    明摆着李敬对杨兀格外关注，苏思柳没含糊点了点头，摸出自己的平板查询往年案例。

    没过一会，她抬眼道。

    “杨兀有受到过重案二组调查，最近三年总计发生过八起类似案件，其中里有三名受害者被确认与他有过接触，但最终他都被排除了嫌疑。案中八名受害者倒是确实都有去过夜莺夜总会，不过是其他人相约，与杨兀没有关联。”

    李敬闻言微微眯眼。

    苏思柳给予的信息，让他确认到杨兀有被调查过，但不能说明后者与其他受害者有过接触。

    不过既然受害者都有去过夜莺夜总会，这事有必要深入一下。

    稍作思索，李敬道。

    “我们去夜莺夜总会走一趟，找杨兀谈谈，我想确认点事情。你给沈组长打个招呼，名单上其他人由重案二组排查，我俩负责杨兀。”

    “啊这……”

    苏思柳尬住。

    杨兀作为往年曾被关注过的对象，又与张素雅有过接触，确实有一定嫌疑。

    调查，很有必要。

    但瞧李敬这模样，是要直接杀过去？

    这显然不是合适呀！

    人要是有问题肯定不会老是交代，完了还容易打草惊蛇。

    人要是没问题，不问缘由找上去，人也不会轻易说配合不是？

    犹豫了阵，苏思柳道。

    “沈组长一会就会过来，要不我们等他到了……”

    不等她把话说完，李敬摇头。

    “时间不等人。”

    说完，他径直御空而起。

    等沈权过来，不是不可以。

    可等人来了，必然是以暗中调查为主。

    这太麻烦，也太废时间。

    杨兀是不是真有问题，他过去看一眼便知道了，何必舍近求远？

    眼看李敬说了一句便丢下自己走了，苏思柳懵了下，赶忙跟着御空。

    她能怎么办？

    她也很无奈呀！

    不论如何，她得跟着李敬。

    御空追着李敬，苏思柳通过通讯耳机连线沈权，快速将事情简单讲述了一遍。

    沈权得知详细，回应说道。

    “按李敬说的办，名单上其他人我会派人去查，杨兀由你和他负责。你按他的指示行事，看看他怎么做。”

    “了解。”

    苏思柳很是心累做出回应。

    也就在二人通讯期间，李敬已根据事先查过的地址当先抵达，落在夜莺夜总会正门。

    苏思柳紧随其后，落地站定。

    此时时间已经接近午夜十一点，正是夜总会一类夜店性质娱乐场所生意最好的时候。

    抬眼看去，夜莺夜总会门前两侧大道上停满了各式各样的豪车超跑，仅这一点便足以说明这里生意非常红火，且来客非富即贵多是有钱有身份主。

    再看夜总会正门，四名腰粗膀子宽的黑衣大汉一字排开守在门前。

    这逼格，分分钟被抬了起来。

    李敬与苏思柳御空而至，第一时间就引起了黑衣大汉们的注意。

    不谈两人是御空过来，苏思柳身上的巡查制服扎眼到不能再扎眼，谁见了会不留意？

    李敬落地站定瞅了眼夜总会门前四人，没多在意。

    这四人，显然是夜总会的安保。

    会当安保的人，修为高不到哪里去，顶多就只是看起来比较气派。

    真要修为高强，干啥不好要干安保？

    苏思柳站在李敬身边左右看了看，压低话音。

    “李巡查，我们是直接进去找人还是……？”

    “门前有领路的，没必要自己进去找。”

    李敬说了句，迎上守在门前的四名安保，掏出自己的证件打开。

    “带我去见你们老板杨兀，我有几个问题要问他。”

    四人见着李敬打开证件，面面相觑。

    这里是上城区，李敬掏出的证件却是北城巡查分局。

    不过巡查，终究是巡查。

    彼此看了看，其中一人小心翼翼着道。

    “两位巡查，我们老板正有事忙着，两位请稍后片刻，我去通……”

    不等把他话说完，李敬木然开口。

    “别耍小聪明，带我进去找人。”

    听得这么一句，那人身子僵了一僵，默默点头没敢再说废话，转身引路。

    李敬见状瞥了余下三人一眼。

    “都管好自己的嘴，不要多事。”

    迎上漠然的话音，三人赶忙点头。

    虽然不知道怎么回事，但看眼前这情况他们家老板貌似是犯事了，这种状况他们哪敢掺和？

    苏思柳瞅着李敬“恐吓”了门前剩下的三名安保进去会所，眉头皱了一皱，无言跟上。

    ……

    进了夜总会，喧嚣一片。

    音乐，震耳欲聋。

    大厅舞池里，成群的男男女女在那摇摆着身姿。

    他们个个衣着光鲜，不是西装便是礼服，明明身着的是正装却不见丝毫雍容，尽显各色丑态。

    对此，李敬并不意外。

    杨兀的夜莺是高档夜总会，主要面向的便是上流人士。

    此刻舞池里具体有多少真正的上流人士，没人说得准。

    但要不穿得正式一些，未必进得来。

    值得一提的是。

    李敬简单扫过一眼，发现舞池里有不少人脑袋上顶着血条。

    一眼看过去，偌大一个舞池里至少有十几二十个人形妖物混杂其中。

    男妖略少，女妖居多。

    再看舞池周边供给休息的雅座也有零零散散的人形妖物在那喝酒说笑，他们无一例外是与人作伴。

    有女妖依偎在仪表堂堂的“成功人士”怀里，也有男妖搂着衣着奢华看着很是“金贵”的女人，一切的一切都显得很是恶俗且奢靡。

    有那么一瞬间，李敬感觉自己回到了原来的世界。

    修仙？

    开玩笑。

    这里包括那些个妖物要在内，哪个看起来像是修仙的？

    旁人姑且不论，有人形的妖物至少是在三境以上，他们总得修行吧？

    此刻眼前哪有什么修行？

    有的，只有醉生梦死和群魔乱舞。

    在舞池里外见到那么多妖物聚集，李敬声色不动。

    先后有过孟家一事与云巅乐园的游街队伍，他已充分认识到平时难得一见的人形妖物并非完全是在人类社会的夹缝中挣扎求生。

    他们和人类一样，各自有各自的活法。

    由于夜总会内部灯光较暗，苏思柳的巡查制服没有引起太多人的注意。

    留意到的也只是稍稍色变一下，随后该干嘛干嘛，没受到任何影响。

    很快，在安保的带领下，李敬与苏思柳来到位于夜总会最里面的一间办公室门前。

    安保止步，扭头道。

    “我们老板在办公室里待客，两位……”

    话没说完，李敬出声。

    “这里没你的事了，走吧。”

    安保闻言顿了顿，犹豫着点点头快步离去。

    转头看了离去的安保一眼，李敬伸手一巴掌将门推开。

    门刚一开，李敬与苏思雅便见到杨兀背靠在办公桌前表情销魂似是享受着什么。

    里面杨兀见到办公室门被人暴力推开则是一愣，抬眼见到二人，他脸色变了变。

    “你们！干什么的？”

    李敬眉头紧锁，没做言语。

    杨兀头顶，没有血条。

    找错人了！？

    正如是想着，一个阴柔的女声响起。

    “亲爱的，是谁那么不长眼闯进来了？”

    伴随其话音，一个衣衫不整的女人从办公桌底下探出头来，在她脑袋上有着一根数值4328的血条。

