
‘华纳兄弟在进行一次赌博，六千万的制片成本，对一个只执导过百万美元投资的导演来说，沉重的制片压力就会把他压垮……’

‘反面人物？连续两部小投资以小博大的成功后，韦恩-格林伯格已经开始走进死胡同！华纳兄弟的审核部门可能……’

‘小丑？韦恩-格林伯格最大可能，就是用6000万美元的资金，来制作出一部与百万美元相差不大的恐怖片！这个年轻导演极度崇拜大尺度血腥镜头，这绝对会成为他的滑铁……’

既然有媒体唱红，那就肯定有媒体唱衰。这个娱乐之城从不缺少看衰他的人，韦恩就像一座抽空了海水的冰山，突兀的就冒出了头。

等到所有人看清他时，已经被冰山巨大的水下体积抢占了很多地方。

他这两年连续有影片获得成功，自己获得利益的同时，无形中也损害了许多人的利益，好莱坞的盘子就这么大，你多吃一口，别人就肯定少吃一口，甚至没得吃！

“只有这些？”韦恩扔下手中的报纸，看衰他的报道几乎没有一家权威性大媒体，多是中小型纸媒。

坐在他身边的哈利-贝瑞同样放下手中的报纸，目光中略带同情的看着他，韦恩对她的表情视而不见，脸色沉稳的点燃了香烟。

“明天可能会有更多，这些只是反应快的媒体，我还以为所有人都看好你呢，没想到有这么多媒体希望你栽跟头！”

哈利-贝瑞过来前，特意去了报刊亭买了这些报纸，他没有挑那些吹鼓这个导演的报道，反而是买了一大堆说话不那么好听的。

这只是她的一点小心思，哪怕恶心一下这个男人也好，当初让自己搬出去，他可是面都没露，那就好也不接听她的电话。

这是个绝情的冰块男，他想要玩弄你的时候，会变身成完美男友，兴趣过了之后，立马就会像扔抹布一样把你扔掉。

唯一的好处就是，这个男人讲信用，答应过得事情会做到。不会翻脸不认人。

“哈利，我不是美元，做不到让所有人喜欢！”韦恩并不在乎那些媒体的看衰，有争议才有话题，就当他们这是在帮自己做宣传。

这只会给大众影迷留下更深的印象，而且华纳兄弟通过调查发现，通过两部影片，韦恩在年轻人群体中拥有了不错的导演口碑。

‘韦恩-格林伯格作品’这几个单词，在某一部分喜欢观影的年轻人中，已经渐渐形成了一种品牌效应。

“你的戏份不少，演技上我不担心，这也不是一个能让你发挥演技的角色，只是……”说着他伸手掐住了黑珍珠的下巴，转动着她的脸蛋。“你长得过于精致了，上镜需要化妆遮掩，这个角色不用太漂亮！”

哈利-贝瑞的脑袋随着他的动作左右晃动，她并不在乎对方就像挑选宠物的动作，只是带着紧张的语气问道：“我会通过试镜的，是吗？”

“前提是你要进入第二轮试镜，我不会参加第一轮，我的工作很多，还没有那么闲。”放开女人的下巴，韦恩还是提醒了一句。

“试镜前自己找化妆师，把你的脸蛋遮掩一下，最好变得普通一些，我会给试镜导演打招呼，只要你不是表现得非常糟糕的话！”

“谢谢你，亲爱的……”哈利-贝瑞惊喜的抱住他的胳膊，眼神中透露出了刺眼的光芒。

韦恩看着她摇了摇头。“保持你现在的演技，这对于这个角色就够用了。”

对于这个不解风情的男人，哈利-贝瑞一点都不在乎他的态度，只要能拿到这个角色就够了。

她的眼珠轻轻转了转，趴到男人耳边轻声说了个a打头的单词，然后风情款款的站了起来，熟练的走上了楼梯。

不去理会自己上楼的女人，韦恩脑海中还在做着关于影片的取舍。如果说后世《小丑》的成功是因为杰昆-菲尼克斯的表演，好像也没什么错误。

这就是一出盛大的独角戏，对于演员的要求非常高，可有一些东西韦恩为了之后的计划，就必须舍去。

最成功的小丑是谁？这还真没法评判。可如果说最成功的两个小丑作为主角的电影，很多人都会选择诺兰的蝙蝠侠和小丑2019。

没错，在韦恩看来，诺兰的蝙蝠侠系列，小丑绝对算是第一主角。

他想要结合一些双方的优点，亚瑟可以从一个普通人，慢慢变为那个混乱的小丑，可为了之后的打算，就不能跟诺兰一样，早早的抛弃漫画风格。

这不单单是一部犯罪剧情片，他要留出足够的扣，然后在之后几年内的某一天，让华纳想起这些留白。

“嗨！哈尼，你不上来享用你的战利品吗？”楼上传来了哈利-贝瑞娇媚的声音，韦恩抬头看了看天色后，边往楼上走，边露出了野兽似的笑容。

想到刚刚她偷偷说的话，让韦恩决定放下脑中的风暴，好好去享受一下繁忙工作后的放松，男人最好的发泄渠道永远是女人，尤其在这个女人自己想尽一切办法给男人发泄的时候。

喧闹的一夜过去，洛杉矶的阳光透过窗子叫醒了尼娜。

昨夜她留下了深深的阴影，也让小助理陷入了自我怀疑之中，难道自己以前和男朋友的玩法是错误的？

第二天一早，尼娜亲眼看到黑珍珠在洛杉矶的阳光下，把自己裹得严严实实，一瘸一拐的走向了汽车。

讽刺的是，这位黑美人脸上竟然一直带着欢快的笑容。

韦恩在小助理无比怪异的目光中，和她一起吃过了早餐后，坐上车赶去伯班克华纳大楼。

终究是被助理盯的受不了了，在车上韦恩无奈说道：“别用这种该死的目光看着我了？到底有什么事？”

“boss。”尼娜伸手摸着自己的黑眼圈。“三楼和二楼没有任何隔断，现在是洛杉矶的夏夜，我不可能关上窗子……”

“啪！”韦恩拍了自己额头一巴掌，他明白过来了。“不好意思，打扰你休息了，我保证，以后绝对不会再有那种动静了！”

小助理撇了撇嘴，‘那种动静？’不用以后了，这一次就要了那个黑珍珠大半条命，再来两次估计那个女孩就没实现明星梦的机会了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364015"  chaptername="106-放纵">加入书签</a>
</div>
