    

    魔都大学精灵系有两大学院，分别是精灵训练家学院与精灵培育师学院。

    每年两大学院招收的新生加起来也就1000多人，训练家学院招700多人，培育师学院招收300多人。

    精灵训练家学院中只有一个专业，就是训练家专业。

    每个人可以收服很多的精灵，精灵的专修方向不同，但多只精灵配合起来，却可以很全面，因此没必要分不同的专业。

    学校是选课制度，除了一些必修课，学校每年都会开设许多选修课。

    比如说开设某一学期开设一节关于防御型精灵的课程，如果学生需要，可以在选课期间选修这门课程，进行学习。

    而精灵培育师学院却分了不少的专业。

    因为精灵的种类很多，涉及的精灵信息知识有很多，人力有时穷，一个精灵培育师不可能兼顾全部方面的知识。

    因此，精灵培育师学院中分了一些专业，比如：

    精灵进化研究专业、精灵食物研究专业、精灵道具制作专业......

    这些专业热门程度不同，竞争压力也不同。

    魔大在这方面的安排是，大一不分专业，进行大类学习，等到大一学期结束之后，再选专业。

    到时候，根据高考成绩以及大一一年的学习成绩综合排序，决定排名。

    排名靠前的随意挑选专业，排名靠后的就只能选择一些冷门专业。

    ......

    同时，精灵系是没有班级概念的。

    只有导师。

    大一选择导师，导师一旦选定，未来大学四年基本上就不会发生变化了，导师会对你在魔都大学的学习过程中给予一定的帮助。

    在开学时，学校会安排一项考核，记录下考核成绩与考核过程中的表现。

    学校的老师根据学生在考核中的表现，选择学生。

    表现优异的话，甚至会受到魔大教授们的青睐，被选为自己的学生。

    要知道，训练家学院中，魔大的教授都是天王级的训练家；在培育师学院，魔大的教授也是高级精灵培育师的级别。

    若是大一选择导师是学校的教授，未来四年的学习中，获得的帮助自然比在那些普通老师的手下多。

    江小北对这个倒是没有想太多，当初冰心月就给他说了，大学可以选她作为自己的导师，有这样的选择，江小北自然不会拒绝。

    ......

    开学前一天，江小北与许雷雷便一起出发，前往了魔都。

    这个暑假之中，许雷雷的喵呜也已经成功进化为了魔力猫，体型比起他俩都要大，身高足有一米八，腰围比起身高也不遑多让。

    简直胖的如同一颗球。

    两个人，江小北自己的行李都交给白金独角兽背着，许雷雷的行李也交给了魔力猫，路上倒是十分的轻松。

    开学当天上午，两个人从酒店出发，前往了学校。

    新生报到地点当初在录取通知书中便告诉了他们，设立在了魔大的玄陵网球馆。

    当初全国高中生精灵杯比赛的时候，因为住在魔大，所以两个人对魔大里面的环境也是很熟悉，不像一些学生，如同没头苍蝇一般到处乱找，却怎么也找不到。

    学校里，因为新生报到，不仅是精灵科，文科理科工科的学生也都在这天开学，所以学校里到处都是家长与学生，十分的热闹。

    周围也有不少的精灵，都和江小北他俩一样，帮着背行李。

    江小北趁着这个机会也是朝着周围的精灵探查了一下。

    “不愧是魔大，这周围一圈，基本上就没有三十级以下的精灵，不过达到四十级的倒没有一个。”

    玄陵网球馆内部，两排各自设立了十个通道，通道尽头中都坐着一些志愿者学长和学姐，帮忙分发着一些新生必备物品。

    每个通道前有着一台办理学生证的仪器，只需要输入学号，进行人脸识别，便可以拿出属于自己的学生证。

    江小北根据铭牌的指示，找到属于自己的那个通道，走过去。

    坐在桌前的是一名很漂亮的学姐，脸上画着淡淡的妆，一头黑色的长发披散在脑后，正低着头玩着手机，在她身后还坐着一名戴着一顶鸭舌帽的女生，遮盖住了江小北的视线，看不出其长相如何，此时正低着头打着王者。

    注意到有人前来，那名学姐抬起头，就看到了江小北站在桌前。

    “学姐你好。”江小北笑着对这名漂亮学姐打了声招呼。

    “你好。”这名学姐看着江小北帅气的笑颜，眼睛亮了一下。

    然后，她又微微皱起自己的眉头，看着江小北，“怎么感觉学弟你很熟悉，好像在哪里见过你。”

    “让我想想，对了，你是，你是江小北，相城一中那个江小北？”想了一会儿，这位学姐这才响起了为什么感觉江小北好熟悉。

    当初全国高中生精灵杯她也看了，对那场半决赛江小北的帽兜娃娃团灭京大附中，印象十分的深刻。

    看着学姐认出自己，江小北也有些讶异。

    他是没想到，距离那场比赛都快过去半年的时间了，还有人能记得清楚自己。

    不过江小北倒是没有忘记正事，笑了笑，然后看着一旁的机器，对着学姐问道：“学姐，我这该怎么做？”

    这位学姐闻言连忙给江小北讲了下该怎么做，江小北在她的指导下，很快就把自己的学生证搞了出来。

    随后又填了一张登记表格，学姐把一个装着一些信息手册的小提包交给他，一切便算完成了。

    “江小北学弟，加个微信吧，有什么需要帮忙的直接找我。”这名学姐拿出自己的手机，打开微信对着江小北说道。

    江小北没想到刚来大学的第一天，就有女生来要自己的微信，添加了这名学姐的微信后，他问道：“学姐，还没请教你的名字。”

    “哦，我叫唐雨悠，大二的，导师是萧天明萧教授，萧教授人很好，推荐你选他作为自己的导师哦！”

    “嗯，我会考虑的，谢谢唐学姐。”

    “不用谢的，江小北学弟，你知不知道自己宿舍在什么位置，要不要我带你去啊？”

    “不用麻烦学姐了。”

    ......

    一旁早就办好登记手续的许雷雷，看着江小北与一名漂亮的学姐有说有笑的聊着天，而想起自己刚才办理时，学姐都不怎么搭理自己，心中就是一痛。

    果然，人与人的悲欢并不相通，此时我只感觉他们吵闹！        

