    海王星摆弄飞机上的自由观测设备，观察飞机下方周围的海陆分布状况。

    可以确认海陆龟裂状分布，不过无论是海陆交界处，还是块状的陆地内部，都可以说是非常平整。

    上千公里范围内，都是一望无际的大平原，根本没有明显的起伏, 更不要说高大的山脉。

    这让海王星稍微有些疑惑，马上调取了不完整的卫星数据，以及飞机进入大气层过程中观测到的数据。

    然后海王星确认了更加奇特的现象，目前已经粗略扫描过的上万公里内，所有陆地全部都是大平原，根本没有明显的山脉。

    “按理说，星球表面重力越低, 地形起伏应该越大才对, 火星的奥林匹斯山高度二十多公里, 比珠穆朗玛峰高一倍还多。

    “不过火星的奥林匹斯山是火山……等等，这大月球上没火山吗？”

    海王星立刻搜索了一下现有信息，还真的没找到类似的报告和说明。

    实际上火山也是山，海王星之前的检索中，没有找到明显的地面起伏，已经能够说明没有火山了……

    海王星带着惊愕的表情，继续观察星球表面，很快就再次意识到，这里不光地面平整的过分，海面也干净的过分了……

    除了海岸线边沿，类似碎屑一样的小岛，大洋里面基本没有任何岛屿。

    类似阿留申群岛、琉球群岛、堪察加这种成串的弧形群岛，那更是完全不存在的。

    而这种岛弧都是地壳运动、板块运动导致的火山、地震、造山运动形成的。

    “这个星球上没有这些东西，是不是说明没有地壳和板块运动？是不是说明远望姐的猜测是没道理的？

    “那这些一个个的大方格子是怎么形成的？这形状是不规则，也不像是人工开凿的啊？”

    海王星脑子里面思考了许久，分析了各种可能存在的情况，但是始终没找到什么合理的解释。

    考虑空天飞机在大气层内的航程有限，不可能一直悬浮在大气层中。

    海王星只能暂时停止思考, 这些情况和想法都记录下来，转移注意力继续观察下面的景象。

    那近乎无边无际的大平原上，绝大部分都覆盖着茂密的植被，黄绿色和橙色的丛林……

    近距离看着这些东西，感觉非常的奇特。

    单纯的看颜色，来自地球的生命可能下意识的以为，这是到了秋天了。

    但是海王星的飞机进入大气层的地方，大月球的北半球区域目前属于夏天。

    所有的植物都在快速生长，一片生机勃勃的状态，跟即将凋零的秋天完全不同。

    同时，海王星发现，这些植被的覆盖范围非常大，目前的整个视野之中，基本上没有暴露的泥土。

    这说明星球的气候，非常适合这里的植物生长，土地也应该是相对肥沃的。

    同时由于陆地被分块了，所以没有水汽无法抵达的遥远的内陆，绝大部分陆地的降水量都比较均匀。

    海王星调整镜头焦距，仔细观察那些植物的状态，再次确认它们跟舰娘星球和地球的植物相差巨大。

    首先是异常的高大，高度估计超过两百米的巨型植物，突破了地球树木记录的大家伙，在这里可以说是随处可见。

    谷亁

    而且它们似乎还不是“树”，应该说不是地球乔木中常见的被子和裸子植物，而是一种巨大的类似蕨类的植物。

    地球上，就算是恐龙时代的蕨类植物，高度也不过四五十米而已，这里是它们的四倍高的植物随处可见。

    而且这些植物还非常的密集，很多地方的大型植物，都是几乎是肩并肩生长的。

    和蕨类一样，下面的树干上基本没有枝叶，只有一朵绽开的树冠，相互之间竞争着吸取阳光，将高度不断的向上拉伸。

    这些植物长的如此高大，可能是因为这里的重力较低导致的，但是同时如此密集的话，那么空气的含氧量也不会太低……

    海王星心里这么想着，调取了目前获取的空气数据看了一眼：

    “好家伙！38.9%！这比地球历史最高水平还要高一截！

    “这么高的氧含量，难怪飞机飞的这么有劲啊，这破气动外型都能飞三倍音速……

    “不过，过高的氧含量可是会导致温度降低的……

    “这星球的恒星本来就比太阳小一些，温度也相对低一些，星球与恒星的距离与地球与太阳的距离相当，所以星球从恒星获取到的热量应该是明显低于地球……

    “但是，这星球表面的空气温度，似乎不但不比地球低，反而还稍微略高一些……

    “这应该说明……温室气体含量也爆表了，二氧化碳浓度是多少？二氧化碳的能力还够不够用啊？难道空气中还有甲烷？”

    海王星去翻看温室气体含量的时候，身边的雷达屏幕忽然闪烁了起来，同时发出了自动语音提醒：

    “方向11点钟，高度19866米，距离168公里，发现大型飞行物，预测其横向宽度超过20米，飞行速度约为386公里每小时，请驾驶员提前避让。”

    海王星的飞机设计的是运输机，而不是战斗机，所以虽然装了战斗机级别的雷达，但是语音智能系统是类似家用汽车的。

    现在，这条说的很平常的避让提醒，让四个舰娘都吓了一大跳。

    “这个星球内部，在高度将近两万米，宽度超过20米的东西，这是什么鬼东西？”

    “总不能是鸟吧？”

    “翼展二十米的鸟？翼龙都没这么大！”

    海王星也不去观温室气体了，打起十二分的精神，仔细去看雷达屏幕的扫描情况。

    找到雷达扫描到的那个东西，放大对方的反馈图像，得到了一片十字形状的光斑……

    “这啥也看不出来啊……飞机和鸟都可能这样子……”

    “不过不可能是飞机，这星球上的状况，没有任何能够自造飞行机械的文明存在的迹象啊……

    “翼展20米的鸟？我得过去看看……”

    海王星在非常短暂的考虑之后，就重新接管的飞机控制权，稍微调整了航向之后，朝着那个东西飞了过去。

    八分钟之后，那个东西出现在了海王星飞机的光学观测设备之中。

    看着这个家伙的样子，海王星的眼珠子都瞪大了：

    “妈的！这么大的蜥蜴！草，见鬼的大蜥蜴，这她妈是西方的龙！”

