    面对着这些人，长孙冲就是告诉他们如何建造这个温室大棚。

    他表示：“我手里有人能帮着建温室大棚，谁若是买够建造温室大棚的塑料布跟建造材料，我可以介绍人去给你们免费搭建大棚。”

    这些人一听，这可是占便宜的事啊！

    他们的确是有些心动了。

    之前他们只听说过温室大棚的事，从不曾经见过温室大棚。

    如今亲眼目睹了，自然也就态度大变，有些心动了。

    但想要建造温室大棚，可不仅仅是需要材料，他们还真不懂怎么建造！

    若是买够了材料，就能有人帮着免费建造，这不就是占便宜的事吗？

    于是，在这场聚会结束后，长孙冲就直接拿到了十几笔订单！

    而这只是一个开始！

    榨汁机跟塑料布在长孙冲的推销下，很快就在长安城里拥有了很多簇拥。

    长安这个地方他选得很好，这个地方，各地商人很多会过来。

    他在这里做经销商，可不仅仅是让长安跟周边的市场被拉入他的计划，更有着外地商人从他这里进了大批的榨汁机跟塑料布！

    而他的书信与催单，都快速传回到了幽州。

    接到长孙冲书信的时候，他的订单就已是飞向了工厂。

    秦阳看着长孙冲给自己的书信，展开看了之后，也是挺高兴的。

    他将信递给张允济，让他也过目，嘴里说道：“这个长孙冲，的确是有些本事，虽然我从不曾担心幽州出品的货物会卖不出去，但他的确在推广方面的确是有些能力啊。”

    张允济看了看信，点头道：“的确是有些能力。”

    但随后又说：“不过，他的出身，与他现在经商，还是……”

    摇摇头，张允济有些可惜。

    “若他早几年就醒悟，不曾在诗文上造假，或许走仕途也能走得顺畅，可惜了。”

    在张允济这样标准的士大夫看来，若是普通商人也就罢了。

    长孙冲可是长孙无忌的儿子，还是嫡长子！

    这是可以继承长孙无忌所有政治资源的人！

    这样的一个人，若是的确烂泥扶不上墙也就罢了，偏偏在现在，脱胎换骨了！

    这样的一个人，若是早些年就醒悟，没有让人帮着自己造假，而是踏踏实实的读书、上进，或许现在已经能成为一方的能臣了！以后或许真能接长孙无忌的班！

    而现在，却只能顶着一辈子都无法冲刷掉的污名，做一个商人！

    商人做到了顶尖儿，也不过就是巨商！

    可巨商依旧是要讨好权贵啊！

    自己明明能够成为权贵，却不得不去做商人，这在张允济看来，实在是太可惜了。

    秦阳因为来自后世，他却没有张允济这样的想法。

    他看出了张允济的想法，就说：“得之，你可是觉得，他做商人，做到最顶端，也不过就是大唐的巨商？”

    “大王，难道还有别的出路？”张允济问。

    秦阳一笑，说道：“你忘了，我是什么出身？”

    啊！

    是了！

    张允济看着面前笑呵呵的大王，差点不顾形象的拍拍自己的脑门。

    是了！

    他家大王就是商人之子出身啊！原本就是商贾啊！

    可现在不也成为了幽州之主？成为王爷？

    所以说，变成商人，也不是没有得到爵位的办法！

    秦阳继续说道：“自古以来，也有巨商曾立下不世之功，若以后他真有这样的机缘，未必不能封侯啊！或许，比踏踏实实做太尉公子，还要更有前途呢。”

    这话，他也就是随口一说。

    但要说是瞎说，其实也不是。

    因为以幽州如今的发展，再过几年，必定是超越这个时代更多了！

    那个时候，吐蕃必然坐不住，哪怕现在能忍住，那时候也必然不会忍住了！

    有什么功绩能比大的战争时立功更能获得的？

    长孙冲在幽州已经扎下根来，与他又和解了，秦阳对长孙冲也渐渐有了一些信任。

    若真的在幽州之外开战，长孙冲这个商人，难道就真的被排斥在外了？

    不可能的。

    无论是两个人的关系，还是长孙冲这个人如今的冒险的精神，都足以说明，到时候，长孙冲必然会掺和一脚！

    就说现在吧，长孙冲前段时间为什么非要跟着商队去了草原？

    他的商队进入草原，一直都在默默记录着路线跟草原上的情况。

    长孙冲的记忆力很好，而且他也不是全然相信自己手下的人，他必须要亲自走一趟，才能确定手下得到的路线与偷偷画了的地图是真的。

    从这么早，长孙冲就已经有了一点想法了。

    秦阳对此是知情的，没有阻拦对方。

    既然对方心里有着成算，又是对大唐有利，秦阳自然不会阻拦对方的这种上进心。

    他没有将这件事告诉给张允济，但他的态度，已是表现了出来。

    张允济暗暗惊讶，却认同了秦阳的判断。

    他点头道：“大王说得有理，是我想差了。”

    “对了，大王。”他突然又想起一件事，对秦阳说，“昨天在南山发现了一件事，是件怪事。”

    “怪事？说说看。”秦阳挑眉，催促道。

    张允济就说：“在南山发现了一群偷猎者，不是本地的猎户，是幽州之外的人，顺着山脉跑过来打猎的，结果，我们的猎户与他们发生了争执，他们竟然直接丢下猎物跑了。这不太寻常，毕竟虽然非幽州人在幽州山上打猎是偷猎，可对偷猎的打击并不重，处罚也仅仅是罚少许银钱，甚至猎物也只需要留下一半，剩下的可以自行带走。他们却突然丢下了所有的猎物逃走，这事不寻常，猎户的头领是个聪明的，就直接报了官。”

    “然后呢？”

    张允济神秘兮兮地说道：“然后，报了官之后，官府的人就去了，结果就发现，那些人其实并不是真的猎户，而是来山上偷采矿石的，那些猎物是他们打来打牙祭的，因为偷采的处罚很重，所以他们一被发现，才会立刻逃走。”

    “偷采？矿石？南山有矿？是什么矿？”

    原本只是懒洋洋听着的秦阳，立刻就坐直了，催促着问道。

    张允济声音越发压低了，说：“貌似是铁矿。”

    铁矿？

