    黑色火山屹立在远方大地，延绵的黑色山脊阻隔了无边无际的岩浆海。

    除了火焰生命，即使高级魔也不敢过深涉足这片海洋。

    此时此刻，有一道身影在岩浆海面缓步前行，他落足之地，岩浆嗤响着立即冷却成黑色岩石。

    他一步一步走向远方的黑色火山。

    ……

    风化，残破的小镇显眼坐落在黑色火山山脚。

    小镇的建筑早已被冷却的岩浆淹没，门的一半隐藏在岩浆岩之下。

    这座小镇的由来无法考据，或许一些高级魔知道这里的故事，但露丝显然不会将宝贵地灵魂浪费在无用的好奇上。

    踏入小镇后，陆离看到道边的许多骸骨。近似于人的，或不近似于人的。

    这座小镇绝无露丝说的那么安全。

    穿越整座小镇，陆离在小镇边缘找到了那座酒馆。与小镇被淹没的建筑不同，这座建筑盖在火山岩之上。

    它显然是上一次火山喷发之后建立的。

    一些奇异、丑陋，充满地狱生物特征的坐骑盘踞在酒馆外围。

    “不靠近它们，它们就不会攻击你。”露丝身后提醒。“顺带一提，别把那只饥饿魔带进去。”

    “它们会攻击她？”

    “不会，只是可能会让你被看不起。”

    在这些地狱生物之间穿过，陆离抵达酒馆门口。握住门把前他回头看向露丝。

    路上就不再保持距离的露丝重新向后退却：“放心，没有危险。以及我不想被认为是跟你一路的，所以你先。”

    什么也没说，陆离收回目光推开酒馆大门。

    带着惠特利。

    叮铃——叮铃——

    门后的风铃清脆回荡。

    酒馆里四处的窃窃私语声忽然在一瞬间消失，它们同时望向进来的那道身影，目光跟随着他。

    他腿边的饥饿魔则被无视掉。

    被充斥酒馆的高级魔气息笼罩，惠特利似乎恐惧极了，紧贴着陆离腿边跟随。

    陆离视线略过周围酒桌里的客人。没有灵魂，所有存在都是露丝口中的高级魔。

    炽热被留在外面，酒馆里的温度令灵魂感到舒适。

    陆离差不多猜得出它们注视自己的原因，置若未闻，走到柜台前坐进空座位。

    “好久没看到这么有活力的生面孔了。”柜台后的一只人形魔深深吸了口气，同样没去看惠特利，目光落在陆离身后刚刚走入的露丝：“瞎猎魔者，他是你带来的？”

    它近乎与人类一般无意，只有额头两只黑角证明它的身份。

    人形魔话音落下，酒馆里的“客人们”重新恢复原本的事，四处的交谈声重新响起。

    “我并不瞎，还有我不认识他。”露丝不爽地回答，在离门最近的空座位坐下。

    她对面的是一只仿佛岩石组成，岩石空隙间燃烧深蓝色火焰的高级魔。

    露丝的落座让高级魔又收敛起一丝气息，火焰转变成浅蓝色。

    不理会露丝的欲盖弥彰，人形魔重新看向陆离：“那么这里的规则你都知道了？”

    “交换。”陆离回答。

    “你通过了。这杯酒算欢迎礼。”人形魔咧起嘴角，从柜台下拿出一杯盛满酒液的杯子推到陆离面前：“想付出什么或者想得到什么只要大喊出来，有谁感兴趣会主动坐到你身边的。”

    杯中酒液摇曳，陆离垂眸，没有拿起这杯酒。

    “你最好喝掉它，欢迎酒能驱散地狱环境留在你灵魂里的毒素。这是一个陌生人的提示。”

    陆离拿起酒杯，举起它向露丝示意：“谢谢你，不认识的陌生旅人。”

    “哼。”

    轻哼一声的露丝扭开头颅。

    “我可以转送给其他……魔吗？”陆离问人形魔。

    “你现在是它的主人。”

    人形魔表示自己不介意陆离怎么用它，然后饶有兴趣的注视陆离低头，将新人酒喂给脚边的饥饿魔。

    惠特利知道这是自己需要的，咧开嘴角吞咽掉一整杯酒——没有任何奇迹发生。

    “这只饥饿魔躯壳里的灵魂只能支撑起本能，新人酒帮不了它。”人形魔感慨道，又从柜台下拿出新的酒杯推给陆离：“当作今天有两位新客人了。”

    “谢谢。”

    陆离对人形魔道谢，拿起酒杯喝掉。

    或许因为不属于地狱，陆离从这杯酒里喝不出任何味道。它的确有作用，一饮而尽后，陆离灵魂深处的轻松就像刚刚降临地狱之时的状态

    “你是酒馆的老板吗？”陆离问道。

    人形魔收起空杯，友善地笑了笑：“只是个老得快走不动的管理者。”

    它露出的手腕画满繁琐的黑色纹路。

    “我可以问个微不足道的问题吗？”

    “如果它不是免费的。”

    人形魔的回答让陆离想到哈德斯，不过区别是一个是交易，一个是贪财。

    麻烦的是陆离并没有能支付的报酬。

    哒——

    身后传来微不可查的敲桌声。

    人形魔的黑色眼睛的眼角浮现一抹笑纹：“有人替你付账了。”

    “地狱的地形和人间的相似，对么。”

    这样能减少些交易价值，如果直接问和人间有什么不同，可能要付出更多代价。

    “这个问题可不微不足道，不过也没那么昂贵。”人形魔微笑着回答：“是的，地狱像是扩大很多倍的人间。”

    一切对应上了。

    宏伟庞大的近似山脉的黑色火山，黑色火山外的岩浆海。

    苏加德山，以及海洋。

    “之间的比例呢？”

    “有些地方差得多，有些地方又没什么区别。”

    “谢谢。”

    陆离暂时没有问题了——算作交易的问题。

    “如果我需要租借一只速度快的坐骑要花多少钱。”

    “我可没有坐骑。”人形魔摇摇头回答。“需要我帮你问问吗？”

    “最好不过。”

    人形魔点头，忽然用整间酒馆都能听到的声音高声道：“我们的新朋友想要租借一只速度快的坐骑，你们谁对交易感兴趣，报出你们的价格！”

    梦魇兽、骷髅马、魔鹰，杂乱犹如人间酒馆的叫喊声接连响起。

    陆离记下魔们所喊的内容，同时仔细在这些客人身上扫过。

    没有露丝一样的灵魂……意味着陆离难以用“通灵者”的身份换到交易内容。

