    “怎么回事？”黑榫鹰的脸色变得异常的难看。

    连石门都进不去的话，还怎么抓捕苏义？

    通神境十重的岩族人走上前来提醒道：“黑兄，这道石门肯定有修为限制，通神境十重应该进不去。”

    “修为限制？”黑榫鹰沉吟了一声，转而对着一票通神境八重的妖兽吩咐道：“你们试一下，如果能进去的话，一定要将那名人族抓起来！”

    “是！”

    一众妖兽齐齐回应，豹形妖兽第一个朝石门走去。

    这一次，他并未受到任何阻力，进入之后很快就被传送走了。

    见此，黑榫鹰眼睛骤然一亮，急促的命令其他通神境八重的妖兽进入。

    通神境十重的岩族人也在同一时间对着自己的族人下达了进入的命令。

    经过验证，通神境九重以上是不能进入的，但通神境八重以下却没有任何限制。

    一时间，数以百计的异族人朝石门涌入。

    这里面不仅有岩族人和不死族人，还有其他的一些种族。

    等到符合要求的异族人全部进入之后，石门外了留下了二三十名异族人。

    很显然，他们都是通神境九重以上的武者。

    这时，黑榫鹰对着那名通神境十重岩族人问道：“季兄，这个秘境什么来历？”

    岩族人回道：“传闻是真灵境大能陨落之后留下来的洞府。”

    闻听，黑榫鹰心中一动。

    真灵境大能的洞府，里面一定有不少宝物。

    不过，和抓捕【智能战车】相比，却也算不得什么。

    因为【智能战车】的价值等同于一件混沌至宝，什么东西能比得上混沌至宝？

    黑榫鹰沉吟了一下，再次开口，“那这个秘境什么时候关闭？”

    岩族人如实说道：“秘境的开启时间是十天，时间一到，任何进入者都会被传送出来。”

    “这就好！”黑榫鹰的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    哪怕他的族人没能抓住苏义，等到苏义被传送出来的时候，还是逃不出他的手掌心。

    眼下要做的，只需慢慢等待就可以了。

    ..........

    另一边，苏义经历了一次短暂的传送之后，来到了一个昏暗的世界当中。

    空气中飘荡着一层灰色雾气，并夹杂着一股刺鼻的血腥之气。

    四周静悄悄的，静的有些诡异。

    “什么鬼地方？”苏义嘀咕了一声，朝四周扫视起来。

    视线当中，树立着一根根高矮不一的石柱，就好似进入了一片石林。

    除此之外，别无他物！

    发现没有危险之后，苏义喘息了一口，随之打开了世界碎片。

    【智能战车】受伤昏厥，也不知道有没有生命危险。

    之前一直在逃命，也没有时间关注。

    世界碎片当中，矮族人还不知发生了什么，依旧在开采矿山。

    【智能战车】待在一边，不过已经清醒了过来。

    苏义轻声呼唤，“2号，你总算醒了，我还以为你挂了！幸好没死，否则小红就要改嫁了。”

    【智能战车】：“.....”

    你安慰人的方式真特么够独特的！

    苏义接着问道：“2号，你伤的严不严重？”

