
　　就算是把赵舞阳的脑袋打破一百遍，他也绝对想不到，林北辰竟然会提出这样一个要求。

　　薇恩是谁？

　　他真的是没有听说过。

　　不过袖箭术的话……

　　只要能够保命，就算是贞操都可以交出去，何况是战技秘术？

　　“我的袖箭战技，名为【鹰燕双飞】，是风语行省第三大帮派暗狱门的战技，配有特制的小型十.字.弩……”

　　为了活命，赵舞阳知无不言言无不尽，将装在皮囊中的秘策，也都指了出来。

　　商会剑士捧着【鹰燕双飞】的秘籍册子递过来。

　　“你拿着，一页一页，给我慢慢翻。”

　　林北辰道。

　　作为一个老银币，他怎么可能亲手去触碰另一个老银币的东西。

　　万一上面有毒怎么办？

　　商会剑士只好一页一页地翻开。

　　这一幕，让赵舞阳心中更加绝望。

　　暗狱门在风语行省的宗门帮派界，有着极大的影响力，主要是毒、暗杀术、机关、陷阱等方面造诣极深，这本秘策上，其实是有一种慢性毒药的，若是通过手指沾染，进入体内的话，就可以将其操控。

　　没想到林北辰竟然这么警惕。天籁小说网

　　不过，就这么粗略看一遍，他能掌握多少？

　　只要他修炼这门功法，就一定会很多遍地拿起这本秘策。

　　到时候……嘿嘿。

　　赵舞阳不无恨意地想着。

　　只要林北辰一中毒，那事情就有了转机。

　　他就可以赢回一些谈判的资本。

　　很快，商会剑士将【鹰燕双飞】的袖箭术册子翻了一遍。

　　他下意识地就要翻第二遍。

　　“行了，不用了。”

　　林北辰摆摆手。

　　哈？

　　这就完了？

　　赵舞阳大为失望。

　　这时，林北辰在意念中问道：小机，录好了吗？

　　小机回答：已经录制完毕，正在生成修炼APP。

　　大约三分钟之后。

　　【鹰燕双飞】修炼APP已经下载到了手机屏幕上。

　　总共耗费1G流量。

　　按照消耗玄气的流量数据来看，这个【鹰燕双飞】大概是一个二星左右的战技。

　　点击进入。

　　和林北辰猜测的没有什么太大的区别。

　　一个水墨画面，像是练武场一样的自然环境中，和他一模一样的水墨人物，右手的手腕之下，衣袖之中，暗藏有一个微型十.字.弩，在不紧不慢地扬臂之中，射出一道弩箭，破空飞出大约二十米的距离，然后跌落在地。

　　初始修炼，威力和发射的频率，和赵舞阳比起来，自然是有差距。

　　“小机，每隔一个小时，就将十.字.弩切换一下手腕，保证左右两手都可以射。”

　　“好的，主人。”

　　对话结束，手机的设置也已经完毕。

　　林北辰对那商会剑士道：“去，把他手腕上的弩箭拆卸下来。”

　　剑士不敢怠慢，迅速完成。

　　的确是很精致的十.字.弩箭，呈肉色，与肌肤色泽相近，整体也只有一个巴掌大小，藏在手腕之下，有袖子的掩护的话，很难发现。

　　“上面有毒吗？”

　　林北辰低头问道。

　　赵舞阳连忙道：“没有没有，绝对没有，我以生命发誓，十.字.弩时时刻刻贴在手腕皮肤上，若是有毒，会渗入体内，只有弩箭上有大量的【神象醉】麻醉剂，只是让身体麻痹无法行动，但也不算是毒……”

　　他说的是实话。

　　但林北辰想了想，最终还是决定谨慎一点。

　　“舔一遍。”

　　他道。

　　“啊？”

　　赵舞阳再度懵逼。

　　这个要求也太变态了吧。

　　“为了证明没毒，你给我把这十.字.弩，里里外外舔一遍，快点。”

　　林北辰喝道。

　　在他的淫威之下，赵舞阳不得不含泪将商会剑士送到嘴边的十.字.弩，仔仔细细地舔了一遍。

　　他的心态彻底崩了。

　　在这个世界上，他从未遇到过这样变态的人。

　　他到底是谁？

　　此时赵舞阳的心中，只剩下了这样一个疑问。

　　“再舔一遍。”

　　林北辰不放心地道。

　　最终，赵舞阳舔破了舌头，舔的舌出血，将十.字.弩舔了十遍之后，林北辰才终于放心了一些，又让商会剑士煮了一锅开水，将十.字.弩，还有二十根特制的弩箭，都放在开水中煮了整整一个时辰。

　　最终当他将十字拿到手中的时候，赵舞阳委屈的流泪了。

　　他从未见过如此谨慎的人。

　　不过，当他看到林北辰将十.字.弩安装到了自己的手腕上，一副试图尝试开弓射弩的时候，赵舞阳心里又忍不住鄙夷了一下。

　　【鹰燕双飞】虽然是暗狱门中中下等级的弩箭术，但想要掌握也是极难。

　　他当初修炼了整整一个月的时间，才可以做到扬臂射箭，已经算是当批弟子中的天才了。

　　这个学生，只不过是看了一遍秘籍册子，一个时辰里也没有修炼，就想要发射弩箭？

　　这是做梦……

　　咻！

　　夺！

　　嗡嗡嗡！

　　三道不同的声音，瞬间想起。

　　赵舞阳骤时石化。

　　这三道声音，他是在是太熟悉了。

　　弩箭破空声。

　　箭矢射中目标声。

　　以及箭尾震颤声。

　　只有在成功发射出去弩箭的时候，才能有这样的声效。

　　他瞪大了眼睛，死死地盯着林北辰。

　　这个少年学生，他竟然真的成功发射了一枚弩箭？

　　不会是蒙的吧？

　　但是下一瞬间——

　　咻咻咻！

　　连续三道破空声。

　　只见林北辰每一次手臂轻扬，便有一道的弩箭，准确无误地激射出去。

　　夺夺夺！

　　小银剑不断地射在二十米之外的树干上，深深地钉入其中。

　　“嗯，不错。”

　　林北辰满意地点点头。

　　虽然手机APP【鹰燕双飞】只运行了一个时辰，但基础的发射技巧、准度和力度，都已经具备了。

　　继续修炼下去，超过赵舞阳的水准，不是问题。

　　只是，我毕竟是一个剑客。

　　如果师父知道我竟然去练箭，会不会生气啊？

　　林北辰有点儿担心。

　　毕竟试剑之约，老丁一口气连斩三大老辈高手，还是给林北辰造成了不小的心理阴影。

　　老丁发飙起来，可是要杀人的呀。

　　正在他暗暗琢磨的时候，庄园周围传来了脚步声。

　　接着远处的大门轰地一声被砸开，然后数百人冲了进来。

　　为首的十几位武师境高手的簇拥下，一个须发花白的矮胖老者，急匆匆地带人冲来。

　　“何方狂徒，敢伤吾儿？”

　　他威仪十足，顾盼之间，面现怒色，大声地喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十章 鹰燕双飞免费阅读。https://xs.23sk.com 