
　　双方的攻击力实在是太强悍了，岳万谷被震的后退四五步，但还是稳稳站住了。

　　而秒竹也从半空坠落退了两步，她没想到对方的实力会这么强悍，连她的奋力一击也能截住。

　　可还没等烟消云散呢，就听一声野兽的嘶吼传来：“老东西，我看你能抗住几次攻击！”

　　武剑再次攻来，他完全凭借变身的力量，一拳重击就砸了下来。

　　岳万谷单手一撑，护体真气立刻形成，但这一击的力量实在太庞大了，一声闷响过后，岳万谷被击飞了出去。

　　武剑乘胜追击，就在他打算再出拳的时候，突然之间又是一道黑影闪现，就听来人一声暴喝。

　　“受死吧，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　只见一道极强的剑气横扫而来，半月牙剑气真是堪称毁灭一切，轰的一声巨响传来，周围的一切全部被夷为平地了，就像被导弹轰炸过一样！

　　“啊…”

　　武剑一声撕心裂肺的惨叫，他身体当场就被拦腰斩断了，随后天罗地网的剑气对他反复连斩，顷刻间他就变成了残渣碎肉，鲜血挥洒夜空，顶多也就是几秒钟的工夫，就彻底消失不见了。

　　剑气消失后，一个苗条的身影落了在岳万谷身前，她穿着黑色夜行衣，但依旧能凸显出她是女人的特征。

　　她脸上蒙着黑布，后面还背了一把长剑，正是洪峰身边的最强弟子，水玉！

　　“原来是阁下？多谢阁下相救。”

　　岳万谷一见到她，立刻就知道对方是谁了，上次跟刑山对决，就是来人救了他和张瑜坤一命。

　　水玉侧头低声道：“这个女人交给我，木子聪交给你了！”

　　秒竹看着化为乌有的武剑，整个人是又愤怒又恐惧，没想到这又来一位高手，这些人都是哪来的啊，难道都是那洪九鼎身边的！23sK.com

　　“你们到底是谁？为何跟我六煞门过不去。”秒竹用颤抖的声音，咬牙问道。

　　水玉面色平静，黑布下只能看到她那一双冰冷的眼睛：“何人？我是来杀你们的人，你们碰了不该碰的人，就得为此付出代价！”

　　“你们是洪九鼎的手下？”

　　秒竹想问个明白，但水玉则懒得跟她废话，她慢慢抽出长剑，声音冰冷道：“你不需知道这些，你只需要知道，今晚就是你的死期！”

　　“少爷快走！”

　　秒竹大喝一声，她本想迎着水玉正面交锋，但岳万谷却奔着木子聪杀了过去，她一看不好，又赶紧返回去救木子聪！

　　秒竹的实力跟刑山无法想比，所以她一人对抗水玉和岳万谷很是吃力，仅仅一个回合，她就已经处于明显下风了。

　　三人一路飞身连击，水玉一掌就将她从半空击落，一口绿色的血液就喷了出来，险些就丧命于此。

　　她可不是路元剑和刑山，一看苗头不对，再这么打下去非死不可，她纵身一跃，以极快的速度开始往远处逃跑！

　　“秒竹，你回来啊。”

　　“他妈的，你个臭娘们自己先跑了，老子可不想死在这！”

　　木子聪怒骂一句，就在他爬起来刚要走的时候，一个冰冷的声音在他身后响起。

　　“木少爷，您要去哪啊？”

　　他猛的一回头，就见一脸邪笑的巴古正看着他呢，他这才想起来，这个该死的泰国人还在这呢。

　　“你…你想干嘛？我告诉你别过来啊，我身上可有枪！”

　　木子聪是惊恐万分，他身上哪有什么枪，完全是在这吓唬人呢。

　　“枪？你认为我会怕吗？你个畜生，今天你别想活着离开…”

　　他挥起拳头，可就在他刚要出手的时候，三道影人突然从天而降，其中一个巨大的手掌直接拍在了巴古的脑袋上。

　　就听砰的一声闷响，巴古的脑袋当场就爆碎了，如同那烂西瓜一样，脑浆子和鲜血蹦的满地都是。

　　木子聪吓的脸色惨白，浑身一机灵大喊道：“哎呀我的妈呀，你们…你们是谁啊？”他刚要跑，可脚下一软，直接瘫倒在地上了。

　　来人是两男一女，一个男的体格魁梧凶猛，身高足有两米五以上，全身的肌肉变态到极点，如同一座小山一样。

　　另一个男子就很普通了，身高还不足一米七，体格消瘦，刀螂脸，但眼睛却格外渗人，是那种如玻璃花一样的眼睛。

　　最后站在中间的则是一个穿着黑色长裙的女人，这女人蒙着面纱，身材妙曼，也看不出具体年龄。

　　但此人王者气息十足，一双眼睛在夜晚下还闪烁着淡淡紫光，看起来很是诡异。

　　面纱女子幽幽道：“你不用害怕，我是不会伤害你的！”

　　就在这时候，岳万谷和水玉飞身落下，当他们看到巴古尸体的时候，二人心中不免有些悲凉。

　　可惜了，如此忠诚之人最后却惨死在他人手中，韩东升要是知道了，想必肯定会心痛不已。

　　不过事情已经发生，任谁也无法挽回了。

　　“你们也是六煞门的人？”水玉率先开口，盯着对面三人问道。

　　“六煞门？”

　　面纱女子显然不清楚，她看了一眼旁边的刀螂男。

　　“回禀圣主大人，是路元剑创立的一个门派，主要是以供养修魔杀手为主。”刀螂男抱拳躬身，说话的语气都极为尊敬。

　　“哼！”

　　面纱女子嘲讽一笑：“原来是路元剑那个不成器的东西，什么六煞门，根本就是不入流！”

　　她瞄了一眼岳万谷和水玉，眼神冰冷道：“趁我还没生气，快滚吧！”

　　“混账，你以为你是谁？交出木子聪，要不然连你一起杀！”岳万谷抬起手中软剑，指着对方喝道。

　　“放肆！”

　　那刀螂脸男子怒目圆瞪道：“你居然敢辱骂我家圣主，我看你真是活够了。”

　　他话音刚放，突然一道虚影闪过，直接就站在了岳万谷二人面前，不免让二人顿时一惊，此人的速度居然会如此之快。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，刀螂脸双掌击出，一道极强的红光突然闪现，当场就把水玉和岳万谷给震飞了出去。

　　要不是二人及时提升真气对抗，这一击足以将二人粉身碎骨，可见这刀螂脸看似弱不禁风，实则攻击力超强。

　　“居然是修魔之人！”

　　躲在远处的秒竹看得一清二楚，她并没有马上逃走，而是选择了偷偷观察。

　　作为修魔者，他对魔界的力量是一清二楚，这刀螂脸展现的正是修魔之力！

　　“嗯？有两下子，居然还没死？”

　　刀螂脸有点以外，他本以为这一击足以将二人爆碎掉，可没想到这世俗界还有人能抗住他这一击。

　　这时岳万谷和水玉翻身跃起，二人显得灰头土脸，虽然没致命伤害，但二人还是受了一些轻伤！

　　“此人不简单，自己保重吧。”

　　水玉感觉到对方的力量非常强大，就如同她第一次面对洪峰一样，是那种不可预知的力量。

　　“很好，这一次送你们上西天！”

　　“等一下！”

　　就在刀螂脸刚要再出手时，面纱女子突然喊住了他：“你们二人先带子聪回道门，这里交给我就行了！”

　　“是，圣主大人！”

　　刀螂脸赶紧点头，可木子聪傻眼了：“喂喂喂，你们…你们要带我去哪啊？你们是谁…”

　　还没等他话说完呢，那巨汉一把扛起他，纵身一跃就消失在了夜空，而那刀螂脸也紧随其后，如同飞剑一样弹射而出，也立刻消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第607章 神秘面纱女子免费阅读。https://xs.23sk.com 