

“是是，那你的天赋确实牛批！我自愧不如！”

陈友好心里暗笑不已，也懒得拆穿邱深山的牛皮。

……

体育馆内，随着一个身材高大的篮球手，将篮球灌入篮筐内借宿了比赛。

高翔双目茫然第看着比分。

“决赛，输了。”

因为高翔极差的状态，导致复大校队最后的联赛决赛中输给了对手。

即便韩超换上替补，但也积重难返，无力回天。

韩超脸色极为难看，狠狠地瞪了高翔一眼，道：“就因为一个女人，你根本不配打篮球！”

韩超狠狠将球砸在地面，负气离去。其余队员看高翔的脸色也极为不爽。

高翔双目茫然地看着篮球在地面跳动，嘴里苦涩不已。

蔡玉揽住高翔的肩膀，道：“别在意，韩队今年大四了。就指着这场比赛打出成绩被人挑上去，生气也难怪。不过咱们还有机会，今年输了，明年再打回来就是。”

见高翔不说话，蔡玉拉着他就走，笑道：“别一副死人脸了！怎么说也是亚军，成绩其实还不错的。他们不开心，咱们自己庆祝去！走，兄弟带你喝酒去！”

高翔茫然地被蔡玉拉倒KTV，也不知喝了多少久。

深夜之后，他拒绝蔡玉继续嗨的邀请，拎着一瓶酒，迷迷糊糊的回学校。

“为什么，为什么沫沫学姐不喜欢我？为什么？”

“我究竟哪里比那个家伙差……”

高翔自问一句，然后悲哀的发现，比帅他比不过陈友好，最擅长的篮球也输了，顿时更加绝望。

他无力的走在路上，忽然瞧见远处一个熟悉的身影正匆匆走在回校的路上。

“早知道不报那个驾校了，离学校太远了。”

裘沫心里抱怨着，被冷风一吹，缩了缩脖子，脚步走的更快了。

“沫沫学姐！”

裘沫正走着，忽然听到一个熟悉的声音，扭头一看，却见高翔证满身酒气的走来。

“高翔，你怎么在这？”裘沫惊讶道。

高翔喝醉了酒，球场情场双失意下，让他有些不清醒。

“沫沫学姐，你为什么不喜欢我？为什么，为什么？”高翔上来抓住裘沫的肩膀问道。

“你，你松手！”

裘沫使劲推开高翔，道：“你喝醉了，赶紧回去吧！”

“不，我没醉！”高翔双目通红，道：“沫沫学姐，你为什么就是不喜欢我！你今天，都没去看我的球赛！”

裘沫退后两步，一脸警惕，道：“我有喜欢的人了！”

“是不是那个陈友好！”高翔大吼道，也不知道他是从何处打听到陈友好的名字。

裘沫沉默了下，道：“这和你无关，我要回学校了。”

裘沫说完，避开高翔快步离去。

高翔望着裘沫的背影，酒气上涌，心里升腾起一股怒意，猛地冲了过去，将裘沫拖进旁侧的小树林。

“为什么，为什么你就看不上我！为什么！”

“裘沫，我喜欢你两年了，为什么你不给我一点机会！”

裘沫吓得花容失色，使劲挣扎。

“住手，你住手！高翔，你混蛋！”

“救命啊，救命啊！”

高翔已经彻底失去理智，任由裘沫巴掌甩在他脸上，疯狂道：“裘沫，为什么，为什么？是你逼我的，你逼我的！”

“救命！”

裘沫几乎绝望，正挣扎着大声求救时。

高翔忽然身体一僵，整个人被直接扔废出去，砸在远处的树木上，直接晕了过去。

裘沫满脸泪水，抬头看去，却见一个身着白衣的女子正站在他的面前。

“谢谢，谢谢你！”裘沫泣不成声。

白衣女子蹲下身子，微笑道：“这么晚，不要在外面乱走知道吗？”

裘沫被吓得眼泪住不住留下，抽泣道：“我，我不会了。呜呜……谢谢，谢谢你。”

裘沫想看看面前这个救命恩人长什么样，奇怪的是，明明着白衣女子就在眼前，她却怎么也看不清白衣女子真正的容貌。而且这个白衣女子身形极为缥缈，被风一吹就要散去的虚影一般。

“谢我？”白衣女子歪了歪脑袋，忽然伸手抚向裘沫的脸颊，道：“谢我，就把你的脸借给我用用吧！”

“什么？”裘沫一呆。

“啊！！！”

……

之后的几天，陈友好便每日留在常妍家中，开始内气的修行。

陈友好本来天赋便不俗，又因古墓的原因。天赋比之常人更胜不知多少倍。

仅仅数天的功夫，他便内气初成。

所谓内气初成，即是能讲掌控内气变作本能，轻而易举的掌控内气的走向，使其不会再四处散乱，伤及自身。

即便以常妍的天赋，昔日了花了一年多才完成。而陈友好只花了不到三天的时间。

身体蜕变带来的天赋，也可以应用在内气的修行上！陈友好只觉得掌控那些内气，仿佛本能。根本没有邱深山描绘的那种难度。

“令人艳羡的天赋。”

常妍叹了口气，心情也十分复杂。即便早知道，以陈友好的身体素质，修行起内气心法来速度极快，但亲眼见证之后，常妍还是出现了一丝挫败感。

只不过常妍心志坚定，只用了片刻便将这一丝情绪抛开。

“内气初成之后，便正式步入炼精化气的地步。这一点，取决于人途的根基。身体素质越强的人，这一步便越快。而这个阶段的人，通常需要食补，以补充体能。

深山之所以会久久困在练气这一阶段，便是因为在外被人重创过多次，所以根基有损，而且在外也没什么好的条件调养身体。至于你……”

常妍想到陈友好体内的那股怪力，以及充沛到不可思议的气血。

“这家伙炼精化气这个阶段，恐怕会更快吧！”

陈友好好不容易得到内气修行的办法，对此极为认真，修行进步的极快。

正当陈友好沉默修行，乐不思蜀的时候，朱婉淼一个电话打了过来。

“友好，后天拍卖会就要举行了，你得过来帮忙看场子，不能休息啦。”朱婉淼道：“还有，你让邱深山把我家丽丽给放出来！丽丽都好几天没上班了，好家伙，不声不响就把我家的鉴定师给拐走了，友好，你要负责任啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。