    冯美茹倒在地上。

    捂着脸，一脸震惊的看着杜明泽！

    她怎么也没想到……

    杜明泽面色阴沉，冷声道：“臭婊子，还不赶紧给林小姐道歉！”

    气势十足！

    众人面面相觑，已经木然了！

    这……

    冯美茹身体也狠狠的颤抖了一下！

    道歉？

    还叫我……

    冯美茹咬紧牙关，眼神之中也上闪过一抹怒意！

    顾昀嘴角则是露出一抹玩味的笑容。

    静静等待。

    杜明泽爆喝一声：“我特么让你道歉！”

    这一嗓子，声嘶力竭！

    周围众人都忍不住吓了一跳！

    冯美茹脸上露出一抹恐惧！

    虽然心有不甘，可……她不敢跟杜明泽对着来……

    良久，冯美茹这才挣扎起身……

    很快，便看向了林汐晗的方向，鞠躬道：“汐晗，对不起，我……错了。”

    所有人都傻了。

    尤其是那个黄毛女，眼神之中满是后怕的光芒！

    幸亏没……

    林汐晗美眸之中也闪过一抹复杂。

    她没想到事情最后……

    一时间，竟也不知该说些什么。

    顾昀眉头微皱。

    啪！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    经久不息！

    嘶！

    众人再次倒吸冷气！

    定睛看去，这才发现冯美茹另一侧脸上也出现了一道清晰的手印！

    这……

    众人懵了！

    杜明泽狂暴的呼喊道：“你特么是道歉呢么？给我诚恳点！”

    心中的怒火完全遏制不住！

    现在，也只能将冯美茹当成出气筒了！

    顾昀眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还挺上道。

    冯美茹深吸一口气！

    脸都黑了！

    可……

    周围所有人的视线也纷纷聚集到了冯美茹的身上。

    她……怎么做？

    最终，冯美茹还是强忍着心中滔天的怒火。

    站起身来……

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    很快，冯美茹再次面对林汐晗，深度鞠躬，诚恳道：“汐晗，对不起！”

    “是我自不量力，自以为找了个了不起的男朋友就想要报复你。”

    “我错了，求你原谅！”

    说完，声泪俱下！

    杜明泽眸中闪过一抹怒意！

    什么叫……自以为？

    林汐晗美眸之中也满是复杂的光芒。

    良久，这才淡淡的说道：“行了，以后长点记性吧。”

    轻描淡写。

    冯美茹感激的说道：“谢谢汐晗。”

    说完，再次深鞠一躬！

    可低下头的那一刻，眼神之中满是阴狠！

    今天丢人丢尽了！

    她也气炸了！

    林汐晗收回目光，脸上依旧没有任何的表情。

    满不在乎。

    周围众人见状面面相觑，更加迷茫。

    杜明泽松了口气，低声道：“这次……可以放了我了么？”

    顾昀眉头一挑，笑道：“我说过要放了你么？”

    嗯？

    众人愣了。

    杜明泽眼角也狠狠抽搐了一下！

    我特么！

    呼！

    杜明泽努力的调整呼吸，强笑道：“那……怎么样才可以放过我呢？”

    谦卑到了一定地步了！

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    没想到……

    这杜明泽看似纨绔，可这股狠劲儿和能屈能伸的劲头……还不错啊。

    良久，顾昀玩味的笑道：“也行，今天也可以放了你。”

    嗯？

    此话一出，杜明泽眼神中瞬间闪过一抹精光！

    能放？

    杜明泽激动的问道：“怎么才能放？”

    求生的欲望拉满！

    顾昀神秘一笑，呢喃道：“今天我跟我老婆在这里受了不少委屈，还浪费了这么长时间。”

    “要不……赔点儿钱算了。”

    这……

    此话一出，所有人都愣住了！

    赔钱？

    林汐晗美眸之中都闪过一抹迷茫。

    杜明泽兴奋起来！

    钱，他多的是！

    很快，杜明泽激动的问道：“好！我赔！赔多少？”

    顾昀伸出五根手指。

    咕咚！

    周围艰难的吞咽口水！

    这特么……

    杜明泽脸庞也狠狠颤抖了一下，咬牙切齿的说道：“你……要五百万？”

    顾昀笑着摇了摇头。

    周围众人也松了口气。

    还好……

    五十万，不算多。

    杜明泽也放松了许多，嘴角这才露出一抹笑容，说道：“好，那就五十万……”

    然而还没等说完，顾昀玩味的声音响起：“我要五千万。”

    “吱！”

    一句话，杜明泽差点没直接抽过去！

    周围所有人脸上的表情也都已经凝固了下来！

    五……千万！

    杜明泽咬牙切齿的吼道：“你特么抢呢啊！”

    顾昀玩味一笑，说道：“行了，不要了，还是你命值钱。”

    说完，再次抬手。

    这……

    杜明泽身体狠狠颤抖了一下！

    把这个忘了！

    杜明泽咬紧牙关，冷声道：“你这样，就不怕我报官么！”

    “你这是杀人！”

    顾昀咧嘴笑道：“你可以试试是我先进去，还是你先没命。”

    说完，眸中满是玩味的光芒。

    这……

    杜明泽拳头紧握！

    可……他怕了！

    他不敢赌！

    良久，杜明泽咬牙切齿的说道：“好，我给！”

    嘶！

    周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    真给？

    这……

    冯美茹眼睛都绿了！

    五千万啊！

    顾昀笑呵呵的说道：“五千万是刚才的，现在……八千万。”

    轰！

    此话一出，所有人脑海中轰然炸响！

    八千万！

    他们一辈子也得不到的钱！

    杜明泽也傻了！

    眼神中的怒火都快喷出来了一般！

    可……

    杜明泽拳头紧握，咬牙切齿的说道：“好，我给！”

    一句话，仿佛已经把身体的力气都抽空了一般！

    他害怕一会儿会更多！

    顾昀眸中闪过一抹意外的光芒。

    这么有钱？

    很快，顾昀笑道：“五分钟的时间，钱汇到我的账户上。”

    说完，将手收回。

    杜明泽嘴角狠狠抽搐了一下。

    五分钟？

    这……

    很快，杜明泽拿出手机，疯狂的拨打电话！

    凑钱！

    顾昀将账号给了杜明泽。

    时间缓缓流逝，杜明泽已经忙碌的满头大汗了！

    周围众人完全石化！

    目瞪口呆！

    这……不会是……真的吧？

    直到现在，他们也根本无法接受！

    冯美茹眼睛红了！

    八千万！

    这特么……

    可再怎么嫉妒，她也不敢站出来说些什么。

    林汐晗美眸之中则是闪过一抹担忧。

    这样……真的可以么？

    很快，顾昀淡淡的说道：“时间到了，你的钱呢？”

    此话一出，杜明泽汗水横流！

    还没到？

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛！

    这……

    嗡……嗡！

    忽然，手机震动的声音响起。

    顾昀眉头一挑。

    到账了？

