    轰，轰，轰……

    火炮发出连声的怒吼，一颗颗炮弹飞出弹膛，或击中楯车，或击中敌人，木屑飞扬，血肉横飞。

    但这种程度的打击，对于猛攻而来的建奴，却恍若未闻，继续向前冲击。

    楯车不断被推进壕沟，建奴想用这种方式填出一条能够快速攻击之路。

    进攻最为凶悍的是两红旗，岳讬和萨哈谦各自统率一旗，督师猛攻，要解救城中的兄弟硕托。

    岳托和硕托都是代善的前妻所生，不为代善所喜，并有虐待之举，并因此而遭到了努尔哈赤的惩罚，丢掉了继承人的身份。

    努尔哈赤还强制将代善与他的两个儿子进行分家，镶红旗给了岳讬。代善受重伤之后，便把正红旗给了三儿子萨哈廉。

    岳讬和硕托是一母同胞，手足之情自然是不必说的。

    萨哈廉虽然是后妻所生，也得代善喜欢，却是个识大本顾大局的，知道此时更要出力，不仅是异母兄弟的安危，这次大战更关系到后金的将来。

    箭矢如飞蝗般在空中掠过，密密麻麻地令人心惊胆战。

    但明军的营寨是两层结构，最上面还修了遮顶。营寨外的胸墙工事也对这种抛射有着防护作用。

    而从营寨木栅的空隙中，不仅有火炮的射击孔，火枪的射击更不受阻碍。而从上到下的立体的火枪火炮轰击，杀伤力更大。

    明军的防御又升级了，比之前的壕沟胸墙加木桩阵更加坚固，火力发挥得也更充分。

    轰，轰，轰……野战炮和佛朗机炮不停地怒吼，实心炮弹和霰…弹劈头盖脸地射向敌人，在血肉横飞中激起无数的惨叫哀嚎。

    王忠稳稳地端枪瞄准，头顶的遮棚传来急密的声音，箭矢正不断落下，但对他却没有什么影响。

    作为一个老兵，王忠的经验丰富，更是一名获得过两枚勋章的重火枪手。从旅顺保卫战到现在，死在他手中的建奴差不多已经有十几个，甚至会更多。

    对于手中的重火枪，王忠已经视为最亲密的伙伴。他感谢它，因为每一次射击，枪口喷出的火焰，射出的铅弹，都是他为亲人报仇的咆哮。

    枪托紧紧顶在肩窝，王忠轻轻扣动了板机。

    远处的建奴军官倒了下去，沉重的铅弹打在他的左肩上，爆起一团碎肉血雾。

    在百米距离被重火枪击中，跟后世被重狙射中是差不多的效果，不死也残。

    王忠很满意，尽管后座力使他猛地向后闪了一下，但很快就调整过来。

    不管是不是他打中的，并不重要。重要的是，那个看起来凶恶的建虏倒下了。如果建虏还活着，他就再来一枪。

    熟练地重复着装填动作，王忠再次端起火枪，架要射击孔上，居高临下寻找着目标。

    建奴终于用楯车和尸体填出了一条通路，举着盾牌、刀枪嚎叫着冲过第一道壕沟。

    让你叫！王忠咬牙扣动了板机，距离又近了，重铅弹似乎击中了不止一个建奴，血肉飞溅的效果让他不自觉地露出了狞笑。

    黑压压的炮弹掠过天空，砸进建奴冲锋的队伍中。片刻间，爆闪的火光一个接着一个，升腾起一团团黑烟，裹着残枪断刀和破布碎肉飞向空中。

    营寨前是掷弹车，营寨中是大明重迫，从百多米到几百米，都是轰击的射程之内。

    营寨下层的火枪也猛烈开火，透过粗木寨墙的缝隙，一颗颗铅弹激射而出，如雨点般倾泻。

    明军的防御显露出了特点，你猛我更强，如同弹簧一样，显得游刃有余，且透出那么一股子阴狠。

    左右两边的营寨也用大明重迫开炮轰击，支援主营的防御。上百门大明重迫轮流轰鸣，炮弹如雨点般砸向建奴。

    努尔哈赤怒瞪双眼，牙齿都咬得发出响声。

    明军故意隐藏火力，并根据攻势的强弱进行调整。这给己方的攻击部队造成了错觉，可当以为不过如是还能向前冲击的时候，明军的火力便猛然增强。

    如果明军一开始便全力施为，努尔哈赤觉得他很可能不会发起现在规模的进攻。

    远远的，海城的爆炸声、枪声还在响着，北城楼还插着后金的旗帜。

    老奴咬了咬牙，没有发号施令，默许着部队继续猛烈的进攻。

    城内，枪炮声响个不停，但已经尽在城北一带，守敌被不断压缩，败势已定。

    火枪的攒射一轮接着一轮，刀枪交击、碰撞，铅弹、箭矢在空中穿梭激射。还夹杂着火炮的轰鸣，以及手雷的爆炸。

    数千汉兵已经非死即降，那个施吾理额驸佟养性在城破时便不知所踪，十有八九被压死在了倒塌的城墙之下。

    现在，只剩下硕托所率的千余真夷还在顽抗。但在绝对优势的明军的攻击下，也只能向北城步步后退。

    侧前方突然响起火枪的密集射击，百十个真夷狼狈地从大街的巷道中逃出。

    几百明军士兵在后面追杀着，火枪一排一排地发出猛烈的齐射，不断有真夷被击中，迸溅着一朵朵血花倒在地上。受伤未死的，也很快就被冲上来的明军用刺刀毫不留情地捅死。

    这队明军追杀而出，正挡住了硕托所部的退路，相距不过四五十米。

    敌我双方打了照面，都不约而同地停下脚步，有军官大声喊叫着，都赶紧整顿队伍，准备进行厮杀。

    “冲，杀过去。”硕托挥舞着战刀，疯狂地向前指去。

    前后夹击已经形成，说不定还会有明军杀到。趁着敌人兵力不多，立足未稳，还有把握冲杀过去。

    建奴呜嗷叫着，有向前冲锋的，还有张弓搭箭向着明军射击的。

    明军也不示弱，用一排铅弹作为回应，向着建奴射击。然后，前排后退，后排上前，再次射出一轮铅弹。

    对射中，明军占着优势。硕托所部经过不断的激战，箭矢已经所剩无几，弓箭手也是力疲体弱，射出的箭威力大减。

    但建奴已经被逼到了绝路，爆发出困兽犹斗的疯狂，嚎叫着冲杀上来。

    “挺刺刀，冲啊，杀！”

    随着一声号令，一排明军发出呐喊，端着刺刀迎了上来。

    ………………….

