    “这么厉害？”听到这话，李胖子微微有些惊讶。

    “还好，主要是平城这样的地方，没什么能炼丹的人，炼丹的材料最基础都是灵级，平城这里灵级的天材地宝很少，支持不了几位炼丹师出现。”

    叶凡摇了摇头，兀自的取出了一颗丹药，放到鼻边嗅了嗅，“灵息丹算是最初级的一品丹药，取材自灵级下等的灵息果，这枚丹药，算是一品丹药里不错的。”

    一旁，看着叶凡有模有样的判断着丹药的水平，李胖子听的一愣一愣的，有些犹豫的道：“叶凡，你不会还会炼丹吧……”

    “略懂。”

    叶凡摆了摆手，将丹药收起，随手揣了起来，“丹药没毒，校长给的东西倒是实在。”

    “你好谨慎。”李胖子嘀咕，“那是校长诶，应该不会害我们吧……”

    “对任何人都要留个心眼。”叶凡回答，并没有多说，眼神里微微有些光芒闪烁。

    重来一世，他自然不会再犯同样的错误，除了父母，对于任何人都保持着基本的警惕，别说是一个看起来和蔼可亲的校长，就算是大爷，也在当初立下了血脉誓约。

    李胖子他们是自己的伙伴，叶凡保持着新人，但同样的，也留有后手，一手培育的人，他们的呼吸法，御兽，体术，甚至是攻击的手法，都是从叶凡手里得来的，优缺点乃至死穴，叶凡一目了然。

    跟着他，是一条通天大道，但有二心，迎接的，是炼狱。

    “希望不会有那一天。”

    想到了什么，叶凡眼神略微有些冷冽，场中，却在此刻响起了一声刺耳的螺声。

    嗡。

    这螺声和寻常的螺声有很大的不同，尖锐的过分，而且十分高昂，只是一刻，许多人都捂住了耳朵。

    “响海螺。”听到这声音，叶凡也是目光移动，看向场中，却正是潘兆和江宏对峙。

    尖锐的声音下，江宏面前的几头银月苍狼也显的焦躁不安，持续了几秒钟后，伴随着头狼的一声哀嚎，接连的哀嚎声响起。

    一眼望去，几头银月苍狼的耳朵都流下了鲜血，一时间，悉数萎靡不振，大受创伤。

    “潘兆，你卑鄙！”场上，江宏的声音响起，“用响海螺来针对我，算什么本事！”

    “就是用来针对你的怎么了？”潘兆却是同样不客气的回答，“就许你给御兽吃亢奋果临时提升等级，不许我用响海螺来针对你的银月苍狼了？”

    此言一出，场中，许多人都有些哗然，包括绝大部分人，似乎都是刚刚才明白过来，潘兆用出响海螺，竟然是专门针对江宏的。

    一只弱不禁风的响海螺，能让几只极其强悍的银月苍狼受到重创？

    “果然，这江宏会用些龌龊手段。”场边，看着这一幕，叶凡只是点了点头，潘兆是专精一只的，凭的是他的怒吼雄狮比江宏的银月苍狼头狼高一星，能够压住群狼的气势。

    可如果头狼和潘兆的怒吼雄狮一个等级，头狼顶得住压力，那么在群狼的攻势下，潘兆很大概率会输。

    “御兽是真的很有意思的，有很多东西，都是意想不到的。”

    “胜负已分了。”

    而看到这里，叶凡也失去了继续观看的兴趣，摆了摆手，转过了身。

    啪嗒啪嗒。

    正转过身，一群穿着着黑衣正装的中年人却是从操场的另一边走了进来，这群人身上并没有太突兀的气势，沉静的同时，却像是移动的大山，步伐整齐划一。

    他们都生的不算白净，脸上有些沟壑，凭白的添些强悍的气势。

    看到叶凡，这群人似乎找到了目标，径直的向叶凡走来。

    “又是谁的人马想要找团长的麻烦。”看到这群人向叶凡而来，陈鹏再次站出。

    “是群老兵。”叶凡却是出声，按住了陈鹏，看着这群中年人，从对方身上，隐隐的感觉到了一股肃杀铁血的气势，行走之间，有着自然而然的秩序。

    这是前线的老兵才有的独有气势，叶凡也曾在在前线混迹多年，对这气势很是熟悉。

    而操场里，不少人都注意到了这一幕，包括校长在内，都对这一行人的到来有些谨慎，一时之间，倒是没有谁去看场中的潘兆和江宏了。

    啪嗒，啪嗒。

    很快，这样整齐的脚步声停在了叶凡的面前，当中一人迈出，先是对着叶凡行礼，紧接着，又对不远处的校长行礼。

    “校长，叶谋军长命我等前来接回叶凡少爷回晨风处置家事，无意打扰贵校秩序，还请海涵。”

    “既然是叶老要求，随意即可。”听到这话，校长则是回应。

    这一下，一众人的目光都凝聚向了叶凡，不少原本不知道叶凡家世的人，此刻都是有些诧异了起来。

    他们有很多甚至不知道叶家，但带头那人说的军长，他们还是听的懂的。

    有一个军长而且军长尚还健在的家族，这可不是什么普通的家族。

    众人的目光袭来，叶凡则是有些无奈，这大爷，大可不必这么高调的。

    “还请叶凡少爷随我等返回。”当中那人也是看向叶凡，声音沉稳有力。

    “行。”

    叶凡点了点头，此刻，大概已经知道了大爷要做什么了，倒也没有几分拘谨，摆手走在前面，一行人也是很快围拢在叶凡的身边，以一个方阵前行，护卫着叶凡的前后左右。

    “好家伙，叶凡还说他不受家族的重视，这方阵摆的，比季杰家的还要大。”看的一行人离开，李胖子几人在原地看着，眼神里，略微有些惊叹。

    他们跟着叶凡的时候，并没有接触过几次叶凡的家族，只是在斗兽场偶然一瞥，如今再看来，则更是不同了。

    “团长那么出色，应该是叶家未来的继承人吧。”看着几人背影，陈鹏若有所思的道。

    “叶家继承人不是说是上回我们见到的那个叶神机和叶川里选嘛。”李胖子回答，“那个叶川当时还拉拢叶凡来着，是黄金九星，很厉害。”

    “又没定。”陈鹏不以为然，似乎对叶凡十分自信，“二十几岁的黄金九星有什么了不起，凭团长的能力，很快就能赶上。”

    “这么厉害的后代不选来当继承人，那叶家的家主估计也是老眼昏花了。”

