    天启二年的壬戌科殿试，就要开始了。

    最近几日，各地的贡生们都赶到京师各处下榻，提前商讨此番殿试的策问题目。

    国家之政、帝王之心，还有古今礼仪，这些高频考点，都是贡生们争论的焦点。

    自然，最近朝堂上发生的事情，也是影响题目的一个原因。

    东林党宣扬权阉魏忠贤蒙蔽圣听，起门下党羽阉党，在朝中拉帮结派，排挤清流人士。

    前有杨涟、高攀龙，后有叶向高、魏大中，如今的朝政，可谓是黑暗到了极点。

    相比之下，帝王之心的考题，基本不太可能。

    这个时候去问帝王之心，难道不心虚吗？

    帝王之心，就是阉党之心！

    贡生中有许多自诩清正者，却也不乏如顾秉谦那样，为了往上爬或展露才能而不择手段的。

    提早到来的各地贡生们，准备充分，正在京师各处下榻处争论不休。

    常州府宜兴县张渚镇，也传出激烈的争吵。

    一名老者手中拿着《大学》，望向院中背着行囊，欲要离家出走的青年，眼中流露出不可置信：

    “你…就那么想走？”

    “追随阉党做事，就能让你一展才学、报复了？”

    “爹——”

    青年向前的脚步一顿，随即眼中升起一抹决绝。

    他名为卢象升，字建斗，今年刚满二十二岁，正是血气方刚，浑身散发着想要报国的铮铮热血。

    最近几日，这样的争论，他与其父亲进行了不下十余次，每回换来的，都是父子冷战。

    直至今日，算好时间的卢象升发觉，若是再不赶快赶路，就要赶不上时间，这才赶了一个大早，想要避开思想陈旧的老父，悄悄出门赴京参加殿试。

    知子莫若父，卢象升没有想到，他的父亲早就等在院中了。

    “世人常说阉党蒙蔽圣听，此番主考更是魏广微这等阉党，录用此批进士，就相当于为阉党做事，向权阉低头。”

    “孩儿看不然！”

    “万里江山都是陛下的，我去哪里，脚上踏着的，都是大明的国土，这是殿试，是陛下亲自选贤任能！”

    “孩儿若录入进士，这才叫光宗耀祖，就是权阉，也是为当今陛下做事，岂有为权阉爪牙之说？”

    “父亲，您多虑了。”

    “这些话，不过是朝廷党争失利者编排的幌子罢了，阉党是否真如这般黑暗，孩儿还要去亲眼看看！”

    老者闻言，悠悠叹了口气，一时语塞。

    夏日炎炎，院中槐树上的老鸦正兴奋地叫着春，老者靠在树上，却引得老鸦惊叫飞走，震落几片树叶。

    卢象升上前去扶，这一回，却被老者愤然甩开，狠狠地向他瞪过来。

    卢象升的手停在半空，眼中瞳孔骤然放大，觉得自己胸口猛然一恸，仿佛被三尺寒冰铸成的利刃，穿刺而过。

    自幼以来，深得其父谆谆教导，再加上卢象升勤学有为，虽然没有神童之资，却也能时常展露出非比常人的见解。

    他料得此番入京参加殿试，会引老父反对，却没成想会是今日这般父子决裂的后果。

    一时之间，卢象升长久以来坚定的报国之心，猛然撼动一颤。

    “建斗…”老者两字出口，胸口一疼，道：

    “主考官魏广微，可是害死清流名臣魏大中的主要指使啊，你真要去？”

    卢象升一怔，思量片刻，仍握拳道：

    “要去。”

    老者闻言，眼中几乎含泪，无助地坐在槐树下，喃喃道：

    “建斗，当年你小时候，总说以后要做大事，这些话都不作数了吗？”

    “你变了…”

    卢象升蹙眉，站到门口，静静打量着自己父亲，道：

    “爹，孩儿从没变过，是您变了。”

    “我说的话，一直以来都是作数的，此番入京，我深信以我之才能，定可进士及第，光耀门楣，一展才学、抱负！”

    老者无措地捂住脸，他开始语无伦次，满目含泪，怒其不争，近乎哀求地道：

    “建斗，你不要这样…爹知道，你这是和爹置气…算爹求求你…不要去了…”

    卢象升满腔热血化作热泪，眼中更多出几分决绝，向后深深一拜，道：

    “孩儿从没有与您置过气。”

    话音落地，老者却一反常态，怒目而视：

    “陛下贵为天子，难道不知自己的身份吗？还会被权阉蒙蔽，那是昏！”

    “因直谏而滥杀重臣，那是暴！”

    “为这等昏聩桀纣之君，你将我卢家的列祖列宗置于何地？”

    “这天子累日善恶不分，他荒唐昏聩也就罢了，为父一直是如何教你的，到今日，难道你连尊严都不要了？”

    “——父亲！”

    卢象升拂袖转身，二话没再说，就要离去，却被老者踉踉跄跄追上前来，焦急询问：

    “建斗，你干什么去？”

    “赴京，殿试！”

    卢象升因一时气急，以致脚步虚浮，没有看路，险些被石块绊倒，待他稳住身形，却见老者已从家门追了出来。

    “卢建斗！”

    “你再向前走一步，你我父子…”老者咬着牙，直呼其名，胸中只觉万箭穿心，还是把那句话说了出来：

    “此生…都莫要相见了。”

    “我卢家，丢不起那个人！”

    卢象升顿住脚步，凝神不前，紧紧攥住双拳，直至滴出血来。

    就在老者紧张呼吸之间，下一刻，却见青年忽然加快脚步，愤而向前，留下一句话：

    “不见便不见，建斗此生，托付大明朝矣！”

    老者堪堪听这最后一声，伴着老鸦归回的叫声传入耳边，忽然想起卢象升小时的往事。

    他愣愣望着卢象升的背影从眼眶中消失，咒骂一句，进而神情彻底崩溃。

    “小兔崽子，气煞我也、气煞我也！”

    ......

    明初，曾闹过一个南北榜案。

    发生此事的原因，是因为那次会试录取的全都是南方人，偌大个大明朝，竟无一名北方人上榜。

    起初，朱元璋雷霆震怒，还以为是取仕不公。

    后来查清，倒并非是取仕不公，就是因为自李唐以来，南方人在科举上的表现，明显优于北方人。

    朝廷取仕公道，反倒让事情更加复杂，因为这种借口，北方士子明显不会服气。

    后来朱元璋为了笼络南、北士子，定制今后科举，皆分南北取仕，增补北方举人入仕，这才完美解决了南北榜案。

    行至今日，殿试策问题目一经放出，随即引起士子们的激烈讨论。

    原因无它，因为这次的策问题目，“西南治夷之问”，那简直是不要脸到了极点。

