
　　魔域深处。

　　罗修盘膝而坐，在他的掌指间，缠绕着两道源初之气。

　　而这两道源初之气原本的主人，属于白墨。

　　在白墨身死的刹那，这两道源初之气就要消散归于天地间，但却被罗修强行拘禁。

　　只见在罗修的身上，青金之气化作了一个龙头，大口一张，直接将两道源初之气吞噬，开始了炼化。

　　伴随着这两道源初之气被他不断的炼化，罗修可以明显的感受到自身所凝聚的源初之气逐渐的趋近于圆满。

　　这对于罗修来说，是一种巨大的收获。

　　虽然他炼化魔气也能得到源初之气，但毕竟得到的不多，也会耗费很多的时间。

　　时间在不知不觉中悄然的流逝。

　　罗修感觉到自己身上所凝聚的源初之气，渐渐的达到了一种圆满的极限，无法再进一步的提升了。

　　这也就意味着，在成道者的境界上，他已经走到了尽头。

　　时光荏苒，光阴变迁。

　　罗修盘坐修炼的地方，距离那魔族始祖的尸体，也越来越近。

　　只见在罗修的身后，一道轮盘缓缓的凝聚而成。

　　这轮盘中所凝聚的，便是太上法，也是罗修走出独属于自身道路所开创的第一法。

　　一道璀璨的雷光凝聚而成，显现在太上法的轮盘中，化作龙形的雷霆，在轮盘中游走。

　　罗修的身上，通体晶莹，整个人都被笼罩在青金色的光芒中，恍如已经化身为世人眼中的禁忌。

　　虽然罗修所掌握的源初之气，相对于那些古老岁月前化身为禁忌的强者差了十万八千里。

　　但他此刻所走的道路，却已经与那些化身为禁忌的存在，一模一样。

　　大帝境突破，化为禁忌，便是要以源初之气来炼化自身的灵魂和肉身，化作源初之魂和源初之体。

　　而罗修还没有走到那一步，但却已经进行了初步的演化，拥有了类似的体质，只是他所掌握的力量远远不够强大。

　　在眉心的识海深处，原本的金色小人也化作了青金小人，一种恍如永恒不灭的气息，从中流转而出，一缕缕源初之气环绕。

　　这，就是源初之魂。

　　即便是对于那些化身为禁忌的强者，想要凝练出源初之魂，也是极其困难的。

　　古往今来，无论是最古亦或是无尽时代，那些化身为禁忌的强者，绝大多数都是炼就了源初之体，亦或是将一身道力修为，转化为源初之力。

　　但无穷岁月以来，能炼就出源初之魂的人，实在是太少了。

　　可以说，罗修没有任何一种可以形成系统的功法，一切都是他自身在一步步的演化，偏偏将一些不可能，化作了可能。

　　源初之魂，源初之体，源初之力。

　　在这三个方面，罗修凝练最成功的，便是源初之魂，因为他在成道的时候，他的灵魂本源真灵，就完成了一种极大的蜕变与跨越，融合了最古神灵道与无尽道种法。

　　如今的他，无论是走的道路，亦或是修炼之法，都脱胎于最古和无尽，不属于任何一个时代。

　　独属于罗修他自己。

　　“积累已经足够，是时候突破圣王了。”

　　蓦然间，罗修的声音在寂静中响起，他的肉身，真灵，道力，全都达到了极致，可以说横跨两个时代之中，能在成道九重境巅峰做到罗修这一步的人，足可称得上一句万古未有！

　　“正统的修炼突破圣王，是将道种化作道印，以大道之烙印，与时代大道连接的更加紧密，从而可以驾驭这一时代大道中更强大的力量，也就是中等秩序之力。”

　　“而我的道，不属于任何一个时代，那么我要凝结的，便不是无尽时代的大道烙印，也不是最古时代的大道烙印，而是独属于我自身的大道烙印。”

　　“我，就是一个时代。”

　　罗修的声音回荡在魔域，他的话语之中恍若蕴藏着某种特殊的大道，使得整个魔域涌现出无穷的异象，仙魔世界也随之震荡。

　　一言，惊天地！

　　“轰！”

　　顷刻间，罗修脑后的太上轮盘转动起来，每转动一下，就有青金色的神光冲天而起。

　　在这一刻的刹那，罗修运转了全身的力量，开始冲击圣王境的桎梏。

　　“正常的圣王突破后，掌握中等秩序之力，而我要掌握的，不是无尽时代的秩序之力，也不是最古时代的古纹之力，而是超脱于时代之上的源初之力。”

　　“如今我的一身修为都已经是源初之力，但等级太低，所以我若要突破，让我体内的源初之力更进一步，就唯有贯穿时代，沟通时代之上真正的源初之气，来洗礼与蜕变！”

　　伴随着罗修的心中喃喃自语，太上轮盘上激发的神光越来越多，形成一道粗大的光柱，贯穿苍穹而去。

　　从魔域，贯穿而出，又从仙魔世界，贯穿而出，似要冲破造化古地的所在……

　　“轰隆！”

　　与此同时，整个魔域暴动，无穷的魔气蜂拥而来，当触及到罗修身体的刹那，青金之气运转，如磨盘一般，将魔气不断的炼化，化作源初之气，不断的补充自身的损耗。

　　甚至于那盘膝而坐的魔族尸身，也陡然一震，更加精纯的魔气似被牵引而出，直奔罗修而来。

　　一道道火焰，在罗修的身上浮现。

　　这些火焰中蕴含的不是秩序之力，也不是古纹之力，而是源初的气息。

　　如果说，每一次的突破与冲击桎梏，都是一次的蜕变与升华。

　　那么这个过程对于罗修来说，就如同再次经历涅槃。

　　成道前，他历经十次涅槃大圆满。

　　而这一次，他要开创前所未有，进行第十一次涅槃！M.23sk.com

　　这样的涅槃堪称前所未有，最古也不存在。

　　天地轰鸣，发出雷霆般的巨响，一缕缕超脱于时代之上的源初之气，被罗修牵引而来，一丝一缕的融入，让罗修身上绽放出璀璨至极的光芒。

　　……

　　就在罗修冲击圣王境的桎梏时。

　　其他人也都在潜心修行。

　　自从罗修以杀戮震慑之后，炎月儿等人的日子也恢复了平静，甚至在造化古地的各处，其他道天的诸多强者，都不敢招惹他们，纷纷退避，唯恐将罗修给招惹出来。

　　“成道时，我没能凝聚禁忌之力，如今我将要冲击圣王境的桎梏，这一次我一定要成功。”

　　这一日，谛雪与众人告别，她要去寻求属于自身的机缘与造化，走出那至关重要的一步。

　　“唉，我也要更进一步。”

　　李林洋也打算离开了，他知道造化古地中有一个特殊的地方，那里存在有无穷的古纹符文，唯有去哪里，他才能感悟最古古纹大道的真意，藉此踏出关键性的一步。

　　成道时失败，并没有让他气馁。

　　但如果成就圣王时再次失败，那么直至修炼到大帝境以前，怕是都再难有这样的机会了。

　　然而，古往今来的无穷岁月，能成就大帝的人太少了，无论是谛雪，亦或是李林洋，还是那雪衣少女，谁都不敢说自己将来一定可以成为大帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十六章 冲击圣王桎梏免费阅读。https://xs.23sk.com 