    易阡陌走到亭子外，那女子突然看了过来，目光就像是冬日里拂过的冷风，冰寒刺骨。

    “见过前辈。”

    易阡陌拱手一礼。

    那女子扫了他一眼，也不说话，便继续篆刻起地上的阵纹，这让易阡陌有些意外，但她的气息很虚弱。

    同样是金丹后期，只比刚才那老者稍稍差了一些，易阡陌想了想，走进亭子，可他的脚刚他进去，女子忽然说道：“站住，别踩了我的阵纹！”

    易阡陌小心翼翼绕了过去，走到凉亭里坐了下来。

    “你上来的时候，可有看到一个老头？”

    女子背对着她，一丝不苟的样子。

    如果不是此处没有其它人，易阡陌都怀疑她是不是在跟自己说话。

    “有！”

    易阡陌说道。

    “哦，他跟你说了什么吗？”女子继续问道。

    此刻易阡陌确定，眼前的女子，就是此前那老者嘴里，跟他一起进来的人。

    易阡陌当即将整个过程叙述了一遍，当然他把自己坑了老者的那一段给省略掉了。

    女子听到他的叙述，忽然回过头盯着他，道：“你小子挺贼的啊。”

    “前辈何出此言？”易阡陌有些心慌。

    他感觉女子的目光，仿佛能够洞穿他心中的想法似的。

    “他没有跟着你一起上来，那也就意味着，他需要重新再篆刻一个阵列，才能够脱困！”

    女子说道。

    “嗯！”

    易阡陌警惕了起来。

    女子忽然站了起来，道：“有丹药吗？”

    “有。”易阡陌当即拿出了一枚圣灵丹。

    女子一抬手，那丹药立即飞到了她手中，她仔细打量了起来，自语道：“虽然只是二品丹药，却是极境九纹，丹药色泽鲜明，浑圆饱满，纹路清晰……”

    说着，女子一口吞下了丹药，而后闭上眼睛，继续说道，“药力浑厚，上品！”

    “这是你炼制的？”女子一边调息，一边询问道。

    “不错。”易阡陌说道。

    女子点了点头，忽然回过头，看着柱子上的阵纹，说道：“外面过去多久了？”

    “嗯！”易阡陌微微惊讶，“前辈何出此言？”

    “你又何必瞒我？”

    女子背对着他，说道，“这颗丹药虽然是圣灵丹，但与我所处那个时代炼制的圣灵丹，有很大的区别，不但材料发生了变化，丹方也做了改进，材料差了一些，但丹方却不一样，至少应该有数百年的积累才能够出现这样的变化！”

    易阡陌惊讶的看着他：“也许是晚辈炼制的丹药，材料本来就不好。”

    女子忽然回过头，道：“你的炼制手法是上成的，可火候依然欠缺，如果不是因为极火的话，品质会低很多，至于改良丹方？没有数百年的积累，丹盟那帮蠢蛋怎么可能一下改良的这么完美？”

    易阡陌苦笑一声，说道：“现在是凛冬纪元，晋国已经灭亡了，如今天下第一把霸主为秦地！”

    “晋国竟然灭亡了！”

    女子一脸惊讶，“那就是说，那些老不死的，也都应该仙逝了吧，秦地？那确实是一处龙兴之地，没想到真的崛起了。”

    说到这里，女子忽然看向了易阡陌，道，“当代丹盟盟主是谁？”

    “这……”

    易阡陌想了想，说道，“好像叫做秦牧。”

    “秦牧！”

    女子微微一惊，“这个大傻子竟然也能当盟主？”

    易阡陌无语，这个世间敢这么骂丹盟盟主，还没被雷劈的，估计也就眼前这位了，当代盟主，可是跟第一代盟主并齐的人物。

    “敢问前辈高姓大名？”易阡陌问道。

    “左棻！”

    女子回道。

    易阡陌大吃一惊，虽然他才来丹盟一个月都不到，可他却知道左棻的大名，那是百年前的一位鼎鼎大名的女丹师，号称是那个时代里，丹术造诣最高的丹师，来自楚国。

    “如果您是左棻前辈，那前面那个前辈，岂不是大名鼎鼎的司马玄？”

    易阡陌惊讶的说道。

    “大名鼎鼎？”

    左棻一提起司马玄，便咬牙切齿，“这个臭不要脸的在你们这个时代里，竟然名声这么大的吗？”

    易阡陌无语，他只知道左棻与司马玄，在那个时代里，是鼎鼎大名的丹师，却不知道两人之间，似乎还有什么渊源。

    看到易阡陌这副表情，左棻指着地上的阵列说道：“我已经篆刻了三分之一，剩下的你来篆刻吧！”

    “嗯？”易阡陌惊讶的看着她，道，“我若是篆刻了，前辈岂不是就会被困在这里了？”

    “受了你的丹药，总得给些补偿，正好也看看你的阵列造诣是不是像你说的那样。”

    左棻说道，“别磨叽，快点。”

    易阡陌扫了一眼，而后看向了周围的柱子，很快便篆刻了起来，他的速度一点都不慢，而且条理清晰。

    “嗯！！！”

    左棻越看越惊讶，却没有出声。

    等到易阡陌完全篆刻完毕，她才看向了易阡陌，道，“你是秦牧的弟子？”

    “不是。”易阡陌摇了摇头。

    “也是，即便是秦牧，也教不出你这样的徒弟，你对阵列的理解，怕是要远超过他的！”

    左棻说道，“敢问，你师父是谁？”

    “我师父啊……”易阡陌想了想，道，“第一代盟主！”

    “哦，难怪任务到现在才开启，原来是因为你来了。”左棻到没有惊讶，“这么说，你的辈分比我还高？”

    “我只是机缘巧合的完成了一个任务。”

    这要是别人，易阡陌估计会恶心对方一下，但在这位面前，易阡陌可不敢作死，毕竟对方百年前就鼎鼎大名了。

    “什么样的任务？”左棻追问道。

    易阡陌立即叙述了一遍，左棻上下打量着他，道，“这么说来，你的修为不弱于你的丹术了？”

    看到她跃跃欲试的样子，易阡陌可不想挨揍，赶紧服软，道：“前辈谬赞，比起前辈来，恐怕要差得远。”

    “没骨气！”

    左棻白了他一眼，继续道，“上去吧，前面还能遇到谁我不知道，不过，还是要小心一些，有些家伙未必像我这么好说话。”

    “前辈为何要帮我？”易阡陌问道。

    “若是不帮你，我恐怕真的就要死在这里了！”左棻说道，“不要让我失望。”

