    毫不意外，那段视频带来的反响大到可怕。

    若是陆琪此刻在现场的话，怕是会被愤怒的女人们直接撕成碎片。

    而宛波，如果不是主持人和香水协会的人极力维护现场秩序，他怕是会被从观众席上扔出来的东西给活生生砸死。

    “畜牲！”

    “这哪里是人？根本就是衣冠禽-兽！”

    “我呸！这种畜生不如的东西，香水协会究竟是怎么选评委的？”

    就连那两个扶着宛波的护士，都嫌恶地放了手，挫着鸡皮疙瘩跑远了，任由宛波摔在地上，被人唾骂、嫌恶。

    宛波跟只臭虫一样，浑身是伤地躺在地上，恶狠狠地盯着云倾，宛如一条毒蛇，断断续续地说，“我不会……放过你的……”

    云倾垂下长长的睫毛，笑了笑，遮住眼底的冰冷与残忍。

    不会放过她？

    那也得让他还有命活着才行！

    香水协会所有人，从上到下都惭愧地低下了头。

    谁也没有料到，在三年前那件丑闻还没开始揭露的时候，宛波就已经成了一个废人。

    他甚至都没能撑到跟云倾对峙的场合，就已经臭名昭著了。

    而就在昨天，他还是那个被人恭维羡慕的，“德高望重”的评委……

    一夕之间，就沦落到了这个地步。

    香水协会老一辈的人，都在看着云倾，不知道想到了什么，表情都有些形容不出来的感慨。

    这个女孩子，跟当年的云缈像，但没有云缈活泼，更比云缈更狠、更寡情。

    这样的性子，真不知道该形容为好，还是不好……

    云倾倨傲又冰冷站在一边，脸上带了笑，眼中尽是冰冷。

    对于她来说，宛波只是一个惹她厌恶的小爬虫，随手就能料理的东西，自然不值得她浪费心思，跟这么个玩意儿当堂对峙。

    她不止要为云倾讨回公告，还是一个漂漂亮亮，毫无瑕疵的公道。

    她视线一转，落在舞台上的云千柔身上，唇角勾起一丝冰冷又玩味的笑容。

    云千柔在她压力丛生的注视下，整个人瑟瑟发抖。

    她知道，云倾的目标从来都不是宛波，而是在背后策划了这一切的她！

    她就是要让她云千柔亲眼看着，享受着那把要她命的刀一点点接近的恐惧，却无力阻止。

    只能眼睁睁地看着她抽丝破茧般，残忍地剖开所有的真相，将她的所做的一切，都暴露在z国所有人眼皮子底下。

    看她变得跟宛波一样，沦为永远无法翻身的地步！

    云倾宛如再看跳梁小丑一般，欣赏了片刻云千柔惨白惊恐的脸，才轻笑一声，收回了视线。

    她撩起薄薄的眼皮，看向现场观众，“诸位接下来有很多时间，去好好问候这个人渣，现在，请听我说——”

    轻轻淡淡的一句话，却让刚才无论主持人怎么说，都掩饰不住愤怒情绪的观众们，仿佛令行禁止般，霎时间安静了下来。

    云倾细白的手指轻轻地拂过眉骨，笑了笑，语气恹恹地，“这次的事情说完了，该轮到三年前的事情了。”

    这一次，铺天盖地都是支持她的声音。

    “云倾小姐，我们都相信你一定是被这个畜牲冤枉的，请你把这三年以来，你受到的所有冤屈，全部说出来，我们z国人民，一定会帮你向所有诬陷你的人，讨回公道！”

    “小姐姐，这些畜生不值得你给他们留脸面，你这么漂亮，又这么才华横溢，谁也不值得你委屈自己！加油！”

    “云倾小姐，之前是我们不好，我们冤枉了你，对不起！现在我们都给你道歉，只要你拿出的证据，哪怕再有权有势，我们哪怕是游行，联名上书，也势必会让那些欠了你的人的，全部得到应有的惩罚！”

    这大概是有史以来，第一次这么整齐统一的，没有听到一丝反对声的讨伐战了。

    这样汹涌可怕的气势，无论是现场，还是看直播的人，即便是那些黑云倾黑的毫无理由的黑粉，都没人敢在这个时候，触一句云倾的霉头。

    ……

    云大。

    在得知云倾真的得了冠军之后，校长摸着笑的停不下来的嘴角，火急火燎地让人打开操场上的大屏幕。

    大手一挥，直接放全校直播。

    而云倾得了冠军的消息，短短三分钟之后，传遍了整个校园。

    所有人都呼朋唤友地跑来看自家校园新鲜出炉的美女冠军。

    然后都被这个情景给震撼到了。

    “厉害了，简直比轰动云大校园那次还要牛逼……”

    “云倾小姐真的太可怕了……”

    男生们的对话还挺正常的，但到了女生们那里，完完全全就是另外一个画风。

    “呜呜呜……小姐姐美爆了，A爆了，校长真的太不是东西了，为什么不给我们放假？让我们错过了给云倾小姐加油的机会！沦落到舔屏的下场……”

    “啊啊啊啊！我不管我不管我不管！云倾小姐参加国际大赛的时候，谁也别拦着我去现场给我们家小姐姐疯狂打CALL！！！”

    “云倾小姐这么漂亮娇弱的美女，一个人跑去魔都参加比赛，她家的大猪蹄子竟然都没有随行去保驾护航，差点让小姐姐被畜牲给欺负了，男朋友差评！！”

    一干男生们，“？？？”

    话说，传说中的，属于女孩子们之间，都会有的嫉妒和矛盾去哪儿了？

    “云倾小姐明明没做什么，怎么会有这么可怕的号召力？”

    “我只在我哥的军队里，看到过这样震撼的场面……”

    “只有我觉得，云倾小姐不去欺负别人都不错了，根本没人能欺负的了她嘛——”

    这位男生话还没说完，就见一群小姑娘们集体回头，面色不善地瞪了过去。

    “云倾小姐柔弱善良，哪里欺负别人了？！”

    “云倾小姐不够漂亮？！不够美？！不够娇弱吗？！”

    “外面欺负她的王八蛋，还不够多吗？！还不够恶毒吗？！还不够让人气愤的想捶死他们吗？！”

    男生们集体冷汗了，尝试着解释。

    “不不不，我们不是这个意思，只是觉得——”

