    第8章 命眼之瞳

    在欢声笑语中汪羽度过其在风高的最后一段时间。

    “觉醒者全部去校门口集合，其他人回班级上课。”重新带着假发的校长站在讲台上说道。

    “走吧，汪哥！”何向走来用手钩搭着汪羽与夏木一起向校门口走去。

    “你们说，觉醒班是什么样子的？”何向问道。

    “我觉得可能在深山老林当中吧！”夏木推了推自己的金框眼睛说。

    “我觉得可能是在地下，秘密基地这样的，汪哥你呢？”何向说道

    “到了不就知道了吗？”汪羽微笑着说。

    “那还不快马加缏，冲向我们的未来！”何向松开汪羽与夏木冲了出去。

    “走吧！”夏木与汪羽对视了一眼，同样跑了过去。

    等跑到后，校门口已经站了许多人了，而且还停了一留大巴和几个带枪的军人。

    “哥！”汪蝉奶奶的叫上一声后朝汪羽走来，在人群当中她宛若白天鹅一般，端庄而又美丽，引来了无数人的注意。

    “汪蝉好久不见了！”何向开郎的向汪蝉打了声招呼。

    “好久不见了，何向哥和夏木哥。”

    “好久不见。”夏木淡淡的说道。

    “唉哟，这不是我们的白莲花小姐，和他的小狗吗？”王磊带着两个人走了过来嘲讽道。

    “唉哟，这不是我们的放屁老王吗？怎么了，又要放屁了吗？”汪羽轻浮地说。

    “恶念值加99”

    “刚刚有狗在叫你们听见了吗？”王磊四下张望了一下说道。

    “恶念值加99”

    “我艹，谁tm打我头！”王磊捂着自己的头看着周围的小弟说。

    “老大，不是我们打的！”王磊身旁的小弟连忙摇着头否定道。

    随后王磊把头转向了汪羽：“是你！”

    “今天的风儿甚是喧嚣。”汪羽看着远处的树说道。

    “你。”王磊右手上的命眼之瞳逐渐发亮。

    “怎么着，想打人，那里可是有很多军人的。”汪羽看着校门口的军人们说。

    “好了，都给我安静！”校门口的军人突然发声道。

    “算你走运汪羽，我们走着瞧，唉哟……”

    “恶念值加99”

    “有些人先看好自己的路吧！”

    “安静！”

    “排好两列，依次上车。”教官说完，同学们就自行排好了两列上了车。

    上车后每个人都发到了一只智能手表。

    那手表看上去与世面上的没啥区别，但汪羽却感觉到了一点，这表的屏幕是用觉醒石做的。

    汪羽的座位靠后，与汪蝉坐在一块，他们后面则是夏木与何向。

    等所有人上了车，那个喊话的军官才上来。

    “啫……啫……啫……”

    车子开动了起来，那军官站在最前面开始喊话。

    “小仔子们，你们了解过命眼之瞳吗？”

    “教官，我知道。”

    “说。”

    “命眼之瞳是觉醒者觉醒的标志，是灵气的源起。”

    “对。”

    “那你们知道命眼之瞳有哪些分类吗？”

    “有特殊和元素两种！”

    “对又不对！”

    “命眼之瞳其实分为三种。”

    “神之眼，王之眼，和元素之眼”

    “我先从最多的元素之眼开始。”

    “元素之眼，能如其名，掌控某种元素。”

    “这是觉醒者中的大多数，算是万里挑一。”

    “而元素之眼中也会有特殊系，这种案例就会被提高到王之眼当中。”

    “王之眼，特殊灵气掌控者，是十万里挑一的存在。”

    “而在这两种眼中又有100个高危险级别命眼之瞳，他们是百万里挑一的存在。”

    “最后就是神之眼了，掌握了神之灵气的人，亿里挑一的存在，全世界目前总共50位。”

    “世界常委会也为其做了个表格，总结了全世界到今为止总共5000多种的命眼之瞳。”

    “我相信，你们肯定很想知道你们的命眼之瞳是什么？”

    “所以政府，特别定制了这种便捷性觉醒石给你们。”

    “现在，打开你们的手表。”

    军官的话一说完，众人就立马开始研究起了手表。

    “小蝉，底下有个开关。”汪羽提醒到。

    “哦。”

    汪蝉回了一声，打开了手表。

    手表亮了，屏幕上显示出几个字。

    “请将此表戴在你的常用手上。”

    汪蝉将手表戴在了右手上，而后不知道怎么一回事，那手表上突然就显示出了她的名字。

    “开始检测！”

    “…………”

    “检测完毕”

    “使用者：汪蝉”

    “能力：圣骑士之光”

    “能力：治疗加致盲。”

    “等级：超高危级别王之瞳。”

    “排号：54”

    “哥，我测好了，你是什么？”汪蝉把头向汪羽那边靠去，随后看到。

    “使用者：汪羽”

    “能力名：空之旅法”

    “能力1：普通空间系全部”

    “能力2：放逐（前文写过）”

    “等级：超高危级别王之瞳”

    “排号：43”

    “怎么了吗，小蝉？”汪羽看向汪蝉问道。

    “没事，只是想问一下为什么，我的能力与你所说的不一致。”汪蝉回答道。

    “不一致？你等我想一下。”

    “系统。”

    “在。”

    “怎么一回事。”

    “因为令妹能力与您属同一等定，故为其做出了隐藏。”

    “ok”

    系统走后，汪羽再次想到：“我这能力到底是什么，为什么会连这个坑爹的系统也帮忙进行稳藏。”

    “哥！”

    汪蝉的叫声把汪羽拉回了现实。

    “那个，可能是我们穿越过来，所带的能力太过高级，以至于政府没有相应的深入挖掘，故名字不一样。”

    “哦，原来如此。”汪蝉若有所思的说道。

    “汪哥，汪哥，你们是什么。”身后的何向突然问道。

    汪羽想都不想便将能力讲给了何向。

    “你们都好强啊，不像我……”

    “你是什么？”

    “我普通火系啊！连排名都没有。”

    “那夏木呢？”

    “能力名：森罗万象，排名第35。”

    “能力是模仿。”

    “排名好高啊！”汪蝉惊讶的说道。

    “是啊，就这么来说，我等于有了除神之眼以外所有能力了。”夏木解释道。

    “我相信大家都已经了解自己的能力了，接下来我就和大家说一下手表的其他用途。”

    ………………

    远处的一个秘密基地中，一个身体火辣的御姐，坐在老板椅上喝着咖啡。

    “咚咚咚”

    “请进。”

    一个身穿军装的女秘书拿着几张纸走了进来。

    “苗长官，这次的学员资料出来了。”

    “嗯。”苗长官放下咖啡，将秘书递来的资料拿在手上，看了几下。

    “唉哟，不错吗？这次，十个高危，还有一个神，不错，不错。”苗长官笑了笑，随后对着女秘书说：“去把那两个家伙叫来，这次要搞大的了。”

    (本章完)

