    这段时间中，十姑娘是跟罗胜天讨论过一旦她离开了，后事怎么安排的。所以罗胜天就按照十姑娘的安排，第一时间通知了他的父亲罗向宏，这个时间大概只有他这个父亲才是唯一能够保护他的力量吧。

    罗向宏听到了十姑娘走了的消息，好半天都没讲出话来，他是真心爱过这个女人的，此刻真是有心疼的感觉的。

    罗胜天等了一会儿，罗向宏一直都不说话，就继续说道：“十姑娘还交代了些事情想让您在她走了后，替她去做好安排。”

    罗向宏这才从对十姑娘的回忆中醒过神来：“你说，她让我做什么？”

    罗胜天说道：“她想让你出面组建她的治丧委员会，安排丧葬事宜，我做孝子，请冉伯出面做主祭人。”

    虽然香港人都是知道罗胜天就是十姑娘的儿子的，但是十姑娘生前碍于刘家，从来没在公开的场合承认这一点的。现在她交代说让罗胜天做孝子，就等于是将当年那段跟罗向宏之间的私密关系公诸与众了。而刘家是认为这段关系是他们很大的耻辱的。

    罗向宏笑了，他知道刘家一定会出来阻扰罗胜天做这个孝子的，这也是为什么十姑娘让罗胜天找他的缘故：“这个耳光打的响亮，十姑娘就是十姑娘啊，走了，也不忘为自己出口恶气。行，她的这个心愿我一定会帮她达成的。如果刘家父子敢阻挠我，老子一定会好好教训教训他们的。”

    罗向宏其实心中也是憋了口恶气的，当年他看着十姑娘的面子上，出手帮了刘家渡过了危机，但刘家父子不但不知道感恩，反而处处找他和十姑娘的儿子罗胜天的麻烦。他早就想出手教训一下刘家父子了。

    罗向宏就带着罗胜天去见了李克冉，讲了十姑娘生前交代说请他做葬礼的主祭人。李克冉听到十姑娘已经走了，心中不胜唏嘘，他们算是同时代的人物了，他还年长十姑娘几岁的，想不到十姑娘反而走在了他的前面。

    十姑娘算是香港商界中数得着的女中英豪，李克冉跟她有过合作，也有过争斗，他心中也是很佩服这个敢爱敢恨的女子的，于是看着罗胜天说道：“胜天啊，节哀顺变。十姑娘交代说请我做这个主祭人，我也是与有荣焉的。这个主祭人我做了。”

    敲定了李克冉这个主祭人之后，罗胜天和罗向宏接着就遍邀香港的各界名流，对刘家父子也发了请帖，只是不知道刘家父子到时候会不会到场。到不到场罗胜天和罗向宏都不在乎的，他们俩把自己当场了葬礼的主家，发了请帖就算是礼数尽到了。

    至于傅华这边，十姑娘这边是觉得傅华跟香港商界这边并没有什么太深的关系，交代说通知一声就可以了，不用邀请他到场的。其实十姑娘是有她的考量，她并不想让傅华太引人瞩目了。刘家跟他大战在即，闷着头准备就好了。

    罗胜天在通知傅华十姑娘走了的时候，也把十姑娘的意思转达给了傅华，傅华苦笑着说：“我明白她老人家的意思了，你赶紧把十姑娘的后事处理完，尽早回到北京，我们还有好多事要办的。对了，你在香港多注意安全。”

    现在刘家和他们很快就要到了摊牌的时候了，而十姑娘的安排明显是会激怒刘家父子的，而香港这些老牌的世家其实都跟道上有着千丝万缕的关系，而解决罗胜天这个玩咖并不是什么难事，傅华就有些担心被激怒的刘家父子，会发狠直接找人做掉罗胜天的。

    罗胜天说道：“这点你放心了，我爸爸说了现在这个时候，谁敢动我一根毫毛，那就相当于跟罗家宣战，我想刘家应该没有这个胆量的。”

    三天后，在李克冉的主持下，罗胜天为十姑娘举行了隆重而盛大的葬礼，香港各界名流基本都到场了，余芷青代表鑫林发展出面参加了这场葬礼。乔玉甄并没有接到邀请，被邀请的是辉丽集团的于思强。傅华虽然没有去香港，却是安排人送了花圈。

    虽然接到了邀请，刘洪淼却是没有出面，而刘太森代表了刘家出席了葬礼。刘太森对于罗胜天做这个孝子并没有做出太大的反应，这个时候香港的各界名流皆在场，闹腾起来反而会让人更加想起十姑娘和罗向宏的那段糗事的。所以刘太森即使心中恨意满满，却只是全程板着脸跟着行礼如仪。

    只是在家属答礼的时候，他才抬起眼皮冷冷的瞅了一眼披麻戴孝的罗胜天，心里暗道小子，等着吧，你的报应马上就要到了。

    仪式举行完了之后，李克冉和罗向宏两人扶灵，将十姑娘的棺木送到了十姑娘生前就选好的墓地安葬了，一代香港商界的女性传奇就此落幕。

    由于最关键的刘氏企业百分之三股份事先都已经安排好了，十姑娘的遗产也就剩下了一栋房子和房子里面的附属物品，十姑娘在遗嘱中交代了这部分全部交由罗胜天继承。罗胜天把相关的交接手续都交给了律师去处理，自己则是回了北京。他知道刘家父子跟他之间的战斗即将打响，他必须要尽快的跟傅华会合，才好商量如何应对。

    傅华见到的罗胜天整个人都瘦了一圈，整个人都有点脱形了，以前那种玩咖混不吝，和他身上的绅士风度都是无法看到了的，显见十姑娘的去世对他的打击真的是很大的。看来传统上父母去世是要守孝也是有道理的，因为这种失去至亲的悲痛，只有时间才能疗愈的。

    看到傅华之后，他疲惫的笑了笑：“我回来了。”

    傅华说：“你可以多休息几天的，你现在的样子实在是太糟糕了。”

    罗胜天苦笑着说：“不行的，我现在只要闲下来，就会想到十姑娘的一些事情，根本就克制不住自己的。所以我还不如回来找点事情让自己忙起来的。你不是说让我尽早回来，还有好多事情要办吗？”

    傅华看了看罗胜天，他觉得很快就要跟刘家摊牌了，这个时候就需要把他这段时间的一些安排告诉罗胜天了。虽然告诉了罗胜天，他也不会对这件事情有什么帮助的，但是如果老是瞒着他，等事情闹出来的时候，罗胜天会觉得有一种被伤害的感觉的。

    傅华就把这段时间他做的一些事情都告诉了罗胜天，说自己这么安排收取刘氏企业的低价筹码是想要在刘氏企业拥有更多的话语权，而抵押一些上市公司的资产是因为十姑娘的交代，为了将来一旦刘氏企业对他们下手的时候做好防御的工作。

    罗胜天听完了傅华说的这些，好半天才苦笑了一下说：“你说的这些都好复杂啊，我知道你做的这些肯定都是为了熙海投资好的，但我现在脑子乱的就像一锅粥一样，一点头绪都理不出来的。”

    “你不用着急了，一时半会儿你也是无法从十姑娘过世这件事情中走出来的，这些我只是告诉你我做了什么的，如果你不反对，我就接着往下做。”

    “既然事先你都跟十姑娘说了，我自然是不反对的，我发现我差十姑娘真的是太远了，我一点也没继承她身上的商业头脑的。这些你都看着处理吧。”

    傅华笑笑说：“你也不要太妄自菲薄了，十姑娘在商界中是打滚了一辈子的，你才进入商界几天啊？你缺的是她老人家那些丰富的阅历的。”

    罗胜天苦笑着说：“我有多大斤两我心里清楚的，这么跟你说吧，十姑娘走的这段时间，我心里一直都是处于惶恐不安的状态，也就是刚才听你说了这些安排了之后，我心里才有些安定了一点。”

    傅华笑了一下，没说什么，他也找不出能够把罗胜天从现在的氛围中带出来的话去安慰他。他们两人的生活环境截然不同，他是从一个相对艰苦的环境中一步步挣扎出来的，他经历的那些事情都是罗胜天很难以想象的。

    一个人所经历的苦难历练，从另一个角度上看，其实是一笔丰厚的人生财富，它会让人更好的去面对人生所遭遇的一些困境，更擅长去解决遇到的问题，但这些显然是罗胜天以前所没经历过的。

    这时傅华的手机响了起来，是汤言打来的，他看了看罗胜天，说道：“不好意思啊，我接个电话。”

    傅华就接通了电话：“汤少，什么事情啊？”

    “你不是让我留意刘氏企业和熙海投资在港股市场上的动静吗？现在有动静了。”

    “你是说刘氏企业已经发现了我们在吸取他们的低价筹码了？”

    “不是刘氏企业那边，而是你的熙海投资，今天我注意到有人在不被人注意的情况下，吸取熙海投资的筹码。最近这不是因为十姑娘的去世，熙海投资的股价有些下跌，有资金就进场了。”