    第三百四十三章打赌   

    “既然你们做好了决定，我亲自带你们前往古战场遗迹！”

    

    听见了他们的话语，慕容霄开口说道，而后吩咐众人做好准备之后再集合！   

    叶无双将叶灵儿留在万宝阁拜托上官初然照顾一番，原本叶无双也想要让红衣留在这里，但红衣非要缠着叶无双，叶无双无奈也只能答应让红衣跟着他一起，虽然红衣没有记忆，甚至叶无双也看不出她的实力究竟有多强，但是叶无双知晓红衣的实力不简单！   

    古战场遗迹位于大夏的一处边境，因为位于大夏，所以是大夏的地盘！   

    慕容霄亲自带着他们乘坐天玄宗的飞鹰前往！   

    飞鹰速度极快，犹如一道闪电，朝着古战场遗迹前进！   

    罡风猎猎，天高地阔，如果不是慕容霄施展灵气护罩保护了他们，恐怕这股巨力罡风就会将他们直接吹了下去！   

    众人站在飞鹰之上，看着辽阔的山河，巨大的城池和山脉，心中也不免生气万丈豪气！   

    同时他们也更加向往成为地煞天罡强者，可以御空飞行，挣脱天地束缚！   

    “叶无双，这一次宗门大比哪怕排名不佳也无所谓，因为古战场之中会发生什么，没有人知晓，你如果无法保护他们所有人，你可以逃离，活下来最重要，我并不会怪你！”

    

    在飞鹰之上，慕容霄看着叶无双开口说道，虽然宗门天骄都很重要，但是叶无双更加重要！   

    不论是为了宗门还是他和叶无双父亲的关系，他都不希望叶无双出事！   

    虽然他也相信叶无双的实力，但是秘境之中，究竟会发生什么，没有人知晓，因此他嘱咐叶无双，如果无法保护天玄宗所有人就选择逃离！   

    “放心吧宗主，我根本没有将其他宗门放在眼中，不过他们想要找死，我可以成全他们！”

    

    叶无双听见慕容霄的话语，知道他在担心自己，不过他也并没有太担心！   

    听见叶无双的话语，慕容霄嘴角微抽！   

    整个大夏，敢如此说不把其他宗门放在眼中的家伙，哪怕是巅峰事情的天玄宗，恐怕也不敢，只有叶无双一个人敢如此说！   

    不过好在进入古战场遗迹的都是年轻一代，以叶无双等人的实力，也未必会惧怕其他宗门的年轻天骄！   

    轰！   

    不过就在这时候，突然之间，天地轰隆，一道恐怖的光芒朝着他们横空而来，径直朝着他们撞来！   

    “不好！”

    

    慕容霄脸色一变，坐下的飞鹰目光之中流露出一抹惊恐，摇晃着巨大的翅膀才猛地躲开！   

    叶无双等人剧烈的晃动，差点从飞鹰之上跌落下来！   

    轰隆！   

    那光芒炽烈夺目，蕴藏着恐怖的力量，直接就将下方一座小山头直接撞的粉碎！   

    天地震颤，飞沙走石，大地都在剧烈的晃动！   

    气势十分恐怖！   

    光芒消失，出现了一头恐怖的白色妖虎，浑身火焰，背生双翅，四肢恐怖，气势强势！   

    眸子之中有恐怖的煞气，让天玄宗不少人目光忍不住一变！   

    “呵呵，没有想到，如今的天玄宗，竟然变得如此懦弱，慕容霄，你还真是没用，堂堂的四大宗门在你手中真是一年不如一年了！”

    

    嘲讽的声音从火焰妖虎之上传来！   

    叶无双目光一闪，看向了过去，只见对方身上，站在一个实力不俗的强者，比起慕容霄实力不遑多让！   

    而他的身后也站在一群年轻天骄，气势嚣张，实力不俗，目光桀骜！   

    “刘洪，是你！”

    

    看见此人，慕容霄脸色变得有些难看！   

    同样又有些震惊，对方的刘洪，实力竟然与他不遑多让！   

    要知道，当初刘洪实力可是比他差了许多人，而如今对方竟然与他差距不大了！   

    “真是嚣张！”

    

    “可恶！”

    

    而天玄宗的众人看着此人，也是十分的愤怒，这些家伙太嚣张了，简直是放肆，竟然让妖兽直接撞过来，稍有不慎他们就被撞中了！   

    “是赤霄宗的人！”

    

    身后的慕容雪脸色微凝开口说道，赤霄宗，虽然不是四大宗门，但是近些年发展迅速，一直挑衅说要成为新的四大宗门，而如今日渐示微的天玄宗自然是他们最想要顶替的目标之一！   

    难怪直接挑衅他们！   

    “慕容霄，十年前，你还是大夏最顶级的天骄，出身天玄宗，拥有那么多资源，然而如今却连本宗都不如，变得这么废物，难怪天玄宗在你的带领下日渐式微，竟然一个金胎境界的天骄都没有，还派遣了一个废物来充数！”

    

    刘洪看了一眼天玄宗弟子，嘲讽说道，尤其是看着叶无双，更是嘲讽，嘴角的不屑之意更浓，叶无双虽然突破了元丹后期，但是在其他人眼中，只是一个普通天骄而已，在天骄辈出的各大宗门，更是犹如废物一般！   

    叶无双脸色有些古怪，自己这是被鄙夷了？

    

    慕容霄听见，恢复了神色！   

    恐怕这家伙还不知道如今的天玄宗新生弟子有多强，此前连风云宗都被他们给压制了！   

    有叶无双在，除了其他三大宗门，其他的宗门他根本不放在眼中！   

    “既然你这么自信，瞧不起我天玄宗的天骄，不知道你敢不敢跟我打个赌，就赌你们赤霄宗没有人是他的对手！“   

    慕容霄开口说道！   

    天玄宗不少人目光都是变得古怪，宗主莫非是想要使坏坑对方一把？

    

    “哈哈哈，我没有听错吧？

    慕容霄，你是脑子坏了吗？

    区区一个废物，也敢说没有人是他的对手，简直可笑，不过既然你自讨苦吃，我成全你，这是一把惊龙弓，如果你赢了，这把惊龙弓就是你的了，不过你如果输了，就把你身上的盘龙佩给我，敢不敢！”

    

    听见慕容霄的话语，刘洪虽然不知道慕容霄是哪里来的自信，不过既然他赶着送宝物，他自然成全他！   

    他的手中出现了一把古朴的长弓，散发出不俗的气息！   

    此为惊龙弓，乃是赤霄宗最顶级的宝贝之一！   

    “呵呵，看上我的盘龙佩了？

    不过你恐怕是打错主意了，既然你想要赌，我奉陪到底，不过到时候你手中的惊龙弓就归我了！”

    

    听见了话语，慕容霄呵呵一笑，盘龙佩乃是天玄宗最顶级的宝贝之一，达到了天阶级别，虽然刘洪拿出来的也是天阶宝贝，不过和他的盘龙佩比起来还是差了许多！   

    不过他知道叶无双实力有多强，自然不怕！   

    

