    阡陌城，凌家宅院。

    偌大的宅院，充满着血腥气，回荡未散。

    就在不久之前，这宅院之中，发生了一场极为惨烈的屠杀血案。

    用屠杀二字来形容，丝毫不为过。

    张家主宗的所有强者，包括那位老家住，皆是身中毒物，根本没有反抗的能力，完全就是如猪狗一般。

    被张海极其余党，疯狂屠戮！

    死的极其之悲凉，极其之屈辱。

    不过这对于太一而言，并没有什么感慨。

    世间纷乱，这样的事情数不胜数，每日都有地方在上演。

    此时此刻，凌家上好的一处七层阁楼之中，木香古色、清风悠悠。

    太一正看着眼前的地图，眉头紧皱着。

    “我之秦氏，虽然源自于通州秦家，不过自我出生之后，就从没来过混沌大世，对于这大世之了解，也仅限于以往长辈的述说，故而这件事之上，恐怕我帮不了你什么。”

    “阿太，你能告诉我，你要去云州作何吗？”

    这阁院之顶，是一处歇息平台，以木质地板所铺，四面皆是有着青藤环绕，更是有着一些开的烂漫的鲜花衬景。

    清风拂至，伴着微微花香。

    有着两人，正对坐在这阁楼平台之上，茶水袅袅若烟，在这中间的小茶案上飘起。

    听着秦韵的话，太一眉头微微皱了起来，接着便是无言苦笑。

    告诉？！

    告诉你什么？！

    难不成跟你说，我要去云州找老婆？！难不成说我已经成婚了？！

    估摸太一这话出口，下一秒就是秦韵和自己翻脸，指不定气不过，就一剑宰了自己。

    女人疯狂起来，那真是太可怕了。

    太一微微摇了摇头，显然是拒绝回答这个问题。

    秦韵倒也没有再继续追问什么。

    原本，在她看来，太一能够在这么短的时间，来到混沌第九道寻找自己，就已经是超过了秦韵的预料，毕竟…以她对昔日东皇的估算。

    东皇太一于洪荒之中，想要达到造化九重，这简直…难如登天。

    太一一挥手，将这茶案上的地图给收了起来。

    这一副地图，显示的很是模糊，其上没有丝毫精细的标注，不过…从中太一也是能够将混沌大世的布局，看一个大概。

    整个混沌大世，其实整个看起来，就是一个扇形地图，分成七十二块。

    通州与云州，之间相隔着足足十三个州，距离极其之遥远。

    这也就意味着一点。

    倘若太一想要去往云州，就得硬生生横渡这十三州。

    且不说这十三州的辽阔与否，单单就是其中之凶险，就已经让人头疼。

    这大世七十二州，想要跨州而行，实力…最起码也得达到混玄五六脉之上，不然死在半路上的可能，极为之大。

    “主人，不必心忧，只需要好生修行一段时日，有王剑王戒在手的你，纵横混沌大世乃是迟早之事。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    听着这老头的话，太一就好想直接给他来一巴掌。

    妈的！

    老子担心的不是这个好吗？！

    老子担心的是敖冰灵！

    距离仓绫离开苍梧界，现在已经是过去了数日。

    太一并不清楚，跟着仓绫进入云州凌家的敖冰灵，在这段时间发生了什么，现在的情况又是怎么样了。

    “你变了。”

    就在这个时候，当太一正在思索的时候。

    他的面前，秦韵的一句话，让太一的思绪瞬间收了回来，眼神微微一愣，没太搞懂秦韵这句话的意思。

    “罢了，你不说便是不说，我也不问。”

    秦韵仿佛是赌气一般，起身一个转头，身形便是直接消失在原地。

    太一听着这些话，全程懵逼。

    什么鬼？！

    就凭他对男女之情的木讷情商，自然是没有及时明悟秦韵为何会突然生气。

    其实中间的原因很是简单。

    单纯就是三个字，不信任。

    在秦韵看来，太一现在显然就是不信任自己。

    这对于一个处于恋期的女子而言，另一半不信任自己，那是极为难以忍受的折磨。

    因为在秦韵的观念中，昔日的东皇，是极为相信自己。

    待到秦韵离去之后。

    太一微微闭目，他在脑海中思索。

    接下来，该继续如何朝着云州前行。

    除此之外，还有自己的修为。

    按照玄墨的说法和观点。

    自己的修为，在最近这段时间，精进的速度实在是太快了。

    其中有弊有利。

    如此快的修为提升，对于修士而言，最大的一个弊端，便是会让根基变得极为浮漂，而想要长远的发展，必须要有一个扎实的基础。

    可一个扎实的根基，则是需要时间来锤炼的，故而从玄墨的建议来看。

    他是建议太一先行稳住体内的修为，等到根基彻底稳固之后，再开始冲击混玄。

    不过，太一等不了！

    太一自己心里很清楚。

    现在的自己，还没有到达云州凌家。

    可若是到了呢？！

    太一现在并不清楚云州凌家，到底是有着几分强大？！

    不过大概率，不是现在的自己能够对付的。

    所以太一需要实力！需要强大的实力！

    他可不认为，云州凌家会白白的将敖冰灵交给他。

    而就在太一思索的时候。

    突然，从天璇纳戒之中，传出来两股气。

    太一的嘴角，有着一丝笑意，微微划起了弧度。

    眼眸，微微睁开。

    当太一睁开眼的时候，从天璇纳戒之中，有着两道流光直接冲了出来，一左一右、落在了太一的面前。

    这两道流光，化作两道身影。

    左侧，为敖玥！

    右侧，则是蚩尤！

    此刻这两个家伙身上的修为，赫然…都是已经达到了造化一重！

    敖玥有着太一赐下的造化丹，加上洪荒界得到了极为精纯的灵气的注入，尤其是进入混沌大世之后，灵气的浓郁又是疯狂翻倍，故而敖玥能够在如此短时间接连冲破瓶颈，太一虽然意外，却也是在预料之中的事情。

    不过蚩尤…

    太一怎么都没想到，这个傻大个，资质竟然这么逆天！

    蚩尤和敖玥可不一样，太一并没有给他任何的资助，这货的修为能够达到造化境，完完全全是自己实打实冲上来的！

    