    周不肖听到这话这才发现自己刚刚好像说的话有些不对，连忙摇了摇头，拒绝了叶轩的好意。

    叶轩听到这话也就明白了周不肖说这话的意思。

    也就没有再多说什么。

    “对了，最近生意怎么样？听说现在生意好像不怎么景气。”

    虽然叶轩平时也不关注这些，但是身为董事长，多多少少耳熏目染也是知道一点的。

    各位老总们听到这话也是无奈地摇了摇头。

    “我们最近生意市场销售额以及市场占有率都有些下降，不过下降的幅度不大，都还在承受的范围之内。”

    秦中庭率先开口说道，一边说着，一边将茶杯放到了茶几上，抬起头看着叶轩。

    “确实现在的生意有些不太景气，各位恐怕又要想一些新的出路，或者说想一想一些新的营销方式。”

    叶轩点了点头说道，这也在他的意料范围之内，这些问题都不是什么大问题。

    “这次过来你们找我是想商量一下后面的发展问题吗？”

    叶轩说完，抬起头看了一眼，秦中庭，周不肖，王元宁他们三人。

    正所谓无事不登三宝殿，现在他们三个人还带着一群老总，来到自己家总不能是和自己谈天说地的吧。

    “不是不是，这次过来主要是还想请叶董事长您，帮帮我们！”

    王元宁连忙摇头说道。

    “帮帮忙，帮什么忙？”

    叶轩眨了眨眼睛看着王元宁说道。

    自己已经和他们合作了，难不成还想让自己让一些利益出来吗？

    “是这样的，明天会有一个宴会，邀请各大企业家以及各个公司有头有脸的大人物参加。”

    “我们这边实在是没有办法了，自己的身份又不够，所以想请叶董事长您帮帮忙。”

    王元宁说完眼神，乞求地看着叶轩。

    叶轩看着王元宁这幅样子，顿时也是无奈的摇了摇头。

    “这个宴会具体是要干什么？”

    叶轩好奇地问道，毕竟要参加一个聚会，连这个聚会到底是干什么都不知道的话，未免有些过了。

    “其实这只是一个简单的宴会而已，和普通的宴会没什么区别，大家也就是聚在一起商量一下未来的发展，然后看看有没有什么新的可以结交的朋友和合作的公司。”

    秦中庭连忙解释道，其实这种宴会他们每年都要举办很多次，但是今年现在这个时候举办，也都是因为看到大家在淡季都不怎么忙，正好商量一下下半年的合作计划。

    “行，那到时候你们把地址给我，或者把邀请函给我，我明天参加。”

    叶轩点了点头，这种聚会自己去参加倒是没什么，说不定还可以发展一下自己的公司什么的。

    听到叶轩答应秦中庭了，身后的周不肖，王元宁以及那些老总，脸上一片喜悦。

    “感谢，感谢，十分感谢叶董事长您能参加我们这个聚会。”

    周不肖当即激动地就站了起来，拉着叶轩的连忙说道。

    “反正都是一些小事情而已，而且我来参加这个聚会，对我公司未来的发展也是有好处的。”

    叶轩点了点头客套了几句。

    “对了，叶董事长，这是给您带来的一点小东西。”

    就在这时在后面站着的一个穿着西装戴着黑边框眼镜的老总，拎着一个包装得十分精美的盒子走了出来。

    叶轩看了一眼那精美的盒子，一眼就看出来，这盒子里面装的不是别的东西而是一筐水果。

    叶轩看了一眼，拿出这水果的中年男子，思考了一下之后终于想了起来。

    这男子是农副产品集团的老总。

    之前和他有过一面之缘，不过因为公司的一些原因和他也没有进行长期的合作。

    这次过来恐怕也是为了自己的产品销路问题。

    想要找自己商量一下关于后期合作的问题吧？

    “叶董事长这都是一些不值钱的小东西，不过都是我精挑细选出来的，您放心，这些绝对甘甜可口，没有一个坏掉的。还望叶董事长，不要介意！”

    农副产品集团的老总有些尴尬地说道。

    虽然不是什么名贵的古玩字画，奢侈品，但这些东西都是他的一片心意，他也不知道叶轩需要什么，还缺一些什么，干脆就把自己家所生产的东西拿过来了。

    “不会不会，正所谓千里送鹅毛，礼轻情意重，而且你这东西都是自己产的，可要比我之前在外面买的那些好太多了。”

    叶轩笑了笑，然后将东西接了过来，看了一眼自己手中手拎着的东西，什么椰子啊，火龙果啊等等一系列水果都在里面。

    虽然不多，但是可以看得出来，这些水果的卖相确实很好。

    一般这种东西在外面得售价也不低。

    “多谢了。”

    叶轩将东西放好，抬起头，看着农副产品集团公司的老总。

    “不客气不客气，这都是一点小心意而已。”

    农副产品集团的老总连忙点了点头说道。

    今天能和叶轩说上话，已经算是超出了他的期望了。

    和众人又聊了一会之后，便起身离开了。

    走到门外面的秦中庭突然转过头拱着手。

    “那我们就恭候您的来临了，现在天色也不早了，我们就不再多做打扰，告辞。”

    秦中庭说完，叶轩也重重地点了点头。

    “一路平安，回去开车的时候小心一点。”

    说完秦中庭，周不肖，王元宁他们三人便直接开车离开了，后面的那些老总虽然有些不舍，但是他们也知道今天的谈话，他们根本就没有插话的可能。

    在送走了他们之后，回过头看了一眼摆在自己身边的水果，顿时笑了起来。

    看样子自己家接下来一段时间也不用为水果这个东西担心了。

    叶轩走到石桌前将之前他们所喝的茶杯全部收了起来，刚刚收好，便听到外面传来了一阵汽车引擎的咆哮声。

    叶轩甚至都不用回头看就知道是谁开车回来了。

    果不其然，叶婉带着其他的八个妹妹们，出现在了叶轩的眼前。

    刚一进院子便看到了放在小亭子旁边的那一堆水果，顿时一众美女瞪大了眼睛。

