    那几个醉酒的人一看是个男生，带着几分火气：“小子，你多关心闲事啊你。”

    　　几分钟过后。

    　　地上躺着几个哀嚎的人。

    　　苏瓷被少年抓着手，拉了过去。

    　　她仰着小脸，觉得方向不对，开口道：“哥哥，我们去哪？”

    　　齐元修淡淡道：“回家。”

    　　苏瓷不说话，果然，少年去的那个地方。对方根本就不想带她去，可是她更好奇那个地方是哪里了。

    　　少女不由得停下脚步，娇软道：“哥哥带我去好不好？我会很乖的。”

    　　齐元修停下来，弯腰跟人对视，淡淡道：“苏瓷，我上次说了什么？”

    　　少女露出一个迷茫的神情。

    　　紧接着，她被抱了起来。

    　　抵在一旁的过道墙上，少年垂着眼眸，开口道：“我是不是说过，让你听话一点。”

    　　苏瓷努力道：“我已经很听话了。”

    　　齐元修嗯了一声：“那我们来算账。”

    　　浅红色的薄唇吐着冷冷地话语：“自己一个人跑去找吴岚的麻烦，把人给打了一顿。”

    　　“这次又跟踪我。”

    　　“我的妹妹难道就是这样表里不一的？嗯？”

    　　少年的目光幽深地看了过来。

    　　钱罐子精被当场拆穿，脸颊也有点羞红，但还是绷着小脸，努力道：“他欺负了你，该打。”

    　　齐元修冷冷道：“我会自己收拾，要是你出事了呢？”他眼眸变得有些晦暗，紧绷着唇线道：“你想让我上哪里去讨人？”

    　　苏瓷拉耸着小脑袋，软声软气地揪着人衣服道：“哥哥，我错了。”

    　　齐元修继续道：“嘴上说着听话，现在又跟踪我，你知道我去的是什么地方吗？”

    　　“就敢跟我一起去？”

    　　苏瓷看着人，努力地解释道：“瓷瓷只是担心你。”

    　　齐元修说：“你是不是觉得我不会生气？”

    　　苏瓷不说话。

    　　少年弯腰，幽深地眼眸盯着她，开口道：“把嘴张开。”

    　　苏瓷有点茫然地看着人，但还是微微张唇，露出了一截漂亮的鲜红肉色。

    　　齐元修低下头。

    　　苏瓷揪着人的衣服，眼眸湿润。

    　　少年带着一点凶。

    　　直到被放开后，苏瓷呼吸起伏。

    　　齐元修盯着她的嘴唇，恢复了以往冷淡的模样。

    　　苏瓷抿唇。

    　　“哥哥.....”

    　　齐元修：“嗯。”

    　　“你好凶。”

    　　苏瓷努力地让自己不要太脸红。

    　　齐元修放下人，开口道：“回去。”

    　　系统：“不要脸！”

    　　苏瓷不想回去，她抓着人的衣服：“哥哥，你亲了我。”

    　　齐元修不说话。

    　　苏瓷目不转睛地盯着人，认真地说：“你要是不带瓷瓷去，我就告诉爷爷，哥哥亲了我，还把舌头伸进来了。”

    　　系统：“！！”

    　　齐元修看着人，不说话。

    　　苏瓷努力地威胁人：“我真的会。”

    　　齐元修嗯了一声。

    　　少女看着他一脸无动于衷地模样，不说话。

    　　苏瓷心想，难道她是不够凶吗？

    　　还要更凶一点，才有用吗？

    　　“带我去！”

    　　苏瓷努力地绷紧小脸，开口道。

    　　齐元修弯腰，摸着人的脸，淡淡道：“这个时候不乖了？”

