    派恩说罢，双腿用力一蹬腾空而起，如同一支利箭般向着林诺冲了过去。

    他手中的古怪利刃随着手腕的快速摆动而发出如同鬼哭狼嚎般的声音来。

    而且因为刀尖高速抖动的缘故，整把短刀好似变成了一跳扭曲的毒蛇。

    这一击，正向着林诺的胸膛而来。

    林诺正在小心翼翼的试图引导体内那爆裂的力量。

    可是引导那股力量的难度实在是超乎想象。

    仅仅只是略微引动了一丝而已，林诺就感觉自己的整条手臂如同被电击了似的焦痛无比。

    再加上海贼们进攻过来，林诺稍稍一分心，那引动出来的力量陡然间爆开，完全脱离了林诺的控制。

    如同一头发疯的史前巨兽，从林诺的掌心直接冲了出来。

    ‘哧！’

    那一丝红色的力量从林诺掌心射出，直接向着下方的桥面而去。

    竟然直接刺穿了整座大桥最后刺出海水之中，然后‘轰’的一声炸起数百米高的水花来。

    林诺猝不及防之下，也被巨大的反作用力撞得身体失去平衡，跟侧翻跟斗似的，旋转着飞出去。

    这一飞之下，正好躲过了派恩志在必得的一击。

    派恩都懵了。

    这是什么套路？

    表演杂技么？

    ‘啊啊啊啊~’

    ‘轰！’

    林诺直接撞进了一座石屋内，然后又撞塌另外一边的墙壁撞了出来。

    等林诺跌跌撞撞站起来，只感觉整个世界都在旋转。

    太疼了！

    林诺勉强稳住身子，看着自己因为剧痛而止不住颤抖的手掌。

    刚才那股力量还没有引导出来，就失控了。

    导致直接在林诺手臂内爆裂开来。

    如果不是精卫果实这些年的滋养，再加上神力技能对身体的锤炼，刚才那一下，他的整条手臂恐怕都会被直接炸碎。

    “太危险了，这样不行啊！”

    林诺知道，自己操之过急了。

    虽然利用八冲拳对冲击力控制的技巧成功引动了那股力量，可是现在根本无法完全控制。

    “算了，先解决掉这边的情况吧，看样子得先把八冲拳提升到高级才有希望。“

    林诺想到这里也不在留手了。

    神术·幻羽·攻！

    翅膀上的羽毛轰的一下炸开，快速编织成蓑衣披在身上。

    而那原本应该形成斗笠的羽毛则覆盖在了他的双臂之上，形成精美的护臂和爪套。

    在神术·幻羽的加持下，林诺得到了全方面的提升。

    虽然效果喜人，但模样……更特么的喜人！

    果不其然，神术·幻羽一施展。

    别说其他的海贼了，就连身为老杀手的派恩都扛不住了。

    虽然脸上没有露出笑意，更没有乐出声来，但是脸上抽搐的肌肉也表明了他此时内心并不平静。

    即便是有过两次经历，但林诺还是无法坦然处之。

    “你们可以去死了！”

    碾压！

    碾压的力量，碾压的速度，碾压的攻击，碾压的防御。

    林诺就像是一个杀戮机器似的，在人群中横冲直撞。

    绝大多数海贼甚至连他的影子都没看到就感觉身体一轻，被林诺举了起来。

    紧接着‘咔嚓’一声，脖子扭断，大脑供血不足彻底昏迷过去。

    直到被林诺填海，他们都不知道发生了什么。

    派恩的反应倒是比之前的诺提勒斯好多了。

    至少，他表面上没有任何的惧怕之色。

    他紧紧握住手中的短刃：“能够死在你这样强者的手中，也算不亏了！”

    早在他刚刚成为杀手的时候，他就已经做好了随时会死的准备。

    过去十多年的时间里，他每天都在等待着死亡的到来。

    能够多活一天，对于他来说都是赚的。

    这样的生活，他已经赚了十多年，也足够了。

    而现在，死亡终于降临了。

    他知道，面对林诺，他没有任何的机会。

    “这是我最强一击，请赐教！”

    派恩说完主动向着林诺发动了攻击。

    开膛·奥义·阑尾！

    一道强大的斩击波向着林诺而来。

    这一招，如果是没有动用神术·幻羽的林诺，还有点威胁。

    可是现在……

    林诺握掌成拳，猛地轰出一拳。

    体术·精卫印！

    一拳砸过去，那由羽毛包裹的拳头，直接将派恩的斩击砸碎。

    砸碎斩击，拳头上的力量依旧向着派恩的胸前砸去。

    ‘噗！’

    一拳而已。

    派恩的胸骨直接凹陷下去，而后背处更是直接震开了一个血窟窿。

    妖术·填海！

    【精魄值+8100万】

    九千多万的悬赏金，精魄值能够有8100万，已经很难得了。

    接下来，林诺开启了四处抢怪的模式。

    提升到中级阶段之后，见闻色霸气一开，基本上能够笼罩大半个战场。

    哪里有强者，仔细感应就能够确定下来。

    即便是没有动用神术·幻羽，依旧如同虎入羊群。

    一拳重伤，如果不够，就再来一拳。

    妖术·填海！

    【精魄值+730万】

    回头和善一笑：“放心，我抢怪不抢功，功劳还是你的。”

    下一个……

    这一天，林诺脸上和善的笑容深深地印在了许多人心中。

    多年过去之后。

    这其中很多人慢慢成长起来，成为东海海军高层。

    每当他们看到林诺露出这样的笑容，心中还是会忍不住咯噔一下子。

    战斗结束，林诺一如既往地将‘最苦最累’的清扫工作给揽了下来。

    “放心吧，这种事，我们填海大队是专业的，保证明天这里崭新一片，看不出任何战斗的痕迹！”林诺拍着胸脯保证道。

    奥克等人都快哭了。

    林诺这话他们是深信不疑的。

    的确是崭新的一片，完全看不出战斗的痕迹。

    问题是，这一片区域会多一个大坑啊。

    也不知道林诺这是什么癖好，跟这桥有什么仇什么怨，飞得扒层皮不可。

    不过也无所谓了，反正特其拉狼大桥厚的很。

    向这种长十五米宽十米，厚度也是十米的大石头足足铺了十多层。

    少一层也没什么，只要不是太过分，他们完全可以将责任推给海贼们。

    “开始干活了！”

    等海军们暂且撤退之后，林诺招呼填海大队众人。

    说着，他将一块石头举了起来。

    止浪！

    【精魄值+10万】

    林诺再次举起一块石头，刚要填海，忽然间心有所感。

    他猛地转头看向前方：“谁！”

    ‘哐！’

    巨石砸落，而林诺的身影已经冲天而起，向着远处追去。

    有人在窥探自己！

