    孟岩简单的讲述了一下他的过去与百年孤独的能力，让杨牧听得咋舌。
    暗道以后自己遇到青绿粉色系的人一定要小心。
    这也太夸张了，一下就穿越出去一百年？
    虽然这个世界的时间并没有走动，但那也会是非常痛苦的，杨牧有过切身的感受，他被传送进入死亡世界可是也有挺长时间，那时幸好有个绝色加歹毒的美女陪着，还有那么点意思，也不知道蜜雪儿现在怎么样了，她在的地方是加国偏东北部，丧尸潮也会波及到，但不会如同西南这边如此急切，弄不好躲到边境去了，如果是到美地的话，应该也会在地图的那一边，东海岸，与自己相距甚远，这辈子估计再也没有就见面的机会。
    杨牧这样悲观的想着，而现实其实没那么残酷。
    世界各地大的人口聚集地都是有数的，想要找人就去这些地方，如果够敬业，总会找到。
    杨牧现在是没时间，他现在务必要安定下来，为了孩子，也是为了自己。
    孟岩的出色表现这时已经把对面的人们给吓住。
    斯里郎无奈的摆摆手，与自己身体中的魂系沟通讨论了下，立刻觉得这种百年孤独的穿越能力匪夷所思。
    并不是说没有，但可以如此厉害的操控青色系，制造出穿越空间一样的灵魂感应，还长达一百年时间，这是非常有难度的。
    不能用时间的概念去理解这一百年，它只是思维的一种潜入，就仿佛是在一个主魂里忽然放入了一百年的清晰记忆，而不是身体真正经历了一百年，和普通的穿越概念不同。
    这种忽然一次性向主魂里放入一百年记忆的做法，对主魂当然有特别严重的伤害，这是百年孤独技能攻击的本质。
    斯里郎叫来人，将那受伤的黑人带走。
    “好吧，还有谁愿意过去尝试一下吗？”
    斯里郎问着周围的人。
    人们有所犹豫。
    都觉得孟岩的攻击有些厉害的不像话，自讨既然那黑人没有防御住，自己也未必就能防御。
    本来是想要过来找杨牧麻烦的，现在却连他一个手下都对付不了吗？也是够丢人。
    这时，原本坐在房顶的女人忽然动作，她很有特点，并没踩踏红色分身，站起来后屈膝，弹跳后身体飞射四五米，落到房檐处，踩踏分身越过差不多足足八米距离踩到围墙上，然后一个空翻到了众人眼前。
    这身法真厉害，有点像武侠片里的轻功，偏偏这是个洋货，不是东方女侠。
    不用说，很显然这是黄色系战斗者，体术能力一定非常强。
    “凯丽娜罗兰，请赐教。”
    别说，这女人竟有股子江湖气质，看上去很淡定，比之前那个黑人强许多，不动声色，却锋芒毕露。
    孟岩已出手，这时当然不会控制，上前再次扔出十级青，想要故技重施。
    凯丽娜罗兰微微一笑，抬起手，将那青色石直接到手上。
    之后，什么事也没发生，孟岩愣了一下，惊呼出声。
    “怎么会，我的青色失效了？”
    孟岩喊的时候，杨牧也在尝试，原石能力果然失效了一部分。
    杨牧已经能用主魂听到神魂世界的信息，自然也就更了解他们。
    完全失效磁场是青绿粉组合后共同使用的综合能力，能让一定范围内所有原石能力失效。
    这是相对的，大多数神魂都无法启动这样的能力，一些人类却可以。
    但人类操控这样的能力，可以对人类主魂产生影响，却无法限制一些神魂高手。
    杨牧拥有类似于神魂的魂力值，可终究还是区别于神魂，属性复杂更接近人类。与神魂的主魂防御性有差距性
    比如很多神魂可以防御这样的青绿粉原石能力失效磁场，而杨牧却不能。
    但杨牧作为高级能力者，失效的就只是一部分，而不是完全。
    况且他的体力强大，已经不是局限于原石的能力，就算原石能力失效，他的体力一样强悍。
    凯丽娜罗兰这时终于有些得意。
    “好了，现在大家基本都没有太多原石能力了吧？比体术，你们不一定是对手。”
    杨牧觉得可能需要自己出场了。
    而这时，孟岩却再次发声，说了句：
    “那可未必。”
    杨牧愣了下，就看他拿出一把刀，在他的左手手腕处用力划过，鲜血直接就流淌下来。
    他竟然割腕？
    杨牧看的咋舌，不知这又是什么样的能力。
    割腕的孟岩手腕处流出鲜血，他的脸色也变得苍白。
    杨牧关切发声：
    “喂？你没事吧？别硬拼？”
    卡丽娜罗兰在那边也皱眉道：
    “是哦，你这是干嘛？我又不想杀你，只是想要看看你的能力。”
    孟岩嘴角扬起笑容，轻声道：
    “我是我自己的英雄！”
    我是我自己的英雄，这是一个故事。
    那一年，孟岩十岁，也是一个暑假，他被关在家里，基本不能出去玩。
    父母特意在门上放了个小门，告诉他如何点外卖，外卖来了他就打开小门，小哥从小门把食物送进来，他其实连他的面都看不到。
    爸爸妈妈严令他不允许打开门，只能从小门取食物，所以他其实从未见过快递小哥。
    而那时他的生命里还没有大黄狗，还没有对面大楼里的老奶奶。
    他孤独的要死，无聊的要死，那时刚好在电视上看到了一个孩子跳楼的案件。
    那孩子跟他的情况差不多，被父母锁在家里，于是他跳了楼，死去了，父母哭的要死要活，后悔不已。
    孟岩忽发奇想，也想要跳楼，于是他就去跳了。
    只可惜他的运气太好，掉到二十层，竟然被楼下的男主人给接住，拉进了阳台。
    随后这件事被父母知道，孟岩就说自己是不小心掉下去的，因为要伸手够东西。
    这件事过后也就过去了，孟岩的生活却没有太多变化，父母只是紧盯着他一个月，然后在窗户上安装了铁栅栏，平时都锁着，之后就又不管他。
    而孟岩，从那时候开始变得不正常，开始出现幻觉。
    他觉得自己可以陪伴自己了，在跳楼的那一刻，他觉得好像可以飞，一间房子再也关不住他，他就好像自己的英雄，能够救赎自己。
    随着时间的推移，孟岩慢慢长大，这件真实发生在他生命里的事情渐渐被人淡忘，只有他自己还记得，那样清晰，他渐渐知道，那时候的自己是无限接近死亡的，他曾与死亡参见而过，可是他也越来越清晰的能够想起那时的感受，无所畏惧，没有任何想法，仿佛只有那时的他才是自由的。
    长大以后孟岩曾经无数次的想要自杀，想要去感受死亡那一刻。
    可他又不敢，因为越是大了，越是孤独，越是觉得生活不容易，却又有贪恋这个世界。
    在如此复杂的情绪里，他进入了末日。
    百年孤独只是他的一种青色系技能，此外，他还有另一种能力，粉色系死亡幻想，超人之身！
    在濒临死亡的一瞬间，他能获得无限的幻想力量，让自己变成如同美地电影超人一般的存在。
    这个人，拥有飞翔的能力，力量强大，刀枪不入，眼睛能射出镭射线，反正拥有种种能力。
    只不过这种能力就能保持大概不到一分钟。
    一分钟后他会解除这种幻想变化，回归原来的状态，并且治愈自己手腕上的伤痕。
    而这一能力也算是他的终极能力，使用后身体会变得虚弱，并且短时间内无法再次使用超人之身。
    孟岩虽然只有一分钟的变身时间，但他还是不紧不慢的简单讲述了这个故事，解释了这个能力。
    还有不到十秒钟能力就失效，孟岩这才动作，一瞬间飞过去将卡丽娜罗兰打倒，而后抬手扔出去好几十米远，落在地上差点没摔死，幸好她体内还有黄色石存在。
    杨牧看的微微眯起眼睛。
    传说果然不错，生的希望，死的幻想，是所有幻想力量中最可怕的。
    孟岩的死亡幻想让他摆脱了青绿粉的原石失效磁场，重新获得幻想之力，然后成功反杀，真的很厉害。
    杨牧决定找时间也要研究下自己的青绿粉，如今他的红黄蓝战斗体系已经非常成熟，黑紫白也算可以，最少丽尔还给他送来了不少物品，这也算能力体现了；金银橙的重新设定杨牧一直没有进行，还是打算考虑一下，青绿粉的能力杨牧也一直没开发。
    如今不开发是不行了，将会不适应北美这边的战斗氛围。
    这也是他们红黄蓝不强的原因，因为红黄蓝经常会被限制，高级青色，粉色，绿色才是这边原石战斗者的战斗的主旋律。
    这时，附近的人鸦雀无声，大家都没想到，杨牧身边的人也这么厉害。
    斯里郎有些不信邪，开口道：
    “杨牧，这个人确实强大，但他开启死亡幻想，之后应该没有再战之力了，你身边这么多人，都拥有这么强大的实力嘛？要不换一个试试？”
    “嗯，好啊，不过这老头和这个老太太你们最好不要选，他们的能力跟我差不多，动手就杀人，不杀人是体现不出有多厉害的。”
    赵广义一副猥琐的样子，宋慈荣脸色不爽，暗道自己明明看着还是个少妇呢，怎么就成老太了？
    　　
