    
林飞等人，全都等在宫殿之外。

    大半天之后，千千公主和一个样貌普通的老者走了出来。

    那个老者穿着一袭淡白衣衫，脸容清矍。

    这个老者，林飞之前已经在此地见过了，正是混元道祖。

    当然，不是真身，而是一缕神魂印记。

    “拜见主人！”

    银色巨人，干尸，还有蛮荒巨兽立即冲上去，拜倒在地。

    “呵呵，都起来吧。这些年来，算是辛苦你们了。”

    混元道祖淡淡一笑，让他们站了起来。

    十一株圣树，也是纷纷上前见过混元道祖。

    “老混蛋，咱们又见面了。”

    其他的圣树的态度都算恭敬，只有尊宝圣树大咧咧的，一点也不礼貌。

    混元道祖知道尊宝圣树的性格，只是一笑置之。

    “见过前辈。”

    林飞也是上前行礼。

    “呵呵，小子，咱们又见面了。

    也算是有缘啊。”

    混元道祖没有任何的架子，笑着对林飞说道。

    “你们放心吧，在这儿，十分安全。

    区区几个真仙，不用怕。”

    混元道祖笑着对众人说道。

    显然，千千公主刚才已经是将事情告诉了他。

    他当年可是威震诸天大小宇宙的恐怖存在，区区几个真仙，自然不被他放在眼内。

    有混元道祖撑腰，众人自然都是彻底放心，在苍茫宫中呆了下来。

    不过，林飞的心中，却是有点忧心仲仲。

    因为，林飞突然想到了宇宙星空的形势。

    现在，宇宙中突然出现了四个真仙境界的高手。

    这样一来，宇宙星空的势力格局，彻底改变。

    四个真仙，有两个来自地府，两个来自神朝。

    这四个真仙，具有碾压一切的可怕战力，几乎是无人能敌。

    也就是说，从现在开始，地府，和神朝，将成为这个宇宙中，最强大的势力。

    绝对可以碾压一切。

    从此以后，恐怕没有任何人，能对抗地府的阴兵人马了。

    而神朝，是来自另外一个宇宙的势力组织，应该也不会帮助这个宇宙星空中的生灵，对抗地府。

    一想到这儿，林飞不由得皱起了眉头。

    就在林飞忧心仲仲之际，外界的宇宙星空中。

    墓煞星域，黑狱城中。

    “什么，禁忌古地中的那个女子，实力居然如此可怕！”

    三太子听了两个统领的回报，不由得十分震惊。

    “三太子，我看得出来，神朝的那两个老家伙，十分看重那个叫千千公主的娘们，似乎是专门是为她而来的。

    那个娘们的身上，一定有什么了不得的秘密。

    三太子，我觉得，我们也应该调查一下那个娘们，看看她到底是什么来头。”

    丧王统领说道。

    “嗯，你说得有道理。

    神朝的那些人，一向自视清高，多数时候，都是隐遁起来，以世外高人的身份自居。

    现在却派了两个真仙来到这个宇宙中，对付一个女子的残魂。

    看来，那个女子的来历，绝对不会简单。

    好，我现在立即传信回地府，让谛听前辈调查一下那个女子的来历。”

    三太子点头说道。

    同一时间。

    宇宙的另一个角落，神朝的总部中。

    在一个仙芒耀眼的古老祭坛之上。

    那祭坛之上，站立着一道虚幻的身影。

    这道虚幻的身影，笼罩在璀璨的仙芒之中，让人无法看清他的样子。

    两个玄衣老者站立在祭坛前方，低首顺眉，态度十分恭敬。

    “宗主，那个妖女的实力很强，我们两个根本不是她的对手。

    除非，让五方天神鼎的鼎魂降临到这个宇宙中来，鼎魂合一，才能对付那个妖女。”

    其中一个玄衣老者说道。

    “嗯，也好。

    既然确定了她就是那个古老皇朝的遗种，就一定不要错过。

    好，我现在就让五方天神鼎的鼎魂过去。”

    那道虚幻的身影点头同意。

    只见他伸手一指。

    轰！

    立即，在不知道多少遥远的距离之外，另外一个宇宙。

    一片浩瀚无边的仙域秘地深处，一只巨大的宝鼎虚影，从天地间，缓缓出现。

    “鼎魂，麻烦你去一趟那个落后的宇宙。”

    一道浩大的声音，在这片仙域响起。

    “宗主，我元气大伤，至今还没有恢复。

    如果强行出手对敌，恐怕会让我的伤势更加严重。”

    巨大的宝鼎虚影传出声音，竟然具有自主意识。

    “无妨，那个宇宙中的生灵，实力很低，根本没有什么高手。

    以你的实力，能轻易碾压一切，绝不会让你的伤势加深的。”

    那道浩大的声音说道。

    “宗主，我神朝之中，高手众多，你可以派其它的高手前去。

    为什么一定要让我去呢。”

    宝鼎虚影似乎不是很愿意。

    “因为你的状态很特殊，你属于法宝成仙，可以器魂分离。

    我已经让万长老和宋长老将你的鼎身带过去。

    现在，你的鼎魂也是有重伤在身，实力大降，正好可以进入那个宇宙。

    如果我派其他的高手前去，到时一旦动起手来，控制不好，很容易就会将那个低等宇宙毁灭掉。

    你也知道，根据仙古协议，高等世界的高手，是绝对不允许随便降临到低等世界之中，进行动手打斗的。”

    宗主的那道浩大声音说道。

    “宗主，所谓的仙古协议，只不过是虚无缥缈的传说罢了。

    何必遵守它。

    就算违反了，也不见有什么麻烦。”

    宝鼎虚影说道。

    “不要乱说！

    有些秘闻你还没有资格知道，仙古协议，绝不是一个传说，它是真实存在的。

    别说是你，就算是任何一个仙界巨擎，这么多年来，都一直认真遵守仙古协议，绝对不敢有丝毫的违反。

    好了，别说废话了，你还是立即动身出发吧。”

    那道浩大的声音，语气变得严肃了起来。

    “好吧。我这就出发吧。”

    宝鼎虚影无奈地点头，轻轻一颤，化成一道流光，遁入混乱虚空之中，消失不见。

    片刻后。

    林飞所在的宇宙星空，开始暴动了起来。

    整个宇宙，摇摇晃晃，好像正在承受什么外力的攻击。

    混乱虚空之中，一只巨大的宝鼎来到了宇宙之外，正在努力冲进宇宙之中。

    轰隆隆……

    这一刻，整个宇宙，所有的界面，时空都是彻底暴动了起来，星空失色，无数星辰，不断炸碎，无尽的能量飓风，到处吹刷着，好像世界末日。

