    江蓠无法理解墨焱的做法，感到十分的惋惜。

    身后突然传来轻微的脚步声，江蓠回过头看去，影走到了他的身后。

    “你在想什么？”影走到围栏边，看向下方的璃月港。

    “也没想什么，只是有点睡不着。”江蓠淡淡地说。

    “是在想墨焱的事情吧？”影没有看江蓠，但是却好像已经看穿了江蓠的想法，“别想骗我，别忘了你现在身体里可流着我的血。”

    影的语气稍稍得意，好像一个孩子在向朋友炫耀自己新买的玩具。

    “你的血还有这种功能么，那我以后在你面前不是没有秘密可言了。”江蓠笑了笑。

    “难道你还真有什么秘密不成？”影转过头盯着江蓠，眼睛里似乎亮起紫色的光芒。

    “没有啦没有啦。”江蓠连忙解释，“我确实是在想墨焱的事情…”

    江蓠默默地垂下眼睑，眼神中似乎有一丝难以察觉的悲伤。

    影有些意外，她很少看见江蓠这个样子。

    “你是在为墨焱感到可惜么？”

    “也不完全是。”江蓠摇头，“可惜固然会有一点，但是现在我更想当面问问他为什么要做那样的事情。”

    “是老乡情结在作祟吧。”影淡淡地说。

    “也许吧，说真的，要是没遇到唐倦，可能我现在还真不知道该怎么办，不过有唐倦那小子在，我心里倒是放松了不少。”

    本来江蓠以为就自己一个穿越者，没想到之后接连出现了墨焱与唐倦，这证明他不是唯一的。

    这也让江蓠有种老乡见老乡，两眼泪汪汪的感觉。

    毕竟人在异界，能遇见一个同世界的人是多么难得的事情，就好像你在国外旅游，举目无亲，你十分的孤独。这时候你突然听见旁边一个人操着流利的中文说着卧槽，那亲切感一下就来了。

    “所以呀，别想那么多，早点睡吧。”影突然敲了敲江蓠的脑袋。

    “放心啦，我没想那么多杂七杂八的东西。”江蓠摸了摸被影敲到的头顶，“虽然是老乡，但是墨焱的行为仍然不可原谅，真到了那种时候，我不会手下留情的。”

    突然，江蓠感到背后一阵温暖，一股好闻的味道漫入鼻腔。

    影从背后轻轻抱住了江蓠，脸紧紧地贴在江蓠背上。

    “谢谢你，影。”江蓠轻声说。

    起夜的唐倦打着哈欠，突然发现阳台上站着两个人，他眯起眼睛看过去，瞬间困意全无。

    取而代之的是一股莫名的不爽。

    他撇了撇嘴，越想越气。

    最后也只得在原地跺了跺脚，紧握拳头抬头看向天花板。

    “琴团长，你在蒙德等着我，我很快就来找你！神子小姐，你在稻妻好好的，我会准备好彩礼的！”

    说完，他推开门进屋去了。

    ……

    第二天。

    房间的桌上摆着一张青墟浦的地图。

    上面标记了一些奇奇怪怪的点，让人有点看不懂。

    唐倦双手撑在桌上，面色凝重。

    “我宣布，撕破脸皮计划第一次会议正式启动！”

    “什么撕破脸皮计划，我怎么没听说过？”江蓠有些无语。

    “哦哦，就在刚刚我想到的名字，还不赖吧？”唐倦嘿嘿一笑。

    “哪里不赖了…”江蓠无言以对。

    “别听他的，我们直接开始吧。”派蒙飞到地图上面。

    “喂，你个死派蒙，你到底哪边的？”唐倦明显不开心了，怎么连派蒙都不给他面子呢？

    派蒙干脆没有理他，他指了指地图上一个绿色的点。

    “那是什么意思？”

    “那是墨焱他们的营地。”江蓠解释说，“今天一早，刻晴让人把这张地图送了过来，据说是千岩军连夜绘制的，上面标注了墨焱一行人夜间休息时的分布。”

    “是刻晴嘛，那她怎么没来？”

    “应该是还有其他工作要处理吧。”江蓠说，“有我们几个人也足够了，不用麻烦刻晴。”

    “嗯…突然想吃牛杂了…”唐倦微微点头。

    没人理会唐倦的这句发言，直接无视。

    “所以我们要怎么做呢？”影问道。

    江蓠指着地图上分布着的点，“他们的人员比较集中，我们很难确定那些人是不是魔物幻化的，所以不能贸然出手，得先想办法确认他们到底是不是魔物。”

    “既然你已经这么说了，那应该是有办法了吧？”影看向江蓠，笑着问。

    那是信任的笑。

    一旁的唐倦颇为不爽，突然怎么有一种吃狗粮的感觉呢？

    “算不上完美的办法，但是可以一试，虽然不知道是什么样的方法可以把魔物幻化成人型，但是魔物与人的区别还是很大的。”江蓠顿了顿，“他们会受到地脉镇石的吸引。”

    “地脉镇石连接着地脉，都是固定了的，无法移动啊，青墟浦附近也没有那玩意。”唐倦说到了关键的点子上。

    “所以我们需要一个可以移动的地脉镇石。”江蓠看向众人，似乎在期待大家的反应。

    “别卖关子了，赶紧说呀。”唐倦有点着急了。

    “我问过刻晴了，天叔好像有这个能力。”江蓠的目光停在唐倦身上，“所以麻烦你去找一趟天叔。”

    “天叔？”唐倦有点疑惑，“难道是璃月七星之一的天枢星？”

    “没错。”江蓠打了个响指，“你和派蒙去找他说明一下缘由，我想天叔应该会帮忙的，在今晚天黑之前搞定就可以了。”

    “为什么是我，咱们不能一块去嘛？”

    “我和影去也行，但是监视墨焱一行人的活就得你来做了。”

    “那我还是去找天叔吧。”唐倦立马选择了前者，“我可不想一直盯着一个人，有点难受。”

    “那就这么定了，记住，如果天黑之前没有搞定，也得来青墟浦通知我们一声。”江蓠叮嘱了唐倦一句。

    “好啦好啦，我知道了。”唐倦说，“我办事，你放心。”

    说着，唐倦从桌前离开，“派蒙，走啦。”

    “天枢星会不会是个很凶的人啊？”派蒙立马飞过去，跟上唐倦。

    “不凶不凶，印象中他还挺和蔼的，不会把你当成应急食品的啦。”

    “喂！都说了多少次了，派蒙不是应急食品！”

