    “尼克斯这是…用三名内线搭档？”迪克·斯托克顿惊呼，“麦克海尔要打小前锋？”

    查克·戴利玩味地看着尼克斯的阵容，对他们来说，尼克斯摆出这样的阵容并不陌生。因为活塞最喜欢堆积前场阵容了。

    看见尼克斯用三内线在第二节首发，戴利决定硬碰硬。

    “我们可以使出同样的阵容。”

    助教迪克·范思哲期待地说：“我完全不认为，尼克斯的三内线阵容可以和我们抗衡。”

    戴利正是这么想的，所以，活塞次节的首发名单是杜马斯、伊洛、沃西、马龙、帕里什。

    “不是吧，这么拼吗？”路易印象里，杜马斯和伊洛都打满了首节。

    现在戴利没让他们休息，要继续打？

    看起来挺拼的，却也是无奈之举。

    活塞的第二阵容的强度不足以和尼克斯对抗，本来就落后，若是替补上来把坑挖大，这场就交代了。

    次节，路易发现了活塞的防守细节。

    戴利针对尼克斯的N.UCLA体系进行细致的防守布置。

    尼克斯次节第一次阵地战，只要斯托克顿找麦克海尔挡拆，就以绕挡拆，中高位延阻为主。

    斯托克顿的自主进攻能力被拿捏的死死的。

    如果斯托克顿找麦克海尔之外的人挡拆，活塞的策略就是换防，不顾一切的换防。他们有换防资本，杜马斯和伊洛都是能够防守多个位置的球员。

    沃西、马龙、帕里什更是罕见的多功能前场三巨头。

    假如斯托克顿不叫挡拆一对一的话，和他对位的杜马斯也不会采取压迫性防守上前逼抢。

    杜马斯正在使用心理战术，给斯托克顿选择权。

    大概那也是戴利的吩咐，杜马斯会在防守的时候防一边让一边，给斯托克顿突破篮下的可能。

    几个回合后，斯托克顿没有忍住。

    果真走进了活塞为他准备好的陷阱。

    他顺利通过杜马斯让出来的一侧，可是，在他的惯用手一侧，沃西快速地跑过来进行夹击。他的速度太快，将斯托克顿的空间彻底压缩之后，除了传球，没有其他的选择。

    即使是传球，也有很大的失误风险。

    尼克斯的战术素养在此刻就表现出来了。

    要夹击尼克斯是需要付出代价的，路易的宗旨就是让场上的五个人都有事情可做。像另一条时间线的乔丹那样一个人打四个人看的乔丹，或者18年的骑士詹那种近半数球权掌握在一个人之手主宰一切的比赛，是他不想看到的。

    不，应该这么说，任何一个有追求的教练，都不希望自己手下的球员打出这样的比赛。

    如果出现这种事，即便教练真有能力，也不免落入“这工作我奶奶也能做”的风评。

    尽管有时候他们只是知道，只有把球交给某个球员才能赢下比赛。就算那种赢法不好看，但只要赢了，就能保住声誉，为未来逆转自己的风评打下根基。那就是发生在泰伦·卢身上的故事。

    尼克斯在路易的鞭策下，从1984年伯纳德·金因应力性骨折赛季报销起，就开始了体系的搭建。

    直到今天，他们的体系已经成熟。

    斯托克顿被包夹，麦克海尔选择了最佳的路线内切。

    而这便是显示活塞对比赛准备了多少的一刻。

    尼克斯的打法没有问题，这是N.UCLA的理想形态。

    斯托克顿是全联盟最善于找到机会的纯后卫，包夹他的风险无需多言。活塞敢这么做，不是不怕被他找到漏洞击破，而是还有后招。

    沃西为了包夹，只能放空麦克海尔。只要他选择内切，蹲守禁区附近的帕里什可以在短时间内构筑起第二道防线。

    五个回合下来，尼克斯没有一个阵地战进球。

    米勒被伊洛贴死了，那个人的防守非常好，能够被主教练放到最后时刻单防乔丹绝杀球的人，的确不是一个水货。

    米勒在他面前嫩得像小鸡，很难凭借自身的力量来跑出机会，这是菜鸟与老鸟之间的差距。

    路易不意外，他意外的是活塞防下尼克斯的决心。

    尼克斯连着五个回合没阵地战进球，代价是，为了防止斯托克顿和队友连线，马龙与帕里什都没法专心护筐。

    他们从顶尖的护筐手转成一流的扫荡者。

    这也是为了击败尼克斯所做出的改变。

    为此付出的代价并不低，奥克利和塞利抢下三个进攻篮板，完成两次二次进攻。

    活塞的进攻则以杜马斯的突分和沃西错位打麦克海尔为主。

    麦克海尔的脚步放在大前锋里算最快的那一列了，可沃西这个北卡怪胎拥有近2米08身高，速度放在小前锋里也是最快的之一。

    这种体型加上这种速度，再配上这种打法——天生的错位机器。

    如果不是这年代的主教练没有强烈的找错位欲望，沃西的威力会更大。

    这是次节打了三分钟之后，双方的得分比。

    戴利选择上三内线和尼克斯硬刚的做法是成功的。

    论三内线的实力，活塞的沃西、马龙、帕里什强于麦克海尔、奥克利和塞利。

    “他们这个打法挺有意思的。”

    38比42。

    尼克斯只领先4分，路易和赵远征随口说了句，就去喊暂停了。

    解说席上，比尔·康宁汉姆将第二节发生的变化称之为“教练差距”。

    “我说句老实话，如果把双方的阵容互换，戴利教练至少已经领先15分了。他的排兵布阵，临场应变，临时指挥和种种防守细节，都不是little lu可以比的！”

    迪克·斯托克顿则认为现在下结论为时尚早，而且，康宁汉姆太偏了。

    “可能吧，但比赛时间还很长，llittle lu也请求了暂停进行调整，让我们看看接下来会发生什么。”斯托克顿解说过路易很多的比赛，在他的记忆中，只要路易请求暂停就会作出改变。

    如果路易在暂停之后反制了活塞，康宁汉姆又会如何说呢？

    斯托克顿和康宁汉姆没有私人恩怨，但他期待这件事发生，看着同事尴尬又不得不随机硬辩的感觉实在太美妙了。

    尼克斯这边，路易决定换人。

    他换下面对伊洛表现不佳的米勒，换回艾利斯，并且把塞利升级为尤因。

    仍然是三内线阵容，二号位上是进入季后赛之后状态如虹的艾利斯，和内线核心尤因。

    虽然艾利斯和其他射手不兼容，但他和斯托克顿是尼克斯最默契的后场，麦克海尔奥克利尤因则是尼克斯最好的前场三巨头。

    “看来，little lu决心用活塞所擅长的方式来击败他们。”

    “这个暂停让我们看见了little lu的傲慢，就像他当年刚刚出道一样，他从来就不懂得尊重自己的对手。依我看，他会自食恶果，戴利教练和他之前遇见的那些缺乏好牌的对手不同。”

    “戴利教练可以打的牌虽然没他多，但对一个成熟稳健的牌手来说，只要拥有几张好牌，就可以击败自大的新手。”

    康宁汉姆对戴利一面倒的支持，让MSG的球迷对他感到恶心。

    和路易有恩怨就说有恩怨，他非得又当又立假装中立然后无脑舔戴利，黑路易。

    路易对解说席的声音一点都不在意。

    他提醒麦克海尔、奥克利和尤因：“如果我是你们的话，我会很生气，活塞的防守重点根本不在你们身上，如果你们有注意的话，会发现他们把防死约翰当成头等大事。为了这个，他们可以不和你们卡位，放任你们抢进攻篮板，甚至连看都不看你们一眼。要是我在场上被人这么轻视，我绝对会把他们的屎都给糙出来！”

    奥克利笑道：“教练，我没你那么粗暴，但是，我也不想被人看扁了。”

    路易再看麦克海尔与尤因，奥克利都表明态度了，他俩好歹说点什么吧？

    大猩猩傲慢地仰着头，像得道高人一样说：“尤因不喜欢被低估，尤因很生气，后果很严重。”

    路易表情古怪地走到汤姆贾诺维奇的身边。

    “跟他们说什么了？”

    “例行公事。”

    “哦哦，那他们怎么说？”

    “奥克和以前一样好糊弄…派翠克嘛…”路易笑骂，“这狗杂种傲慢到一句话里两次用第三人称称呼自己。”

    尤因那么称呼自己是有原因的，最早用第三人称称呼自己的人是张伯伦，冰人格文将其发扬光大，马龙借此拯救了自己说话吞音严重的先天缺陷，并为后世所有用第三人称称呼自己的球员铺平了道路。

    暂停回来，尼克斯球权在手。

    路易给内线的要求是打出侵略性，趁着活塞防守外扩的时候，卡住位置抢篮板。

    斯托克顿则被要求避免失误。

    就算强行出手打铁不进，也比失误要好。

    尼克斯就像之前一样，斯托克顿叫出挡拆。

    被沃西高位延误，麦克海尔内切。

    斯托克顿传球。

    事情均按照双方所期待的那样进行，麦克海尔接球攻入篮下，被马龙的协防影响，出手偏出。

    马龙的防守习惯很好，仅仅通过防守站位，跳都没跳就防住了麦克海尔的进攻。

    按照一般的情况，他还能保护篮板。但对手终归是让他在卡位这块失了先机，尤因已经不是当年的尤因。

    他勇猛地夺走马龙的身位，就像他新秀赛季的时候，路易求爷爷告奶奶请神拜佛希望他做到的那样。

    他在面对联盟最顶尖的篮板手的时候，卡位占据上风，用他的身体将马龙盘在身后，抓住进攻篮板。

    被他牢牢卡住的马龙已经无法再阻止他完成二次进攻了。

    尤因轰然起跳，双手灌筐。

    大猩猩藐视地看着马龙，自恋地说：“这就是尤因新秀赛季领到联盟第一高薪的原因。”

    “你自恋你爹呢！我才是你新秀赛季就领联盟最高薪水的原因。”路易笑骂。

