
夜清歌这几天都快要待得发霉了，这几日除了送吃送喝的曾来到这个笼子面前，夜清歌几乎都没有在看见任何人，为了不让别人怀疑，夜清歌一直都没让何无欢出现过。

夜清歌也趁着别人不注意的时候，仔细查看过，这个笼子果真设计的特别巧妙，如果想要从这里走出去，那就一定要拿到这个笼子里的钥匙，不然的话可能要费好大的一番功夫，还不一定走的出去呢！

如果这样的人才可以跟着自己的话，那么是该多么好呀，可惜这个人实在是不能为自己所用，还偏偏跟自己是死对头的，而且是怎么说的说不明白的死对头。

夜清歌看了一眼自己胳膊上的七彩蜘蛛，这个时候却不知道发光芒的了，有的时候真的要感谢这个蜘蛛救了自己，但是有的时候也要特别讨厌这个蜘蛛，因为就是这个七彩蜘蛛害的自己现在，被关在笼子里出不来。

夜清歌实在是猜不到那个名叫荼繎的男人到底是安的什么心？如果是真心喜欢自己的话，为什么又要把自己囚在这里，一眼都不来看。可若是不喜欢的话，那为什么还是要把自己囚在这里呢！

“看来你最近心情不错，是不是已经想通了，不打算离开这里了，如果你真的有这个想法的话，那么是最好不过的。免得我去想方设法的对付你，你要知道，以你现在的本事，还不足以成为我的对手。”荼繎之所以来看也是忽然之间觉得有些奇怪，听手下的人说夜清歌最近似乎格外的安分守己，荼繎当然不可能相信这是个事实，所以最后还是决定亲自来看一看，以免夜清歌去耍什么花招。

不过荼繎站在笼子面前看到现在的夜清歌，恩的确是没有什么可以拿来大做文章的，似乎表面上看没有什么异常，但是没有异常才是最大的异常，夜清歌可以瞒着所有人却唯独不能瞒着荼繎，好歹也是过了千年的人，如果连这一点小把戏都看不穿的话，那他岂不是白活了。

“我说你最近怎么这么安静？原来是有人一直陪伴着你啊，出来吧，不要让我亲手请你出来。”荼繎毕竟是一个高手，当然可以察觉到隐藏在黑暗之处的何无欢了，只不过荼繎没有想到的是在自己的这个戒备森严的宫殿里，居然还有外人闯入，而且一连几天都没有被自己的手下发现，看来的确是很了不起的人物，也只有他这么近距离地观赏的时候，才能察觉得到。

夜清歌只觉得荼繎这个人制造机关的时候很厉害，没想到就连武功也这么厉害，就连她都没有察觉到何无欢到底隐藏在哪一块？如果不是何无欢提前告知她在那个地方的话，估计就算是她也要花费好一番功夫才可以找得到，没想到这个人进来就已经察觉了，看来的确是一个不容小觑的高手，也不知道自己最近到底是怎么了？遇见的全是比自己厉害的，难道这说明了只是一个问题，如果说现在见到的这些人，都是特别厉害的人，而这些人又恰好是那个地方的风貌一角的话，那我可以想象自己背后隐藏的那股势力究竟有多厉害，要与之抗衡实在是不简单。

“我这里没有任何人，想必你自己多心了吧，这几天你把我囚禁在这里，是时候应该放我走了吧！”

“这里有没有人我比你更清楚，比你更加的有资格，你是觉得我的武功不如你，还是觉得我的智商不比你高，你要清楚这毕竟是我的地盘，如果你真的想要对付我的话，那么你尽管放马过来吧，我根本就不会在乎，因为我要的只是把你留在我的身边，不管用什么方式？只要你在我的身边，哪怕是死了都可以。”

荼繎只要是看到夜清歌，脑子里就会自动闪现出那天的时候，水流沙一袭大红嫁衣站在战车上，那场景简直就像是嗜血的妖孽一样，也是他这辈子都忘不了的噩梦。

“躲在暗处的那个人你还是不愿意出现吗？如果你再不走出来的话我就要采取我自己的手段逼你出来了，你既然能够来到这里，说明你对我也是很了解的，你应该知道我会有怎么样的办法？”荼繎很快就用自己的正题上，眼角不悦的皱眉，说实话还从来都没有这样的感觉，感觉好像有什么东西威胁到自己，就比如现在躲在暗处的那个人，虽然他能够感觉到那个人的存在，但是也不一定会成为那个人的对手，只不过这种感觉很熟悉好像在哪里也曾经体验过一样。

何无欢只好从暗处走了出来，因为他比任何人都清楚，如果他现在不出来的话，那待会一定会是被荼繎给揪出来的，荼繎这个人虽然说不是什么好人，但也绝非是善类，而且毕竟经过了千年，很多事情都会改变，何无欢可不想在人家的地盘上得罪了人家，那么结果只有死路一条了，到时候留在这里的恐怕就不只是夜清歌，只不过夜清歌可以完好无损的留下来了，而他留在这里却是一个尸体。

“荼繎，没想到你这个人过了这么久，性格还是一点都没变，我知道你已经认不出我来了，因为我现在连我自己也认不出来了呢！”何无欢尴尬的笑笑，毕竟他现在的本事不如之前，如果要跟荼繎硬碰硬的话，那么最后的结果只能是两败俱伤，嗯不对，不是两败俱伤，是他死了，但是荼繎还活着。

荼繎看着眼前的小男孩，长的的确是人模人样，但是，听口气好像他们两个人认识，可是为什么自己的脑子里却一点印象都没有，何时何地见过这样的孩子呢！难不成这个小孩子就只是忽悠他，俩人根本就不认识。

“听你的意思似乎在说我们认识？你真的认识我么？为何我从来都没有记得过你，如果你只是平白无故的想跟我套近乎的话，那么我告诉你，你实在是找错人了，今天如果你想要带她走，那绝对是做梦，在我的地盘上没有我的允许，想要带走我的人，简直就是不自量力。”

荼繎还没有等到何无欢有反应，直接从怀中抽出了自己的软剑，荼繎这个人是是有属于自己的专属武器的，那就是那一圈缠在腰上的兵刃，很多人看到荼繎的一瞬间，都以为荼繎就是单枪匹马，并且赤手空拳，其实你们要是这样想的话，那就完全大错特错了，只要是荼繎抽出了缠在腰上的软剑，那么几乎没有人可以在这个软剑下活命。

何无欢看到软剑的一瞬间，真的有一种特别想把荼繎揍一顿的感觉，只不过现在一他的本事，还真的有些无能为力，以前的荼繎可从来都不会对他这样，这样的举动明显就是属于大不敬，不过那个时候的荼繎也并非是害怕何无欢，而是因为水流沙的关系，所以才会这个样子。

“你当真要对我动手吗？你可知道这是大不敬，我知道我现在所说的，你可能很难相信，但是你要相信自己的心，我不是别人，我是何无欢。”

“就凭你？你真以为自己有多厉害，不要以为你可以来到我的宫殿里，就会真的成为无欢宫主，如果是无欢宫主的话，他隐藏在我的宫殿里面，即便我使出浑身解术，我也不会察觉到他的存在，我现在也不想对你再说什么，只不过既然我已经把我的兵器亮了出来，我不想占你的便宜，你尽管使出你的招数，我一定会让你输得心服口服。”

荼繎可能在那一瞬间听到何无欢这个字的时候也觉得有些诧异，可是很快这种诧异就消失了，何无欢是一个什么样的人物？怎能不可能就连潜伏在这里也会被他察觉呢，而且察觉的时候还是那么轻而易举的，所以完完全全就可以排除他是何无欢的可能。

“你最好不要做你后悔的决定，他真的如他所说，就是真正的何无欢，如假包换。”夜清歌从笼子里站了起来，不得不说，现在的确是有担心的，因为毕竟何无欢现在的本事还不足以和荼繎正面交锋，如果两个人一旦打了起来，那么吃亏的肯定会是何无欢，夜清歌可不想因为自己的原因而害了何无欢，毕竟何无欢为了她付出的东西已经太多了，如果再连累的话，那么就是属于她的不道义了。

虽然说何无欢的话，荼繎可能会觉得不相信，但是夜清歌说的话就不得不让荼繎去做另一种考虑了，这个世界上，荼繎最相信的就是自己心底里装的那个人了，就算那个人说让他去死，他也会毫无反顾的去，只不过那个人现在已经不复存在了，有的也只是那个人的替身，不过有替身总比没替身的好，这样最起码看着替身的时候，也会时常的觉得那个人就在自己的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224595"  chaptername="第二百五十五章  替身">加入书签</a>
</div>
