    龚子楠笑着说林延潮睚眦必报，他则不置可否，咱就是这样的人啊，咱不解释。

    众人也知林泉这纯粹是咎由自取，他平日的性子，大家也明白，此事丝毫怪不得林延潮。

    相反林泉走后，堂上的气氛愈加好了，众人向林延潮诚心请教。林延潮也好为人师了一番，师道相传，没有半点狭隘之心，若是能因自己的几句话，让在座的子弟少走一些弯路，其乐趣丝毫不逊于自己一朝闻道。

    林延潮不由想起当初在几位老师门下求学时，这等感受他们也曾有过吧。

    林延潮有些恍惚，这时他目光看向门外，但见榕树树荫下一名头发用木簪挽起，外罩麻衣内衬蓝衬的书生，正负手站着。

    他的目光里似带着淡淡的喜色，看着厅堂之上的自己，然后微微颔首。

    林延潮站起身来，快步走到厅堂的台阶之下，向对方持以弟子之礼道：“弟子见过恩师。”

    林烃点点头，他身为儒者，平日在家以居士精修，主静，敬二字，平日为人处事令人觉得淡泊，感情不轻易外露。

    但见到林延潮时，林烃还是流露出欣喜道：“延潮你来了。“

    “是，弟子一返家就来看望恩师。”

    “从京师至家乡路上费了多久？”

    “三月有余。”

    “在家几日？”

    “二十七日。”

    “我以往教你的读书谨身之法，可有****行之。”林烃说到这里，露出关切之色。

    林延潮油然道：“弟子每日行之，只是静字上做不到。”

    林烃听了十分欣然，但仍是道：“此你好斗之心，未能去之之故。不能戒斗，静之一道，不能行，那么慎独也无从说起了。”

    身居庙堂上，怎能戒一个斗字，但林延潮还是顺着林烃的话道：“弟子惭愧。”

    林烃笑了笑道：“你也不必惭愧，你的性子就是这样，若一味强求之，就成空谈心性了。”

    林延潮心道，还是老师了解我。

    林烃又道：“学问当自成，固然不必一日而就，但需每日都比昨日就进益。我有一法辅之，就是将每日之事，具细书之，睡前省之作为日课。”

    林延潮心道这是叫自己记日记啊。

    这也是读书谨身之法，古人也有记日记的习惯，但不过是流水账而已。可后来儒家改将记日记作为省身之法，除了每日三省外，用日记来再加一省。

    比如曾国藩就是每日记日记。他在日记里最喜欢干的事，就痛骂自己，骂得体无完肤。

    曾国藩有一句话，不为圣贤，则为禽兽，莫问收获，只问耕耘。曾国藩在日记里就是用圣人的标准来反省一日所为。

    当然众所周知的日记狂人，还有常凯申。

    “是。”林延潮毫不犹豫地一口答允。

    林烃十分满意，最后缓缓地总结道：“我知你志在事功，但事功本于学问，每日勤勉不可断。”

    林延潮继续称是。

    这师徒一问一答，在厅堂上的众人都是看呆了，这一对师徒也是奇葩。

    久别重逢，二人没有互道别来之情，也没有赞林延潮考中状元如何了得。林烃是一见面就追问林延潮读书用功的情况了。林延潮已是当今状元了，学问大家了，可林烃却仍是一副很不满意的样子，继续严加要求下去。

    林烃这是一心打算，让林延潮当圣贤的节奏吗？

    师徒二人对答了一番后，林烃方与林延潮回到厅堂入座。众人都知二人有话要说，于是都是知机告退。

    林延潮拜见老师自不是不会空手上门。他道：“这是弟子在京师为先生求来苏东坡真迹。”

    说完林延潮递上书卷，明朝时存世的苏东坡真迹很多，当然最有名的还是被称为天下第三行书的寒食诗帖。不过寒食诗帖好像在董其昌手里，董其昌说他看了苏东坡真迹不下三十余卷，以此为甲观。

    林烃是苏东坡的粉丝，听说弟子给自己送来苏东坡的真迹，涵养的功夫也是减了几分，眼中闪动着喜色。

    林延潮腹诽一句，将真迹奉上。

    对于苏东坡的真迹，林烃是爱不释手的，半响与林延潮道：“延潮，你可知苏东坡最敬仰谁吗？”

    这如何考得倒林延潮，林延潮不假思索地道：“是韩昌黎。”

    林烃将真迹放在一边后道：“韩退之曾有诗云，我生之辰，月宿南斗，苏东坡闻之诗后叹道，退之以磨蝎为身宫，而仆亦以磨蝎为命。磨蝎平生多得谤誉，二人同命相怜。”

    林延潮听后不由失笑，磨蝎为身宫，不就是摩羯座。苏轼以自己身为摩羯座而自黑，这。。。。

    然后林烃又补了一句道：“我也是磨蝎身宫。”

    林延潮听了心觉得老师对苏轼崇拜太过，有些将自己命运寄托到他身上了。苏轼并非是圣人，不过是一位凡人而已。苏轼的一生仕途是很不得意的，但自己老师完全不必走他老路。

    若是林烃愿意出仕，陆树声就肯替他保荐，当官是轻而易举的。

    林延潮这一次来见林烃，也有劝他出山之意。

    其实苏轼也是逗比，林延潮随意想到一则，当下黑之：“弟子近来读苏东坡笔记，有所心得。”

    林烃听了笑道：“有何心得？”

    林延潮道：“苏轼有一首词，一篇文，不知老师听过吗？”

    林烃看了林延潮一眼，那眼神有点你在关公面前耍大刀吗？

    林延潮道：“一首是莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生……”

    林烃温和地笑着道：“此篇妇孺能诵，我怎不知？”

    林延潮笑着道：“词前有一段话言，三月七日，沙湖道中遇雨。雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉。”

    林烃点点头道：“不错，此乃文人风骨，众人避雨而狼狈，然苏东坡不惧风雨，竹杖芒鞋在雨中徐行，故有一蓑烟雨任平生之叹。”

    林延潮嘿嘿一笑：“恩师说的不错，此诗记得是，元丰五年三月七日，苏东坡去沙湖道中。苏东坡还有一篇文章，游兰溪，第一句是黄州东南三十里为沙湖，亦曰螺师店。予买田其间，因往相田得疾。此文也是写于元丰五年三月。老师，两文相印证，你看出什么了吗？”(未完待续。)

