    最后，天然自心流还是没有提升到精通。

    河岁村并没有气馁，他感觉突破就在今天。

    河岁村跑过长长的陡坡，来到学校，细细打量这所千叶最好私立高中之一的海武总高学校。

    海武总高学校门口有一个大樱树，可比河岁村学校的大榆树好看多了。

    尤其现在是春季，樱花盛开的日子。樱花飘散美如画。

    海武总高学校，剑道全国大赛常驻四强的剑道强校，当年河岁村就是想靠剑道比赛，保送上这所学校。

    呵呵。河岁村回忆起一些不好的回忆，也没什么，就在县级大赛第二轮就惨败，竹剑都被打掉。

    但他没想到，他竟然还会以这样的方式上了这所学校。

    既然如此，海武总高学校别怪我不客气了，三年之期已到，龙王…

    不对，河岁村打断自己莫名其妙的思绪，平复了自己波动的心情。

    三年前，你对我爱搭不理，今天我来，让你高攀不起。我要横扫海武总高学校剑道部。

    对于溪西希子的期望，河岁村心中已经有了新的完整的计划，剑道部就是他计划的第一步。

    按照从溪西希子那里得到的信息，河岁村在换鞋区第4柜34号换了鞋子。

    室内小白鞋外表，看起来有些小磨损，看来溪西希子穿这双鞋也挺久了。

    “早上好～”

    昏空守岁背着剑道盒，里面装的是她使用的竹剑，她看到一个人换鞋的河岁村，边换鞋边打招呼。

    她和溪西希子也算是世交，她妈妈和溪西希子妈妈是千叶警察大学出来的闺密，现在也是同僚。

    虽然她和溪西希子不是一个班的，但她妈妈知道溪西希子的家庭状况，所以也经常嘱咐她在学校里要多照顾溪西希子。

    “嗯…早。”河岁村点头回应，他并不认识这个人，溪西希子跟他说过的人中，也没有一个符合这个人的人物特征。

    对话到此结束，河岁村知道言多必失，所以没有开口，默默地换着鞋子。

    河岁村记住，这个人的个人特征——身材高挑一米七左右，在女子高中生中这个身高已经算很高，有和溪西希子一样短发，剑道部成员，有与他一样的剑眉，眼睛炯炯有神，是一个英气的活力少女。

    他打算等下在LINE里问溪西希子这人是谁，和她有什么关系。

    “欸～希子酱和往常不一样哦～”

    两人都换好鞋子后，河岁村想结束话题，沉默着不再说话，昏空守岁却不依不饶，想和他开始聊起天来。

    希子酱？和溪西希子关系看起来很亲密。

    溪西希子为什么没有说？因为不是班上的吗？还是……

    河岁村的手指刚想在鞋柜上敲动就马上制止住，他想到，他现在是溪西希子。

    “有吗？”河岁村不知道昏空守岁和溪西希子的关系到底亲密到什么程度，所以也不过多的回答。

    “有的哦～，希子酱今天精神了多，也帅气了多。”

    两人走在学校长廊上，昏空守岁的手指放在嘴巴下，一下一下的点动，看着前方的路思考着说。

    “嗯…可能是我有要加入剑道部，成为主将的想法吧。”河岁村目不转睛的看着前方，像是开玩笑似的说道。

    反正，河岁村看这少女也是剑道部的，他放学后，去挑战剑道部的时候，她也肯定在场，现在用来转移注意力也不错。

    “诶～诶～希子酱今天真是大奇怪，还开起玩了笑。”昏空守岁吃惊的撇开身体看着河岁村，一副我吃了大惊的模样。

    难怪昏空守岁那么惊讶，虽然说二年级当主将还是有的，但那都是在国中全国大赛比赛中，拿过名头的厉害人物。

    这种人都是特招进入海武总高学校，这些人也都是学校现在的风云人物。而主将就是剑道部最强的人，甚至是剑道指导老师都比不过。

    溪西希子是肯定，不行，不行的说。

    “我到了，再见。”到二年F组门口，河岁村从后门走进去，和昏空守岁挥挥手。

    “是叫昏空守岁吗？”河岁村边走边自言自语。

    和口音有奇怪癖好的昏空守岁分开后，河岁村走进教室找到了自己的座位，五排一座，真是个麻烦的位置。就在老师面前。

    至于昏空守岁的名字当然是从剑道盒外面的标签上看到的。河岁村又没有那种，一扫就能看出名字的恋爱系统。

    教室里，除了缺得两三个位，大部分人都已经来了，三三两两的攀谈在一起，毕竟现在已经8:20多，8:40就开始上第一节课，社团活动的人也都赶回来了。

    有些社团活动，六点就开始，如弓道部，剑道部，棒球部。

    所以说昏空守岁这个奇怪的女孩，算是迟到了？不，太片面了。也许人家家里开道场的也说不定。

    河岁村拿起手机打开LINE，给溪西希子把昏空守岁的特征和名字输进去，问：“怎么回事？”

    在看不到河岁村，和不接触河岁村的情况下，溪西希子都是聪明的，所以根本不需要河岁村在详细的说明。

    在河岁村正在等回复的时候，他感觉到自己的肩膀被人一点一点的点着。她转过头看，是一个一米四的个，绑着双马尾，长的有点像国中生的可爱女孩。

    河岁村脑里思索，昨天他已经叫溪西希子把班级里所有人的位置和姓名画写出来，溪西希子后面的人叫——榆御栗。很好听的名字。

    “榆御同学，有什么事？”

    河岁村转过身和榆御栗对视，他内心平静，却歪着头露出疑惑的表情问。

    他现在尽量扮演女子高中生，这种程度还不足以让他羞耻。

    “溪西同学，被霸凌了吗？”榆御栗有点害怕，小声的问。

    ？？？河岁村脑子一团雾水，溪西希子跟他说过，学校里禁止校园霸凌的，至宇波的事他都打算盖过去了。

    怎么又整这一出？

    “为什么这么问？”河岁村感觉自己最近老说这句话，用来收集信息。

    “校园网上说，你被三年级的至宇波学姐霸凌了。”榆御栗说话却生生的，感觉她才是那个被霸凌的人。

    “拿来给我看看。”

    溪西希子的手机他搞不懂，最多只是打开LINE和打电话。校园网他也不知道怎么登上去，只能借榆御栗的手机过来看。

    “啊～好的。”榆御栗没反应不过来的叫了一声，然后点头把手机递给榆御栗。

    榆御栗这副神情，好像她被河岁村欺负似的。

    河岁村猜想榆御栗以前会不会被校园暴力过？

    可能是他上一个称霸海武总高学校的计划对他影响太深，现在在海武总高学校里，他看到谁，都觉得她有可能被校园暴力过。

    河岁村拿着榆御栗手机看了几眼校园网帖子，往下翻了翻，都是在说她被至宇波暴力，被至宇波欺负的吓回家。

    河岁村露出好玩的笑容，看来是有人看至宇波不爽。想借题发挥搞这个至宇波。

    至于至宇波如果带人来找他麻烦，呵呵，你说打人，天然自心流会不会涨经验涨的快一点呢。

    河岁村把手机还给榆御栗，笑着对她说：“都是假的，要是学校真的有校园霸凌，我就把他们一个个扬了。”

    “若是榆御同学，受到欺负也可以跟我说，我会让他后悔来到这世上。”

    “嗯…嗯，会的。”榆御栗被河岁村的笑容吓到了，感觉她面前的不是溪西希子，而是一只嗜血狂笑的鲨鱼。

    “溪西同学，在干什么？”榆御栗看到河岁村还没有转过身回去，就这样坐着。她有些害怕的问道。

    河岁村既然已经转过身也不急着转回去，装作是在和榆御栗聊天，其实是趁机打量教室里的同学。

    “没什么？榆御同学以前被人欺负过？”

    教室阶层的金字塔，六排二座，千海花灵，一副大小姐模样，身上有一种莫名的高贵气质，动作也很优雅。

    她就在河岁村身边隔两个人的位置上坐着，她周围围着三个站着正在攀谈的女生，由于距离太近其中一个女生的屁股差点顶到他的脸。他连忙闪开。

    围着她的三个人里面应该有西堀花玲和东渡和过，他们不在自己位置上，河岁村也不知道谁是谁。

    而教室的另一座金字塔，三排三座的西叶和子，个子高挑，有和昏空守岁差不多的身高，身上还有一种冷清的，甚至说是杀气的气质，她也坐在位置上和周围的女生聊天。

    说是聊天，其实西叶和子并不怎么说话，都是他周围的人在聊，她只是偶尔说几句。

    和她聊天的有，三排四座的乃阳汤和，二排二座的扬渔三月，五排三座的东海辽子。由于东海辽子的位置比较远，每次说话都很大声。

    河岁村不知道溪西希子为什么特意说明这些，但他现在记住这些，是为了更好让他了解班级里的人。

    “嗯，我国中的时候，因为父母工作的原因，我从乡下的学校转到千叶的国中上学，因为我是转学生的原因，受到了一些欺负。”

    “不过我努力学习，考上了海武总高学校这所好学校，和以前的同学都没再联系了。”

    河岁村这时也不知道说什么，他并不怎么会安慰别人的痛苦。

    感同身受，不过是句笑话，针不插在你身上，你永远不知道多痛。

    河岁村只能说：“以后遇到欺负找我，我把他扬了，这可不是我说说而已哦～”

    等下在LINE和溪西希子说一下，哪怕以后换回身体也让她关照一下榆御栗。

    榆御栗是个好心的姑娘，听到溪西希子被霸凌，马上来找溪西希子关心，虽然她也很害怕，也帮不上什么忙，但她是真正的关心溪西希子。

    就算，这只是同学之间的关心，榆御栗也是一个心地善良的人。

    哪像教室里某些角落，传来地嘲笑和看戏的眼神。

