    “噼里啪！霹雳啪！”

    离地七八十米的位置，一头大螳螂超轶绝尘，以无可比拟的速度，出现在武暴猴的背后。

    很多人只看到金色电光一闪。

    而后望见深蓝色的长柄镰刀，流星碎月一般斜着砍下。

    但……等到刀锋斩向武暴猴肩肘之时，激荡出来的电流，居然又变成了葱葱茏茏的青色, 像是一条昙花一现的大蟒蛇。

    天劫五令，飞蛇斩！

    这是初步觉醒的远古雷劫种·小辞，最最重要的攻击技能。

    五种刀势变化中，「飞蛇」代表灵敏与奇巧。

    虽然威力远逊色于爆发型的「赤象」，但本身的速度优势能够发挥到极致。

    ——小辞砍中了！

    突如其来的一击，以体魄著称的武暴猴，并没有办法闪躲逃避。

    不过预料之中的是。

    有上级血继·铁血斗气强化防御的武暴猴，在火花乱窜的激烈碰撞中，只是闷哼一声, 捂着肩膀上焦黑的、向外翻卷的血口子，踉跄连退数十步，便从剧痛中缓过劲来。

    “吼！”它狂暴嘶吼，瞪着猩红色的眸光，猛地向上跳起。

    想要以打苍蝇的方式，把大螳螂从天上打下来。

    “霹雳！！”

    小辞回敬它的，是一连串金色的闪电球。

    脸盆大的雷球，噼里啪啦炸在它的脸上，又是血肉模糊一片。

    骑乘在武暴猴背上的公羊芷，目睹身前的光元素护盾出现细微的裂纹，感受着那种真实的圣威气息，眸光越发深沉。

    这个螳螂……居然也是圣兽！

    虽然从感觉上, 不如荒焰天牛的气息浑若天成，应该不是纯血种；

    比之进阶到君王体中期的武暴猴，也处于明显的下风。

    但它绝对是次级圣兽，拥有传奇级以上的血脉等级。

    兔面统帅……竟然拥有三头超高品质的上位宠兽？！

    公羊芷的呼吸，有一瞬间的不顺畅。

    自幼出生在圣阶家族中的她，父系、母系中的圣尊强者, 多达三人。

    她很清楚，任何雄主，甭管契约「纯血圣兽种」，还是类似「次级圣兽」、「半圣兽种」这样的伪圣兽。

    只有带上“圣”字，足以证明自身的不一般性，能够跻身同级中的上游。

    然后，问题来了。

    没见到兔面统帅召唤圣龙种。

    大概率的情况下，他不是祖龙庭的嫡系，疑似附庸，或者其他友好型势力。

    他会是哪一家的传人？雷系螳螂、植系柳树、精神幽灵，这三者的属性过于掺杂，未曾听闻其中任意一种……

    这个兵符持有者，到底姓甚名谁？！

    公羊芷沉思默想，得不到结果。

    余光却发现，台下的观众们，从半石化的状态中清醒。

    个别人再也无法忍耐，仿佛发现旷世奇宝似的, 闷着嗓子大叫道：

    “第三头传奇级宠兽！”

    “这也太夸张了！地龙、刀龙、鬼龙、海龙、信龙……这几部军营之中，似乎也没有这种档次的统帅吧？！”

    如一石激起千层浪。

    黑压压的人群一旦躁动起来，便再也无法平静。

    云冲、严武、科纳、阿乞、蜀依一, 五名雄主的面色一变再变。

    而躲在火焰哨塔和腐铜巨人庇护下的江南决，那也是惊愕交集，大脑有一刹那转不过弯来。

    先天降生就是君王体的圣兽种，数量稀少，大概率会有至尊体的大成圣兽提供庇护，属于可遇而不可求的契约对象。

    后天培育，一步步培养到传奇领域的次级圣兽、半圣兽……海量的资源、漫长的成长、顶配的机缘，这些因素缺一不可。

    江南决万万没想到，抱着跳出舒适圈、见一见更广袤天地间的信念，他放弃随从，放弃护道者，只身一人来到边境战场。

    还没呆上几天，前脚遇到公羊芷，就有针尖对麦芒的紧迫感。

    后脚遇到的兔面统帅，更是带来颠覆性的认知打击。

    这就是真正的战场吗？

    这就是远古顶级势力·祖龙庭，持有的号召力和统治力吗？

    江南决深吸一口气，胸口火辣辣的。

    旋即炽热的战意，从眼底喷射而出。

    还没有输！

    三对三，自己这边有一头真正的圣兽种，外加两头生命境界占据优势的次级圣兽。

    而云冲、严武这两人，虽然同级别弱如菜鸡。

    但他们磕磕绊绊，硬熬到雄主级后期，手里各有一头霸主级8星的君王体后期。

    他们不是没有一战之力，打牵制配合，同样能起到作用。

    江南决思来想去，坚定认为这种配置下，兔面统帅不出新招，不把其余宠兽召唤出来，不暴露更多的底牌，根本没有胜算。

    然而他想不到的是，焦点中的焦点，刚刚坐上金色螳螂背脊的兔面统帅，不再准备召唤第四个作战单位。

    白无伤深思熟虑过，他必须在未来的部众面前，展现足够的实力，以此奠定统帅的权威性。

    但大庭广众之下，在相互之间的信任没有建立以前，过渡曝光会显得极为愚蠢。

    森魄、小辞、夜朵儿，再加自己，这就够了！

    或许境界上的存在差距。

    但战斗技艺、协同默契、强化手段，这些都可以拿来弥补劣势。

    “唰——”

    念随心动，白无伤召唤辛辣调料中的「魔鬼椒」，碾碎成粉，强化座下的怒雷之主。

    疾空闪，横向躲开岩浆般倾泻的黑色火焰。

    大螳螂绕过荒焰天牛，再杀一个回马枪，直指武暴猴背上的公羊芷。

    这個身披重甲的女人，是比公子哥更难缠的对象。

    几乎可以说，全场十名雄主中，她占据五成以上的输出，对白无伤的威胁力最大。

    干掉她，这场围斗之战，不攻自破！

    “毛猴，阻止他！”

    大螳螂的速度太快，公羊芷虽然有位阶的优势，从未有过懈怠的心理。

    始终跟随在附近的长眉灵须公，拔掉屁股上数十根灰色的毛发。

    迎风一吹，数十头半实体的巨猴具现成型，像是叠罗汉一样，环绕成一个圆堡式的猴墙，将主人、武暴猴、连带着自己，全部守护其中。

    这是次圣兽种·长眉灵须公，最核心的法术型技能之一。

    它的能力，全部与毛发有关，移形换位、替身挡刀、欺诈诱导……无所不能！

