    叶勋没有想到许若会这么认真，脸色这会已经难看到极点了，冲着许若哽咽着开口：“能不能再给我一次机会？”

    他真的不想就这么错过了，而且，他要为许若负责，为她以后的人生负责，他想要照顾她一辈子，再也不让她受到任何伤害。

    “许若，我是真的喜欢你，我想和你结婚生子，我想照顾你一辈子，我不会在让你受到伤害了，你能不能再给我一次机会。”叶勋看着许若，哽咽着，眼泪在眼眶中打转。

    他是真的不想错过许若，也不想让许若受到什么危险。

    “能不能给我一次补偿的机会？”叶勋看着许若，哽咽着开口。

    许若看着眼前这样苦苦哀求的叶勋，心里很不是滋味，可是她没有勇气再次面对叶勋，只能缓缓的闭上眼睛，深吸了一口气，“对不起。”

    她说完，便越过叶勋准备离开。

    叶勋看着她要走，顿时就急了，伸出手抓住了她的胳膊。

    这把许若惊到了，吓得哆嗦了一下，眼泪直接就出来了。

    “别碰我。”

    她好像受到了刺激一般，猛的甩开了叶勋的胳膊，紧接着退了一步，防备的看着叶勋。

    叶勋见自己的举动吓到了她，顿时心疼的不行，连忙冲着她道歉，“对不起，对不起，我不是故意要伤害你的，对不起。”

    他冲着许若不断的道歉。

    许若看着他小心翼翼紧张的样子，这才擦了擦眼泪，冲着叶勋哽咽道：“对不起。”

    说完她便转身离开。

    “等一下，许若。”叶勋看着许若要离开，于是连忙叫住了她。

    “许若。”

    叶勋转身，看着许若的背影，冲着许若低声开口：“我能最后，再抱抱你吗？”

    许若闻言停下了脚步，可是她的身子却僵住了，听着叶勋的话许久没有回应。

    看着她僵住的样子，叶勋有些心疼，他不想再勉强许若了，刚想要开口说算了，便见许若转过身来。

    对上许若的视线，叶勋有些激动，可是眼里更多的还是心疼。

    “好。”许若答应了。

    她看着眼前的叶勋，平静的应下。

    叶勋听到这话后激动的不行，连忙冲着她走过去。

    只是，许若看着他走上前来，连忙后退了一步，她还是有些怕，看着眼前的叶勋，冲着叶勋紧张开口：“你别动，你站在那里不要动。”

    她真的害怕，声音里带着一丝丝颤抖，生怕叶勋靠近自己。

    叶勋听着她的话后站在了原地，看着她小心翼翼道：“好，我不动，我不动，你不要害怕。”

    他小声的冲着许若开口。

    许若听着他的话后这才松了口气，于是含泪看着他，艰难的迈起步子，冲着他走过去。

    一步两步……

    直到她来到了叶勋的面前，冲着叶勋伸出手，轻轻的抱住了他。

    叶勋这会紧张的不行，他也能感觉到许若的紧张，这会的许若浑身颤抖着，似乎格外的害怕。

    感觉到她颤抖的样子，叶勋心疼的不行，轻轻的把手放在了她的后背。

    许若也能感觉到他的举动，当他的手放上来的那一刻，她整个人哆嗦了一下，极为的害怕不安。

    不远处的纪静一直有在观察着他们，看到许若主动抱住叶勋后，她也不知道是高兴还是担心，一直紧张的看着那边。

    许若感觉到叶勋的手放在身上的那一刻后，身体的害怕和紧张也慢慢的消散了。

    闻到叶勋身上熟悉的香味后，许若的眼泪怎么都止不住了，不断的涌落出来，抱着叶勋小声的哭泣着。

    听着许若的哭泣声，叶勋就觉得安心了许多，紧紧地将她抱在怀中，轻声安慰着：“乖，不怕不怕啊，我在的，我在的。”

    可是他说完，自己的声音也哽咽了。

    他真的太想哭了。

    “对不起，对不起若若，都是我的错，都是我不好，对不起。”

    “不是……”许若听着他的道歉，眼泪怎么都忍不住，哽咽着开口。

    夏锦走到了纪静的身边，见纪静一直盯着许若和叶勋看，心里也很不是滋味。

    她知道许若想要出国了，可能这一走，很多年以后才会回来，她和叶勋的事情也不知道会怎么样了。

    这只能看他们两个人以后的缘分了吧。

    “别担心了，以后一切都会好起来的。”夏锦伸出手拍了拍纪静的肩膀，安慰着纪静。

    纪静闻言点了点头，心里稍微有些欣慰。

    只要出国就好了，离开这些糟糕的环境，忘记这些糟糕的记忆的，一切都会慢慢好起来的。

    “我真的不希望看到若儿再受到伤害了。”纪静心里实在是心疼，如果可以，她真的不想让许若和叶勋在一起的。

    只要看到叶勋，她就怕许若会想到那些不好的事情。

    “都会过去的。”夏锦知道纪静的意思，但是，如果两个人是真心相爱的，这些事情也不会阻拦他们在一起的。

    有缘份的话，还是会走到一起的。

    她也不能说的那么绝对，只能安慰着纪静。

    纪静听到后，看着眼前的夏锦，冲着夏锦点了点头。

    只要许若能开心就好。

    “许若，我不会放弃的，我一定会等到你回心转意的那一天，你就大胆的前走，我会一直在你的身后保护你的，如果你哪天想回来了，只要你转身，便能看得见我。”叶勋抱着怀中的许若缓缓开口，说完后，低头在她的额头上轻轻落下一吻。

    说完后，他笑着，看着眼前的许若，眼角含着泪。

    许若听到他的话后，身子颤抖的厉害，眼泪不断的落下来。

    “不，不用了，叶勋，你有你的路要走，不要在我的身上浪费时间了。”许若不想耽误叶勋，冲着叶勋哽咽着开口。

    叶勋闻言，看着眼前的许若，嘴角微微扬起，伸出手将她的发丝掖到耳后，眼神温柔宠溺，“你就是我的未来，走向你，便是属于我的路。”

    他的语气温柔却又郑重，冲着许若信誓旦旦开口。

    许若被他的话感动到，眼眶微红，眼泪更加的汹涌了。

    “好了，去吧，别让婶婶担心了。”叶勋知道纪静一直在看着这边，于是冲着许若温柔道。

