    第二天一早，段云就带着他做好的电路板和塑料外壳来到了厂子。

    连接车床电路也是一个相当复杂的工作。

    拿着设计好的图纸，段云开始给这台机器连接线路。

    由于车间正在交班开站班会，配合他工作的维修班师傅没有来，段云索性撸起袖子，先一个人干了起来。

    段云的电路方面的设计思路很明确，保留了部分铣床的电路，主轴、冷却、液压、轴向和径向进给现将轴向进给和径交流变频调速，集成电路芯片需和驱动向进给两轴改成数控联动。原有的主轴、冷却、液压电路配套使用驱动电路的主要作用是调节电机保留，加上两台伺服电机及驱动电路。电气控制速度、转向、转矩以及选择电机启动、停止、锁定。

    段云设计的这种简易经济型数控系统接线简单，结构紧凑，设计合理，精确可靠，运行良好，充分发挥了 PLC 的高可靠性，强抗干扰性，调试方便的特点，特别是 PLC 控制两维运动的技改方案，是非常适合当前国内厂家的技术条件的。

    当然目前段云改装的这种滚齿机还有很大的提升空间，一方面是目前段云用的还是普通铣床的刀头，将来如果能换上专用的滚齿刀具，那样的话，加工效率和精度还会大幅提高。

    由于没有专用的滚齿机刀头，所以段云目前这台滚齿机使用的还是传统的齿轮成型法。

    用于被加工齿轮齿槽形状相符的成形铣刀在齿坯上加工出齿形的方法，称为成形法。可在卧式铣床上用盘状铣刀或在立式铣床上用指状铣刀进行加工。

    铣齿轮的齿形属于铣成形面，因此要用专门的齿轮铣刀——模数铣刀，可根据齿轮的模数和齿数选择模数铣刀。同一模数的齿轮铣刀由8个号组成一组，每一号铣刀仅适用于一定齿数范围的齿轮。

    加工一个齿槽完成一个齿槽，必须对工件进行一次分度，再接着铣下一个齿槽，直到完成整个齿轮。所以，铣齿轮时，齿坯要套在芯轴上，用分度头卡盘和尾架顶尖装夹。

    段云这台改装的机器，省却了工人频繁调节分度头的环节，另外段云还给机器配备了自动上下料装置，实现单机自动化，效率自然提升了很多。

    不过段云安装这么多工件电机以及控制系统显然不仅仅是为了这点效率的提升的，而是给他后期的改进提供了很大的空间。

    如果后期段云能在国内买到滚齿机的专用刀具，段云就可以快速改装成双刀盘直齿锥齿轮铣齿机，使用两把刀齿交错铣刀盘，按展成法铣削同一齿槽左右两齿面，生产效率会再次提高，加工精度也会有所提升，非常适用于成批生产。

    不过今天上午段云在连接线路的时候，厂里的几个主要领导和技术科的同事也都到车间开始围观了了起来。

    书记赵东升第一个来到车间。

    尽管已经临近退休，但赵东升依旧每天如同往常一样早上到各个车间巡查，开会指导工作说话依旧很有气势，丝毫看不出半点的携带。

    “赵书记！”

    眼见赵东升走了过来，段云立刻上前招呼了一声。

    “改装的怎么样了？”赵东升看了一眼改装的有些臃肿的机器，对段云问道。

    “现在就差电路部分的连接了。”段云微笑着回道。

    “你这滚齿机耐用么？”赵东升看到机器裸漏在外边的线路和工件，顿时眉头皱起。

    赵东升是个喜欢干净利索的人，虽然对机械技术方面的东西不懂，但眼见这台机器外观改装的如此粗糙，不由的就有些质疑这台机器的性能。

    “赵书记，您别看这台机器外观不怎么好看，那只不过是因为一些工件没做抛光和遮盖，其实用起来是没有问题的，如果测试合格后，加装上外壳就会好看多了。”段云解释道。

    “这样啊。”赵东升闻言点点头，接着问道：“小段啊，我这人对技术方面的事情懂得不多，就是想提醒你一句，这次改装测试一定要注意安全，机器测试失败的话还能重来，可一旦出了事故造成人员伤亡或者设备彻底报废的话，那事情就太大了……”

    赵东升做任何事情都会力求一个稳字，这是他的做事风格，在赵东升看来，段云做出的这台滚齿机不需要有多高的效率，只要能稳定运行不出事，哪怕提升的效率并不高，他也照样可以拿这次技改做文章了。

    赵东升他不是技术出身，擅长的是政工方面，段云立下芝麻大点的功劳，凭他这张嘴和写报告的水平，也能让段云获得不错的荣誉和奖励，这才是他最厉害的地方。

    “赵书记您说的对，我会做好安全保障措施的。”段云闻言点点头。

    其实段云这次技改方案中是有安全防护措施的，只不过是需要电路安装完毕后，才会加装保护的外壳。

    “记住，安全第一！”赵东升说完，微笑着拍了拍段云的肩膀，就转身离开了。

    赵东升刚走没多久，程常林就来到了车间。

    尽管感觉段云改装滚齿机成功的可能性非常低，但昨天两人的对话还是让他对段云的这次技改产生了好奇，所以平时很少下车间的程常林这次也破天荒的一大早就来到一车间，想亲眼看看段云这次究竟玩的是什么花样。

    “程总工早！”昨天段云在程清妍家中称呼程常林为‘程叔’，但到了单位后，段云则改称他的职务，毕竟车间其他工人在场，这么叫是为了让程常林避嫌。

    “嗯。”程常林面无表情的应了一声，随即绕着这台机器仔细的观察起来。

    和赵东升不同，程常林是技术大拿，对于厂里的各种设备构造和加工原理可谓是了如指掌。

    “你这是……”只是仔细观察了片刻，程常林就看出段云这个改装方案的一些门道，说道：“你这个思路倒是有点意思，不过你这个分度头改装的思路七十年代就有了，也就是一组齿轮接在铣床的X轴上，另一组齿轮连在万能分度头上不算稀罕，只能算是小的改进，而且操作维护都有些麻烦，容易出事故，并不适合大规模推广……另外，你手里的这个电路板是什么情况？”

