    “应该是林宇毒发了。”

    花天香嘴角逸出一丝讥笑：

    “这就是不自量力的下场，燕红绸所中尸毒，就连我都难以祛除，就凭他小小一个融真境的淬体士，也想医治，简直是痴心妄想。”

    “奶奶，我们过去瞧瞧，看看他如何跪地哀求您救命。”

    郝仁挽着花天香的手臂，朝林宇等人所在角落走去。

    同行的还有王峰，冷铭等许多学院高层，只留下了一些弟子，在照顾患者。

    王峰第一个冲了过来，急切问道：“古掌教，林宇怎么了？”

    “谢谢副院长关心，我没事。”

    林宇从玉床上跳下，笔直地站在众人面前，神色如常，气息平稳，没有丝毫病态。

    他很开心，这次不仅救下了燕红绸，还通过太极图，吸收了大量的尸毒，融合生命元气，转化成了一缕太极之气。

    经过计算。

    小蛟龙还差五百缕太极之气，就能复苏了。

    这已经算是走出了第一步。=

    看到这一幕，郝仁有些发愣，感觉极其不可思议，责备道：“没事，你们大惊小叫做什么？”

    “我们开心不成啊。”

    牛冲天横了对方一眼。

    王峰见林宇安然无恙，面色一喜，安慰道：

    “林宇，燕红绸没救到就算了，就连花长老，明掌教也没办法。

    大家都知道你已经竭尽全力，豁出性命救她，她若泉下有知，也会感激你的。”

    “副院长，我家大师姐体内没有尸毒了，她没事了。”

    孙小空兴奋道。

    “啥？”

    王峰刚开始还以为自己听错了，脸上流露出疑惑之色。

    “王副院长，我用天眼观察过，燕红绸体内确实连一丝尸毒都没有了，她已经被林宇治好了。”

    古长青一脸认真，看向林宇的目光，充满了极大的兴趣。

    “不可能！”

    花天香冲了过来，一脸不相信，可等她观察过躺在玉床上的燕红绸后，顿时惊呆了。

    只见燕红绸面色红润，呼吸自然，体内没有一缕尸气，真气不断流转，滋养着血肉，好似睡着了一般，哪里像一个深中尸毒之人。

    这治疗效果，比她还强！

    明长远，李云州，冷铭等人都看到了，眼底满是震撼。

    他们没想到林宇真能祛除尸毒，且自己安然如故，体内一点尸气都没有存留。

    这太让人震惊了，太让人难以置信了。

    郝仁更是惊得目瞪口呆。

    “林宇，你是怎样做到的？”

    王峰心中大喜，好奇询问。

    “我体质特殊，再加上我是淬体士，所以能炼化尸毒。”

    林宇没有将太极图的事情说出去，这可是一件先天至宝雏形，一旦泄露，肯定会有大祸。

    “你是太阳之体吗，这不像啊，难道是圣体，霸体，可都不像啊。”

    古长青双目闪烁着银光，不断打量林宇，喃喃自语。

    “我不是什么太阳之体，只是体内曾有圣血，让我的体质产生了几分变异，故能对抗尸毒。”

    林宇担心这些人多想，索性道出了一个不是秘密的秘密。

    因为他曾拥有圣血这件事，已经有许多人知道，所以不算秘密。

    “圣血？曾有？”

    众人听到这话，有些发懵，这圣血在体内难道还消失不成，怎么叫曾有呢。

    “掌教，你居然拥有圣血，这成圣几率大了好多倍啊。”

    牛冲天惊叹。

    “掌教小师弟，为什么叫曾有呢，圣血难道有变？”

    巨山沉稳许多，听出了玄奥之处，带着困惑问道。

    “我的圣血消失了。”

    林宇没有说出圣血被人剥夺了，他不想现在就与大夏皇子正面敌对。

    他要苟到足以横扫整个大夏时，才施展报复。

    “唉……可惜了。”

    众人听见这话，喟然长叹，满眼惋惜。

    自古有许多天生拥有各种血脉，体质之人，可他们没有把握住，最后泯为常人，他们认为林宇也是这样。

    “没事，你现在开始好好淬体，多多修炼，也有机会再次唤醒圣血。”

    古长青轻声宽慰，言语带着鼓励。

    花天香，冷铭，郝仁等人神色一喜，为林宇圣血消失而开心。

    “花长老，我记得你之前说过，若我家掌教治好大师姐，就拜他为师，不知道这话算数不呢？”

    牛冲天一脸哂笑，望着花天香。

    他本来不想提这事的，可看见这老太婆听到林宇圣血消失后，展现出一副高兴的神态，忍不住出言挤兑。

    反正自己不再是青龙学院的人，完全不用顾及什么以下犯上的规矩。

    “你找死……”

    花天香气急，愤怒盯着牛冲天，就要动手教训。

    “玩笑之话，不能当真，这事就此揭过。”

    王峰一脸严肃，不想再因一些小事闹起来，他还得处理剩下几百个天骄的后事。

    “治好一个人算什么本事，我奶奶足足治好了八个君侯，功劳远远高于治好燕红绸，有本事你再治几人啊。”

    郝仁冷冷瞪着林宇，挑衅道。

    “人，我会治，用不着你逼逼，没本事就给我闭上嘴。”

    林宇冷冷剜了郝仁一眼，转身看向王峰道：

    “副院长，时间紧迫，他们全都快尸毒攻心了，请将所有人并排在一起，手牵着手，让我一同炼化尸毒。”

    几百人！一起？

    众人惊骇莫名地望着林宇，认为他是不是疯了，居然如此狂妄，想要同时炼化六百多人体内的尸毒。

    就算大圣也不敢如此尝试吧，因为尸毒太过浓郁了。

    轻则，可能影响修为；重则，甚至减寿。

    “他们中不少人已经快坚持不到一天，就会尸变，一个个治疗，总会有人救治不到，还不如一起。

    虽然治疗速度慢了些，至少都不用变成一具具行尸走肉。”

    林宇给出了解释。

    “可这六百多人聚在一起，尸毒太浩瀚了，你极大可能会被反噬，直接化为一摊尸水。”

    王峰一脸担忧。

    他深知尸毒的厉害，若是尸毒太过浓郁，被感染的生灵，甚至不会尸化，而是直接化为尸水。

    “确实是这样，林宇，你要考虑清楚后果。”

    古长青研究古籍多年，也知道这个可怕的结果。

    “我有把握。”

    林宇点了点头。

    他很乐意做这事，这些尸毒在别人看来，恐怖无比，沾一点就痛苦不堪，甚至毙命。

    但对他来说，却堪比半圣药之源，因为太极图，可以融合尸毒与生命元气，孕育出堪比半圣药的太极之气。

    而且还能救这么多中尸毒的人，简直是一举两得，太划算了。

    最终，王峰等人见林宇胸有成竹，又念及能救数百条生命，艰难同意了，迅速行动起来。

    众人拾柴火焰高，没多久，林宇与六百多昏迷的患者，便全部围成了一个大圈。

    然后，他开始运转太极图，吸收尸气。

    在场所有人都注视着他，许多人眼里充满了崇拜。

    就连之前看不惯林宇当掌教的关贺州，李云州等学院高层也一脸敬佩。

    这等舍生取义的精神，让他们极为震撼，心中的反对，渐渐变成了支持。

