    A1受够了唐三肆无忌惮的索取，即便是她作为初代衍生者，拥有有庞大的数据量与诸多特殊能力，也经不起唐三这么霍霍。

    如果一直帮助唐三这么通关下去，而且每次通过的还都是噩梦副本，那就算是她也要被榨干。

    ……

    唐三再一次加入了一个噩梦副本，他觉得自己刚刚只是发挥的不好。没有整理好自己的心态，这才让惊吓值暴增，导致自己被吓掉线。

    “这次我只需要按部就班的按照攻略上的内容做。肯定就能轻松通关的。不能看到多可怕的东西，都不要慌，反正那些都是虚拟的，不会真的伤害到我。”唐三在开始副本前小声的自言自语。

    他并不如何紧张，因为在他想来就算这一次失败了，他也有无数次机会再次尝试。一旦他找到了通关噩梦副本的窍门，他们实力将以一种坐火箭般的速度飞快提升。

    届时，称霸惊悚乐园指日可待，到时候不管他现在有如何的恶名，都将被洗脱所有的罪名登上那最强的王座。这就是他理解中的强者为尊，强者永远是无罪的。

    随着欢迎来到，惊悚乐园，的提示，唐三也开始了游戏，只是和以往不同，这一次并没有播放剧本简介，而是直接在电梯间里开始了副本。

    电梯的屏幕上，播放起一段视频。

    剧本简介中，他名为莱斯特，是一所医院的保安，说话的是他的老板，而莱斯特显然不是那种恪尽职守的保安，迟到早退调戏女员工，在保安室那睡觉，都是家常便饭。

    今天是他的最后一班岗，过了今天，他所在的位置就将被其他员工所替代。

    在那个声音进行诉说的同时，唐三眼前的触摸屏上还在不断闪现各种骇人的画面……

    那些画面很模糊，夹杂在黑白波浪的图像中，基本都是稍纵即逝。

    拍出来的东西多半都很诡异……躺在地板上的怪影、贴在墙上的残尸、惊恐的人脸、掌印、小孩的背影、蠕动的内脏、绞缠成团的长发等等……

    唐三咽了口唾沫，惊吓值在五十到七十之间不断波动。

    “不愧是噩梦副本，就连开场动画都这么吓人。”唐三小声嘀咕，自言自语有助于减轻恐惧，只是显然他现在这么做明显是徒劳的。

    当“简介”结束时，那黑白的画面中，出现了一抹艳丽的红色。

    有一对血色的眸子，突然映在了屏幕上，并且定格了……

    唐三的惊吓值猛的一跳，就像是坐过山车一样，一下子猛的飙到了九十，明明开始游戏之前想得好好的，不论看到什么都不要怕，微笑着面对他，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧……

    而真当他直面恐惧的时候，他才发现前面给自己灌的那些鸡汤真的只是鸡汤而已。

    唐三连续做了好几次深呼吸，这才下定决心迈出了电梯。他走出电梯之后，立刻就来到了一段医院的走廊中。背后的电梯门关闭，并且看起来变得宽了一些，变成了医院中的货运电梯。

    唐三同时发现他的物品和技能都无法使用了，除此之外，他的身上多了一些东西。口香糖，小刀，发蜡，墨镜，臭袜子，香烟，打火机，小梳子。

    这些玩意儿看起来莫名其妙，让人一时间摸不着头脑，唐三在游戏中一生强大的实力，在这个副本中完全无法发挥，这让他显得相当不安。

    走廊中的灯光有些昏暗，而且走廊顶部的灯泡还在不断的闪烁，就好像是电压不稳定一样。

    唐三在走廊里走了一段之后，总感觉自己的背后相跟着什么东西一样。经常走夜路的人也会有这样的感觉。唐三觉得这很可能是错觉，但依旧忍不住想要回头看。

    他回头的时候恰好灯光闪烁了一下。在灯光熄灭的瞬间。一个诡异的白色身影映入了他的眼帘。对方就在他远处的走廊尽头。

    瞬间唐三的冷汗就下来了：“一定是我看错了。”

    唐三连忙扫视自己平常看到攻略的地方，可这次那里什么都没有显示出来，不论他怎么呼唤，攻略都没有再次出现。

    这下他彻底慌了，没有攻略，别说噩梦副本，就算是普通副本，他也没底气说自己就能通关。

    恰好在这时，灯光再次闪烁了一下。刚刚还在走廊尽头的身影，现在已经距离他不到五米了。

    失去了外挂的恐惧，加上这副本本身营造出的恐怖氛围。让唐三的心跳瞬间加速到一百二以上。

    灯光再次闪烁，这一次再看到那身影，已经几乎就在自己脸前了。

    那是一个缠满了绷带的诡异身影。绷带的缝隙中含有血液流淌而出。这么一个玩意儿在昏暗的医院走廊里贴脸来一下子。正常人都得给吓个半死。

    唐三几乎是一屁股坐在了地上，连滚带爬，掉头就跑。现在他什么技能和道具都没有。完全不想和这绷带老哥有什么交集。

    从他看到这绷带老哥之后，他的惊吓值就一直没从八十顶上掉下来。

    唐三现在只想找一个光源稳定的地方。然后安静的一直蜷缩到副本结束。反正主线任务是坚守岗位活到天亮。

    事实上他也找到了一个比较靠谱的灯泡，至少这个灯泡看起来不像这压不稳的样子。在这里他就再也没有看到过那个绷带头了。

    唐三现在很慌，没有了外挂之后，他竟然连怎么玩这个游戏都忘记了。只能蜷缩在灯光下，等待天亮快点到来。

    只是他没等到天亮，反而等到了怪物，体型巨大，身高接近3m的怪物出现在走廊之中：“该死的莱斯特，你给我去死吧！”

    虽然怪物长着一个肉瘤一样的诡异脑袋。怎么看都不像是人。但看他谈吐清晰的样子。应该是可以交谈的。

    唐三现在只想苟到天亮，一点也不想和这个怪物战斗，于是他尝试解释：“咱俩有什么深仇大恨吗？你何必要如此追杀我？”

    唐三站起身，做出准备逃跑的动作。同时背后传来的怪物诡异的咆哮声：“该死，你竟然忘记了！你睡了我妹妹。”

    唐三：“……”

    真是让人无法反驳的理由……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

