    天德三年二月十八。

    苍溪大平原。

    暮色下的霏霏春雨无边。

    虞朝南部边军大将军府上，虞问道和虞春秋在书房相对而坐，却不是坐而论道。

    虞春秋忧心忡忡，“陛下，这些日子臣仔细的想过，傅小官虽然已经出海，花重平原上虽然只有武朝第四军在进行日常训练，可按照傅小官的计谋……他会不会是故意布下的一个陷阱？”

    虞问道笑了笑，“皇叔，他傅小官不是神仙，他要掌握天下情报依赖的是天机阁，现在朕可以告诉你，周同同……他反了。”

    虞春秋一怔，“这、消息准确？”

    “当然，不然以武朝的军力，他若是早得知了春雷计划，他早就发兵反扑过来了，哪里会给我们从容准备的时间。”

    “皇叔，这个现在不重要了，大局已定……”他忽然抬头指了指挂在这书房里的那幅字，“这幅字出自彭王妃之手？朕记得幼时见过彭王妃的字，大气磅礴，极有气势，就像她的刀一样。”

    “对了，这首词，该不会也是彭王妃所写吧？”

    虞春秋沉默片刻，“这首词，是当年傅小官去武朝参加文会路过此地时候所写。”

    虞问道点了点头，“朕想也应该是出自他的手笔，他可是天下文魁，除了他，朕想不起来还有谁能作出这样的词来。”

    “八百里分麾下炙，

    五十弦翻塞外声，

    沙场秋点兵！

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，

    赢得生前身后名，

    何惧白发生！”

    “好词啊！这首词理应留于千碑石甲字第一列，让世人敬仰！”

    虞春秋就弄不明白了，这皇帝千里迢迢跑到了这里，这场大战一触即发，他不谈军事，反而在这里赞扬起傅小官来……他就这么笃定大局已定？

    虞问道收回了视线，“皇叔，你说朕这个妹夫，他当年是不是真的这么想的？了却君王天下事，赢得身前身后名，他真的是这么想的么？”

    虞春秋深吸了一口气，“那时的傅小官，才刚刚在金陵崭露头角，他尚不知道他的身世，臣想，他可能真的就是这么想的。”

    虞问道微微颔首，“朕觉得也应该是这样，那时候在金陵，朕时常寻他喝酒，相谈甚欢甚至惺惺相惜。”

    “那时朕也没有料到会当皇帝，说起来朕和傅小官是有共同之处的。”

    “他呢，一心想当个临江小地主，我呢，我就想把清风细雨楼这镖局开到整个天下。”

    “你说，要是我和他都不是皇帝，他当他的小地主，我当我的清风细雨楼楼主，是不是还能在一起饮酒聊天说春花秋月呢？”

    虞春秋皱起了眉头，这位陛下有些多愁善感啊！

    可他不是这样的人啊！

    难道他这是在缅怀过去？

    “陛下，站在山顶看惯了风景的人极少会再去看山腰上的衰草……你们，恐怕都回不去从前了。”

    “是啊……”虞问道站了起来，背负着双手来到了这幅字的面前，他看着这首词看了许久，似乎才又肯定的说道：“我们都回不去从前了！”

    顿了十息，他又道：“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！这家伙当年就有这种气概，我实在是小瞧了他。所以这一仗，我便和他决一胜负！”

    “朕命令！”

    虞春秋豁然起身，拱手一礼：“臣、虞春秋听令！”

    “朕命令你速带三十万南部边军入祁山走廊，抵达花重平原之后就地扎营，待天策军南下！”

    “陛下……！臣是陛下的臣，臣自然不敢抗旨不尊，但臣必须对陛下说一句，”

    虞问道眉间一蹙，“你说吧。”

    “此仗若想胜，当举全国之兵！臣领命前往花重平原，但请陛下留守此处，召另外三路边军集结之后再打过去，否则……”

    “否则会怎样？”

    虞春秋抱拳躬身，“臣不是长敌人威风，臣那夫人曾经对臣说过，和傅小官打仗，必须硬碰硬，必须在正面击溃他的部队，否则一切阴谋诡计都毫无用处！”

    虞问道徐徐转身，他看向了虞春秋，问道：“樊国三十万大军，朕有三十万天策军还有你这里的三十万边军，不计夷国的十万复仇军，这就是九十万大军！”

    “傅小官第一军在敕勒川自治区，花重平原唯有第四军十万人，就算是他调来了驻守泗阳县的第三军，再加上第二军，也不过三十万人。”

    “皇叔，九十万大军对三十万……大家都用的燧发枪，这战争和当年的西南战争不一样了。何况傅小官已经出海，他的这三十万人还要分成两处战场……你听令行事即可，朕，不与你论了。”

    虞春秋张了张嘴，他很想说你这三十万天策军虽然学的是神剑军的训练之法，但从未曾真正的上过战场！

    可傅小官的那些军队虽然同样有很多没有上过战场，但人家全部会武功啊！

    这战斗力能比么？

    现在的优势在于傅小官已经出海，但这是他的自信？还是他故意布下的疑局？

    另一个优势就是樊国的三十万大军从河西州登陆对武朝军队的牵制，但这样的牵制又能持续多久？

    傅小官在荒国战场，以十三万神剑军在半天时间就击溃了五十万荒军，若是从前，无人能信，可那是活生生的事实。

    这是飞蛾扑火吗？

    虞春秋不知道。

    他现在觉得很庆幸，庆幸夫人彭于燕带着三个孩子去了敕勒川。

    他已没有了后顾之忧，若要说可惜，可惜的就是这三十万边军将士的生命。

    “臣，领命！臣，何时出发？”

    “明日一早，你就出发。”

    次日，春雨倒是停了，苍溪大平原起了薄薄的雾。

    就在这晨雾中，虞春秋点将完毕，带着数日粮草，亲自率领大军向边城而去。

    在距离此地尚有八百余里的地方，彭于燕策马扬鞭心急如焚。

    她的战马倒下了。

    她在奔跑。

    她的鞋没了。

    她还是在奔跑。

    她跑到了一处驿站，这里是江南道官路，她想要在这里抢一匹马，却没有料到遇见了一个人。

    她是尚若水。

    “太后……”

    “王妃？”

    “太后这是……去哪？”

    尚若水淡然一笑，“去临江，你去么？”

    “我得去南部边军，不是，武朝不是和虞朝要打起来了么？你去临江做甚？”

