    “不用了，能找到的肯定是黄牛，而梁豪的人根本没参与。”陈浩依旧摇头拒绝。

    “那我们去找货源点，如果供货都是同一地方，那就可以一举打垮。”

    “这个可以，我找李启新去查吧。”

    陈浩说着，拿出了手机给李启新打了过去，说明了情况。

    只是，对方的回应显得有些奇怪。

    “小浩，我。唉，我跟你直说吧，你在本市都是有头有脸的，上面也给点面子，我更不用说，但是你的事情已经闹得很大了，如果我在这么帮你，我自己可能就没法善了了！”

    电话中，李启新的语气显得有些低沉。

    忽然，传来了一道喊声，他匆忙的挂断了电话。

    看来，有些人已经忍不住了！

    陈浩面色阴沉，转头看向卢香寒，“你来这，是不是闻到了一股很大的汽油味？这里就是火灾源头，经过检查我断定是内部人搞鬼，真没想到，这群人居然为了利益出卖了所有人。”

    “其实，我一直对一个人有所怀疑，只是一直没有说出来。”

    卢香寒不等陈浩说完，立刻就抢先说道：“你是不是怀疑胡月季？她对工厂很熟悉，而且能力也不错，估计是提前就做好了一切准备，在工厂放了眼线，甚至我怀疑他的背后就有梁家支持！”

    “你也这么想？”陈浩有些惊讶，没想到卢香寒和自己的猜测一样。

    想来也是，胡月季从逃脱到现在没有音信，说是放弃报复，那绝对不可能！

    那就只有一个可能，一直在暗中谋划什么。

    在一个，卢香寒之所以这样想，也是因为胡月季实在是太过疯狂、没人性！

    “都到这情况了，你在去查找有什么用？”

    就在这时，范建看起来有些没睡醒的样子，走了过来，“刚才还以为你们说的很有条理，没想到我还分析错了，高看你们了。”

    “现在就算是找到了幕后黑手，那也绝对是村里人，你又能怎么做？能打死还是送到班子，让对方记恨？凉了整个村民的心？”

    卢香寒秀美微皱，“你懂什么，不找一个杀鸡敬猴，他们能长记性吗？说不定，我们的放任，会让对方更加肆无忌惮。”

    “那，万一情况有变化呢？例如对方是被胁迫的，到时候，你们抓了人，陈浩不是陷入了被动？”

    “你。”

    听着两人那一句我一句的争吵。

    陈浩头都大了，“行了！那这么多废话，有这时间不赶紧查清楚。”

    说完，转身就离开了。

    没过一会，陈浩收到了一条短信，是李启新发来的。

    看着地址，他立刻就到了目的地。

    这地方距离新工厂不过几百米远，李启新坐在一块石头上，地上烟头满地，嘴巴里还叼着一根，看起来有些郁闷、惆怅。

    “陈浩，你来了。”

    说着，李启新拍了拍旁边的草地。

    陈浩瞥了一眼，没有过去，“这个点，李局找我干什么？”

    “我给你准备了些东西，你不是让我帮你查胡月季吗？我这边又了点新消息，都在文件中了。”

    李启新将一个文件袋丢给了陈浩。

    这什么意思？

    之前不还说没办法帮忙吗？

    这会就送来了结果？

    陈浩拿着文件，微皱眉头，没有打开看。

    看到这样的情况，李启新苦涩一笑，“我知道你想的是什么，我好歹也是个公职人员，又不会去做那些乱七八糟的事情。”

    说到这，他面色一肃，站起身来，“这帮人太嚣张了，在别的地方也就算，在清河县居然如此放肆，视警局于无物，我当然希望他们落入法网！”

    “行了，你慢慢看吧，有事电话联系，我最近也是焦头烂额啊。”

    说完话，李启新叹息一声转身离开。

    看起来有些烦躁，又有些愤慨。

    如果可以的话，他恨不得将梁家统统皱起来扔进班子，彻底扫除威胁。

    可惜，这不是他的职权范围，而且上面还下发了消息，说是陈浩和梁家的问题，不让清河县警方过度插手。

    大概意思就是，你们看戏就好好看，别乱伸手。

    这份资料，他还是想了很长时间，才决定给陈浩的。

    看着车子离开，陈浩这才看着手中的文件袋，打开了。

    当看到上面的信息，他呆了！

    这份资料，是胡月季的关系网信息，其中还包括陈浩自己，而最后一页的人，让他始料未及。

    梁毅，居然是胡月季是一个学校的！

    根据资料显示，胡月季属于考进去的，当然也花了关系，而梁毅则是中途插班生，以梁家的实力这样的做法太简单了。

    两人都是同一个专业，	制药工程！

    并且，两人在学校的时候相处如同一般同学，但资料却说了，几年时间里，两人传出了很多的绯闻。

    毕竟，这胡月季当时可是学院的院花。

    至于说事实，现在已经无从寻找。

    但这个消息，对现在的陈浩来说，可以说是重点！

    胡月季什么实力？

    他陈浩能不清楚，而从刚出学校短短时间建立了公司，还那么强大，这背后要说没人帮忙可能吗？

    现在看来，胡月季所做的一切，恐怕都是有人在操控。

    而这个人，必然是梁毅！

    这人做事情不择手段，而且城府极深，要不是没有重视弟弟梁豪，怎么会被算计一筹，恐怕这件事他自己都没想到。

    陈浩合上资料，深吸了一口气，“看来，需要好好策划一下！”

    回到了工厂，王正天焦急的在那等着。

    “陈总，出事了，我们出售矿泉水的事情被查到了，我今天出去见客户，一路上都被跟踪，然后我不小心被发现了，暴露了！”

    陈浩却没有怪罪，笑了笑，“很好！”

    “很。好？陈总，我。”王正天一脸自责。

    “不，你不需要有任何愧疚，这么做很好，提前让对方知道了情况，我们也好提前下手。”

    说着，陈浩面色一肃，“你立刻去散布信息，就说我们矿泉水要举行盛大抽奖活动，而且矿泉水的包装上的二维码就是抽奖凭证，奖品则是环西集团生产的化妆品一件！”

