一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第464章五毒门

    六戒和尚说话很风趣，往女人堆里一钻，几句话下来就让那些女人嘻嘻哈哈笑个不停。

    叶小川对着六戒吐了几口口水，这个大和尚简直比戒色还无耻，起码戒色想要去逛青楼，还打着普渡众生、历练心智的幌子。可六戒和尚，压根就不去做任何的掩饰，直接说有时间去青楼嫖女人，一点没有身为一个和尚该有的思想觉悟。

    叶小川在想，这个家伙整天到处借钱，身上还常年揣着厚厚一沓的空白借条，该不会借来的钱都花在女人的肚皮上了吧？

    想到这么一个黑黑胖胖的和尚压在一个细皮嫩肉的小娘子的身上，叶小川感觉自己能呕三升隔夜饭。

    又变成了孤家寡人，看到百里鸢、小池还在赌钱，叶小川就绕开了，免得百里鸢再用屁股撅自己，还会喷自己一脸口水。

    迎面走来一群苍云门弟子，多是女弟子，宁香若、云乞幽、顾盼儿、杜纯、云乞幽、胡道心都在，还有苏秦、李问道、孙尧几个年轻精英弟子，估计是想去看等会儿九号擂台上场的五毒门青衍的比试。

    看到叶小川一个人在瞎转悠，杨柳笛就叫道：“臭小子，你一个人在广场上瞎转悠什么，一上午我都看你转悠了七八圈了，你那些狐朋狗友呢？”

    叶小川无奈的道：“百里鸢赌钱不带我玩，朱长水他们见色忘友跟在百里鸢屁股后面打转，小师妹在忙着和人打架，戒色昨晚吃肉被罚在房间里向佛祖忏悔，六戒在吃一群姑娘的豆腐，你们这个队伍满编了吗？还有位置吗？”

    孙尧立刻道：“你还是自己继续瞎溜达吧，这个队伍已经满员了。”

    他就是不想让叶小川和顾盼儿出现在同一个地方，出言想要将叶小川支开。

    叶小川摇头晃脑，道：“既然不欢迎我，那我自己找乐子了。”

    顾盼儿却道：“能参加断天崖比试的，都是各派的精英，正是好好学习借鉴的好机会，你这小子一个人瞎溜达什么？而你肯定会惹祸，还是老老实实的跟着我们一起看比试吧。”

    众人对顾盼儿的话深感同意，这么多年来，在他们的心中，这个叶小川师弟就没安分守己过。

    在苍云的时候，整天闯祸，前不久终于盼他下山了，结果一路上他就没太平过，刚到巨石城，还在神女湖畔引发了一次千人大斗殴，如果再放任自流，估计这小子会把天捅破，还是将这小子看紧一些为妙。

    对于大家对自己的不自信，叶小川颇为无奈，自己老老实实好几天了，为什么还不相信自己是一个绝世好人？辩解不过，只好跟着一众人来到七号擂台。

    五毒门青衍，是魔教这一代出类拔萃的年轻高手，就是冒头的时间晚了一些，是最近两三年才开始进入众人视线的，否则以青衍的能力，绝对能进那十八人之一。

    五毒门的地位有点特殊，立派不到千年，和迦叶寺、缥缈阁等门派一样，都是在八百年前那场旷世大战之后才乘机崛起的门派。

    这八百年来，魔教内部共有六大派系，分别的魔宗的天魔门、修罗宗、合欢派，以及鬼宗的鬼玄宗、阴灵宗、血魂宗。

    大约十五年前，鬼玄宗一系被魔宗所灭，魔教内部这十几年来一直只有五大派系，最有机会接替鬼玄宗位置的就是五毒门。

    可是，鬼宗二派担心魔宗做大，死活不答应五毒门接替鬼玄宗，这几百年来，鬼玄宗虽然实力不强，但它却起到了一个平衡魔宗与鬼宗的作用，鬼玄宗败落之后，魔教内部的气氛十分紧张。

    魔宗三大派自然想要推出一个魔宗自己的派系，用来打压鬼宗，最好能将阴灵宗与血魂宗也屠掉，没了鬼宗的绊脚石，魔宗几个派系自己去争夺教主之位。

    鬼宗派系现在很后悔，十五年前魔宗对鬼玄宗动手时候，为什么自己躲在暗中偷笑，现在悔之晚矣，魔宗有五毒门这个强大的派系可以接替鬼玄宗的位置，可是鬼宗却没有相应的中等派系来与五毒门争。

    现在魔教的局面就是魔强鬼弱，五毒门实力越来越强，鬼宗最多只能坚持十年，只怕就不得不承认五毒门的地位。

    在这种大环境大背景下，五毒门对这次断天崖斗法十分看重，派出了五位弟子，青衍的弟弟青回首战告捷，战胜了灵霄派的杨启明晋级第二轮，随后的三位弟子竟然也全部晋级下一轮，青衍是五毒门最后一位出战的弟子，他的对手也不弱，是一个出窍巅峰境界的高手，但似乎没人看好那个年轻高手，几乎所有人都看好青衍。

    关于青衍的手段，叶小川在诛仙镇阴兵借道时候曾经见过一次，很厉害，绝对是年轻高手。

    对于这种没有太大悬念的斗法，叶小川很难提起兴趣，想不通身边这些师兄师姐为什么要浪费时间来看青衍的比试，隔壁的八号擂台上一个漂亮的光头尼姑，一个蓝衣飘飘的窈窕仙子，两个美丽的女人打架这才有看头。

    如今被拉来看两个男人斗法打架，这算什么事儿。

    孙尧开始卖弄他的学问，显摆一般站在顾盼儿的身边，指点上擂台上的二人。

    道：“五毒门虽说是魔宗派系，但他们却另辟蹊径，以毒入道，有很多剧毒毒物，就算修真者沾了一点也难以抵抗。他的对手是五台山老君观的道元师兄，虽然修为不弱于青衍，可是论起手段来，还是青衍占了上风，两个月前，青衍与道公子李玄音遭遇，两个人打了一场，好像李玄音一点便宜都没有占到，还差点在青衍的剧毒之下吃了大亏。”

    众人纷纷点头，青衍与李玄音在古亭一战，已经传的沸沸扬扬，两个人斗了小半个时辰，李玄音看似占据一些上风，但其实最后却是李玄音吃了一个暗亏，被一条毒虫咬了一口，多亏了李玄音道法深厚，强行压制毒性，这才有时间依靠玄天宗秘药解毒，要是慢一些，只怕性命已经交代在了古亭。