    第1778章一缕帝威   

    龙帝的话成功的将龙皇给激怒，他冷笑一声：“黄口小儿也敢口出狂言，真的以为自己现在能够无视一切了吗！”

    

    龙帝没有再跟他做口舌之争，加快脚步走到擂台上站定：沉声道：“来吧，就让我看看现在的你能给我带来多大的惊喜。”

    

    “你找死！”

    龙皇活了那么久，却被龙帝这么一个后辈如此看轻，哪怕心性再好也忍耐不住，浑身气血翻滚，在身后显现出壮丽山河景象。

    

    伴随着裁判一声令下，他率先发动了攻击。

    

    “杀！”

    

    龙皇挥拳而至，他的攻伐力盖世，气吞十万里山河，凶意滔天，打得虚空崩开！   

    龙帝瞬间开启光明结界，而后动用铁铸符文与狻猊族的天赋符文‘巨力符文’。

    

    以他现在的肉身强度，同时动用三种符文完全没有半点问题。

    

    轰！   

    龙帝满头黑发狂舞，神情冷酷，屹立于天地间挥拳，散发着无敌威势！   

    这气息镇压亿万生灵魂魄，压得天上的金乌之火都暗淡下来，恐怖气息狂暴，十方俱灭！   

    特别是他的生机旺盛至极，光是这气血之力，似乎都能淹没了这天地乾坤！   

    武神手套第二档开启，力量增幅八倍。

    

    这一拳打出去虚空直接就出现了一条长长的裂痕！   

    轰轰轰！   

    两种至强的拳力碰撞在一起，整个擂台一道道阵法开启，而后产生了剧烈的震动。

    

    参战候选区，所有选手皆是面色剧变，神情变得无比凝重。

    

    龙小舞俏脸发白，先前她还在挑衅龙帝，要收拾他一顿。

    

    但现在，她已经没有了半点跟龙帝争锋的念头了。

    

    虽然父亲一直跟自己说，要想成为顶尖强者，就必须要有大无畏的精神。

    

    但现在，她真的做不到啊，太可怕了！   

    明神王双拳紧握，上面一条条青筋浮现，显示出她内心是多么的不平静。

    

    观众席上，无数的观众都屏住了呼吸，这等级别的抗衡他们之间绝大多数都没有见过，死死的盯着擂台，生怕错过丝毫。

    

    龙帝与龙皇初次交战，却是不分上下。

    

    龙皇狞笑：“不错，很好，你越强接下来才越有意思。”

    

    他身上爆发出无穷血光，覆盖住了整个擂台，古老而又庄严。

    

    而后有万千重劫光坠落下来，虚空出现大面积的塌裂！   

    龙帝满头黑发狂舞，一根根脱落，化作一柄柄通天神剑，与那些劫光碰撞在一起，轰隆隆的巨响不绝于耳。

    

    龙帝脚下空间变幻，缩地成寸的威能被他发挥到了极致，身形在龙皇附近不断出现，拳势滔天。

    

    像是亿万星辰在撞击，这等场面壮观到了极点，引爆全场。

    

    他们转眼间就交迸了十几万次，擂台都破碎了几百次，还没有来得及修复就又崩溃了。

    

    龙皇暗自心惊，龙帝的战力超出了他的想象。

    

    特别是攻伐之力上，隐隐比他还要强。

    

    “这小子，连剑道都还没有施展，就将我逼迫到快要出全力了，他一定是得到了什么了不得的传承！”

    

    龙皇眼瞳明灭不定，随即怒吼一声：“尝尝我这一招‘永镇山河’！”

    

    他身上所散发出来的气息更加可怕了，骤然间气息凶意十足，毛孔喷薄出大道之光，虚空在炸裂！   

    轰！   

    龙皇体内传来一阵阵繁奥的诵经声，他仿佛化作远古霸主，气吞山河！   

    气息刚猛霸裂，压迫得时空在扭曲。

    

    龙皇身形升空，自身化作一方天地大印，狠狠镇压下来。

    

    龙帝抬头，周身涌动着极为可怕的压制力，浑身骨骼都在发出不堪重负的声响。

    

    右手往剑柄上一按，骤然拔剑。

    

    吟！   

    剑动诸天，璀璨的剑光宛若银河，照亮寰宇，逆冲而上。

    

    这一剑斩开了大印，让龙皇发出一声痛苦的咆哮，身形跌落。

    

    他的额头上有一道血痕，笔直往下，几乎要把身体给一分为二。

    

    “不过如此。”

    龙帝持剑，面色平静的看着对面气息在疯狂衰落的龙皇：“我说了，这个时代不属于你，何必再出来自取其辱？”

    

    “小鬼，你...啊啊啊！”

    

    龙皇话还没有说完，身上一处处地方鲜血飙射。

    

    龙帝身形鬼魅，围绕着他不断旋转，一剑又一剑的斩在其身上，顷刻间龙皇就中了上百剑。

    

    每一道伤痕中都弥漫着可怕的剑意，骤然间全部爆发，大半个身体都炸了。

    

    趁此机会，龙帝疯狂的吞噬他所散溢出来的生命与修为。

    

    龙皇的本源无比雄浑，让龙帝浑身上下每一个毛孔都在发出欢悦的颤鸣。

    

    “小鬼，你在找死！”

    龙皇愤怒无比，他无法接受自己被一个后辈欺压成这样，无边的愤怒如万千火山喷发，张嘴就发出恐怖音啸。

    

    碎天吼！   

    龙帝还以六字箴言，双方之间的力量已经不在一个层次上来，龙皇当即败下阵来。

    

    砰！   

    龙帝忽然出现在其头顶上，脚踏乾坤，狠狠踩踏在其肩膀上。

    

    咔嚓！   

    骨头断裂，龙皇双腿一弯，直接跪了下来。

    

    这一幕，注定要载入史册！   

    源源不断的本源之力涌入龙帝体内，龙皇气得不断咆哮，疯狂挣扎。

    

    然而，他悲哀的发现，曾经一根手指头就能碾死的小鬼，现在已经超越了自己。

    

    龙帝双眼明亮，龙皇的本源太强了，就这么一会儿所吞噬的就比先前杀的那五个天骄加起来还要多。

    

    而龙皇的身躯以肉眼可见的速度干瘪下去。

    

    参战者区域，一个个参战者面色异常凝重，大部分都在心里暗骂龙皇赶紧认输啊！   

    再这样让龙帝吞噬下去，说不定他真的就要迈入七千转了，到时候还怎么玩？

    

    擂台上，无边的屈辱不断冲击着龙皇的意志力。

    

    他还有底牌没有施展出来，除了准帝之兵外，还有真龙之躯。

    

    他自信要是施展出这些手段，绝对能杀死龙帝，但这样一来自己也会有危险。

    

    但随着自身本源在疯狂流逝，龙皇没有办法再继续隐忍下去了，那会死的。

    

    龙皇大吼，一缕帝威随之爆发：“小鬼，是你逼我的，下地狱去吧！”

    

    

    

