    第960章末世进程

    三餐依旧照常提供。

    偶尔供应不上时，还会直接发放物资。

    所以房间里，才会有那么多堆放在一起，看起来凌乱无序的袋子。

    末世来临，与外界失联那天晚上，时郁还在发烧，甚至比之前烧的还厉害，人都要烧糊涂了。

    脸颊通红通红的，满身大汗。

    即便外面不断有人来敲门，时郁也一声不吭，没有求助。

    自己一个人生活的时间长了，生活经验丰富不说，也很独立。

    备了不少常用药。

    感觉到不对劲的时候，直接艰难的从床上爬起来吃了退烧药。

    鹿慈看他晃晃悠悠，一副体力不支的模样，都想上去帮着扶着的，但是下意识伸出的手虚虚的抓空，无奈之下，也只能旁观。

    吃了药到现在，近两天的时间，一直昏昏沉沉的在休息。

    饿了就起来吃点东西。

    扛不住了，就回床上休息。

    外面的变化，他不是不知道。

    看见街上，门外走动游荡的怪物，他也不是不吃惊。

    但是身体太糟，持续不断的高低烧，将他的精力和体力都差不多耗空了，他就算想做什么，也有心无力。

    还不如，先在房间里养好精神。

    等烧退了，再说。

    鹿慈偏头，看向门口的方向。

    那里。

    反锁的大门内，抵着厚重的沙发等家具。

    将整个门口挡的严严实实。

    就算有人想要撞门，撬门，也找不到可操作性的空间。

    这是有人敲门，有尖叫和惨叫声在门口响起时，被惊醒的时郁强撑着起来，将沙发那些推过去抵门的一重防御保障。

    说起来，还挺管用的。

    这两天明里暗里，丧尸声音消失时，有不少人过来找吃的。

    礼貌敲门的有，贼心暗撬的也有。

    总之——

    一场灾难。

    世间百态。

    人心莫测。

    尽在眼前。

    鹿慈这两天也不是没想过趁着时郁昏睡，出去查看情况，但是五米范围的限制，直接限制了她的活动范围。

    最多不过两侧穿墙，去门口或是窗边看看情况。

    两侧房间里，已经没了活人了。

    一间门大开着。

    房间无人，却凌乱有血迹。

    一间房间黑黢黢的，角落里隐隐有嚼东西啃骨头的声音，以及嗬嗬的嘶吼声传出。

    不用说，变丧尸了。

    接下来的几天。

    门外闹哄哄，乱糟糟的声音越来越小，最后逐渐安静下来。

    整个酒店，都安静了。

    取而代之的，是响声震天，忽远忽近的丧尸嘶吼的声音。

    曾经人声鼎沸的市中心，已经遍地丧尸，活人的痕迹寥寥无几。

    活下来的人，小心翼翼的藏在建筑物里，躲避丧尸，收集物资的同时，等待救援。

    房间里，高烧不退好几天，幸运的没被烧成傻子，继而转变成低烧的少年，虽然仍然看起来面色苍白，但精神好了不少。

    饿了很久，正在狼吞虎咽的少年，虽然吃的急，但是并不粗鲁，也不野蛮，反而清隽又好看，跟幅画儿似的。

    鹿慈撑着脑袋坐在他对面。

    看他吃东西，也是一种享受。

    “砰砰——”

    “小时？”

    时郁吃完，刚喝了几口水，茶几上的包装袋都还没来得及收拾。

    就传来轻轻的敲门声，以及压低了声音的喊声。

    是方禹然。

    时郁表情不变，但是手下动作极快的将垃圾收拾好，顺带将剩下的食物和水藏起来。

    (本章完)

