    果然，樱井神奈的实力不足以完全抵挡住事代主神，上川悠仁判断道，樱井神奈让自己等人离开，最主要的目的就是离开虚空乱流的范围，只要进入了世界之中，无论是真实界还是虚境，自己都能够重新凝聚世界意志，战力重新飙升，至少可以干预事代主神和樱井神奈之间的战斗。

    之后且战且退，回到真实界，就可以暂时摆脱事代主神的追杀。

    北月显然也意识到了这一点，他右手一招，一艘雕刻着百鬼图案的小船出现，上川悠仁等人赶紧坐上小船。

    樱井神奈的手掌在出云镜面上拂过，上川悠仁等人的身影逐渐变淡，与此同时，他们虚幻而又真实的倒影出现在樱井神奈身边，化作几道流光，向着不同的方向驶去。

    这是出云镜的能力？还真是好用，上川悠仁想到，不过事代主神作为出云镜原本的主人，即使无法立刻看清楚真假，但也不会欺骗多久。

    迷蒙的鬼雾从船下升起，北月手持着罗盘想要指引方向，这个时候老唐顾不得藏拙，将旺财放在罗盘之上，“让它指引方向！”

    北月的目光放在上川悠仁身上，毕竟之前上川悠仁一直和老唐一起行动的。

    上川悠仁点了点头。

    旺财叽叽咕咕地叫了几声，似乎不满北月的不信任，然后细长的鼠尾翘起，在精密的罗盘之上指引出一个方向。

    百鬼船顿时如同暗影一般，消失在能量潮汐之中。

    在上川悠仁离开没多久，樱井神奈裹挟着出云镜，消失在原地，她刚刚放出的一具幻影被捕捉到了，那应该是事代主神出手，当然也有可能是对方故布疑阵，不过她都必须要有所回应，不然更拖不了多久，因为她借用的力量已经在逐渐消退了，这个时候不能够显露出丝毫的弱小，让对方看出端倪。

    没有了出云镜的庇护，在虚空乱流之中，上川悠仁有种百鬼船会随时倾覆的紧张感，时不时出现的乱流如同巨大的洪峰阴影，百鬼船在其中起起伏伏，而且船身在恐怖的压力之下发出吱吱的破损声，如同铆钉脱落，钢板之间相互摩擦。

    “悠仁，你有没有办法，如果继续这样下去，我们很有可能在成功到达岸边之前船毁人亡。”北月看向了上川悠仁，这位他现在有些看不清的徒弟身上肯定还有着其他底牌。

    上川悠仁犹豫了一下，最后点了点头，身上千叶浮现，纯净的福运之火开始燃烧起来，包裹着百鬼船的厄运在福运之火的灼烧下一点点消散，从之前封印黄泉之门积攒到现在的气运猛烈爆发。

    再加上旺财寻找的妥善路径，百鬼船有惊无险地穿过一重重阴影般的虚空乱流，一阵熟悉的时空错落感传来，周围光线猛然一亮，他们顺利进入了一个奇异的虚境之中。

    这是一座巨大的岛屿，漂浮在无尽的星辉之中，天空上纯净的云层洒下七色的光辉，一艘小小的苇舟，撑着船竿靠近百鬼船，船头上一位穿着粗布衫的少女带着明媚的笑容，“几位客人是第一次来方丈岛吧，请跟着我在这边停靠。”

    方丈岛？

    众人的思绪一片空白，即使是北月眼眸中明净的月光都剧烈波动了起来。

    少女的柳眉微微蹙起，“客人，请你控制好神通，不要影响到周围的其他人。”

    北月将眼睛重新眯起，带着浅笑说道，“一直在传闻中听闻仙岛的存在，第一次进入，情不自禁，真是失礼了。”

    少女理解地说道，“自古以来，仙缘就是如此捉摸不定，几位客人能够来到方丈岛，也是缘分，请珍惜接下来几天的时光。”

    “接下来几天？”老唐从震惊之中收敛心神，“我们不能够留在这里吗？”

    “缘起相聚，缘灭相离，方丈岛本来就是海外群仙的隐居之地，不对外开放，但是岛主感念众人修行不易，所以留下一线机缘，诸位有缘能够来岛上，自然可以停留三天，一试机缘。”

    很符合东土的修行做派，上川悠仁虽然对方丈岛也有着憧憬，但绝对不会像老唐和北月一样，想要留下来，毕竟他最重要的修行资源可是灵魂能量，难道他在方丈岛上面收集灵魂能量，这不是和找死没什么区别吗？

    在少女的引导下，百鬼船顺利靠岸，岸上是一个充满古典东土韵味的小镇，少女一边在前面引路，一边提醒道，“刚刚诸位客人的船舶穿越了虚空乱流，看样子损坏严重，为了之后离开的安全，客人可以去镇东头的船坞看一看。”

    上川悠仁用观赏景物的目光在周围人群身上稍稍停留一下，然后就离开，他没有贸然地张开法目，刚刚少女已经提示了，在这种地方，不要贸然用神通影响到他人。

    周围店面中的人对自己等人的到来似乎习以为常，同时上川悠仁还发现，这些人群之中同样有着因为意外到来的‘客人’。

    不过这些客人除了来自不同的国度，似乎也有来自不同的时代。

    方丈岛是一座能够超脱时空，独立存在的岛屿！

    这一点或许上川悠仁以前会感到震惊，但是经历过一次时空穿梭之后，他对于方丈岛能够独立于时空之上就不感到多少意外了。

    只不过对少女口中的岛主感到好奇，在自己巧遇的时空龙口中，月读也只能够通过在过去积累力量，影响已经处于结冰期的现代。

    而方丈岛明显要高一层次，即使没有处在现代之中，但是却可以接引来自不同时空的客人。

    这是神话之中的哪位大能？

    就在上川悠仁思考的时候，少女已经将众人引导到一家酒馆之中，冲着里面胖乎乎的掌柜打招呼道，“李叔，四位客人。”

    少女转头看向四人说道，“几位客人这三天在这里的住宿饮食是免费的，请客人们先洗漱一番，等会儿我为客人们讲解方丈岛上的一些规矩和机缘所在。”

