    这力量是御坂美琴开出来的大奖当中最优质的一个。

    ——咒纹。

    来自于动画作品，《禁忌咒纹》之中的力量。

    使用的时候不但可以极大增强咒者的身体素质，让其变成一个全方面强化的“小超人”，更能拥有一种超现实的超能力，各种意义上都符合“战法”主题。

    当然，这只是二级罐子的大奖，这咒纹中的超能力不会太强。

    ——气压操控。

    和《禁忌咒纹》内的女主拥有的力量有类似之处，可以操控气压，但与那种相比，爆发力略差，控制力更强。

    御坂美琴就好像得到了一个新的玩具一样，不断的进行尝试。

    她在自己的脚下聚起了气压，一道并不弱小的狂风在这个小小的店铺里涌现，真的将她完全的托举起来。

    能飞了。

    御坂美琴满脸的兴奋。

    和使用电击能力的时候不同，使用这个能力根本不需要计算，就好像是植入身体中的本能。

    “有这样的力量，把握就更大了。”御坂美琴捏了捏自己的胳膊，看了看自己脚下，目光既兴奋，也带着不可思议。

    仅仅是开了这么些罐子，就有种被打开了新世界大门的感觉。

    好像无论有多么惊奇的事情出现在她面前，都不会太惊讶了。

    现在的她。

    比起过去，实在是强了不少。

    “加油吧。”沈默没有问是什么事情的把握更大了，因为他已经知道了御坂美琴想做什么。

    真不错。

    底线分明，憎恶分明，是再清楚不过的“善良阵营”，但并不迂腐，也不死板的恪守什么。

    “嗯！”御坂美琴重重的点头。

    “顺便再告诉你一个好消息。”沈默忽然转过头，再看向某个方向，脸上带着有些神秘的笑容，“那个计划的实验，将会暂且停止几天。”

    “真的吗？”御坂美琴睁大眼睛。

    这的确是一个好消息，因为她不可能在短短时间内就成为LV6。

    “因为我的之前给你的那个呱太，让学园都市的高层警惕了。”沈默抬起脚翘了个二郎腿，漆黑的眼瞳中犹如倒映着无尽的星空一样，“这几天就是试探吧，不得不说，你们这个世界中拥有力量的高层人物，真的很多是寻常人眼中的‘疯子’。”

    说是神经病也没有错。

    轻而易举的，就能走向某个极端。

    某种意义上，就连主角也是如此。

    “没错，就是疯子！无论如何，那些做出这种项目的疯子，我是不会原谅的。”御坂美琴抿了下嘴唇，捏紧了拳头。

    现在的她，成为了这个厉害商会的她，有信心做到这一点。

    不就是努力。

    她最擅长的就是努力！

    “去吧。”沈默最后轻笑了一声。

    又是一眨眼，御坂美琴感觉自己再一次的站在夜晚的街道上，面前的这个拐角处，也没有罐子店，而是一个关闭了的文具店。

    御坂美琴站在原处沉默了一会儿。

    自言自语道：

    “时间很紧，那就从今晚开始吧。”

    与此同时，空气中一些肉眼看不见的纳米机械，将御坂美琴的情况，完全传递到某个倒吊男那里。

    在这个完全封闭的，充满了各种机械的房间中。

    此刻，充斥着各种运转的声音，指示灯不断的晃动，就连浸泡着男子的液体中，也在翻滚着气泡。

    很显然，这个名叫亚雷斯塔的男子，此刻正属于思维高速运转状态。

    然而......

    “看不出......是谁？”

    分不清楚是男是女的声音响起。

    虽然亚雷斯塔的目光中没有迷惘，但他的内心，的确承认，出现了他无法掌控的变数。

    究竟是谁在这个事件的背后？

    “少女的身躯中，多了一些力量。”一个声音从亚雷斯塔的背后传来。

    那是一位浑身被光芒包裹着的柔和的光芒，外表看上去像女性的“人”。

    ——爱华斯。

    是亚雷斯塔为了抵抗魔神，而利用妻子的身体召唤出来的圣守护天使。

    “看的出来是什么力量吗？”亚雷斯塔问。

    “不属于任何已知的知识，亦不构成体系。”爱华斯给出了回答。

    “杂乱，但是属于未知......”亚雷斯塔重新闭起眼睛，“不是他们，他们的力量同样归属于已知，看开，前所未有的变数出现了。”

    他口中的“他们”指的自然是那一些魔神。

    但即便魔神的力量，也是属于已知的知识。

    所以——

    这是前所未有的变数！

    伴随着仪器声音的平息，这个房间里重新归于平静。

    正在窥视着他们的沈默不由咂咂嘴。

    他原本以为，对方更加震撼一些的。

    但亲眼看看之后，才发现，这个boss之一早已经摒弃了大部分的情感，甚至不会拘泥于成功或失败，获得或失去，他的眼中只有目的，就像是一个朝着被设定好的目的不断前进的程序，就连最初设定这个目的时的情感都渐渐的淡忘了。

    这样的人。

    应不应该有成为会员的资格呢。

    沈默略微的有些苦恼。

    他会朝着目的而不择手段前进，但沈默总觉得连最终成功还是失败都不在意的话，会显得无趣很多。

    再看看吧。

    看看他会做出些什么样的反应。

    沈默收回了视线，然后又忍不住有些感叹起来。

    一般的穿越者来到这个世界简直就是地狱难度，亚雷斯塔不说，他旁边的那个天使甚至拥有着一击就毁灭地球的力量，也就是他能够轻易的成为魔神了，要不然只能小心翼翼的行动，或者沦为棋子。

    看看御坂美琴吧。

    沈默将视线转移到御坂美琴的身上，亚雷斯塔肯定会有所行动，某种意义上，御坂美琴也是沈默抛出来，吸引一些人的“工具人”。

    此时此刻。

    御坂美琴已经开始她的计划。

    她并不清楚，自己的身上已经聚焦了学园都市大boss，还有沈默这个更大boss的视线，甚至成为了双方互相试探的“工具人”。

    她只是在做着她自己的事情。

    ——毁灭实验室。

    通过骇客能力查到与那个项目相关的实验室，居然有十几个的数量。

    这个结果让她很震惊。