    时间悠悠，转眼间就是五年。

    太阳星中心道场。

    经过五年日以继夜的炼制，天宫号总算是在他手中完工了，这是一艘凝练了他无尽汗水和全部智慧的飞碟，拥有大圣巅峰的战力。

    杨易看着眼前的飞碟，心中不由有种骄傲和满足之心。

    这是一艘直径九十米，高九米的飞碟，整体呈七色仙色，遍布着各种玄妙的纹路。

    这些纹路不仅有永恒星域的符文科技，也有杨易灵机一动，在上面烙刻的各种先天道纹，这应该算是北斗星域的炼器之法。

    烙刻上了先天道纹之后，飞碟的整体性能超过了他的预期，就算是准帝也很难打破，除非是以帝兵和皇兵攻击。

    杨易身形一闪，来到了飞碟内部。

    这飞碟看上去虽然很小，仅有直径九十米高九米而已，但内部每一个舱室却都宛如一方小世界，从方圆十数里到方圆数千里不等。

    就比如说货舱和居住舱，这是两个最大的舱室，方圆都是五千里左右。

    还有次一级的工业仓，同样也有方圆三千里，其中遍布着各种工厂和生产线，能够量产各种零部件。

    当然最重要的，还是主控室。

    主控室由器灵控制，不需要杨易任何操纵，他只需要发布一个个命令即可。

    就算他成为了普通人，有这天宫号飞碟在，他就是一位大圣。

    最后，杨易来到了进化液舱。

    这个仓是他专门用来淬炼进化液的，他以不死神凰药、不死真龙药、菩提子、太初命石、天命岩石、大罗仙藤、死界之心、陨星枯藤心八种顶级神材，淬炼出了一炉八阶进化液。

    除此之外，还有五六七阶进化液各一炉，一二三四阶进化液各有三四炉。

    至于代价，除了不死神药外，他的顶级神材被消耗一空。

    进化液仓中有着一方小池，其中雾气蒸腾。

    杨易拿着一个青玉葫芦，里面神光璀璨，似若有一幅幅神奇的幻象在浮现，有真龙傲啸、神凤飞舞，有星河流转、日月毁灭等等。

    他扒开葫芦塞，无尽霞光就冲天而起，凝练成种种异象，龙啸风吟。

    杨易朝池水中倒出了五分之一的八阶进化液，然后收掉青玉葫芦，跳进了水池之中。

    他盘膝坐在水池中，双眼微闭，开始淬炼自身。

    这是一个奇异的过程，他似若经历了八种顶级神材自诞生以来的所有场景，宛若真龙不死药，行走于天地之间，跟随着一任又一任主人；

    又如天命岩石，随着一颗颗星辰湮灭，唯有至神至精的一点不灭神性留下，缓慢地聚集，然后又不知道经历多少亿万年的演变，最终化为岩体。

    在永恒星域，以多少种主神材淬炼的进化液，就称为多少阶进化液。

    杨易以八种主神材淬炼出来的进化液，自然也就是八阶进化液，若是放在永恒星域，绝对会让无数人疯狂，因为他们现在连四阶进化液淬炼都难。

    不因为别的，就因为主神材实在是太少了。

    杨易沉浸其中，恍惚间不知道经历了多少的岁月，他在体悟时间的味道，宇宙的变迁，捕捉烙刻于主神材中大道的痕迹。

    这就是最强体质进化液，并不只是单纯地锤炼肉身，还会从精神层次进行洗礼，灌输大道碎片，摹刻亘古不变的法则。

    水池中的进化液浓度，在缓缓稀释着。

    半个月后，水池中的水已经变得无比的浑浊，那是从杨易体内淬炼出来的杂质。

    他蓦然睁开了眼睛，两道刺目的神芒迸射。

    杨易嘴角微微翘起，露出欣喜的笑容。

    这八阶进化液真不愧是八阶进化液，令他的肉身再次蜕变，竟然自行演化出了九十九穴窍，让周身穴窍圆满，直接达到了粉碎真空的巅峰境界。

    可以说，单是以肉身的力量，他就能够直接拍死一个圣人，完全不惧圣兵。

    “粉碎真空巅峰，天魂境巅峰，四极秘境巅峰，我的修为已经达到了一个极致，短时间是无法再突破了，需要好好打磨和沉淀，才能够尝试凝练金丹。”

    五年日夜炼制天宫号，那怕杨易没有刻意去修炼，修为也达到了天魂境巅峰和四极秘境巅峰，因为这道场乃是曾经太阳圣皇的修炼之所，是真正的修炼圣地。

    杨易站了起来，他洗了个澡换了身衣服，便离开了道场。

    …………

    北斗星域。

    杨易沉寂八年，也是叶凡和庞博大放光彩的八年。

    他们与各方青年强者战斗，把东荒搅得天翻地覆，然后又一路打到了中州，同样掀起了无尽的腥风血雨，走到哪里哪里就有厮杀。

    当然，也不能说是叶凡和庞博主动挑起的，实在是有太多的人看不惯他们。

    荒古圣体，太多人想要踩一脚成名。

    或许是因为受到了杨易的刺激，五大域的青年才俊都在发疯的修炼，他们各自战斗不休，在一次次生死之战不断突破自己，涌现出了大批的强者。

    当然，也因为无极金丹和天元神丹的传开，这批最顶尖的青年强者纷纷修炼到了仙台一层，成为北斗星域最顶尖的强者。

    除了最早公认最强的中皇向宇飞、北帝王腾、西菩萨觉有情、南妖妖月空，还有新晋崛起的东方野、华云飞、摇光圣子、姬皓月。

    当然，自然还有叶凡、庞博、段德。

    东方野来自于南岭蛮族，天生血脉强大，他的崛起大家倒是能够接受。

    但华云飞的崛起，就令人有些无法理解了。

    因为太玄门不是圣地，放眼整个北斗星域最多也就能够排进前五十而已，华云飞为人也很低调，基本上不外出行走。

    但他和摇光圣子一战，却是打得惊天动地，竟然表现出了仙台一层修为，最后击败了摇光圣子，令摇光圣子败走。

    这一战，天下哗然。

    谁也没有想到，华云飞竟然无声无息间修炼到了仙台一层，并且还击败了摇光圣子。

    当然，摇光圣子虽败，但他的修为也暴露了出来，依旧名动天下。

    因为目前青年一代最强者，基本上都处于仙台一层。

    说起来，华云飞深谙藏拙之道。

    他以《吞天魔功》从杨易手中得到了一颗无极金丹和两颗天元神丹，平日里照常修炼，但却在暗中炼化着三枚神丹，修为突飞猛进。

    因此才九年的时间，就从四极秘境修炼到仙台一层。

