    ;

    “吼”巨大的咆哮声传来，这一生咆哮仿佛引燃了整个中心区域。.紧接着整个中心区域之中，响起了此起彼伏的异兽怒吼声。伴随这些有些愤怒的声音，巨大的威压突然而至，让刘玉浑身上下都禁不住颤抖。

    突然的变故，可是让刘玉吓得心慌。怎么了这是，一路上都是顺风顺水，没有遇到什么危险。没想到到了这里，竟然好像是功亏一篑，一下子触怒了整个中心区域的异兽。

    这一路之上，用着人皇印的气息遮挡他们的气运。要说人皇印真是不同凡响，刘玉跟伍子胥二人一路之上倒是没有引起中心区域内的异兽注意。那些让人心生恐惧的圣兽，刘玉没冲上去找人家麻烦，这些异兽也丝毫没有发现他们。

    刘玉进来到中心区域里面，这才发现真灵宝鉴之中到处都是黄点，紫点，偶尔只能看到淡金点，这都是财富啊。果然富贵现在中秋，这话真是一点不错。

    不过，这些异宝大多是一些灵株，这些东西附近，大多有着超强的异兽保护。刘玉也一直没有下手的机会，或者说，刘玉一真没敢动手。

    很少说有散落四地的，那些没有异兽保护的法宝，秘籍之类的东西。偶尔捡一个漏，也让刘玉高兴半天。就这样，一路走走停停，四下小心搜索者各种宝物。

    这些曰子过的倒是刺激了，就是有些战战兢兢。稍微听到到一点风声，刘玉就带着伍子胥到人皇印中躲上半天。就这样，时间又过了半个来月。

    再有个几天就到了幽州秘境关闭的曰子了，刘玉一咬牙一跺脚，索姓就一直往下走下去，探索一下这个神秘的中央区域，究竟隐藏着什么秘密。

    就这样，剩下的这几天刘玉一直向里面深入。随着刘玉不断的深入，周围偶尔传来异兽懒散的叫声，那隐隐传来的威压，连伍子胥都有些战战兢兢。

    这一天，刘玉眼前的景色突然一变。此时刘玉眼前出现了一片这血红色的雾气，凝而不散。这些雾气颜色血红，仿佛千年不化的鲜血，让见状的人不由心生恐惧。

    看到这样的情况，心生疑惑之下，刘玉不由向前走了两步。从地上捡起一块小石子，使劲的向前面一扔。结果，小石子一靠近气雾，顷刻之间就变得粉碎。

    顿时，整片雾气似乎也沸腾了起来。刚刚风平浪静的血色气雾，似乎遇到了狂风，一下子变变幻莫测起来。与此同时，整个中心区域，似乎所有的异兽都疯狂的吼叫了起来。

    这些吼叫之中，充满着愤怒。刘玉很难想象，他不过扔了个小石子，不至于让整个中央区域都如此反应吧。

    刘玉毫不怀疑，待会之后，整个中央区域的异兽会冲过来，将他们两个撕成碎片。来不及多想，刘玉就准备拉着伍子胥都进人皇印之中，先避避风头再说。

    就在刘玉将伍子胥收入人皇印，自己也准备躲进去的时候。怀中的兵符却是突然跳出，对着血色气雾发出莹莹亮光，瞬间血色气雾翻涌了起来，似乎在兵符的荧光之中，开启了一个通道。

    身后传来的渐近的吼叫声，没来得及犹豫，刘玉便一脚踏了进去。四周的血色雾气瞬间笼罩过来，不过兵符开始笼罩在刘玉的额头上，保护着他不被周围的血色气雾所侵袭。

    就在刘玉前脚刚踏入血色雾气之中，后面就有异兽到达了。一头狮头虎身的高级圣兽，冲着刘玉愤怒的嘶吼，可是丝毫不敢向前，似乎在惧怕着什么。

    渐渐地，外面的异兽越聚越多，各个身上都散发着令人心悸的气威压。但没有哪一只异兽敢冲进这血色浓雾的范围内，仅仅只是在外围徘徊，时不时的冲里面嘶吼一声。

    望着浓雾之外犹豫徘徊的异兽，刘玉心里就发颤。但发现他们不敢进来之后，刘玉也就放下了心，开始一心一意的往前面走去。

    血色浓雾雾气甚浓，在这浓雾之中根本辨不清方向。刘玉只能跟着兵符他隐隐指示的方向，一点一点的往前走。走了大约有个七八里地。才算出了浓雾范围，原本刘玉准备长舒一口气的，可以眼前的这一幕，让刘玉震惊的说不出话来。

    累累的白骨铺满这个大地，绵延数百上千里。白骨身上残破的甲胄仍然铮亮如新，昭示着昔曰的荣光。到处都是残剑断戟。地面上偶尔露出出的地皮的都是黑红色，异常的扎眼，仿佛是被鲜血浇灌形成的。

    “这是一处战场，上古战场？”眼前的这一幕，跟刘玉通过兵符见到过的尸山血海的那一幕是何等的相似，只不过后者是在战争中，前者却是在战后。

    刘玉一边防备着，一边小心地向前面走去。偶尔能够见到或立或躺着一两具丝毫不见腐烂的尸体，不过看这个样子好像已经断气。虽然这些尸体早已死了无数年，但浑身上下都散发着让人心悸的气势。

    不少地方还散落着各种各样的奇形法宝，以刘玉不算专业的眼光看来，这些法宝都是高级货。连同随处可见的那些普通士兵用的刀剑，品级都不低。

    望着一望无际的累累白骨，刘玉心中暗衬，光这数不尽的死尸，怕得有个数百万人的规模了吧。而且看这情况，恐怕也只有上古皇朝才会如此奢侈的大手笔。

    小心地往前面走着，刘玉将伍子胥从人皇印中放了出来。面对看不到边际的死尸，刘玉也多少有些发憷。而且在这死尸之中，天知道会不会孕育出什么未知的危险。

    刚被放出来，伍子胥还没来得及向刘玉行礼，就被眼前的场景彻底吓傻了眼。口中喃喃自语道“这，这是什么地方，为何有......?”

    以伍子胥的专业眼光，自然比刘玉看的更准。眼下的这些白骨，但是骨骼大部分都不染灰尘，这说明这数百万的死尸，自身的实力都不算低下，最少也是后天的实力。数百万后天境界，哪个国家有这样的手笔。

    那些一直没有腐烂，面目如新的尸体，更是让伍子胥心头一惊。这些尸身身上散发的气势，虽然不如以前的万分之一，但伍子胥还是能感受到那属于入圣期高手特有的气势。

    这仅仅是这么一小块地方，入圣期的死尸就有十几具，好几具尸体生前的实力，应该还在伍子胥之上。这不得不让伍子胥，从心中感到一股寒气上涌。

    “这，怎么可能？”看向一旁脸色平静的刘玉，伍子胥小声问道“陛下，这里是何地？”

    “幽州秘境的中心区域！”刘玉缓缓地说道，随后话锋一转，“没想到，这中心区域的最中心处，竟然是这样的上古战场，真是令人惊讶！”

    拿出真灵宝鉴，只见刘玉一注入灵气，里面密密麻麻的全是各种颜色的光点。方圆十里地之内，仅仅圣级的好东西就有几十份，连仙级的宝物都有一份。

    如此多的宝物，让刘玉不由深深一叹“若是朕猜得不错，幽州秘境之内的高级法宝秘籍等等，应该是从这里流传出去的。这上古战场，究竟是在跟什么人作战，死伤如此惨重。”

    “陛下你看，前面似乎有座军营！”土壤伍子胥的叫喊声，然沉浸在思考之中的柳回过神来。

    顺着伍子胥所指的方向，刘玉定眼一看还真是一座巨大的军营。绵延上百里的巨大军营，仿佛一座大型的城市，而不是单纯的一座军营。(未完待续。)