
　　开幕式才刚结束，下午便紧锣密鼓地安排了讲座培训。

　　盛北北和纪小栖照例坐在第七排，季宥礼想坐在盛北北身边的念头被现实无情地打消了。

　　特么的，这姓纪的八婆盯得太紧了！

　　季宥礼十分不能理解，顾延川防着他倒是能解释得通，这纪小栖为什么也……

　　他堂堂季大学神兼季家继承人难道比不上顾延川吗？还是因为那该死的婚约？可他和池明初只有口头婚约啊！那什么娃娃亲完全属于封建糟粕啊！

　　季宥礼悔不当初，都怪那荒唐至极的婚约，平白让盛北北避他如蛇蝎，还招了纪小栖这么一个碍事的灯泡。

　　唉，要是爸能痛痛快快地把婚约解除了就好了，纪小栖的态度肯定会发生360度转变，撮合他和盛北北的。毕竟像他这么优秀的人实在是太少见了。

　　叮！

　　两点的铃声响起，雪球小耳朵动了动，摸着圆滚滚的肚子从空间里溜了出来，手上还拎着一根小皮鞭。

　　宿主第一次参加国家队集训的讲座培训，肯定得看着点啦。等确定宿主会认真听讲后，再回空间快乐玩耍呗。

　　这些天它又换了不少言情小说，有一部追得正起劲。

　　穿成病娇偏执反派大佬的小娇妻，嘿嘿，可甜可宠了。

　　当年它看了无数本古早虐文，车祸流产白月光替身挖肾捐眼角膜监狱顶罪带球跑……把它虐得不要不要的，小心脏都快碎成片片了。

　　做梦都能梦到那些背负半部刑法的男主将它单手拎起来，要把它这样那样，吓死鼠鼠啦。

　　想到那些个变态，雪球挥了挥鞭子。

　　“宿主，好好听课哦。”

　　它赶着回去看甜宠文，慰藉受伤的小心灵。

　　盛北北知道这小家伙又开始戏精了，无奈地摇了摇头，专心致志地听教授讲话，一边听着一边做着笔记。晚上教授还会出题考他们呢。

　　为了顺利加入国家队，对每一场讲座都要打起十二分精神。

　　雪球双眼如探照灯般盯了好一会儿，见宿主果真没有松懈，这才放下心来，准备溜回空间继续看小说。临走前，雪球瞄了一眼宿主的小伙伴纪小栖小姐姐。

　　诶？雪球使劲揉了揉双眼。

　　只见纪小栖肃着脸在笔记本上写写画画，全然没有上午听讲座时的哈欠连天。

　　这真是那个酷爱刷手机睡觉觉的纪小栖吗？

　　雪球围着她转了两圈，没有被夺舍，也没有重生啊。

　　真是比它还精分啊……

　　算了算了，学霸的世界它不懂，回去继续看小说先。

　　雪球走后，纪小栖依然心无旁骛地听讲。

　　她是喜欢躺尸，上课写作业却格外专注。

　　没得办法，她从小懒散，表姐告诉她作业全部做正确就能葛优瘫，要是期中期末考退步，假期想都别想偷懒，为了愉快地当咸鱼，便养成了认真听课的习惯。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来表姐考上了京市大学，她以表姐为榜样，发奋学习，立志要和表姐读同一所大学。

　　可以说纪小栖能有今天的成绩，多亏了表姐的引导。

　　与盛北北和纪小栖的全神贯注不同，季宥礼总是忍不住分心到盛北北身上。该怎么做才能求得她的原谅呢？他是真的真的很爱她啊。

　　而台上的教授早就把小伙伴们的小动作看在了眼里，尤其是季宥礼。

　　季宥礼是顺位替补进国家集训队的，本就十分引人注目，听讲座的时候还走神开小差，教授想不发现都难。

　　教授面不改色，实际上翻开了脑海里的小本本，给季宥礼扣了分。

　　初赛、决赛成绩不怎么好也就算了，还不懂得追赶，瞧瞧其他排名中下游的同学，人家都在拼了命地逆袭好吗？

　　看来这位季宥礼同学是不想加入国家队过来摸鱼混日子的。

　　唉，真是不懂现在的小年轻啊。

　　会不会是第一天还不太适应？也罢，后面再看看这位同学的表现，不要就这么随随便便地否定了他，万一冤枉了人家就不好了。

　　季宥礼可不知道自己差点被判了死刑，对于加入国家队始终信心满满。

　　初赛决赛那是他发挥失常，这次国家队选拔肯定能拿出正常水平，到时候这些整天搞学术的老头子绝对会举双手双脚支持他为国出战。

　　这次集训就是他的幸运之旅，他会和盛北北重归于好，将池明初甩掉，气死顾延川。

　　真好。

　　到了晚上刷题的时刻，教授根据下午讲的内容印刷了试卷发给大家。小伙伴们埋头解答，盛北北很快便写好了，纪小栖也不觉得难度有多大。

　　季宥礼没怎么听讲座，脑细胞都用来思考该怎么找机会单独和盛北北聊聊了。但他可以吃老本，倒是把试卷给写了个七七八八，成绩还过得去。

　　教授重点关注了季宥礼的试卷，见他的分数说不上顶尖，但也没有垫底，不由得直叹息。

　　这位同学还是有点天赋的。

　　希望他对竞赛多上点心吧。

　　要是上课一直注意力不集中频繁分神，迟早会被其他同学超越的。

　　季宥礼才不在意这些，他会被超越？不可能，他可厉害了，也就只有盛北北能勉强超过他了。好在国家队有五个名额，他们可以一起出国参赛。

　　晚自习结束后，盛北北和纪小栖回到了宿舍。

　　盛北北照例向爸爸妈妈报平安，看顾延川写给她的信，和那小傻瓜视频通话，检查功课的同时调戏他几句。

　　顾延川被说得涨红了脸，他可真是太纯情了呢。

　　纪小栖则麻溜地飞去洗漱，将衣服洗好后欢呼着扑到床上打滚。

　　终于，终于可以躺尸了。

　　片刻后，罪恶的手伸向了爪机，就，就刷一会儿，很快就睡了。

　　等盛北北收拾好要上床就寝时，纪小栖还在津津有味地吃瓜，全然忘了上午立下的要早睡的誓言。

　　盛北北并不知道纪小栖一到上课写作业就会自动开启学霸模式，还以为是午睡养足了精神。

　　想到纪小栖开幕式时直打哈欠，盛北北不禁有些担忧。

　　“小栖，该睡觉了，明天还要去做实验呢。”

　　做化学实验时可不能犯困，多危险呀。

　　纪小栖比了个“OK”的手势，麻溜地将手机收了起来。

　　未来老板娘的话，还是要听滴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十六章 和她重归于好免费阅读。https://xs.23sk.com 