    两队人马在圜丘附近走个碰头，都齐齐止步停在路上，长孙无忌与宇文士及、令狐德棻、独孤览几人坐在马车里，看不清外边轻快不明所以，遂撩开车帘，问道：“发生什么事？”

    车外亲兵道：“是侯莫陈麟，率部赶来增援堵住了道路……”

    “娘咧！”

    令狐德棻原本脾气火爆，这几年幽于府邸潜心著书似乎已经修身养性，但此番兵败如山倒，家族门阀即将面临灭顶之灾，那些浮于表面的修养便统统不见，愈发暴戾，听了亲兵的话语，顿时火冒三丈，破口大骂。

    “若非他畏敌怯战，右屯卫何以那么快攻陷金光门，导致咱们处处受制、满盘皆输？如今败局已定，他反倒跑回来说什么增援，难不成是跑去太子那边摇尾乞怜却被拒绝？来来来，你让那混账来到车前，看老夫一刀劈了他！”

    “消停些吧！眼下城内军队一败涂地，能够随同咱们奔赴终南山死守以待李勣回京的军队已经不多了，侯莫陈家的私兵还算建制完整，战力不俗，正好派上用场，你这般喋喋不休有何意义？当真想将侯莫陈家推到东宫那边不成？”

    宇文士及揉了揉眉心，苦心相劝。

    右屯卫战力太强、突进太快，此刻相比已经攻陷延寿坊、太平坊，兵锋直抵承天门下，留在承天门外的万余军队看似人数不少，实则皆是乌合之众，只为了能够抵挡右屯卫一阵，给宫内军队足够撤出的时间。

    然而当真依靠那些乌合之众挡住右屯卫的突袭？

    谁都知道不可能，或许此刻那万余兵马已经在右屯卫突袭之下溃败……

    正想着呢，后阵一骑快马飞驰而来，抵达车厢外，马上斥候大声道：“启禀赵国公，右屯卫已经击溃西市外的军队，攻占延寿坊、太平坊，与承天门下的军队战于一处。右屯卫将具装铁骑调入城内，对承天门外长街予以突袭，咱们军队损失惨重，四下溃散，右屯卫已经攻占承天门……”

    四周闻听此消息者，一片哗然。

    承天门失陷，就意味着太极宫内的关陇军队后路断绝，即将面对右屯卫、东宫六率的两面夹击，覆亡只在顷刻之间，绝无半分侥幸……虽然这等局势已经在大家的预想之中，可是右屯卫这般攻掠如火、狂飙突进，依旧令人震惊。

    数以万计的关陇军队在右屯卫面前，根本不堪一击。

    此时此刻，无数人心中陡然升起一个念头——如若早早知晓右屯卫至战力居然这般强悍，那么长孙无忌是否还会发动这场兵变？

    这个念头一升起，便无法遏止。

    因为随之而来的产生了另外一个不可忽视的质疑——在长孙无忌绸缪之下，裹挟着关陇各家举兵起事、施行兵变，却正因为长孙无忌对右屯卫以及东宫六率战力之低估，导致今日彻底落败，致使关陇门阀即将遭遇灭顶之灾，那么岂不是说这一切都是长孙无忌的责任？

    心思难免浮动起来。

    到了眼下这样一个境地，想要反败为胜已绝无可能，所倚仗的便是等到李勣返回长安，为了对抗即将涌入朝堂的山东、江南两地门阀，而从将关陇门阀收为己用，留有一线生机，不至于连根掘断杀得人头滚滚。

    可兵变这么大的事情，影响极其深远、损失极其巨大，即便李勣默许，太子又岂肯善罢甘休？

    最好的结果，也不过是太子在李勣的权威之下有所让步，可终究还是要有人站出来承担兵变之责任……

    谁来承担这个责任？

    ……

    马车内，长孙无忌尚未感受到来自于身边那些叵测之目光，对亲兵道：“请侯莫陈麟过来。”

    “喏。”

    亲兵策马前行，须臾，顶盔掼甲的侯莫陈麟策骑来到车马一旁，甩蹬离鞍下马以示尊敬，在车窗外低头，诚惶诚恐道：“末将侯莫陈麟，不知赵国公有何命令？”

    他虽然明知此刻关陇门阀损兵折将、实力空虚，不会对他这个掌握着侯莫陈家私兵的将领做出什么出格的事，可是人的心思谁又敢保证摸得准呢？眼下关陇门阀一败涂地，长孙无忌早已输红了眼，万一心头冒火不管不顾让亲兵一拥而上将他擒杀，跟谁说理去？

    长孙无忌挑开车帘，深深看了侯莫陈麟一眼，缓缓道：“此番金光门兵败，错不在你，皆因老夫事先轻视了右屯卫具装铁骑的冲击之力，也因窦德威畏敌怯战、擅自撤退。”

    先给事件定性，以免侯莫陈麟东想西想，心中惶恐不肯用尽全力。

    现在最是用人之际，犯下再大的错也可戴罪立功……

    侯莫陈麟心里明镜，脸上感激涕零：“多谢赵国公体恤……不过吾乃败军之将，深知自己之责任，故而愿以一身血勇回报赵国公，拼尽全力，虽死无憾！”

    态度还是要表明的，先有侯莫陈虔会被竖起来当作关陇领袖领导兵变，后有侯莫陈家不遗余力参预其中，时至今日便是想要脱离关陇门阀，人家东宫又岂会答允？

    与关陇各家依旧是一条绳上的蚂蚱，还得拴在一起……

    长孙无忌颔首，道：“承天门已然失陷，宫内的军队无法撤出，败局已定，咱们撤往终南山再图后续，齐心协力，共度难关。”

    “喏！”

    侯莫陈麟领命，在马背上直起腰，拱手抱拳之后策骑赶回己方军阵之前，一挥手，大声道：“大军转向，让开道路，为友军殿后！”

    数千侯莫陈家的精锐私兵令行禁止，避让路旁，让长安城内撤出的关陇军队前行。宇文士及在马车里将车帘挑开一角，看着路边军容还算整齐的侯莫陈家私兵，叹了口气，幽幽道：“这一番劫难，怕是难逃啊。”

    眼下败局一定，唯一的希望便是退守终南山以待李勣回京，而后摇尾乞怜，自愿成为其马前卒，以供驱策。

    然而即便李勣会利用关陇来对抗山东、江南两地门阀，但由于关陇在关中、陇右等地根深蒂固，为防反噬，肯定还是会大刀阔斧的对关陇予以拆解，各家以往之荣耀皆成虚妄，还要面临种种限制手段。

    即便躲过一劫还能存活于世，但想要东山再起、卷土重来，却难如登天……

    马车摇摇晃晃，独孤览也轻叹一声，拍了拍大腿，道：“福祸两面，生死一线……世事岂能尽如人意？”

    生与死，往往只相隔一线，福与祸，则很多时候是一体两面。

    尽管最开始起兵的时候独孤家明确表态不会参预，但随着兵变的进行，在长孙无忌逼迫之下独孤家还是一半被迫一半主动的参预其中。无他，当初拒绝加入是因为独孤家觉得风险太大，但是看到关陇军队浩浩荡荡大局利好，眼瞅着莫大的利益唾手可得，谁人不眼红？

    长孙无忌固然因为一时之贪念导致今日濒临绝境，自己又何尝不是？

    人为利死，鸟为食亡。

    马车内的气氛很是沉重，甚至有几分颓丧、绝望。

    即便在座四人皆见过大风大浪，拥有无与伦比的阅历，站在这个帝国最高的权力巅峰，但是眼下所遭受之挫败，以及即将接踵而至的绝境，还是使得他们心神震荡、难以自已。

    车外马蹄声骤然响起，几人同时心中一沉。

    如今皆如惊弓之鸟一般，稍有风吹草动，便唯恐是右屯卫衔尾追来……

    “启禀赵国公，刚刚接到消息，卢国公已经率领军队经过骊山之北，直奔春明门而去。英国公则统御大军，紧随其后。”

    斥候在车窗外低声汇报，听到程咬金已经返回，心中一松。

    这也就意味着李勣距离返回长安之时不远，无论当下局势对于关陇门阀如何恶劣，只需李勣返回，与其谈判，大抵还是会立刻阻止颓势，多多少少保留一些根基元气。

    不至于让子孙后代在一片废墟、一无所有之中赤手空拳白手起家……

    长孙无忌保持着冷静，喝令道：“传令下去，加快行军！”

    待到车外斥候远去，这才对几人解释道：“李勣之倾向，至今依旧不明，不能将咱们的生死前程放在以往的猜测之上……程咬金虽然号称中立，从不介入储位之争，但其暗里还是支撑东宫，此刻李勣远在骊山，谁知道程咬金会否配合东宫劫杀咱们？况且，李勣的心思藏得太深，万一他此番回京如同自辽东撤军那般磨磨蹭蹭，而咱们却将全部希望寄托在他身上从而放松警惕，被右屯卫追上……那可就麻烦了。”

    其余几人深以为然。

    关陇门阀经受此番失败，损失已经达到顶点，再也不能经受一丝半点的意外……

