    拿定主意的韩母心情极好地顺了顺头发，安抚韩雪瑶：“你最近乖点，妈妈向你保证，该是你的就一定会是你的，谁也抢不走。”

    “那能让谢询当我老公？”韩雪瑶很没出息地插嘴，习惯性盯着韩小小的东西看，韩小小的东西总是好的，谢询各方面都比安浩轩强。

    抬手将韩雪瑶修理一顿，韩母嫌弃道：“我怎么生出你这个没出息的东西来？”

    鼻青脸肿的韩雪瑶憋着气不说话，韩母也见不得这副没出息的模样，转身便走，她要好好梳洗一番去找那人商量，韩家的家产她志在必得。

    跟韩父报备一声，韩母就出门了，留下韩小小眉头紧皱。

    怕又是去找那天的神秘人，韩小小始终没办法跟韩父开口，正巧这时谢询醉醺醺地打电话过来：“什么时候回来？”

    “我在我家住着，住多久都行。”韩小小不雅地翻白眼赌气。

    她都回韩家三天了，谢询才想着打电话来问，也不知道关心关心小奶包，韩小小心情复杂地皱眉，真想当场挂电话又舍不得。

    电话另一头的谢询喘着粗气没说话，醉眼朦胧地歪在沙发上。

    “喂喂喂，还在吗？”听不到人说话的韩小小困惑地皱眉，“难道是挂了？”

    看手机界面，电话又是通的，韩小小皱着小巧的鼻子，恶声恶气地说：“你再不说话我就挂电话了。”

    “那就挂了吧，我明天去接你。“想想韩小小凶悍的小模样，谢询有些口干舌燥，迫不及待地想要将人叼回自个窝里，美滋滋地藏起。

    韩小小还来不及抗、议，就被谢询挂了电话。

    “想得美。”韩小小冲着电话龇牙咧嘴，半点没有不乐意。

    回头就看见盯着她看的韩父与小奶包，韩小小不好意思地收起手机，她下巴戳着胸口说：“爸，让你看笑话了。”

    “这哪里算什么笑话，当年我跟你、妈比这都傻。”韩父怀念了下雨孩子妈、的年少轻狂，“看你和谢询感情不错，爸爸也能放心了。”

    见韩小小带着孩子自个回来，韩父真担心两人感情出问题，韩小小被人欺负，他这个当爸爸的没有办法替韩小小讨回公道，韩家再有钱也比不上谢家的势力。

    “爸，你别胡思乱想，我跟谢询好着呢。”无奈地耸耸肩膀，韩小小低头掐着小奶包的咯肢窝抱起，“爸，我也该送小奶包去幼儿园了。”

    很想问韩母的事情，韩小小咬紧嘴唇实在说不出口。

    “爸，你知道妈去哪里吗？”犹豫片刻，韩小小始终觉得这事不能瞒着韩父，将小奶包哄了去房间背小书包。

    她认真地望着韩父，道道皱纹爬上了韩父的额头，头发也变得稀疏，不变的还是那让人安心的笑容，韩小小一头扑进韩父的怀里不动。

    愣了愣，轻轻拍着韩小小的背脊，韩父自从韩小小四年前去国外，就没有跟韩小小如此亲近过了，当年的事是韩雪瑶不厚道，也是他这个当父亲的没有处理好。

    “你、妈看你们在家想露几手，出去买菜了。”韩父对韩母信任有加。

    迟疑地皱眉，韩小小只能将疑惑藏在心里，这不像韩母的风格，她印象中的韩母是能不进厨房就不进厨房的，总觉得下厨会损伤了她高贵的手。

    韩小小不敢相信地抬头：“是真的？”

    “当然是真的，在菜市场看到新鲜的草鱼就买了，我记得雪瑶很喜欢吃鱼的。”提着东西进屋的韩母很笨重，强忍着嫌弃将东西交给杨婶，“我先回屋洗洗换身衣服，满身的鱼腥味，难闻死了。”

    不等韩小小吭声，韩母心虚地赶紧回屋，她现在面对韩小小的目光，总有种被看透的感觉，这感觉很糟糕，还是赶紧将韩家财产弄到手再说。

    想起那人的吩咐，韩母下定决心，还是她娘俩更重要些。

    振作精神的韩母转身去厨房炖了鱼汤。

    还未等晚饭开饭，韩母率先将鱼汤端上桌，她殷勤地替韩母盛了一碗：“尝尝看，我的手艺怎么样？”

    “你会做饭？”韩小小不可置信地瞪着韩母的手，

    手是女人的第二张脸，韩母保养得很好，修长的手指上一点伤口都没有。

    抓住了韩母的手，韩小小质问道：“这鱼真的是你做的？”

    “你这孩子真不懂事，就不知道给妈留点面子，鱼汤是妈指挥杨婶做的，你就将心好好放在肚子里吧。”韩母没好气地收回手，殷勤地给韩小小也盛了一碗。

    满心戒备的韩小小根本不敢碰韩母经手过的东西。

    没有顾忌地尝了尝鱼汤，韩父眯着眼睛：“这汤，入味了。”

    “喜欢就多喝点。”韩母喜出望外地瞧着韩父，只要韩父喝了酒足够了，韩小小这个顺带的以后有时间收拾她。

    一人嘴动十人嘴馋，小奶包仰着头盯着韩父手中的碗砸吧嘴，也想尝尝味道。

    他回头扯了扯韩小小的衣袖，韩小小光顾着盯紧韩母无动于衷，小奶包委屈地蹭到韩父身边，就是看着不说话。

    低头就对上两只水汪汪的眼，韩父好笑地晃了晃勺子问：“告诉外公想不想吃？”

    迟疑地看看韩小小，没得到允许，小奶包失望地转头盯着汤勺。

    放下碗，韩父将小奶包捞到怀里，拿起汤勺就喂：“不用看你、妈妈，外公喂你吃的，你、妈不会怪罪的。”

    “真的？”小奶包眼中迸发出惊喜地光。

    “当然是真的。”韩父笑着哄小家伙，成功和小家伙分食了一碗汤。

    没有抓到韩母的过分举动，韩小小郁闷地回头却发现，小奶包这嘴馋的小家伙喝了三分之一的汤，当着韩父的面，她真不能让小奶包当场吐出来。

    郁闷地韩小小只能瞪小奶包一眼，回头再收拾你！

    小奶包立刻机灵地往韩父怀里缩，调皮地朝着韩小小吐了吐舌、头。

    “看看这是什么？”韩小小朝着小奶包举了举拳头，小奶包立刻将脸埋到韩父的怀里，他身后还有条看不见的尾巴得意地摇摇。

    “好了，喜欢的多吃些是小孩子的天性，你小时候也就这个样。”韩父想起了韩小小的小时候忍不住比划了下，“大概就这么大，小小软软的一只，饭量却比其他孩子很多。”

    不好意思地涨红脸，她余光憋到韩母脸上一闪而过的得意。

