    “啊，明月，你轻点，好痛啊……”

    “嗯，是那里，好舒服啊，再帮我……”

    “太舒服了啊！”

    整个卧室，都是战云开乱叫的声音。

    此时的他，已经洗了澡，换了一身烟灰色的家居服，整个人趴在床上，他的腿都已经废掉了。

    在慕明月给他按摩时，他闭着双眸，痛苦和舒服在脸上交替着。

    “你这个臭男人，能不能把嘴闭上好好享受！”

    慕明月听着他在那嗯哼的，听着就膈耳。

    不知道的，还以为他们在这里面做什么呢。

    而且这个男人，他的那个什么偏执症一旦暴露，就变得变态起来了！

    她给他按摩，他居然还提出要求她穿正式的制服！

    搞得她好像是专业做这个的一样。

    但是这个变态要求，她又不得不答应下来。

    她自己也翻阅了一下书籍，偏执狂可不是闹着玩的！

    脾气一旦变得狂躁或者是疯起来，是很可怕的！

    他现在只是行为变态了一点，和以前的形象完全颠覆了她的认知！

    还变得比以前更霸道了！

    顿了顿，她又说道，“而且你现在怎么越来越变态了！我以前都不知道你有这个癖好！”

    “老婆，你是我老婆，在城堡这里，我想让你做什么就做什么。”战云开看着她，霸道地说道。

    “……”

    慕明月蹙眉，“你说什么都是对的。”

    “是啊，我都没有说错，你知道的，如果不是那女人突然来找你揭我老底，我用得着这么折腾吗，我这两天都遭罪了，我都怀疑那女人是不是故意的！”

    “自己没男人疼就来破坏我们的感情！”

    慕明月听着他的话，无奈地一笑，“江离说得没错，你真的是病入膏肓了呢！”

    “我没有生病！”战云开矢口否认！

    “你是没生病，但是你的臆想症却很严重！哪有人像你这样发神经胡思乱想的。”慕明月语气极其地无奈。

    “老婆，继续帮我按摩。”战云开是十分享受她的服务。

    慕明月指着大大的肚子，说道，“你欺负一个大肚婆有意思吗？”

    “老婆，我只是给你一个表现的机会而已。”战云开对着她说道。

    “以前给你按摩推三阻四的，担心我累着！现在呢，我都不想给你按摩你非要！”慕明月瞪着战云开说道。

    战云开朝着慕明月挑眉，像个小孩子一样，“那老婆给不给我按摩？”

    撒娇的口吻！

    幼稚得很！

    慕明月听着，不禁地蹙眉，“你比儿子还要幼稚！”

    江离和她说了，偏执狂这种人格的人，随时都会切换一切情绪。

    她嘴上虽然是这么说，但是双手却是很诚实，给他按摩着。

    “嗯……好舒服，再上面一点，对，就是那……”

    “啊，你按这个地方好酸，多用力点，嗯，是的……就是这个力度。”

    战云开在她的双手按摩下，不断地指挥着。

    “……”

    慕明月给他按摩，都按到手酸了，他也没喊停下来。

    看来偏执狂都是受虐狂，也是施虐狂。

    而且她要是再往上的话，那都按什么地方了？

    “你怎么变得越来越流氓了！”慕明月不禁地蹙眉，停止了继续往下按摩。

    战云开这个时候坐起来，一本正经地看着她，“老婆，我这不是因为太久没开荤了，所以想要你碰下我吗，自从你怀孕后，我就成了和尚。”

    “……”

    慕明月看着他，“这么说你还委屈了？你敢说我怀孕期间你没碰过我？”

    战云开却反驳道，“我什么时候碰你了？”

    他完全是没有碰过她。

    慕明月瞪了他一眼，反问道，“你敢说你没有拉过我的手，抱过我吗？天天都要腻歪在一起的，不是亲就是抱抱。”

    战云开邃眸直直地盯着她看，“我说的碰不是这种碰。”

    慕明月拧眉，“我都孕晚期了，你还打我主意？”

    战云开拉着她的小手按在某个地方，“老婆，你以为我不想吗？我很想的……只是我不能伤着你。”

    慕明月小脸被烫红一般，她把手抽回去。

    “我给你按摩用了不少力气，我肚子里的宝宝抗议了，他们饿了，要提醒我吃东西了。”

    慕明月秋瞳剪水，极其无辜地瞅着战云开。

    战云开看着她无辜的眼神，剑眉一蹙，说道，“我带你去吃好吃的，管饱！”

    “不要出去了！你再走多几下，你腿就报废了！”慕明月拉着要下床的他，“我在家里吃就行。”

    她责备他，“你到底要不要腿了?”

    “我去换下衣服。”

    慕明月给他按摩就出了一身汗。

    现在动不动就出汗，一天都不知道要换多少套衣服。

    当慕明月换好衣服从衣帽间出来时，没有看到战云开。

    她便喊了一声，“战云开？”

    “……”

    没人回应她。

    “老公？”

    她再温柔地叫了一声。

    “……”

    依然是没人理她。

    她的心一沉，战云开去哪里了？

    她急忙地下楼，到处寻找战云开。

    最后却在厨房看到战云开系着围裙在做饭！

    她走过去问道，“你干嘛自己做饭？你都不嫌累吗？”

    而且，这做的什么菜？

    “你做的什么？黑暗料理吗？”慕明月不可置信地看着料理台上的两道菜，黑乎乎的。

    如果是战云开做的话，那完全是失水准啊！

    战云开也是很苦恼，“我想给你做吃的，可是不知道为什么就做成这样了。”

    慕明月看着战云开，安抚着他说道，“没事的，你现在失常很正常的。”

    她没想到精神分裂了另外一个人格出来的他，已经变了。

    完全是截然不同的两个人。

    慕明月想到什么，便问道，“你这样会不会影响你智商智力的？你还会赚钱吗？”

    他可是让人闻风丧胆的商业奇才。

    如果突然不会赚钱了。

    那真的是难搞。

    战云开很是委屈地看着她，“我不知道……好像一切都变了，变得我很陌生……”

    也让他变得很烦躁！

    慕明月忙安抚他，“没事的……不要紧，如果你工作不来，可以让阿希阿乐提前去上班管理公司。”

