    得到了自己想要的保证，亚索并未在大冰川多逗留——物资不是很多，而且战场那边的情况也瞬息万变，万一丽桑卓真的脑袋一抽筋，带着麾下的霜卫祭司团来一场斩首活动，那亚索就尴尬了。

    做好了万全的准备，然后被人一波莽穿这种尴尬的情况可不是亚索想要见到的。

    哪怕有拉亚斯特在哪看着，亚索多少也有点不放心。

    所以，既然交流顺利，那就马上离开，对大家都好。

    对亚索都匆匆离开，艾尼维亚表现得十分失落——她在大冰川上孤寂得很，好不容易来了个活人能聊聊天，结果谈完了正事就走……多少有点提上了裤子就翻脸无情的味道。

    但是，身为旧神的一员，主动出言挽留、希望对方和自己聊聊天这种事情艾尼维亚还是做不出来的，于是她只能疯狂暗示：“真的不容我帮你们拖住沃利贝尔吗？我听说他对于外来的温血人是一向不怎么友善的。”

    沃利贝尔？

    这还真的不用亚索担心——也许沃利贝尔很想搞事情，但现在他所有的注意力都应该放在了神龙之灵那边。

    哪怕他的确被亚索锤过了一顿，但对于经历了无数次战争和战斗的沃利贝尔来说，锤一顿也不算啥。

    反倒是神龙之灵和李青那边，他们正在传播神龙之道、引导着兽灵行者控制狂野的力量，这才是挖沃利贝尔的根子！

    本来他的信徒就已经少得可怜，相当一部分都是兽灵行者这种信仰狂野之力的家伙，结果如今基本盘都开始动摇……哪怕沃利贝尔一提起亚索就恨得牙根发痒，最终却也只能将注意力放在李青那边。

    所以，完全不需要艾尼维亚出手！

    对于这一点一无所知的艾尼维亚最终也只能眼睁睁看着亚索友好的向自己告别，然后和锐雯一起离开了大冰川。

    很快，两个人的身影就彻底消失在了冰雾之中，偌大的极地冰川再次陷入了沉寂之中。

    ……………………

    亚索这边圆满完成任务，正式启程返程。

    而在正面的战场上，联军也获得了出发以来的第一场胜利。

    不算是大捷，而是一场碾压式的胜利。

    在东进开始后的第七天，先头部队来到了寒铁壁垒部族的所在地——这个部族已经被丽桑卓泄露出来了，所以在来到这里之后，联军上下都已经做好了战斗的准备。

    而寒铁壁垒那边也早早得到了消息——只不过因为他们的位置相当靠近西弗雷尔卓德，得到消息的时候再撤离已经来不及了，所以在丽桑卓的命令下，他们干脆据城而收，打算给联军一点好看。

    没错，据城而守。

    寒铁壁垒是弗雷尔卓德少数会建造城池的部族！

    虽然他们的“城池”大多以山体和峡谷为主要依托，实际上由人工建造的部分并不多，但在防御能力上却一点都不逊色于艾希苦心经营的凝霜港！

    而他们之所以会建造城池，也和他们发迹的方式有关，这个部族虽然也听从女巫的指令，但他们表面上却维持着中立姿态，并经常以仲裁者的身份帮助处理周围的矛盾，并定期开放城市作为贸易集市。

    作为一个“可靠的中立部族”，寒铁壁垒必须展现出自己保持中立的实力、保证贸易者安全的能力，同时又不能太有侵略性、太咄咄逼人。

    这种特殊的情况下，拥有一座足够坚固的城市就成为了寒铁壁垒必要的刚需。

    为了方便贸易，寒铁壁垒的城市位于飞龙山脉和冰脊山脉交汇的山口处，这里交通条件便利，适合四面八方的部族成员来交易，也是南来北往的必经之路，可以为霜卫部族收集更多的信息，联军想要去霜卫要塞，无论如何都绕不过这座城市。

    实际上，在寒铁壁垒部族接到了通知，要求据城而守、给联军压力的时候，整个部族内部迷茫的都不是沮丧或者紧张的气氛——在他们看来，寒铁壁垒城就如它的名字一样，是真正的壁垒。

    女巫根本不需要使用如此委婉的描述，我们完全可以堵住这些叛逆东进的道路，成为那个固定好的铁砧，等着女巫带着精锐做铁锤，将这支队伍直接碾碎在两山之间！

    在丽桑卓看来，寒铁壁垒抵抗最大的意义是引起其他部族的图是湖北，毕竟寒铁壁垒明面上还是中立的，而联军进攻一个中立部族，那就必然会让他们后续的行进变得更加麻烦……

    但寒铁壁垒却丝毫没有意识到自己已经成为了引起后续部族同仇敌忾的炮灰，直至联军真的到来之后，他们才错愕的发现对方的人数是不是有点多了……

    正常情况下，一个部族也就万八千的人，哪怕弗雷尔卓德成年的男性战户都几乎是士兵，但一个部族能抽调出两千人就已经是极致了。

    然而，在联军这边，光是优中选优的精锐队伍，就已经达到了两千以上。

    虽然他们的确缺乏重武器，但别忘了，辛德拉和拉亚斯特都在战场上呢！

    于是，这些寒铁壁垒部族的士兵们错愕的发现，自己明明站在城墙上往下丢投掷物呢，丢着丢着自己就跑到天上了，自己就成为投掷物了……

    不得不承认，辛德拉在战场上的杀伤力是非常惊人的。

    缺乏大型的攻城武器？

    没关系，辛德拉就是大型的攻城武器！

    随着一个个寒铁壁垒战士自由落体，同时跌落的还有城内的士气，哪怕他们的战母依旧站在城墙上大声呼喝，这些守城者的士气也开始如高空抛物一般直线下降——然后，随着他们的战母也被无形的黑暗之力托举到了空中、如破麻袋一样被丢到了城墙上，寒铁壁垒守城者的士气终于彻底崩溃了。

    虽然弗雷尔卓德人的崩溃不是跪地请降，而是誓死一搏，但没有了指挥的情况下，这应该叫垂死挣扎才更加贴切一切。

    随着一架架梯子搭上了城头、一队队战士攀援而上，很快，这座高大而坚固的城市的城墙上，就没有了守卫者。

