    初筝往另一边看去，那边的紫衣小姑娘被人围着，正说着话。

    紫衣小姑娘面容姣好，声音甜美，笑起来更是犹如山间绽放的莹白花蕊，让人心生喜欢。

    这就是叶络。

    刚才就是她用那个金色的袋子将那两只妖灵收了起来。

    当然如果没有这么多人跟着，初筝相信她肯定不会动手。

    现在原主已经让人讨厌，唯有林疏放这个师兄对她还很好。

    但是要不了多久，叶络就会让林疏放也放弃站在她这边。

    叶络身上就像有一种魔力，能让接近她的人都喜欢她……

    初筝目光无波无澜的看叶络一会儿，很快就收回视线，拿着水壶喝一口水，冰冷的水顺着喉咙滑入食道。

    “师姐没事吧？”

    叶络从那边过来，带着点关心的语气问初筝。

    “没死。”初筝语调冰冷平静：“让你失望了。”

    原主平时也没少说一些不太友好的话，叶络并没有怀疑。

    她余光扫一眼林疏放，道：“师姐，你没事我高兴还来不及，怎么会失望。”

    叶络以为初筝会立即起来反驳，反而初筝只是不冷不淡的说了一句：“那就只有你心里清楚。”

    叶络柳眉轻蹙，心底凝起几分疑惑。

    她怎么回事？

    换成以前，早就跳出来指认她了。

    今天怎么这么平静？

    不太对劲……

    而且她运气也未免太好了。

    就差那么一点。

    他们要是再晚到一点，妖灵应该就得手了。

    当时大家都在场，她要是不动手，这些师兄弟们怎么看她？

    真是可惜。

    叶络关心两句，很快就回到大部队那边。

    她不怕初筝指认自己，因为她说的话没人会信。

    在云宗的时候，她已经让这些师兄弟们，再也不会相信她了，只会觉得是她在无理取闹，陷害污蔑她。

    -

    因为初筝的事，导致他们耽搁时间，所以等抓到任务中的妖灵，已经是第二天了。

    大部队回到委托他们的镇上，镇上的人给他们安排了住处。

    大家累一天，纷纷回房休息。

    房间不多，都是两人一间。

    队伍里的女孩子只有初筝和叶络，自然而然就被分到一个房间。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉一百两。】

    王者号很懂事的给初筝发了任务。

    初筝也确实不想和叶络住一起。

    万一这狗东西大半夜不睡觉，想弄死我怎么办？

    她可不想折腾。

    “师妹，你去哪儿？”

    林疏放见初筝往外走，立即叫住她。

    初筝：“我去住客栈。”

    “师姐，你又要乱跑？”旁边立即有人接茬抱怨：“前两天你乱跑，害得我们也跟着你受罪，现在还要乱来，你就不能体谅下大家吗？”

    “就是啊，这里挺好的，为什么要出去住。”

    “万一出什么事，我们可担待不起。”

    初筝视线扫过说话的那几人，语气冷凝：“你们也不喜欢我，我留下来不是碍你们的眼？我走还不行？”

    “……”

    这话直白得让人猝不及防。

    空气莫名的安静下来。

    云宗是辈分是按照加入时间来算。

    她比他们都先加入，所以得叫一声师姐。

    不过，这位年纪却要比他们小不少。

    以前这位小师姐也挺讨喜，有点小脾气，也显得可爱。

    可是现在越来越让人觉得脾气大，不讨喜。

    最开始他们表现得挺委婉。

    但随着发生的事越来越多，又有一个懂事的叶络在这里做对比，他们对这个小师姐，也就越来越不耐烦。

    “师姐，大家住在一起比较安全。”叶络打破沉默：“你要是不想和我住一个房间，我把房间让给你。”

    叶络这话一出，旁边的人，瞬间就投给初筝埋怨的眼神。

    但又碍于初筝的

    “叶师妹，我们把房间让给你。”

    “没事，我守夜吧。”叶络贴心的道：“各位师兄抓妖灵都辛苦了，我也没出什么力，不怎么累。”

    叶络这话一出，众人更是心疼叶络。

    抓妖灵没动手的只有初筝，叶络也出了力。

    叶络却还这么贴心，大家心底对初筝就更是怨念。

    初筝：“……”

    我又没说我要住。

    你们给自己加什么戏。

    初筝任由他们在这里争着让房间，自己从旁边出了门。

    林疏放从后面追上来：“师妹，你干什么去？”

    “找客栈。”

    林疏放：“师兄把房间让给你好不好，你一个女孩儿，住在外面师兄不放心。”

    “……”

    我那是一个房间的问题吗？

    我是败家的问题！

    林疏放比原主还早进入云宗，他又是宗主的首席大弟子，所以原主也得叫他一声师兄。

    林疏放对原主是真的好，后面就算被叶络挑拨，林疏放不想相信，可又有证据，最后他也只是对原主避而不见，没有做过别的。

    所以林疏放跟着初筝，初筝就没赶他。

    她找了家客栈，壕气的把客栈给包下来。

    “师妹，你真的要住这里？”

    “嗯。”

    “那我也住这里吧。”林疏放不放心初筝一个人。

    “随便你。”

    “……”

    -

    林疏放看着初筝进房间，然后回之前的地方，交代他们一番。

    林疏放一走，顿时有人不满的议论起来。

    “大师兄也不知道怎么想的，她要一个人出去住，就让她一个人住好了。”

    “早知道就不让她跟来了。”

    “要不是她，我们现在都已经回宗门了。”

    叶络看着林疏放的背影消失，眸底闪过一缕暗色。

    她扭头，笑着安抚大家：“大家少说两句吧，师姐年纪小，有些性子也正常。”

    “叶师妹，你年纪也和她也差不多啊。”

    “对啊，叶师妹也没见像她那样。”

    “她不就是仗着宗主偏袒她嘛。”

    “以前怎么就没发现，她这么无理取闹呢？”

    叶络被一顿夸，赶紧让大家别说了，脸色染上几分羞赧之色。

    “各位师兄都累了，赶紧回房休息吧，明天咱们早点回宗门。”

    叶络从进宗门开始，大部分的人都喜欢她。

    就连那些女弟子，对叶络也十分友善。

    所以叶络的话，大家都很听，抱怨两句，各自散了。

