    宫里——

    “成子，今晚帮我值守一下，成不？”

    “你又有啥事？”

    “那什么……我娘给我说了一门媳妇，老丈人今天来家相看，我得回去一趟。”

    一个队的王三叫住周成，嬉皮笑脸的拜托他。周成一脸嫌弃：“你对着一个光棍说娶媳妇的事情，你的良心不会痛吗？”

    王三笑着摇头，耿直的道：“不会，不仅不会，反而美滋滋滴！”

    周成恼了：“行了，替你值守的事情就不要想了。”

    “哈哈，开个玩笑，好成子别这么小气，就帮帮我呗，等休沐日，请你吃羊肉泡馍，管够，成不？”

    周成想了想，终于点头：“行吧，将军说了，同僚之间要互相友爱，我就帮你一次吧。”

    王三哪里还有不答应的，立即高兴地跑了。周成摸摸头，拿上自己的装备，去队正那里报道，说明自己替王三值守一夜的事情。

    跟队正说好，吃了晚饭，周成便摸去王三的位置，静悄悄地缩起来，默默地看守着这个位置的警戒范围——

    那个好像是修仪宫里的洒扫宫女？！不停地东张西望……似乎有些可疑。周成抖擞精神，凝神注意着宫女的动作。

    后半夜，上官婉儿正在自己的榻上，海棠春睡。睡在外间的阿桃突然睁开眼睛，连衣服都没来得及穿，猛然蹿起来朝外跑去，迎面遇上从外面进来的阿梨。

    阿梨手上拿着一支箭，箭身上绑着一根布条，箭簇已经去掉。两人对望一眼，解下布条，上面歪歪扭扭的写这几个字——

    注意洒扫宫女。

    阿桃、阿梨面面相觑，表情都有些茫然。阿梨低声问了一句：“洒扫宫女……宫里那么多洒扫宫女，我们两个怎么注意得过来？”

    阿桃眨眼再眨眼，面露不解：“是我们宫里的还是整个宫里的？”

    两人都有些茫然。

    +++++++++++++++++++++

    太平公主在家养了两日就好了，本来就是一时气急攻心，着急上火，静养两日，喝了点安神静气、疏肝理气的药就好了，等她出关，正好赶上陛下举行的家宴——

    自从立了太子，感觉陛下越来越喜欢举办宴会，或是召集她们这些皇亲国戚，或是召集文武大臣，把大家召集在一起，酒乐歌舞。

    这次家宴可以带孩子去。太平公主考虑了一下，除了薛崇秀是女皇点名要列席的，把薛崇简和武崇敏也带上。

    在宫门口遇上武三思的车驾，那厮还探出头来，笑眯眯地跟她打招呼：“表妹，好巧，居然遇上了，不如一起进去如何？”

    “可，便一道走吧。表兄请。”

    太平公主淡然一笑，与女皇肖似的面庞，隐隐透着几分与女皇肖似的威严，看得武三思心里一突，面上的笑容又和气了三分：“表妹请。”

    一起进了宫，宴会还没开始，然太子已经到了。太子家的孩子，便是庶出的几个，除了太小的，都来了，很是积极。

    她们这些宫外的都还没到，太子就先到了，太平公主不由想起薛崇秀的那句“东宫尚且要夹着尾巴做人”，现在可不就是活生生地例证吗？

    太平公主心中做着评判，却不妨碍她带着孩子们上前行礼。太子笑得亲切：“阿妹免礼，孩子们也免礼，不用多礼，快坐吧，都是一家人，无需这样。”

    跟太子打过招呼，到自己座位上坐下，刚做了没多大一会儿，其他宾客也陆续到了，看神情有些似乎是急忙赶来的……不用问都知道是太子的缘故。

    太子再弱势也是陛下的册立的太子，有陛下在，这些人心里怎么想的不知道，但明面上可没人敢怠慢太子的。

    太平公主轻轻抿了一口酒，冷眼旁观。待人来的差不多了，陛下才到场，潘瑜落后陛下半步，扶着陛下的手，身后跟着莫成安和上官婉儿。

    陛下走到御座上坐下，脸上笑吟吟地，显然兴致颇好：“六郎在外打了胜战，替朕护住了治下的百姓，大大的在突厥人面前扬我国威，朕很高兴，待他回来，定会为他设宴庆功，不过，在此之前，也不妨碍大家提前先庆祝一番。来，满饮此杯，共贺六郎大胜。”

    “喏！恭贺陛下，恭贺张将军。”

    众人一起举杯。陛下兴致很高，破例夸了张昌宗很多句，一众皇亲国戚在下面坐着，一边附和，一边悄悄觊眼打量上官婉儿和薛崇秀——

    张昌宗荣宠正盛，这两人，一个是他的授业恩师，一个是他的未婚妻……众人心里默默地思量着。

    太平公主早就留意着，自然一切看在眼里，端着酒杯，借着喝酒的功夫，悄悄在薛崇秀耳边低语：“我儿信不信，这些人正在琢磨怎么讨好你的六郎和你，还有上官。”

    薛崇秀装作帮母亲校正珠钗位置的样子，轻笑：“不奇怪啊，毕竟，大家能安然无恙，靠的不就是做人灵活，懂得变通？能审时度势也是一桩本事，母亲莫要小看人。”

    “噗——”

    差点被呛到！太平公主隐晦的瞪女儿一眼，得到一个可爱的微笑，赶紧举起袖子遮挡一下。臭丫头什么时候学的这么毒舌了？或者，这才是她温柔沉静表象下的真面目？也不知六郎是否知道，希望他莫要嫌弃才好。

    酒过三巡，陛下也不知喝了多少，脸庞都泛着红晕，握着潘瑜的一只手，笑吟吟地正低声说着什么，神情亲密。

    有潘瑜在，上官婉儿也不好就近服侍女皇，自己单独坐一席。今天她也挺开心的，为六郎，为自己唯一的宝贝徒弟。六郎曾说过，小时候是她护着他，现在他长大了，他要成为可以保护师父的人。现在，他做到了！

    “修仪？”

    上官婉儿站了起来，阿桃连忙过来，低声询问。上官婉儿脸上带着嫣红，低声道：“去更衣。”

    “喏。”

    明香和阿桃一起，搀扶着她出去。酒饮多了，更衣很正常。

    “母亲，我想出恭。”

    武崇敏拉拉母亲的衣袖，低声说道。太平公主点点头，朝身后的侍女和乳母看了一眼，道：“小心看护好三郎。”

    “喏。”

    乳母抱起武崇敏，朝外走去。

    陪着陛下坐得最高的潘瑜，唇角微微泛起一抹轻笑，衬得带着红晕的如玉脸庞越发的迷人，女皇许是酒醉了，不禁伸手摸了一把。潘瑜略带羞涩的一缩：“陛下，人多呢。”

    女皇一笑，放下手。潘瑜悄悄地拉拉她的手，似是有些不舍，小手指勾着她手掌，轻轻搔了她掌心一下，女皇唇角的笑越发的深了，竟端起自己的酒杯，凑到潘瑜唇边，潘瑜面上带着沉醉的笑，居然就着她的手，喝了一杯，一边喝还一边情意绵绵的地看着陛下，喝得又羞又喜。

    那小模样儿，女皇不禁仰首一笑，很是开怀，自然也就没察觉到太子一席上，看这情景看得目瞪口呆的邵王和永泰公主。

    潘瑜状似害羞的垂首，埋头害羞了一阵，方才凑过去，低声道：“陛下，阿瑜去更衣，暂时失陪一下。”

    女皇笑着隐晦地拍拍他大腿，顺手摸了一把：“行，去吧。”

    潘瑜红着脸，带着羞涩的跑走。女皇笑吟吟地看着他出去，兴致颇高的让人又给她把酒满上。

    待出了大殿，潘瑜脸上的羞涩才消失不见，笑容隐隐带着亢奋——

    “陛下此次飨宴，允许带家眷出席，又是为张昌宗庆贺的名义举行，太平作为张昌宗未来的岳母，肯定会带孩子出席，薛崇秀是必然到的，其余的孩子，不拘是谁，或可利用一番。上官又是张昌宗的师父，与太平就算交情一般，也断然不会眼睁睁看着太平的孩子不管，于此，便是我们可利用的机会。”

    “太平公主？把她也搅进来……会不会出事？”

    “潘郎就是谨慎。然而，此事搅进来的人多了，于事态才有利。即便事后追究，牵扯的人多了，查起来才不容易，也好方便你我。”

    ……

