
七手八脚把张田连抬到布置好的案发现场，

现场十多个女人死的惨不忍睹，找画师把现场画下来，给张田连化妆手拿尖刀满身是血，

一切准备就绪把迷药解药给他服下，很快张田连苏醒缓慢爬起来，看到现场情况吓得直接瘫倒在地，

这时候县令妻妾躲在旁边突然大喊，快来人啊，杀人了！躲藏在屋外的县令，

师爷捕快等人立刻冲进屋内，都装的大惊失色，指着张田连大喊赶快把凶器放下，

这是张田连才意识到手里还有一把尖刀，不知所措把尖刀扔在地上，

县令大喊快快把狂徒凶手给我拿下，捕快闻风而动呼啦十多个人把张田连捆绑直接押入死牢，

很快这件事就轰动全城，传遍大街小巷，县令升堂问案，张田连一直强调自己没强暴她人，

也没有杀任何人，这样争辩数次无果，知道被陷害有口说不清楚，县令妻妾一口咬定就是他杀人强暴，

这件事影响太大，师爷出主意不能拖延尽快处置，张田连一日不招供对他们不利，

只有一个办法，在死牢内用尽所有酷刑，火烫烙印刀扎钉刮，张田连受尽折磨痛不欲生，

打的死去活来数次，就这样在他昏迷时候，被别人按住手指这下承认罪状，

所有相亲百姓都知道张田连屈冤入狱，大家组织起来为他讨回公道，

最终还是没有抖得过县令等人，最终上级批准就地正法，在正法当天人山人海前来送张田连最后一程，

就在开刀问斩时候，天气炎热夏天，突然天空下起鹅毛大雪，瞬间整个大地被白色大雪笼罩，

在一片悲伤哭声中，张田连突然一闪消失不见了，民间传啥的都有，有人说他太冤屈去找陷害他的人算账，

还有人说他被神仙所救，就这样县令和妻妾，师爷，捕快，等人经常半夜看到屋里有无头身躯飘动，

向他们招手召唤他们一起玩耍，从此以后没有了张田连正义为民！劳苦大众又陷入水深火热当中，

所有人敢怒不敢言啊，张田连出事以后，县令，师爷，捕快召集社会闲杂人等，

恶霸流氓罪犯等人，给他们大把金银珠宝，告诉他们只办理一件事，就是打砸抢烧张田连父母经营的店铺和庄园，

几天过去张家彻底家破人亡，张福没办法只能带领老伴孙子逃跑，淘到偏远山区勉强糊口度日，

张福和田花早就不想活了，可是看到年幼孙子无人照看，又不忍心只好委屈着活着，

张福把经过讲述一遍，田花早已哭成的泪人，冷寒和三缺道人蹭一跃而起，

二人哇哇暴叫说，二位老伯不要伤心难过，告诉我们狗官地址在哪里，

我们前去给你家人报仇雪恨，不光是为了张田连，更为了劳苦大众，张福摇头叹息说，

二位壮士你们好意我心领了，城里可去不得！那里有很多守卫，去了就会把抓住后果不堪设想！

三缺道人和冷寒听出老人家有顾虑，三缺道人指着院中一棵大树说，

二位老人家你们来看，话音未落单掌发出，五丈开外嗖啪一声风响，院中大树被打成数段，

都把老头看啥了，啊你们会武术，冷寒和三缺道人点点头说，老人家放心告诉我们城里狗官地址，

我们会安全离开不会出事，张福看看老伴，思考片刻把县令，师爷，捕快等人住所画了一张草图交给二人，

冷寒和三缺道人知道事情重大不能耽搁，告别张福一家连夜赶往城内，

二人匆匆忙忙赶到城里时候，听到大街小巷人民议论纷纷，走近人群一听二人都愣住了！

大家都说隔壁村落或者附近客栈等，有人看见张田连领着妻子，飘来飘去寻找什么，

大家猜测他是想看看父母孩子，有人还听见哀嚎声音，大家说的不知真假二人使眼色离开，

连续几天县令和妻妾，师爷，捕快恶霸流氓等等众人，离奇神秘全部死亡，

死的老惨了都被野狼野熊叼跑了，天降彩色祥云发出热烈激情乐曲祝贺，

冷寒和三缺道人没有白来，收获结果很满意，二人来到斩首张田连法场大喊，

张田连安息吧，你的家人一切都好，罪人已全部绳之以法，二人打马如飞继续赶路，

冷寒按照师傅交代，回家看看父母，和三缺道人商量过后，三缺道人决定一同前往，

冷寒出生被师傅抱走是有缘故的，很多年没下山二人感觉什么新鲜，

边走边玩慢慢悠悠往家赶，二人经常在野外空旷地带，修炼法术和剑术，

冷寒和三缺道人切磋武术，剑法对方那里有不足地方，及时告知对方改进，

二人功力逐渐提升，有时两个人游山玩水累了，自己下河捉鱼虾蟹采摘野菜果子野餐，

二人走到哪里都谨记师傅交代，没少除暴安良行侠仗义，打的那些恶棍满地找牙，

这一天二人穿过城池，来到一处大峡谷县悬崖峭壁险峻地带，三缺道人看看地形，

密林中烟雾缭绕飞禽走兽跑来飞去的，告诉冷寒多加防备，要快速通过大峡谷，

走了好一会还没有走到一半距离，大峡谷道路坑坑洼洼特别不好走，

满地还有荆棘密布，宽的地段说数千米，狭窄地段只能一个人勉强通过，

弯弯曲曲层错不一，大峡谷里面还有很多高低不一小峡谷和山洞，冷寒大大咧咧一个女人，

胆子老大了！啥都不怕大踏步向前，遇到野熊和野熊搏斗，遇到猛虎和猛虎切磋，

遇到蜈蚣毒蛇躲得远远的，时不时捡起石子当飞镖，偷袭有毒的猛兽，

二人晃晃悠悠不知道走了多久有点累了，飞身来到一处长条石平台稍式休息，

看到不远处还有很多野果子成熟，采摘很多个品尝味道还不错，二人靠着石台谈论剑术，

突然从头顶高空传来厮杀喊叫声，有很多特大石块砸了下来，二人意识不好飞身往对面高峰飞跃，

躲开滚落大石顺势来到声音喊杀地方，原来是在峡谷高峰处有多条石壁路，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960175"  chaptername="尖刀满身">加入书签</a>
</div>
