    西方之地，灵山之中，准提道人和接引道人一脸无奈。

    “道兄，鲲鹏老祖如今气势冲天，你我之前在紫霄宫得罪了他，不如趁此机会前往北冥，送上拜会之礼，也好和鲲鹏老祖冰释前嫌，道兄以为如何？”

    这次造字之后，对整个洪荒世界的影响确实比想象之中更大，而鲲鹏老祖的运道，也彻底发生了翻天覆地的变化。

    准提道人知道鲲鹏潜力巨大，而且现在的北冥一方也成了气候，他这就想着和鲲鹏老祖消除误会，免得日后鲲鹏彻底成长起来，再来找他们秋后算账。

    接引道人权衡一番之后，他最终点头说道：

    “师弟言之有理，鲲鹏道友资质不凡，比之三清道友也不遑多让，我们若是能和他结交，也是有害无益，横竖你我放下身段，走一趟北冥便知结果如何。”。

    这两兄弟一心追逐大道，为了修成正果，他们从不把脸面当成一回事。

    如今鲲鹏老祖展现出了足够的实力和潜力，那就值得他们去重视。

    因此这二位就想着和鲲鹏解除矛盾，以免后来对他们产生什么不利的影响。

    从这一点说来，这准提和接引，当真是赤诚修士，为了大道，什么都可以放下。

    单单这份心性，就超越了无数洪荒生灵。

    这兄弟二人商量一番之后，立刻准备启程。

    此时鲲鹏老祖坐在北冥神宫之中，他再次研究文字，却觉得心里憔悴，这让鲲鹏不得不停了下来。

    “这是元神消耗过多的征兆。”

    鲲鹏老祖坐在神殿之中，他端着悟道茶，浓浓的茶香四溢，鲲鹏轻抿一口，顿觉口舌生香。

    一股道韵流转，让鲲鹏疲惫的心神感到一阵轻松惬意。

    这悟道茶显然对元神有极大的好处，此时鲲鹏老祖舒服的闭上了双眼。

    “悟道茶真不错，不愧是上品先天灵根！”

    鲲鹏老祖忍不住夸赞一声，然后又端起琉璃盏，自斟自饮起来。

    寒暑不知年，修真无岁月。

    转眼之间又是桃李满枝，果蔬飘香之际。

    鲲鹏在北冥神宫之中不断研习，终于再次研究出了新的文字，然后纷纷传授给属下生灵，让他们细心学习。

    这段时间，鲲鹏老祖陆陆续续的研究出了数百个常用的文字，然后他彻底停了袭来。

    “这些文字已经基本够用了，接下来，就需要慢慢研修了。”

    鲲鹏老祖停了下来，他准备把这些文字先传播出去，在洪荒世界之中推行，然后再去慢慢完善更多的文字。

    鲲鹏老祖这段时间里不时就会得到功德之气的奖励，不过心神的疲惫却越来越重。

    如果不是悟道茶的帮助，鲲鹏老祖估计早就累趴下了。

    至于那些功德之气，鲲鹏老祖可没有动，他把这些功德之气全部收集了起来，准备留作后用。

    “到时候如果真的证道失败了，也能用这些功德补一手不是？”

    鲲鹏老祖把功德之气收好，他满脸笑容的离开了神宫之中。

    这无尽的功德，恐怕整个洪荒世界之中，也没有谁能比得过自己了吧？

    而且以后只要洪荒文字不断流传，使用，鲲鹏老祖相信他还能从中得到源源不断的功德和气运加成。

    无边功德之气加身，这给鲲鹏老祖带来的好处可是不小。

    不但能让他逢凶化吉，而且还能念头通达，对于修行有很大的益处，而这也是功德之气人人都想要得到的重要原因。

    就在鲲鹏老祖出关不久，那北冥仙岛外立刻有修士前来拜会。

    鲲鹏老祖元神一扫，他脸上顿时笑了起来，大手一挥，阵法自动打开，鲲鹏老祖亲自迎接了出来。

    这一次前来拜访的，正是那占据北冥海极北之地的沉淤蚌仙。

    “鲲鹏道友，这一次贫道不请自来，还望道友勿怪！”

    沉淤蚌仙看到鲲鹏仙尊竟然亲自打开大阵前来迎接，她脸上顿时多了一份舒展。

    “道友太过于客气了，你我都是在北冥海中修行，来我仙岛上游玩，还需要什么邀请，快快到神殿之中，尝一尝我这里的好茶水！”

    鲲鹏老祖满脸热情，他这份求贤若渴的自姿态，再次让沉淤蚌仙感到满意。

    “道友这仙岛上灵气充沛，倒是比我那蚌仙宫，更要繁盛百倍啊！”

    沉淤蚌仙也很懂人情世故，这一开口就让鲲鹏笑的更自然了。

    “道友若是不嫌弃，这北冥仙岛，还有旁边的长洲仙岛，道友可随意挑选，开辟一座行宫，也方便道友随时过来居住。”

    鲲鹏老祖热情似火，让这女仙也是连连轻笑。

    蚌仙身后跟着几个侍女，她们一个个跟在蚌仙身后，频频偷眼打量鲲鹏老祖。

    “多谢道友美意，这仙岛确实不错，我也很是喜欢，说不得倒要讨个便宜，在道友这里建一座行宫了。”

    鲲鹏和蚌仙相谈甚欢，这一个是有心投效，一个是真诚接纳，因此是一拍即合，场面上显得很是轻松。

    “仙子，尝一尝我这悟道茶！”

    鲲鹏老祖亲自为蚌仙斟茶，一股股清香之气顿时弥漫开来。

    蚌仙双眸一亮，她嗅到了一丝道的气息，轻轻端起琉璃茶盏，蚌仙抿了一口，然后惊奇的看了一眼鲲鹏，又急忙喝了一口。

    “鲲鹏道友，这茶水不知是何方神物？竟然对修行有很大的辅助作用！”

    蚌仙震惊不已，立刻忍不住询问起来。

    “哈哈，这是我的一株灵根上所接的叶片，确实对悟道有些帮助，道友若是喜欢，我这里还有许多，给道友带上一些尝尝。”

    蚌仙闻言，她抿嘴笑道：

    “这一次本是来恭喜道友你造字成功的，却忘了将礼物奉上，反倒上让道友你给我准备礼物了。”

    蚌仙说着，她对身旁的侍女示意。

    “珊瑚，把锦盒呈上。”

    “奴婢遵命！”

    一旁的侍女珊瑚，恭敬的把早就准备好的礼品奉上。

    “鲲鹏道友不要嫌弃，这是我亲自挑选的深海白玉珍珠。”

    “道友客气了，再尝尝我这里的灵果！”

    鲲鹏老祖和沉淤蚌仙一阵闲谈，他们最终达成一致，蚌仙归属鲲鹏老祖的麾下，不过鲲鹏也不会对她太过于管制。

    总体来说对蚌仙没有什么太大的影响，她仍然是来去自由，不过北冥仙岛发生争斗之时，蚌仙需要无条件支援。

    这样一来，双方都十分满意，这一次聚会，也显得格外轻松。

    就在鲲鹏老祖和沉淤蚌仙欢快交谈之时，那北冥仙岛外，再次来了客人。

