    

    
当第二天肖恩再次在训练休息间隙盘带着足球来到马克莱莱面前时，全队的人都惊呆了！

    
就连马克莱莱也不例外。

    
肖恩再次说出：“克劳德，我想一对一挑战你。”

    
马克莱莱面露讶然之色，反问道：“昨天你不是已经输了吗？”

    
肖恩满不在乎地朗声回道：“那是昨天的我，今天的我未必会输！”

    
周围的队友们面面相觑，虽然感觉肖恩有点儿讨人厌，可也有不少人对他心生佩服。

    
这是他妈的死皮赖脸要对马克莱莱纠缠不休啊！

    
马克莱莱大概也明白肖恩的意思了，他随口说道：“你先练一个星期，下个星期再来找我。”

    
他想要这样打发走肖恩，要不然这还真就无休无止了啊！

    
本身就不熟，明明是休息的时间，哪来的功夫和心情去应付这个中国前锋？

    
肖恩却比昨天口气还大。s3();

    
“我昨天回去仔细想了想，我知道怎么过掉你了，你是害怕输吗？”

    
他这样一说，周围的队友们再次起哄！

    
激将法果然是屡试不爽的招数，马克莱莱一言不发地站起身来，两人来到了昨天相同的地点，略微拉开距离之后，肖恩便准备去对马克莱莱进行突破。

    
可令肖恩意想不到的是，在他刚触球之后，马克莱莱一个箭步冲了上来！

    
如果说昨天肖恩与马克莱莱的一对一是肖恩主动进攻，马克莱莱被动防守，那么今天马克莱莱则是掌握了主动权，这一点连肖恩都没有想到。

    
当他措手不及地要拨球变向时，马克莱莱如影随形地贴住他，在他二次触球之后的瞬间，马克莱莱瞧准时机横切过去挡在了肖恩的身前，断球成功！

    
整个过程发生在三秒之内，电光过时之间马克莱莱所展现出的果断狠辣，还有预判精准以及断球前的蓄势与卡位时的爆发，绝对都是顶尖级别的！

    
这让肖恩想起一个人，在北京奥运会男足决赛上负责盯防他的马斯切拉诺！

    
但马克莱莱显然比马斯切拉诺更加难以对付。

    
马克莱莱如果有什么输给了马斯切拉诺，只有一点，那就是年龄！

    
35岁的马克莱莱静态实力仍然是欧洲顶尖水准，之所以屈尊降贵来到了巴黎圣日耳曼，除了俱乐部的诚意之外，还有便是年龄问题，35岁的他在10分钟内绝对还是顶尖水准，30分钟内也没问题，但60分钟之后就不好说了，体能的下降，伤病的易发性，都是制约他继续留在顶级俱乐部的因素，但他的技术和经验却比年轻时更加强大，唯一他下降的可能只有速度，不过对于防守大师来说，他们会用其他优势去弥补这一点。

    
肖恩神情凝重，马克莱莱却依然是那副漫不经心的样子，他把球踢回给了肖恩。

    
当肖恩再次趟球启动之后，他直接变向往侧方盘带，这样可以试图寻找机会避免与马克莱莱正面交锋。

    
看到肖恩的做法，马克莱莱嘴角扬起一抹笑意，略显嘲弄。

    
因为真正比赛中是不会有那么大的空间让你随便地向四面八方肆意盘带的，一对一往往就是在一个有限小空间内的瞬间对决！

    
不过肖恩在他面前屡屡受挫，现在出此下策也无可厚非。

    
马克莱莱压低重心跟上肖恩的盘带节奏，肖恩中途急停再启动也依然无法从马克莱莱面前晃出突破角度，肖恩完全心里没底，便忽然采用人球分过的方式，当足球从马克莱莱的右侧滚过之后，肖恩则试图从他左侧完成超车。

    
可马克莱莱似乎就没有去看足球，横向移动中将肖恩撞得弹开，马克莱莱也没有去断球，就这样看着脚步凌乱好不容易站稳的肖恩，淡淡道：“你又输了，别再浪费我的时间，你已经没有了过人的信心。”

    
肖恩面无表情，但不得不承认，马克莱莱说得对，当他已经开始有点儿赖皮地往别处盘带试图拉开与马克莱莱距离的时候，他确实已经没有了正面交锋的信心！

    
马克莱莱似乎是做了微不足道的事情，走回去继续休息。

    
肖恩则叉着腰若有所思。

    
队友们又起哄嘲笑了一番肖恩之后便偃旗息鼓。

    
马克莱莱虽然与久利继续聊天，但是眼神望向肖恩时却变得意味深长充满追忆之色。

    
在切尔西的时候，虽然训练中也有与队友的对抗，但还真没有谁特意来挑战他，如同将他当做一个练习对手，罗本，乔科尔，达夫，小赖特等等，这些在切尔西比较有名的边锋都没有试图去挑战他，也许是因为他们是打边锋的，而马克莱莱却是后腰，比赛中并非对位角色。

    
可现在的肖恩却让马克莱莱想起了一个人，一个在他无论是效力国家队还是俱乐部的时候都会在一起训练，然后用他来练习过人的前队友。s3();

    
那个人叫齐达内！

    
第三天肖恩还是找上了马克莱莱，这一次马克莱莱没有拒绝，直接起身与肖恩进行一对一，他把肖恩修理得很惨，甚至在第二次对决时直接一脚踢在了肖恩的小腿上，迫使肖恩失去重心摔倒在地。

    
队友们看得瞠目结舌，都以为马克莱莱发怒了！

    
受不了肖恩的骚扰！

    
可肖恩却看到马克莱莱那冷静甚至冷酷的眼神后明白马克莱莱虽然是故意的，却没有恶意。

    
马克莱莱伸手将肖恩拽起来，淡淡道：“这是比赛中会发生的。”

    
一句话，切中要害！

    
没错，肖恩不是要练习一对一吗？

    
比赛中在一对一时，就是会出现对手不看球就踢人的情况，你怎么办？

    
赛场上首先要做到的就是自我保护，如果受伤下场了，那就算有天神之力又有什么用？

    
虽然肖恩在过人方面仍旧没能攻破马克莱莱精湛的防守，可他在不断总结经验，只是他自己总有一种玄妙的感觉，意识到了哪里出了问题，却把握不住关键，宛若雾里看花。

    
马克莱莱也没有浪费唇舌去指点肖恩，兴许他只是被动妥协，肖恩要找虐，那他就奉陪，把他修理完之后就转身离去。

    
不知会在哪一天肖恩便知难而退。

    
勒冈将这一切都看在眼里，虽然他觉得肖恩很不明智，因为比赛的实际情况远不是静态的两人一对一能够相提并论的，或者说在比赛中肖恩会更有优势，因为防守球员会分心，并不能完全将防守重心放在一名对手身上。

    
在没有后顾之忧的背景下，拦截大师马克莱莱一对一，恐怕欧洲足坛还真没有几个球员能够突破掉他。

    
不过勒冈并没有去跟肖恩谈话，随着每天肖恩积极地去用法语和队友沟通，他也锲而不舍地挑战马克莱莱，这个边缘人似乎已经在队内引起了重视！

    
周末到来，法甲第五轮比赛如期而至。

    
肖恩进入了大名单坐在替补席上。

    
王子公园球场喧嚣震天，目前而言，巴黎圣日耳曼在法甲的排名令球迷感到激动，他们期望球队能够保持住这个势头，本赛季能够重温冠军美梦，再不济，杀入欧冠联赛也是好的。

    
肖恩铁杆团来了超过两百名粉丝汇聚在主看台右下角的位置，距离球场比较近，拉起横幅，穿着印有肖恩名字的19号球衣，一看便知都是来支持肖恩的，只不过肖恩没有出现在比赛首发阵容令他们有些失落，意兴阑珊。

    
能够容纳近5万观众的王子公园球场上座率超过90%，这已经是比较高的上座率了，上赛季球队打出了俱乐部法甲历史上最糟糕赛季之后，球迷也很受伤，需要球队用实质行动来挽回球迷的支持。

    
肖恩坐在替补席上认真地观看比赛。

    
巴黎圣日耳曼今天摆出了一个4231的阵型。

    
门将：朗德罗。s3();

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，萨科，阿尔芒。

    
中场：久利，塞塞尼翁，马克莱莱，罗滕，潘卡拉特。

    
前锋：瓦罗。

    
南特今天也是4231.

    
从比赛开始之后两队的姿态都略显保守，待过了15分钟之后，两队才开始试图去威胁对手的禁区。

    
巴黎圣日耳曼这边两翼进攻都没问题，右路的久利有巴西边后卫塞阿拉提供支援，潘卡拉特那边有阿尔芒和罗滕习惯性进攻左倾，加上塞塞尼翁在中场表现也不错，马克莱莱则就在禁区前老实待着，几乎看不到他靠近中线，这也算是他现象级的特点，否则也不会在离开英超之后，英国舰队街足球评论中会将切尔西的后腰位置定义为：马克莱莱位置。

    
巴黎圣日耳曼攻防转换和进攻推进都没问题，可瓦罗总是在禁区内显得形单影只，久利在右路频繁地传中，潘卡拉特在左路却变成了给罗滕打下手，只要进入进攻危险地带，罗滕就会朝着左路前进，完全忘记了他是一个前腰，这也是正常的，当年在摩纳哥风生水起号称左路贝克汉姆的他，当然是在自己最熟悉的区域内才能发挥出最大价值。

    
但这导致了南特只要控制住瓦罗，限制他抢点或头球，那么南特的门前地带几乎就是安全的，即便巴黎圣日耳曼偶尔改变打法，也不过是在禁区外尝试一脚远射而已。

    
前四轮联赛中巴黎圣日耳曼虽然只打进了3个球，但防守却表现不错，只丢了2球，南特客场出击想要威胁到巴黎圣日耳曼的球门，除非巴黎圣日耳曼真的不顾一切想要拿到胜利全军压上，这才会让南特有机可趁。

    
不过巴黎圣日耳曼显然是抱着坐和望赢的打算，无论如何防守不能丢！

    
比赛相对比较平淡，南特稳守反击耐心寻找机会，巴黎圣日耳曼进攻声势不俗却威胁平平！

