    做为皇子、皇女，要想参与皇位争夺。除了要有高明的武道修为，要有庞大、扎实的文臣、武臣势力。还要一对灵敏的耳目，能够随时收听到，生在各处的消息。

    七十二名皇子、三十六名皇女，每人都有自已的消息渠道。只不过，这其中，以计都公主的消息渠道，最为强大。只不过，她做得很好。用自已冷酷、疯狂的一面，掩盖了自已精明、细腻的一面。

    “公主，奴婢有一事不明白。刘启殿下，八年前，加入十万征剿大军。在其中一次征剿方外宗派的战斗中，被伤到了神魂。自此便退出了征剿大军。直到五年前，才达到了天象级。而且是最低的五条天龙之力。以后再也没有进展。在天象榜上，排名也极为靠后。皇位之争，他基本上已经退出去了。荣亲王，为什么还要支持他呢？”

    一名侍女疑惑道。

    “是啊，天机榜应该不会有什么大的错漏的。”

    另一名侍女也说道。

    计都公主眉头微皱：“这一点，我也觉得奇怪。十四皇叔这个老狐狸，一向深藏不露。谁来了，都笑脸相迎。谁都不得罪。如果不是我知道他的真面目。还真给他骗了。这个家伙这么老歼巨滑，按道理，怎么也不应该选择刘启啊……”

    计都公主坐在马车里，目露疑惑，怎么也想不通。天机圣地的三大天机先生，可并不是那么好骗的！

    …………淮安城里，城门打开，两匹骏马，拉扯着一匹马车，朝着西南而去。

    方云坐在马车里，闭目养神。淮安城的事情，已经准备妥当了。军中事务，现在根本不用他管，周昕和管公明他们，就能打理的妥妥当当。至于炼丹的药草，方云也交给了伊侯。估计从大瀛洲回来的时侯，应该就全部炼好了。

    “咕咕，咕咕。”

    鸽鸣声中，一只白鸽舞动着翅膀，飞入了车厢里。方云伸出手掌，任由这只白鸽落在手上。然后从鸽子的腿上，解下来一张白色的纸卷。

    “哼。”方云扫了一眼信纸上的内容，哂然一笑。然后把信鸽放了出去，继续躺在车厢里，闭目安坐。

    从淮安城到江阴城，并不是一段很短的路。曰头渐斜，就在马车穿过一处弯道时，虚空中，突然传来一声雷霆暴吼：

    “小畜生，拿命来！”

    下一刻，一股狂暴气机，锁定了马车，暴射而来。马车内，方云蓦然睁开眼睛，脸上露出一丝笑容：

    “薛烈，你终于来了。我等你好久！”

    声音未落，身躯一晃，消失在马车内。

    “轰！”

    一只巨大的神魔之掌，从虚空中伸出，一掌拍在一杆一丈多长的紫色的长枪上。长枪上，一股可怕的毁灭力量炸开，方云的神魔之掌，瞬间被炸成粉碎。但薛烈也被方云炸出数丈远，无法进一步，将战果扩大。

    薛烈站在二十余丈外，目光望着方云，惊疑不定：

    “小畜生，才一个多月不见。你的功力居然就暴涨了这么多！”

    “不多不多，刚刚够镇压你而已，”方云站在虚空中，负手而立，笑吟吟道：“听说你下山了，我可是欢喜的不得了。天天等你给我送宝贝啊！”

    听到这句话，薛烈一下子想起不久前的惨败。耻辱啊，他堂堂邪道第一高手，前去追杀人家，反而被人家打劫，只带着两杆还没炼成的长枪跑了。

    新仇旧恨涌上心，薛烈的脸孔一下子扭曲了：

    “小畜生，还我的空间袋来。今天没了朝廷的大儒帮你，我看谁能救得了你！”

    声音一落，薛烈右手一伸，又多了一根紫色长枪。这两杆长枪，周围现出龙凤和鸣的虚影，显然是极品的法器。

    方云看到这一幕，也是羡慕不已。他辛辛苦苦炼制五狱峰。到现也才不过上品而已。薛烈是天邪宗的真传弟子，要什么有什么。依靠宗派支持，立即就有了两杆极品长枪。

    这就是有宗派为依托的优势，方云求都求不来。

    “真是好枪啊，放心。你死后，我会好好利用的。”

    方云一脸赞叹道。

    薛烈听到这话，嘴角抽搐了两下。便很快平静下来，只是狰笑道：

    “我薛烈从没受过这样的耻辱，追杀人不成，还被人打劫。你好，很好！——这次为了先涮我身上的耻辱，我舍弃尊严，答应迎娶太上长老那位，练功走火入魔，脸孔被毁，长得蛤蟆还难看的女儿。这才使得太上长老，答应帮我炼制这两杆极品法器，并且用大量生命晶石，促进器灵成长。”

    “方云，你要死！必须要死！而且必须是惨烈的死法，才能洗刷我身上的耻辱！”

    薛烈最后一句话，近乎是咆哮起来。他的神色狰狞，已经接近于走火入魔。

    方云目瞪口呆，没想到，薛烈炼制两杆极品法器的背后，居然还有这样的故事。这个就不是他的蛾子，能打探到的了。

    “你——”方云话还没说完，耳中就听到了一声清越的长鸣。

    “锵！”

    薛烈猛然双手一合，左右两杆长枪，立即合成一支。原本龙凤和鸣的虚影，突然一变，居然隐隐有显露出九洲社社稷山河的虚影来。

    方云眼皮跳了下，薛烈手中的长枪，居然子雌雄双枪。两枪合一，居然威力提升到，接近绝品法器的地步。

    “拿命来！”

    薛烈状若疯狂，长枪一股，晶莹的紫色枪身上，雷电闪烁。长枪周围三尺之内的空间，轰一声震成碎片，化为一片黑暗真空。

    一股强烈的危机感，从心中涌来。薛烈这杆长枪，现在比极品巅峰的法器，都还要厉害。他的实力虽然不如方云，但凭借着这杆半成品的绝品法器，已经可压制方云了。

    绝品法器之所以显示出天地山河的异像，是因为绝品法器，能够借用到天地之力。使得武者挥出，比本身要强大得多的力量。

    薛烈手中的长枪，只是轻轻一挥，方云立即感觉到一股山崩海啸的力量，覆压而来。这股力量，坚不可摧，无法抵挡。这两枪长枪的度太快，方云还没反应过来，就已经逼到了身前二丈外。这个时侯，变身都来不及。因为一变身，角瑞庞大的身躯，立即就是往对方枪口上送。

    砰！砰！

    方云接连拍出两记大力神魔掌，两道掌力片刻都没支撑得了。就被撕碎了。方云眼皮跳了一下，身躯一晃，闪电后退，同时出掌轰击。

    “死！给我死！哈哈哈！我应该叫你方云，还是方浮水啊？你不是很会玩吗？装世家子弟？仰幕剑侠，我今天就让你死在‘剑侠’手下！哈哈哈！”

    薛烈疯狂大笑，方云的掌力根本就撑不住他。借助这件法器，薛烈感觉自已的力量，就相当于暴涨到了二十多条天龙之力。这个小子以为他很聪明，他以为他十八条天龙之力就很厉害了，哈哈，还不是要死！

    “山岳挪移**！”

    薛烈手中的长枪，度太快。方云根本拉不开距离，心中一动，方云终于使出了“山岳挪移**”。一个闪烁，立即出现在几百丈外的一座山巅上。

    “方云，你逃不了的！有这杆长枪在手。我的度可以暴增两倍。你死定了！——天都枪法，人枪合一！”

    薛烈大喝一声，身躯如游鱼一般，在虚空中一晃，突然现入枪芒之中，整个化为一道巨大的紫色惊虹，朝山巅的方云射出。几百丈的空间，一晃而过。

    这根长枪过处，方圆数里内，如同起了一片惊涛骇浪。磅礴的天地之力，被这杆长枪掀起，朝方云覆压过去。虚空中，甚至响起海潮的声音。

    “薛烈，你以为我要逃跑？怎么可能？还没收到你两杆长枪，我怎么会离开。现在，我就让你彻底死了这份心思！”

    身躯一晃，方云终于使出了地变之法。山巅上，瑞气给纷，一头巨大的独角瑞兽，脚踩云气，如同一位君王般，傲啸山顶。

    方云原本只有十八条天龙之力，但这一刹那，立即一路飙涨，变成二千六百飞龙之力！

    “角瑞！”

    看到这一幕，薛烈出一声惊呼，顿时脸色大变。身躯一晃，就要逃走！

    “哪里走！”

    方云暴喝一声，五狱峰在天空一震，立化为山峰大小，砸了下去。他现在实力大增，不管是力量、度还是反应力量，都要比原本强大的得多。

    轰隆！

    薛烈刚刚掉头飞出五十丈，便被五狱峰一下砸中，就像一根木桩一样，翻着跟斗，倒栽了下去。紫色长枪坠落之地，方圆数百丈内，化为一片虚无。连地皮，都被这股巨大的力量，砸得抖了两抖。

    “怎么会有这种事？！”

    薛烈像蛤蟆一样，趴在地上，一脸的震惊。他刚使出这两杆极品长枪时，就像斗鸡的公鸡，鸡冠都打了血一样竖起，现在则像拨光毛的凤凰，真正是鸡都不如。

    “逃，逃，逃！”

    薛烈全身颤抖，这是怕的。他全身都泛起一股苍白，那是吓的。方云这一下暴出来的力量，把他吓住了。

    （未完待续）

