
　　“什么？”江老头一愣，有些反应不过来。直到几位穿着制服的民警走进屋，亮出了手拷，江老头才变了脸色。

　　“你，你们要做什么？”

　　“你是江老六吗？有人举报你打人，盗窃，跟我们走一趟吧。”民警一边说着，一边把手拷直接拷在了江老头的手上。

　　江老头吓坏了，看着已经拷到了手上的手拷，大声的说道：“同志，同志，你们搞错了，我没有，我什么都没有做。”

　　不想，江老头的话刚说完，立即有村民开口说道：“同志，江老六在撒谎。我们亲眼看见，他和江明从江华家出来，拿了很多的东西。江华家没人，他们肯定是偷的。”

　　“对，我也看见了。江华和孙英都送江茶去镇上的医院了，家里没人。”

　　“你们胡说，我没有偷。我拿自己儿子家里的东西，怎么能叫偷呢？”江老头大声的狡辩着，以为这样就能脱罪。

　　可村民们早就看他们不顺眼了，再加上江华请了他们干活，让村民们赚了不少的钱，大家自然愿意为他们说话，直接怼上了江老头：“江老六，什么你儿子，江华早就和你脱离关系了。切结书还在村委会放着呢。”

　　“就是啊，江老头，你也太不要脸了吧。虽说你养了江华一场，可人家的父母给了钱，还送给你一套大房子。不然，你家哪能住得起这样好的房子？”

　　“没错，做人不能太贪心。听说你今天是找江华让他给江明按排工作，你怎么想得出来呢？他自己都还在家里种地，你竟然让他给江华按排工作，简直荒谬。”

　　“你，你们闭嘴。这是我和江华的之间的事情，轮不到你们操心。”江老头气得脸都红了，朝着村民们大吼了起来。

　　村民们可不怕他，江老头又没什么本事，大家压根就看不起他，不过倒也不再说话。

　　这时，江华走了出来，对民警说道：“同志，刚刚我回去统计了一下，厨房里的东西全部没有了。米面菜什么的加起来，价值五十块。”

　　“行，我们知道了。”民警点了点头，带着江老六就要离开。江老六哪愿意啊，抓着桌子怎么都不松手。

　　民警看到他这样，脸色有些不好。正想着怎么才能把人弄走时，村民们上前帮忙了。

　　他们可没有那么多的顾忌，抓着江老头的手，直接掰开。

　　江老头没有东西抓，又不想被抓走，只好坐在了地上，嘴上说道：“我不走，我没有偷东西。”

　　看到他这副样子，村民们一时不知道要说什么好。见过女人撒泼，这男人撒泼却是第一次见。

　　而这时，得到消息的大队长也匆匆赶来了，正好听到江老头的话，直接站了出来，说道：“同志，我能做证，他们偷了江华家的东西。除了这江老六，还有他儿子江明，两人一起偷的东西，我亲眼所见。”

　　此话一出，江老头再狡辩都没有用了。不说大队长的身份在那里放着，可信度百分之百。

　　只说大队长还说出了江明，江老头就投鼠忌器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第124章 众叛亲离免费阅读。https://xs.23sk.com 