    

    那些梅花刚一出现，就散发出阵阵恐怖的威压，那股威压好比天威，在场的众人无不内心惊悚。

    “这..就是梅花十三落吗?”

    广大尘表情有些木讷的看着石方。

    他知道石方的实力很强，甚至有些强的过分，仅仅归元境就掌握了佛道和阵道两种大道之力。

    但他却没有想到石方的阵道竟然已经修炼到如此恐怖的程度了。

    不说别的，单单这梅花十三落的威力就已经超越了绝大部分的乘虚境了吧。

    他无法想象倘若石方突破了乘虚境乃至造化境会强到什么地步。幸好石方不是他的敌人，要不然他死都不知道怎么死的。

    广大尘深吸一口气，再次看向石方时，眼睛逐渐变得坚定起来。“天下竟有如此大才，我一定要将此人收入麾下。”

    半空之中，十三朵梅花渐渐成型，那股极强的天威却缓缓收敛了起来。

    片刻之后，梅花已然成型，威压也全部散去，而那十三朵梅花给人的感觉却又多了几分韵味。

    它们淡淡的飘在半空，整个天地都像是失去了颜色。

    这时，一股独属于梅花特有的香气游荡在半空之中。

    每个闻到这股香气的人都感觉到了无比的畅快。

    只有陈居安和李益道两人有种毛骨悚然的感觉，别看现在的十三朵梅花那么美丽，那么无害，但这些梅花的里面蕴含着极其爆炸的力量。一旦爆炸，后果不堪设想。

    那可是吸收了两个造化境和一个乘虚境一大半的灵力所酝酿出来的天地之力啊!

    梅花成型之后，石方保持着一个姿势一动不动，无尽的灵力依旧疯狂的涌入其中。

    随着时间的推移，梅花变得越来越妖艳，变得越来越成熟。

    当那十三朵梅花的气势达到顶峰之时，石方猛然睁开眼睛，右手向下一拍同时大喝。

    “落!”

    十三朵梅花缓缓从空中落了下去，就像普通的花瓣掉落一样，缓慢且优美。

    第一朵梅花落下，融入大地，消失的无影无踪。

    第二朵梅花落下，融入大地，依旧没有变化。

    接近着，第三朵梅花落下。

    忽然，众人只感觉大地好像变换了一下颜色，闪烁了一下。

    第四朵梅花....

    第五朵.

    随着梅花的下落，众人踩着的大地逐渐震动起来，周围的天地也忽明忽暗。

    第十朵梅花落下。

    他们脚踩着的大地已经消失不见，取而代之的是一大片一大片滚动的天地灵力，闪烁着五彩缤纷的颜色。

    还没等他们震惊。

    第十一朵梅花落下。

    方圆数十里的森林也都开始突变。

    第十二朵梅花落下。

    他们所处的环境已经全部变成了五彩缤纷的世界，他们才意识到原来就在他们不经意间已经踏入了一個由阵法组成的世界。

    恐惧无声蔓延。

    第十三朵梅花归位。

    “轰隆!”

    一声巨响，整个阵法世界突然陷入了停滞。

    那十三朵梅花所在的位置更是发出了一阵白光，白光相连，眨眼间便吞噬了一大块区域。

