    只见这份劝归表写在一张布帛上，那布帛摊开，足足有他半人多高，上面密密麻麻，全部是字。

    他瞄了一眼，那字体，还不是他看得懂的字体。

    “我来念。”拓跋紫说道。

    檀枫看向拓跋紫，眸光深沉，他知道拓跋紫肚腹中已有孩儿，若她怀的是那御王冥北凉之子，定能穿透这结界。

    其他各位长老也皆看向拓跋紫。

    拓跋紫道：“我与儿子血脉相连，他定能带我进入结界。我儿子年幼，记不得这么多字。”

    檀枫假装与其他长老商量了一下，一致同意让拓跋紫试一试。

    檀枫这才回身，客气地施了一礼，“那就有劳小娘子了。”

    拓跋紫没有多言，立即拿过帛书默默背了起来。

    其实她并不确定小肉团子能不能将她一起带进结界，毕竟小肉团子不是她亲生的，两人说到底并无血源关系。

    只能先试一试了，不行的话，再让冥北凉从空间里出来。

    不知怎的，拓跋紫总觉得犯困。

    但她强打精神，很快便将拗口的劝归表全部背完，归还给檀枫。

    “唤醒我族陛下的重任，便拜托给小娘子了！”檀枫长老对着拓跋紫重重施了一礼。

    “我尽量！”拓跋紫没有任何客套话，牵着儿子向结界走去。

    众人都瞪大眼睛看着，就见拓跋紫母子手牵着手，犹如无物一般，真的一起穿透了结界。

    随后，拓跋紫血脉之力一扫，直接将挽起的花帘扫落。

    众人的视线被花帘隔绝，顿时骚动了起来……

    “那对母子把花帘放了下来，定是有阴谋！”檀基立即大声说道。

    “檀基兄无需着急，这水宫其他三面皆有结界，他们母子若要出来，只能通过面前这面结界，而我等皆守在此处。”檀枫一句话，稳住了众人。

    花帘一放下，拓跋紫立即让冥北凉从空间里出来。

    望着面前龙榻上坐着的男子，冥北凉表情淡淡的，并未见有任何情感表露出来。

    小肉团子先爬到龙彻琰身上，手按到龙彻琰胸口，顿时身子便不动了。

    “这孩子已经来去自如了。”拓跋紫有些无语。

    “我们也进去……”冥北凉搂过拓跋紫，一起将手按到了龙彻琰心口。

    顿时，两人的神识落在了一处小桥上。

    桥下流水潺潺，面前是一片翠绿的原野，原野上开满了各种细碎的小花，五颜六色，甚是惹眼好看，小花芳香扑鼻，醉人心田。

    清澈的溪水旁边是一间木屋。

    木屋四周围着栅栏，后院里种着青菜儿。

    天空上白云朵朵，一片晴朗美好之象。

    拓跋紫不由得感叹：这种日子，的确是岁月静好！

    看来龙彻琰想要的，并不是当什么帝王，什么一界之主，他想要的，只是一种简简单单的生活。

    此时，木屋的门突然打开，龙妃听到有人到来，开门出来了。

    看到活动版的云妃，拓跋紫不由得愣住。

    随后，她侧首看着冥北凉。

    显然，冥北凉也有些失神，正一瞬不瞬地望着他母妃。

    而龙妃被他看得不好意思，赶紧垂下眼眸，喊着小肉团子，“麒儿，你怎的又回来了？”

    “宝宝带父王和娘亲来找爷爷奶奶！”小肉团子一手拉着一个，将父王娘亲往木屋拖去。

    由于冥北凉刚刚盯着龙妃看，龙妃显然把他当登徒子了，只朝拓跋紫点了下头，看都未再看冥北凉一眼。

    而冥北凉脸部绷得紧紧的。

    虽然是在神识里，但遇到一个不认识自己的母妃，还被自己的母妃当成登徒子。

    这种遭遇，估计也是前无古人后无来者了。

    “谢谢……”拓跋紫顿了下，居然一时不知该如何称呼她，灵机一动，朝她深深地鞠了个躬，“谢谢前辈前些日子照顾我儿，我与夫君今日特地前来道谢。”

    “不必客气，这孩子我甚是喜欢。”龙妃请他们坐下。

    拓跋紫和冥北凉便在河边案桌旁坐下了。

    龙妃从木屋里拿出茶水，要给他们倒茶……

    拓跋紫赶紧站了起来，抢过龙妃手里的茶壶与杯子。

    笑话，她怎能一见面，就让未来婆婆给她倒茶！

    龙妃只是龙彻琰神识里的一个虚象，他们的目标是龙彻琰，于是拓跋紫一倒完茶，便直切主题，“听麒儿讲，这几日照顾他的，还有另一位前辈？”

    龙妃点头，“他今日到平野之外的镇里去采购了。”

    “采购？”拓跋紫疑惑了。

    他们要吃什么，不是任由龙彻琰想吗？直接变几样出来就好，还用去采购？

    刚这么想，就听龙妃解释，“我与夫君平日里只种些菜，在水里打打鱼，其余的生活所需，都需一月一次到镇里去采购。”

    呃，好吧！

    这龙帝是真的想过简简单单的平常生活，连平常人家过生活所需的各种点滴都幻想出来了，事无巨细地要亲自体验一番。

    直到夜幕降临，天边才出现一只飞兽，飞兽上面驼着一个人和各种大包小包。

    飞兽在木屋前落了地，龙彻琰穿着粗衣麻衫从海麒麟上下来，见到有陌生人，愣了一下。

    “是麒儿的爹娘……”龙妃走过去，小声说道。

    小肉团子小脚丫轻快地跑了过去，仰着脑袋儿，“是宝宝的父王娘亲，爷爷不必意外。”

    龙彻琰疼爱地看了一眼小肉团子，“好，让你爹娘先喝杯茶，爷爷将这些东西搬入屋内。”

    见龙彻琰从海麒麟背上拿下一个麻袋就要往肩上扛，全程脸部紧绷的冥北凉猛地站起，走过去，直接将龙彻琰肩上的麻袋拎走，就要用强大力量扫进屋内。

    “父王，爷爷奶奶他们在这里生活，不能用法力！”小肉团子适时扬着脑袋儿提醒。

    冥北凉手一顿，赶紧将即将要扫出去的强大力量收回，脸臭臭的，将麻袋往肩上一扛。

    “怎能让你替我扛东西，快放下，我自己来。”龙彻琰把他们当客人，赶紧要来抢麻袋。

    然而，冥北凉不让他抢，还指着海麒麟上那些大包小包，硬邦邦地命令，“那些东西你都不要扛，本……”

    顿了下，硬生生将“王”字，吞回肚子里。

    最终改了口，继续硬邦邦地丢下四个字，“本人来扛！”

