    “王教授，您怎么看呢？”“啊...”

    王教授这才猛的回过神来。

    他发现自己也被这字画吸引了。

    “一个竹字。”王教授看着这字画愕然的说道：“这字画...是古董吗？”

    “古董？”张萌萌表情古怪，朋友圈里分明标注的是刚刚出炉的字画，怎么会是古董呢。

    “画者的技艺虽然有些偏颇，但这却是...古董字画。”

    “您怎么看出来的教授？”

    “怎么说呢，这算是一种多年鉴赏字画的直觉吧。”王教授摸了摸下巴说道：“多年的直觉吧，古画和现代人画的画，会有一种不一样的感觉，这种感觉很玄乎，你可以理解为岁月留在上面的痕迹，也可以理解为，一部分古人有着我们现代人没有的精气神，他们作的书画，这和新画给人的感觉是不一样的。”

    “比如王羲之，比如王维，唐伯虎，赵孟頫等，他们字画作画固然高超，但最吸引人的，还是书画内的‘灵魂’...”

    “按照我的经验来看的话，这应该是有数百年时光的古画，而且是出自名家之手的那种，但这纸张那么新，那上面的墨迹好像也没有干涸...”

    王教授有些懵了，这鉴赏的字画，给他整不会了。

    这到底是古董呢？还是不是古董呢？

    王教授却是说道。

    “而且，这幅画最让我奇怪的地方...”

    “是什么？”

    “他给我一种...好像..好像这画里面的字儿要蹦出来一样，好像有生命力一样。”王教授有些矛盾，这和那些古时的名人大家的书画一模一样。

    “对对对，教授，和我的感觉一样！”张萌萌惊呆了，原来不只是自己会被这字画吸引啊。

    那画中‘竹’字，好像要自己蹦达出来的感觉，最让张萌萌震惊。

    “这字画在哪儿？”

    “如果不出意外的话...应该是象门山，太虚观吧，我认识那里的道长，是一个看上去很年轻，很神奇的道人。”

    “这张图能不能发给我？”

    “王教授？当然可以。”

    “我能不能展示在学校的公众号上？”

    “等等，我问问。”

    张萌萌赶忙询问微信那头的李卫。

    和很多已读不回的小天才比起来，李卫算是很尊重微信对面的好友的。

    展示在学校的公众号上，这种事情，李卫一向无所谓的。

    “他说可以。”

    “嗯...”

    王教授将照片传到了学校的公众号上，标题就叫做‘竹’，署名。

    “署名，他的名字？”

    张萌萌说道，他还记得李卫的道号。

    “署名啊...就写明澈吧。”

    “成。”

    当王教授放到公众号上时，本来也没引起多少波澜，毕竟王教授也经常会将学生的书画放到公众号上，更别说这只是一个字。

    然而很快，就引起了人的关注...

    “这个字儿好怪哦，明明觉得他写的不怎么样，但是感觉出自一个名家大家之手。”

    “对的，感觉有一种奇特的韵味在里面。”

    “稍微有点好奇，这字，有点‘意’思在里面。”

    “我感觉我写的比他好，但绝对没有这种感觉。”

    “没啥感觉，就是一普通的字儿，有啥好神奇的？”

    “楼上的山猪吃细糠，不懂欣赏，这字儿的好，懂得都懂，不懂的都不懂，我们懂的跟你们说了也不明白，说了你们也不懂。”

    “靠，都给你懂完了。”

    一时间，这‘竹’字在校内的公众号掀起了小小的讨论热潮来。

    有人觉得这必然是出自一位年迈的名家大作之手，也有人觉得这是一副用现代技术处理过的古字画，也有人觉得，这就是一副高中生的字儿。

    有人能看出这古画之中源远流长的韵味，也有人觉得这也就是那么一回事儿，根本没有那么多评论吹逼的那么玄乎。

    但不管怎么说，这幅奇怪的‘竹’字在学校里引起了一波不小的讨论潮。

    .......

    李卫放下手机后，也自己也在观摩着自己的字画。

    渡了一口仙气过去后，整张字画给人的感觉就不一样了，那上面的竹字仿佛活络过来了一样，那水墨点缀的纸张，好像要跃出纸面了一样。

    正当李卫还要观摩之时，那天边悠悠然的传来香火灵气。

    这些香火灵气直接涌入到了这竹子内。

    一口仙灵气，一口香火气，此时一片幻影墨竹直接从这字画中长了出来！

    “卧槽！”

    李卫看着纸里长出来的墨竹，惊了个呆。

    纸张为土，破纸而出，长的不高，也就一米六的样子，呈现出半透明的状态。

    画风也和普通的竹子不一样，是半透明水墨风格的。

    小小墨竹升起，比起真正的竹子来多了几分虚幻，但又有几分山水墨画风格的飘渺。

    就像二次元的画呈现在三次元了一样，有一股奇异的美感。

    此时此刻，这墨竹正吸收着远处漂浮而来的香火愿力，正在缓慢生长着....

    下笔成墨竹，吸香火愿力而长。

    “还能这样？”

    李卫惊呆了，想再试一试。

    再写一个竹字，一口仙气吹拂上去，却不再生长，和那宛如有自己生命的墨竹天差地别。

    甚至连那种大师风范的名家之意也消除殆尽。

    仿佛李卫亲笔所著的‘竹’字只有一份真迹似的，之后再灌入仙气已经不顶用了。

    “我靠了，还以为能转行画字画赚钱吃排骨呢。”

    李卫顿时感觉有些索然无味，刚开始想着自己的字画能画出大湿风格来。

    结果这‘大湿’风格貌似还是一次性的，只有第一份真迹有效。

    面对这能够吸收香火愿力的虚幻墨竹，李卫一开始也不知道该如何安置的好，随后却是突发奇想。

    刚好后院的树死了，就将墨竹种在那里吧，反正他也能自己吸收香火愿力成长。

