    第59节两嫂子小别胜新婚6

    三人还在说着话，郑爽的手机铃声了起来，掏出来一看是林主任打来的连忙接听。郑爽最后请林主任带个人过来玩，见林主任略作犹豫就答应了，郑爽开心地朝公孙咏希眨了眨眼，掐断通话，收起手机。

    杜展和公孙咏希瞅定郑爽接听电话的样子，见他喜形于色，都知道有了好事。见等郑爽刚掐断通话，杜展就急不可耐地抢着问：“哥，是不是郭书记同意哥的大庞村计划了？”

    郑爽异常开心地说：“是啊！林主任将我们的大庞村计划报告送给郭书记一看，郭书记看完当即笑着对黄云香说，庞村要扩大了。从郭书记这话里，林主任觉得郭书记已经同意这个计划了。呆会儿，林主任就会跟市发改委主任一起过来玩了。咏希，这下开心了吧？”

    公孙咏希见终于可以结束跟钱美丽单独相对的日子了，开心地点点头，说：“林主任什么时候过来呀？”郑爽正想回答，手机铃声又响了起来，郑爽边掏出手机边说：“过半个小时吧！哦，阿展，是昨天的三位老板，肯定款已经打到我的户头上来了。喂，李老板，是，我是郑爽，对。哦，好。怎么？几点？七点？哦，我现在人在省城，立即赶回去的话也得到六点多。对，要是你们三位先到的话，请稍等会儿。好，好，好！晚上见！”

    从郑爽通话的语气来看，公孙咏希认为郑爽哥俩要立即赶回去了。果然，郑爽通完电话，立即拨通林主任的手机，将情况作了说明，请他们快点过来。等见面后，郑爽说要立即回庞村去。

    郑爽的电话刚刚通完，还在收手机，猛然听到钱美丽大声尖叫起来。杜展听到钱美丽的尖叫，一个翻身就捉起她的两条腿，将他的大杵硬生生挤进钱美丽正在收缩的洞口中去。杜展这是要感受钱美丽猛然收缩时感受上的美丽！

    公孙咏希见状，笑嘻嘻地说：“二哥这样着急，只怕折腾不了几分钟哦！”郑爽也知道钱美丽猛然收缩时，对男人鸡鸡的刺激是非常巨大的，开心地说：“正好我们赶时间呢！咏希，我们也快来吧，争取二十分钟内解决问题！让林主任陪你们好好玩，慢慢玩！”

    公孙咏希边偎依在郑爽的怀里，边说：“为了我们美好的时光，阿展已经不能收了，郑大哥还是省些体力，好开车回庞村办大事，莫要耽误了大事才好！”

    郑爽想想匆匆忙忙做一下也真没什么意思，就点点头，说：“还是咏希最体谅人哦！来，趁着林主任没来的时间，我让你摸个够，好调动一下情绪，林主任来了马上就可以开战！”

    钱美丽尖叫声中，杜展象发了疯似的抽送着，刺激得钱美丽在地板上扭来扭去疯狂起来。公孙咏希边解开郑爽的裤头，掏出他的长枪抚摸着，边笑着说：“大哥，你数到20，二哥就要缴枪了！”

    郑爽的长枪永远是公孙咏希的向往，摸着渐渐硬绷起来的长枪，公孙咏希渐渐感觉燥热起来，喃喃地说：“大哥，空调开低些吧！”

    郑爽眼睛盯着杜展的大杵在钱美丽的洞里疯狂地抽送着，将钱美丽洞里的肉都带得翻出来一大截，不由得呼吸加深了许多，伸手摸索来空调遥控器一看，已经定在21度，便手抚着公孙咏希的胸部说：“开21度，够低了！”

    说话间，杜展已经大声“哦哦”地叫起来，头向后仰着，眼睛闭上，嘴巴张开，大口大口地喘着气，最后憋上气，经过十几个来回的剧力抽送，终于大叫一声，拼命抵在钱美丽桃源洞的深处，摇动着臀部往里钻着，想来正射着呢！