电梯里。

　　朱里毕越想越不妥，所以又赶紧对老爷子确定道：“帝国忠，我们两家，可从刚刚起就毫无瓜葛了是吧？！”

　　老爷子点了点头。

　　纵然觉得可惜，但这也是最好的结果。

　　若，他们再继续咄咄逼人，以他儿子的手段之凌厉，恐怕到时候只会让他们更加难堪。

　　这显然，不是他想看到的结果。

　　如今一刀两断，各走各的路，想来他们也不会太过分。

　　“那就好，那就好啊。”得到确定，朱里毕仿佛顿时大松了一口气。

　　“你什么意思？”老爷子问。

　　“呵…什么意思？我女儿，可是马上要成为彭总秘书的人，这说白了，就是身边人，以后成就不凡，自然再不能跟你们这种穷人家来往，不然岂不是拉低了我们一家的段位。”朱里毕双手叉腰呵呵道。

　　夏玉听了，连忙夫唱妇随：“这有些人啊，就是贱骨头，给机会的时候不好好不珍惜，到时候就后悔莫及，求爹爹告奶奶也没用咯。”

　　专用电梯，就这么几个人，说给谁听也是明摆着的事。

　　二老暗自摇头，尽管以前关系莫逆，现在看起来，也忍不住觉得其嘴脸恶心，就连与之打嘴仗的兴趣都没有。

　　嗯？！

　　朱笑芝见了，眉梢一皱。

　　按理说，都到了这个时候，就算他帝世天一家拉不下面子来求饶。

　　但，说两句好听的话也是理所当然的吧？

　　可现在呢？

　　竟都是一副无所谓的样子，这是在轻视他们一家？

　　朱笑芝当即转过身，冷笑道：“你们一家未免也太自视清高了些，今天这顶层到场的都是何须人也。”

　　“没有我，你们有资格进？”

　　“不感恩戴德也就算了，竟还敢装模作样。届时，我朱笑芝在各大人物面前混熟了脸，说不定还能被那位帝先生中意，扶摇而上九万里。”

　　“等到那个时候，你们还认为，求不到我朱笑芝？”

　　丢下这么一番话，朱笑芝竟眯着眼睛嘴角带笑，仿佛已经到了那一刻。

　　但就在这个时候，雷狂噗嗤一笑，瞬间打断了她的幻想。

　　“你笑什么？！”

　　朱笑芝当场勃然大怒，一个小小的司机三番五次的在她面前捣乱，让人生厌的很。

　　“不好意思，实在忍不住。”雷狂略抱歉意的笑了笑。

　　“你！”

　　朱笑芝一张脸瞬间涨的通红，“你莫不是认为我朱笑芝没有那等姿色？今天不给个解释，我要你出不了这君越大酒店！”

　　对她来说，雷狂的笑是那般的刺耳，是对她的一种讽刺。

　　雷狂没再说话，这还没上楼，已经耍起了威风。

　　狗仗人势，不过如此！

　　“你一个开车的，未免也太不识趣！我女儿天生丽质，放在古代起码也是能入宫的人，如何配不上这北海的帝先生？”

　　夏玉指着雷狂，厉声呵斥。

　　言罢，又对朱笑芝说道：“女儿，别为这些眼界狭窄之辈气坏了身子，他们，就是见不得别人好，羡慕嫉妒恨！等下直接请彭总给他们一些教训，让他们知晓，这人与人之间是有高低贵贱之分的，怎么羡慕也羡慕不来。”

　　叮！

　　也就在这时，电梯终于停在了顶层专用厅。

　　朱笑芝恶狠狠的看了帝世天他们一眼，当场点头走了出去，显然也打着一样的主意。

　　此刻，北海众名流等人正在随意交谈。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;

　　电梯一到，他们的目光纷纷齐至，见帝世天一家到来，全场瞬间安静。

　　朱笑芝一看这么多大人物当面，心中不免有些紧张。

　　但，一想到彭总，瞬间有了底气。

　　当下，加快脚步走进人群之中，寻找到了彭总本人。

　　“彭总，我是朱笑芝啊。”她满脸笑容，先是表明了自己的身份，紧接着就指着帝世天说道：“这人就是冒充帝先生之辈，我好言相劝，可他们就是执迷不悟，所以只好带上来请彭总给他们一些教训，让他们现出原形。”

　　北海众人：……

　　指着帝先生本尊，称其冒充帝先生？

　　这女人，是来搞笑的吧？！

　　彭总，也就是彭勇东，脸色瞬间变的难看无比，如果不是顾忌场合，恐怕会一巴掌抽死朱笑芝。

　　见状，夏玉连忙站出来解释道：

　　“我这女儿绝无虚言。”

　　“诸位老总可能不知道，他们这一家是出自老城区。”

　　“老城区啊，谁不知道那是只有穷人才会待的地方，可他们一家毫不自知，竟胆大妄为到冒充咱们北海城的第一大人物帝先生。”

　　说着，夏玉环顾四周，刚想问什么，突然发现帝世天他们一家正在向大厅里面的高台。

　　“你干什么？！”

　　“哪里，是你们这种人能去的地方吗？”

　　“还不给我滚回来！当着这么多大人物的面还敢装腔作势！真是胆大妄为！”

　　“找死，也要有个限度！”

　　表面，厉声阻止，实则心里已经乐开了花。

　　若是他帝世天老老实实承认，并且急时认错悔改，事情倒是会缓和一些。

　　但这下，直接冒犯北海众名流，想不死都难啊。

　　然而，就在朱笑芝一家好不嘚瑟的时候。

　　只见，众人中快步走出几人，然后扶着帝国忠二老，将两人小心翼翼的送上了高台那一张唯一的席桌。

　　这……

　　朱笑芝一家当场没反应过来，只是傻愣愣的看着这惊人发寒的一幕。

　　在场的，哪一个不是北海城有头有脸的大人物？

　　竟，主动搀扶起帝国忠夫妇，看样子，还有些惶恐？

　　朱笑芝一家感觉脑子有些转不过来了。

　　也就在这时，彭勇东抬手，一巴掌抽在了夏玉脸上，“哪里来的泼妇，简直胡言乱语！”

　　这么一下，直接把夏玉他们都打愣了。

　　朱笑芝瞪着不敢置信的双眼，愣愣说道：“彭总，这，这……”

　　然而，下一秒。

　　啪！

　　彭勇东再次抬起巴掌抽了下去，这次，打了是朱笑芝。

　　“这什么这，帝先生本尊当面你们竟然都认不出来，活着作甚？”

　　“要说冒犯，也是你们冒犯了帝先生。”

　　彭勇东气愤愤的说完，又对帝世天他们弯腰道：“帝先生，老彭我是实在忍不住了，我也不知道他们说的人就是您，不然的话我都不会让这样的人上来扰了各位的心情，更扰了先生的清静。”

　　轰！

　　这一番话落，朱笑芝一家再也承受不住，瞬间瘫软在地，吓的六神无主，全身凉了个透。

　　帝世天，竟然真的是北海第一大人物，被人们尊称为无冕之王的帝先生！！

　　这……

　　想到此处，朱笑芝一家更是头皮发麻，冷汗直流。

　　一时间，肠子都悔青了。