    （求票求收藏求会员点击~~如果推荐票达到了2200票，晚上将会加更一章，如果达到2400票，晚上将会加更两章，以此类推，上不封顶，吼~~票票~）

    林潇突然厉叫一声，左手一扯文凝萱，文凝萱还没有反应过来，就被他扯着一下跌倒进了他的怀中，发出一地声惊呼，而横地一只石爪兽已经凌空扑来，一只爪子，几乎是贴着文凝萱的头发而过。 网下载txt小说

    要不是林潇刚刚扯得快，这只爪子，就已经从侧面抓中了文凝萱的头，只怕文凝萱不死也要重伤。

    这只石爪兽的爪子贴着文凝萱的头发而过，扑了一个空，立刻一个转身，再一次的扑过来。

    林潇厉喝着推开了文凝萱，右手的短刀，对着这扑过来的石爪兽血盆大嘴刺来。

    这一个动作，他是试过效果的，果然，石爪兽对这长达一尺的锋利短刀，还是有些畏惧的，立刻偏头收势，林潇乘机往后退去，想要抓着文凝萱往另一边逃去。

    如果不是几个人一起，单挑一只石爪兽，林潇也没有丝毫的把握，而且更危险的就是他刚刚碰巧杀了一只石爪兽，很容易引起其它的石爪兽注意而朝着自己这里扑来。

    林潇再自大，也不认为自己真的比其它人厉害多人，就算单挑一只石爪兽，他都没有一半的把握，更何况多只石爪兽。

    当他退了两步，一把抓住文凝萱的手时，他发觉，自己预料的事，真的发生了。

    就因为他刚刚宰杀了一只石爪兽，所以吸引了距离这里极近的另两只石爪兽的注意，其中一只扑击文凝萱落空，又被他持着短刀吓了一下，微微收势，没有进一步扑击上来，可是另一只石爪兽，却又悄悄的从后面扑上来。

    等他退到了文凝萱身边时，发觉后面又有一只石爪兽扑上来，就知道自己预料的最害怕的事发生了。

    “快跑啊——”林潇推开文凝萱，对着她厉叫着，现在她跟在自己身边，实在是太危险了。

    原本他推开文凝萱，是想单独面对这只从后面扑上来的石爪兽，但令他万万没料到这只石爪兽会中途改变方向，并没有扑向自己，而是改为攻击文凝萱。

    “他妈的——”林潇难得的暴出了一声粗口，心中惊怒到了极点，也扑了上去，他被迫不得不和这只石爪兽硬拼硬，而文凝萱也并没有像他想的逃走，而是配合着他，也主动扑上来。

    石爪兽的爪子，从林潇的左臂划过，立刻拉开了一条半尺长的可怕伤口，而他手中的刀，也横着划过了石爪兽的脸膛。

    文凝萱手中的刀，被石爪兽的另一只掌子拍飞，这力量极大，她手臂剧痛，惊呼后退。

    几乎是同一刻，那先前因为林潇的短刀而收势没有继续攻击的石爪兽，终于找到了机会，再一次的扑上来，血盆大嘴一张，正好朝着后退的文凝萱脑袋咬去。

    林潇回头看到了，大惊失色，眼见着这一口至少要将文凝萱的半个脑袋咬掉，骇极之下，本能的一个跨步，持着刀的右手，就横着一伸，想要将这只石爪兽挡住。

    “咯嚓”一声，林潇原本想要用刀挡住，万万没料到这只石爪兽只是脑袋微偏，咬中的并不是刀，而是一口将他的右手整个的咬了进去。

    右手瞬间剧痛如折，那可怕的獠牙，撕开皮肉，瞬间就深入肌肉血液里，林潇脸上一下子血色尽褪，他知道，自己的右手，算是彻底的废掉了。

    “林潇——”文凝萱也终于发现了，忍不住发出了嘶声的惊呼，眼泪立刻夺眶而出，她明白，林潇做的这一切，全都是为了自己。

    石爪兽将林潇的整只右手都咬在了嘴巴里，然后甩动脑袋，就要将他的这只手整个的咬断吞下去。

    “啊啊——”林潇发出了凄厉的咆哮，脸上的皮肤，整个的皱了起来，几乎是同一刻，他的脑海里，就像被通上了光电，然后有无数的纷乱资料讯息涌上来，各种杂音一起在他耳边和脑海里嗡嗡响起，被咬中的右手里，突然爆发出了超乎想像的力量。

    这一瞬间，林潇感觉胸膛里就像要爆炸开来，无穷的力量朝着全身放射开来，这种力量，就像一种大爆炸。

    嘴里发出了一声狂嚎嘶叫，被这只石爪兽咬住的右手变得不再疼痛，反而一根根的筋络，一块块的肌肉骨骼都变得像钢铁般的有力，他五根指头就在这石爪兽死死咬住的嘴巴里握在了一起，形成了拳头，然后，整个身子窜了出去。

    “咻”地一声，林潇窜出两三米，右手竟然就在这只石爪兽的嘴巴里，横着带着这只几百斤重的石爪兽身子一起横飞，然后，砸在地面上。

    “卟”地一声，这只石爪兽的七孔，一下子喷出血来，这只拳头，在石爪兽的口腔里，打碎了它脑袋里的骨头，撞击在了地面上。

    这一击的威力，不只有林潇爆发出来的力量，更有这几百斤的石爪兽的身体横飞起来所产生的力量，最终一起集中轰击地面，爆开可怕的血花。

    石爪兽的后脑，被打穿了，它落地后，双眼就开始翻白，一双眼球都几乎鼓突了出来，血盆大嘴无力的张开，里面鲜血一股股的不断往外冒着。

    林潇将右手重新从里面提了出来，整只右手被鲜血包裹着。

    他不明白发生了什么事，又好像明白了什么，身体里的力量，源源不绝的朝着四肢百骸涌来，他的力量，速度，反应，竟然全都成倍的提升了。

    一边的文凝萱看在眼里，简直吓傻了，刚刚一瞬间的林潇，就像超人一样。

    原本他的右手被石爪兽咬住了，但谁也想不到他突然一声狂叫，整个人就像疯子一样的冲了出去，右手带动着这只石爪兽都横飞出去，然后将其砸在了大地上，石爪兽瞬间被击毙，而他却像个没事人一样的重新站了起来。

    林潇的表现虽然惊人，但这些石爪兽却像从来不知畏惧为何物，当他刚刚站起，就看到另一只石爪兽，正朝着惊呆了的文凝萱扑去。

    一言不发，林潇双足一跺，整个人变得灵活起来，至少也比以前快了一倍，瞬间就冲到了文凝萱身边。

    石爪兽张开血盆大嘴，疯狂的咬上来，这原本在他眼里快速无比的动作，现在在他眼里，似乎也有了某种的减缓，所以让林潇可以精准的微微低身，然后从这血盆大嘴下面一兜手，到了它的颈下，身子再一翻，就反着扼住了这只冲起来的石爪兽。

    他的力量，至少大了好几倍，几百斤的石爪兽，林潇竟然可以轻松的将其整个的抱了起来，双臂扼住这只石爪兽的脖子，嘴里发出了嘶声的咆哮，胸膛处，再一次的炸开更恐怖的力量。“咯嚓”一阵清脆的骨头爆响，这只石爪兽的脖子里的所有骨头，顿时被他尽数扳断了。

    松开手，这只石爪兽落地，脑袋已经抬不起来了，摇摇晃晃往前冲去，显得十分怪异。

    林潇的惊人表现，不只引来了四周其它的石爪兽的注意，也引起在他身边的其它正在惊慌的人的侧目。

    很快，就有一个抱着孩子的母亲往他这里冲来，然后，又有另一个五十来岁的老人也往他这里跌跌撞撞跑来。

    看着林潇连着杀了好几只石爪兽，表现惊人，在这些惊慌失措的人心目中，到他身边，就会有某种安全。

    林潇已经顾不得和文凝萱说话，刚刚从地上拾起了一把短刀，又有一只石爪兽已经咆哮着冲上来。

    和冲过来的石爪**错而过，林潇目光精准，左手横地一推，稳稳的将石爪兽推得方向微偏，右手的刀，准确的扎进了石爪兽的肚腹里，借助着双方交错而过的力量，这一刀，将石爪兽的肚子，彻底的剖了开来。

    石爪兽落地，肚子里的内脏尽数流淌了出来，扑倒在地，挣扎了两下，就死去了。

    “好厉害——”不远处，一个年轻人为了保护自己的父母，因为逃不掉，他和自己的父母联手，正在抵挡着一只石爪兽，虽然三人联手，没有受到重创，但也被咬得鲜血淋淋。

    此刻无意看到了林潇的惊人表现，这年轻人双眼一亮，大叫着一推自己的父母，忙着往林潇这边退过来。

    林潇连着杀了好几只石爪兽，不只吸引了四周的其它的石爪兽注意，也吸引了四周的其它人，文凝萱心中一动，猛地叫了起来：“大家都过来，我们一起，一定可以抵挡石爪兽——”

    文凝萱连着叫了几声，在林潇的惊人表现下，在这混乱和生死时刻，他就像拥有着魔力，立刻就有七八个人往他这里聚集，然后是十几人、二十多人、三四十人……

    虽然其中大多都是老弱妇孺，但也有好几个是青壮年男子，守在了外面，对着扑上来的石爪兽疯狂的挥舞着短刀抵御着。

    林潇提着短刀，不断的扑击，很快就同时遭受了两只石爪兽的前后夹击，这让他心神微乱。

    “后面的这只交给我们——”突然，后面有几个男子主动的冲了出来，攻击后面那只石爪兽。

    林潇心头一定，立刻对着迎面这只石爪兽扑击。

    这只石爪兽张开血盆大嘴，挥爪对着林潇手中的短刀拍去，想要将林潇手中的短刀击开，再纵身而起，咬住林潇的喉咙。

