    林延潮领着三百余贡士，在晨曦之下，经大明门，承天门，端门，午门，抵达皇极门。

    这走了老长的一段路，不少人背后都是渗出了一层汗水来。众贡士手提着考篮，待穿过皇极门后，见了皇极殿耸立在远方，依次往后分别是中极殿，建极殿，这就是外廷的三大殿。

    但见皇极殿的丹陛前，几十名官员已是在此。林延潮一面走一面瞧着这些身上穿着大红官袍，着金银腰带，立在前首的官员，甚至还有蟒袍玉带，不由当场倒吸一口凉气。

    尼玛，这些都是重臣啊！至少副部起，正部，副国都有。

    不是阁老，就是尚书，跺跺脚，地上就能震三震的人物。

    这时丹陛前上的御座尚空，但见众大佬们，低声地交谈着，待听见后面的脚步声，都是半侧着身子，或转过头看向中式进士来。

    十几道目光扫来，这一刻不少人呼吸都顿止了。

    感受大佬们眼光的权威，士子们内心忐忑，但此刻又有多少人在想几十年后，他们也能穿着这一身大红官袍，甚至蟒袍站在丹陛之前呢。

    至于大佬们猜想过去，他们也是想起以前自己参加殿试时的青葱岁月吧，这几百个考生，或许将来也有人能站到他们今天的位置，甚至更高呢。

    林延潮微微垂头，却偷眼打量着众官员，虽不敢盯着别人看，却可以见的前方三名穿着蟒袍，腰着玉带的官吏，望着皇极殿彼此谈话，其余尚书，九卿等重臣，如众星捧月般将三人拱立在中央。

    三人谈笑风声的话语偶尔传来，林延潮认得站在最右首的蟒袍官员，是自己的座师申时行，而最左侧的官员。侧着头说话，脸上手上是古铜般的肤色，目光十分有神，谈话多半是他与居中的官员对答。

    而自己老师申时行偶尔说上几句。凑凑数而已，至于其余的尚书尽数是插不上话，站在一旁旁听，偶尔笑一笑。

    林延潮猜去这名站在左首的官吏多半就是次辅张四维了。

    至于居中身材高大的官员，自是首辅张居正。

    想到自己要见到这位大明第一相。林延潮不免心情忐忑。张四维，申时行都是侧过头看了后面的贡士一眼，唯独张居正仍是望着皇极殿。

    随即宫乐一响，众人皆是站定，神情肃穆。

    片刻后身穿黄袍的天子出现了，众人都是一并拜下，行叩拜之礼。万历身处高高的丹陛之上，林延潮根本看不到，无法一睹天颜。

    这时听的丹陛上一个尖锐的嗓子喊道：“临轩发策。”

    林延潮见身为首辅的张居正拾阶而上，从天子面前授得密封的殿试试卷。再置于丹陛的黄案上拆开，再由执事官走下台阶来，分发给贡士。

    殿试题纸是一张黄纸，等同于天子亲授，贡士必须在地上跪受方可。

    林延潮与贡士们拿卷之后。

    礼部的官员道：“依照会试名次，单名于殿东，双名于殿西，各从阶上上殿。”

    林延潮身为会试第一名，自从东侧台阶上殿。身后单名士子跟着他从一并入皇极殿。

    皇极殿乃是三大殿第一殿，乃天子临朝受贺之所。现在殿上摆放着满满的小桌，这小桌仅比炕略高，经过蒙元统治，这时大明的读书人。都是习惯坐椅子，对于正坐早就忘了。

    士子入座后，大家都只能跌坐在席上写文。有的身材略矮的士子，不得不在席上加垫东西，否则还够不着卷子。

    不过位置可以自己择座，林延潮先走入皇极殿。但见殿宇深严，后排采光不太好，于是自己坐到了前排去。

    其他士子也是如此，先进入考场的士子，都是一并坐到前排，后来的人，见后排阴暗也不肯坐，多坐在殿前廊下，这里虽光线好，但万一遭了风雨，卷子污了就不妙了。

    今日看起来天气甚好，应该没有疾风骤雨之忧，众士子将考篮拿出，将考具一一放在桌上。

    林延潮坐下，席子上铺的是黄绒地衣，下衬篾席，坐得还算舒坦，

    此刻殿内是鸦雀无声，众贡生都知道考完这一场后立即身价百倍，故而都是神情凝重。

    殿试是辰时初刻开考，时间未到众人都不敢动，执事官虽然给士子的桌上一人分了一包宫饼。

    这宫饼也有来历，称红绫饼，唐御膳常常赐予进士之用。至于殿前南院有茶水房，考生可随时自去取水，总得来说殿试的纪律比会试宽松很多。

    原因想来也知道，会试五千多人考试，而殿试才三百多人，七八十个考官，足够盯梢了。

    到了辰时初刻，执事官都是退去，十名读卷官入内。

    看着这一片红袍蟒衣，累计有三位阁老，五位尚书，两位翰林大佬监试，这等黄金阵容，简直可以秒杀一切啊！

    在大学士，尚书的眼皮子底下敢作弊，分分钟钟教你做人。

    “开考！”

    一声令下，士子们都是从纸袋里抽出题纸读卷。

    林延潮看去殿试考题只考策问，不考四书五经。考策问的目的，是观其政术，以决定考生最后名次。

    试卷上一共两题，一题是‘刚柔并用’，还有一题是‘裴度奏宰相宜招延四方贤才与参谋请于私第见客论’。

    按照规矩每道题考生必须答字在一千字以上，辰时初刻开卷，到了天黑时，给两烛，烛灭强行扶出回家。

    一天考两道题，时间不紧不宽，看你如何把握了。

    林延潮将题目念了一遍，在脑中想着，然后取出试卷来，写到‘应殿试举人臣林延潮，年十九，系福建省福州府侯官县人士，由廪生应丙子年乡试中式，今应殿试’下面将三代履历，以及自己所习经书开具于后。

    试卷用的是白色七层宣纸，纸质很好，写起来很舒服。

    写完履历就是，试卷正文，正文用红线直格所划，一共八开，一开两面，每开十二行，一行允许写二十五字。

    如此严密的规矩下，殿试试卷写出来都是整整齐齐，令人赏心悦目的。(未完待续。)

