    

    长孙无忌看了李世民一会儿，在陈桥未出现之前，他曾自诩是整个大唐最了解李世民的人。可在陈桥出现之后，他发现自己越来越看不懂李世民。

    “据朕所知，蜀王曾数次去你府上，朕的儿子朕了解，”李世民轻声笑笑，“若要拉拢当朝司徒，自然会备上一份厚礼。”

    微叹一口气，长孙无忌想到，看来此番李世民是不愿给蜀王一条活路了。

    “请陛下过目。”

    长孙无忌从怀中掏出一叠纸张，上面密密麻麻写了许多字，只是殿内不甚明亮叫人看不清楚。他亲自将那叠纸送到李世民的御赐案上，双目微阖退开一步。

    “陛下难道便从不曾怀疑过陈桥的用心？”

    终究还是不甘心，不等李世民去细看那纸张的内容，长孙无忌便出声问了一句。

    “辅机当真不明白？”李世民抬眼看向长孙无忌。

    “朕身为这大唐的皇帝，身边亲近者不计其数，可朕看着你们那一双双充满阴谋诡计眼睛，真是胆战心惊。”李世民失笑一声，“在陈桥出现之前，朕敢于交付全部信任的人不过寥寥几人。辅机可知？彼时江山未定，外敌未除，可却已有不知多少人盯上了朕的这把椅子。”

    “可陈桥却不同，他虽然出身微寒，又桀骜不驯，可他双眼始终澄澈，从未出现过朕曾无数次在旁人眼中见过的贪婪。”

    “他心系天下百姓，无论征战何处，他都从不让黑龙军伤害当地百姓，甚至还会为了百姓能够吃饱饭而拿出对于一个军队最是至关重要的粮饷。所以无论是当初的突厥、西突厥、吐蕃，还是如今的高丽、倭国和大勃律，即便陈桥覆灭了他们的朝廷，百姓们却对我大唐没有多少抵触之情。”

    “这天下！凡是陈桥所到之处，百姓无一不会夸赞一句，当世之豪杰！若他图谋不轨，怕即便揭竿而起，后世的史书中也不会说他一句不好。可陈桥依旧一如往昔，并不曾发生任何改变。”

    “无欲则无求。”

    长孙无忌低声呢喃了一句。

    “陈桥曾对朕说过，他也有所求，他所求的不过是这四海升平、天下安宁、百姓和乐。”

    “辅机现在可知，整个朝堂之上，我缘何最是信任陈桥了吗？”

    “臣目光狭隘，实在愚不可及！”

    长孙无忌当下便跪下请罪，直到此时此刻，他才终于对陈桥心悦诚服。

    眼见长孙无忌确实想通，李世民便也没有再多说什么。

    长孙无忌离开太极殿后，李世民匆匆看了一眼那叠纸便带着去往天牢见陈桥了。

    “辅机将所有正剧都交给朕了。”

    走进牢房，李世民将手中拿着的纸放到陈桥面前的矮桌上，陈桥看一眼李世民，将那叠纸拿到手中，仔细看了起来。

    “没想到已经蜀王竟然还拉拢到了陈国公和河间王。”

    陈桥放下那叠纸长叹一声。

    李世民却冷笑一声，“若非侯君集和李孝恭的从中撺掇，便是再给蜀王十个胆子，他也不敢去拉拢长孙无忌。”

    “眼下名单已有，那明日便可收网了。”

    陈桥说着，坐在原处抻了个懒腰，“还以为得再多住几天，没想到长孙司徒竟然帮了咱们这么大一个忙。”

    “没想到此番不仅能将蜀王党羽拿下，还顺势让辅机也对你解开了心结。”

    看来，待他们明日将蜀王及其党羽捉拿之后，这整个朝堂之上便再不会有蓄意与陈桥作对的认了。

    “时候不早了，你早些休息吧。”

    听到李世民这句话，陈桥点点头应了一声。

    随后，李世民便离开了地牢。

    翌日一早，两仪殿中。

    “陛下！陈桥已带到！”

    在嘈杂的议论声中，朝堂上所有人的目光都落在了那个仍旧站在殿门外阳光下的男人。

    他一身磊落，身姿挺拔，一身白衣竟然没有在牢狱中染上任何污脏。却唯有表情却十分戏谑，好像与他一门而隔的这些人，在他看来都只是笑话一般的存在。

    “大胆陈桥！还不快快跪下认罪！”

    一白胡子老头率先跳了出来，却始终不敢与陈桥对视，只装出一副痛心疾首的模样。

    “大胆？”

    今日的陈桥却一改昨日的一言不发，虽被押解，看上去却仍旧不可一世。

    “陛下还还未开口，你便跳了出来，简直放肆！”

    陈桥嘴角挂起嘲讽的笑，直直的盯着那白胡子老头。

    白胡子老头脸色涨成如他官服一般的绯红色，实在有些有碍观瞻。

    “陈桥！你区区一罪臣！如何赶在大殿上口出狂言！”

    又一中年男人跳将出来，瞧他身上所着官服倒是比方才那老头要高上一些。不过，陈桥却远未将此人放在眼中，他懒懒站在殿中，本想抻个懒腰，却发现自己的双手还被紧紧绑着，便只打了个哈欠。

    “我何时口出狂言？”陈桥一脸茫然无知地看着那中年男人，表情格外真挚。

    “便是方才！于大夫不过叫你认罪！你却在言语间咄咄相逼！实在狂悖！”

    陈桥冷笑一声，“我昨日一声没吭，便是给足了你们这些废物面子。我且问你，我昨日可有认罪？”

    那人一愣，脱口而出：“那是没有，但……”

    可不等他说完，就被陈桥打断，“既然我昨日并未认罪，今日为何就要认罪？”陈桥一脸你莫不是在讲疯话的表情看着那人。

    “你向来不遵律法，不顾伦常，不讲礼教！条条罪状均有理有据，你身负重罪乃是陛下金口玉言定夺，哪轮得到你来胡搅蛮缠！”

    眼见那绛紫朝服之人说不过陈桥，便又有一绿衣朝服的年轻男子走了出来，痛心疾首对陈桥说道。

    “如今还真是虎落平阳被犬欺，你一小小六品朝议郎也敢在此处大放厥词？”陈桥露出一道讥讽的笑，随后又对站在一旁的秦琼说道：“秦二哥，帮我抓抓背，实在痒得厉害。”

    秦琼一愣，没想到陈桥这个时候还有心情玩笑，不过却也老实上前走到陈桥背后帮他抓起背来。

    那年轻男子还未见过像陈桥这般目中无人之流，自以为说了一番大义凌然之言，却不想对方根本未将自己放在眼里，更遑论听自己说话。

    “你你你！”那年轻男子一时语滞，竟不知还能说些什么。

    就在众人你一言我一语同陈桥辩驳之时，长孙无忌却隐在人群中，眯着眼睛打量着似乎自己从未看懂的那个年轻人。自对陈桥改观后，长孙无忌此刻倒真是觉得陈桥有些意思了。

    “长孙大人！你看这厮如此猖狂！我们该如何是好？”

    一留着小胡子的官员凑到长孙无忌身边，说话间瞟了一眼龙椅上的李世民，却着实分辨不出李世民的喜怒，只好胆战心惊地压低声音问了长孙无忌一句。

    “任他如何舌灿莲花，他的罪行已经板上钉钉，难道他还能脱了罪不成？只一条藐视皇权，便足以置他于死地。”

    不等长孙无忌说话，站在他身旁的一个白面男人便开口说道。

    “王爷，下官实在摸不透陛下的心思啊！”

    被称作王爷的白面男人怪笑两下，说道：“自古帝王，最忌讳的便是功高盖主的臣子，只要咱们在陛下心里埋下颗种子，你还拍没人给这种子浇水吗？”

