
白亦非从蓑衣客口中得到情报，罗网杀手接踵而至的来到了新郑。

而这些人显然不是赢侈的手下。

罗网一分为二，不是赢侈的人，那就一定是吕不韦的人。

得到了消息的白亦非径直的赶往将军府。

……

将军府中，姬无夜正琢磨着怎么抓住天泽让李斯闭嘴，同时又得把韩非坑了。

这种一石二鸟的计策还真不是他擅长的事情。

酒都喝了好几壶，愣是没有想到好办法。

这时候，手下亲卫报告说血衣侯到了。

“有什么发现？”

姬无夜知道白亦非去找了蓑衣客，就是不知道蓑衣客那家伙知道些什么。

白亦非在姬无夜面前落座。

“罗网的两个杀手团，六剑奴、八玲珑，以及位列天字一等的掩日都到了新郑。”

“这么多？”

乍一听到这消息，姬无夜也是一惊。

为了对付赢侈？

赢侈只是一个秦国公子，哪怕是站在嬴政一边儿的，也不至于安排这么大的阵仗对付他吧？

“就是你猜的那样，秦王微服离开咸阳，来到了新郑。”白亦非给出了肯定的答案。

“吕不韦要求我们配合罗网六剑奴行动。”

白亦非知道姬无夜收了赢侈很多礼物，是不可能出手对付赢侈的。

他这般说是想知道，姬无夜会不会帮助赢侈。

“他们应该知道消息了吧？”

姬无夜的第一反应是提醒赢侈，他当然不会对付赢侈。

跟吕不韦的罗网合作，每年要给吕不韦‘送礼’，跟赢侈的罗网合作，每月都会得到赢侈的‘礼物’。

脑子有坑才会选择吕不韦而不选择赢侈。

“他们？如果你是指揽秀山庄的话，他们已经知道了。”白亦非回答道。

“墨鸦？”

“属下在。”

“再带一队亲卫前往揽秀山庄，这段时间，你就待在揽秀山庄，负责揽秀山庄的安全。”

“是。”

见姬无夜铁了心要跟赢侈合作，而背起吕不韦，白亦非也不再多说什么。

在他看来与谁和做都无异于与虎谋皮。

秦国正值内斗关键时期，所以赢侈才会极力拉拢姬无夜。

一旦嬴政与吕不韦的权力斗争结束，姬无夜？翻手可灭的蠢货而已。

提醒姬无夜？

白亦非自然不会那么做，他与姬无夜本就不是一条心。

“另外有一件事需要侯爷出手。”姬无夜安排了墨鸦前往揽秀山庄。

虽然他不觉得墨鸦和那队亲卫能起到什么作用，但是态度得做出来。

姬无夜隐隐觉得这一次六剑奴、八玲珑、掩日的到来并不是那么简单的。

“哦？”白亦非看向姬无夜，等待他的答案。

“韩非得到王令追捕天泽一行人，禁卫军那边传来消息说他调动了一千禁军前往冷宫。”姬无夜说道。

“将军的意思是...？”白亦非不动声色的问道。

“功劳怎么能够让给韩非，劳烦侯爷出手抓住那条疯狗。”姬无夜恶狠狠的说道。

朝堂之上，李斯怼了他，让他非常不爽。

韩非归韩这段时间一直找他麻烦，也让他不爽。

他要把这两师兄弟都给收拾了。

“请将军静候佳音。”白亦非转身离去，天泽脱离掌控的确不在他的计划之中。

他也觉得是时候把天泽给锁起来了。

不听话的狗就老老实实的待在狗窝里吧！

……

冷宫，位于王宫与太子府中间，是曾经喧嚣一时炙手可热的郑庄公的宫殿。

韩非暗中埋伏了几支禁军堵住了冷宫的出口，而后带着卫庄与剩下的禁军深入冷宫。

“我的运气不错，猜对了。”

冷宫深处的一座凉亭里，天泽五人全部都在。

韩非并未走进去，而是命令士兵将凉亭团团包围起来，内有手持长枪的士兵组成枪阵，外有手持劲弩的士兵组成弩阵。

寒光闪闪的枪头对准了天泽等人。

“看来这一次我们是敌人了。”天泽并未将周围的士兵放在眼中，有驱尸魔在，来多少士兵都会成为他的部下。

死一个士兵，就意味着多一个僵尸兵。

只需要几波交手，这里的韩国禁卫军都会成为他的部下。

至于卫庄，流沙第一强者，也是新郑城中排的上号的强者，可他只有一个人。

“也许不一定呢！”

韩非招了招手，顿时间，弩阵齐发，漫天箭矢倾泻而下。

天泽周身的铁链如同一条条黑色的毒龙活了过来，旋转成一个圆盘挡住了正面的箭矢。

无双鬼则是站在众人的身后，以那副刀枪不入的铜皮铁骨挡住了后方的箭矢。

焰灵姬、驱尸魔、百毒王三人各式手段挡住左右射来的箭矢。

与此同时，前排枪阵的士兵迅速推进。

噗噗噗！！

天泽以强劲的内力搅动箭矢，而后将它们全部反射了回来，迎面冲上去的枪阵士兵成片的倒下。

就在这时候，一只只诡异的绿色荧光蛊虫钻出来。

是驱尸魔动手了。

倒下的士兵怪异的扭动着身体站了起来。

百越的尸蛊之术！

“以为这些杂兵就可以对付我了么？”天泽冷冷一笑，前后不过几个呼吸的时间，他的身边便站着一群僵尸兵。

韩非神色异样的看了驱尸魔一眼。

若非亲眼所见，很难相信能够让死人‘复活’的能力。

虽然这不是真正的复活。

天泽得到了韩非前来冷宫的消息，但是他依旧选择在这里等着，那是因为他根本没有把韩非带来的这些杂兵放在眼里。

即使要离开，那也是他选择离开，从容不迫的离开。

而不是被人撵着逃走。

“果然想要抓住你没有那么容易。”韩非叹了一口气，挥了挥手，让士兵们退回来。

继续上前不过是徒增不必要的伤亡罢了。

天泽面无表情的看着韩非，韩非的语气和神态可没有半点儿的失望之色，难道他还有什么后手？

流沙之中也就卫庄够看，其他人...

咔咔咔！

突然，一阵阵寒冷的气流扑面而至，空气中的水汽都开始冻结。

这是...

血衣侯白亦非的功法！

流沙和夜幕联手了？

随着寒气涌动的方向看去，天泽果然发现了一道熟悉的身影。

“白亦非！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70187138"  chaptername="101  灯下黑！">加入书签</a>
</div>
