    世间哪有真正的不死之身？

    即便是有，也不过是相对而言的。

    叶寒的不死之身虽然玄妙，超越了这神武大陆的任何一种“不死之术”。

    但每一次被斩灭之后，想要复苏也需要付出巨大的代价。

    非但如此，昔日的叶寒只不过是第一重的不死之身，只能够肉身不灭，肉身被斩杀之后，借助九界镇龙塔而再度复苏，凭叶寒现在的底蕴至少能连续复苏上百次。

    但现在不同了，他进入了不死之身第二重的状态：武魂不灭。

    现如今，不止是肉身，就算是武魂被斩灭，哪怕在瞬间灰飞烟灭化作劫灰，叶寒都能借助九界镇龙塔，在最短的时间内让武魂再度诞生出来。

    在未来，不死之身达到第三重，便是意志不灭。

    而且那个时候，就算不借助九界镇龙塔，叶寒被斩灭之后，都能够凭借自身的底蕴而再度复苏。

    未来不死之身的第三重，才是真正的可怕，到那个时候，只要叶寒不是被彻底泯灭个干干净净，都能够连续复苏好几次，而且自身的恢复力也将会大大增加，受伤之后，一念之间就可以恢复如初。

    “真是不爽啊！”

    “境界不能突破，总是有很大的限制。”

    叶寒心中无语，就此起身，展开真龙之翼破空而去。

    虽说着急突破至天人境，但叶寒也是明白，现在急也没有用，现在的积累，乃是为了突破天人境之后更强大的战力。

    只有自己此行的积累足够，尽可能让自身的一切圆满，未来踏入天人境，才拥有进一步越阶杀伐的可能，拥有和叶星河生死一战的资格。

    太虚古域，八大皇朝之一，日月皇朝。

    很快，叶寒就已经来到了日月皇朝的帝都，皇宫。

    出现在皇宫上方，叶寒念力一扫，就直接降落了下去，出现在一座正宫的前方。

    “冤有头，债有主！”

    叶寒吐出六个字：“当初我叶寒在这太虚古域，只不过是一个小人物，是个人都想要踩在我的头上，而你，日月皇主萧云川，曾经扶持风无量，甚至让风无量变成了你们日月皇朝所谓的镇国战神，时间变幻，风无量已经死去，但你却一直潇洒到现在，这一次我就将你解决掉。”

    叶寒意志爆发，气息爆发，堂而皇之走向这座宫殿的内部。

    武道之路，实力、境界提升是一方面，但内心是否顺畅，念头是否通达，也是无比重要的。

    叶寒修炼的九天御龙诀，便更是注重这一点。

    内心不能有羁绊，更不能有枷锁。

    风无量当初便是叶寒心中的一道枷锁，早就被他斩掉，但是类似日月皇主，类似什么万象天门之类的强者、势力，都是曾经阻拦过叶寒晋升、蜕变的存在，这些便是羁绊。

    此次回归，叶寒另一个目的就是彻底解决掉这一切。

    进入大殿之中，一名男子盘踞在中央王座中，看到叶寒现身的刹那，猛然色变。

    此人赫然便是日月皇主萧云川。

    双目死死凝聚在叶寒身上，萧云川整个人神情紧绷。

    “好久不见了！”

    叶寒淡然开口：“萧云川，没想到我会来找你吧？”

    日月皇主萧云川的身躯隐隐一颤，而后脸色难看：“叶寒，你居然来了，你今天来此是什么意思？莫非是想要寻仇？”

    “寻仇？”

    叶寒扫了对方一眼：“看你也明白，我们之间是有仇恨的，能让你活到今天，也算是我的仁慈了，不是吗？”

    “你何必赶尽杀绝？”

    萧云川暗中攒紧了五指：“昔日的确是有误会，但一切都已经过去了，风无量都被你杀死，难道你还要盯着我不放？”

    萧云川做梦也没有想到会有今天。

    原本，一年前他就已经活在恐惧之中，但叶寒一直没有到来，他好不容易摆脱了恐惧，松一口气，没想到今天叶寒毫无征兆地出现。

    当初那个自己可以随意一脚踩死的年轻后辈，一个不起眼的小人物，甚至就是从日月皇朝走出去的少年，如今已经站在了整个太虚古域的巅峰。

    “自裁！”

    叶寒吐出两个字：“我也懒得亲自动手了，也算是给你这个一方皇主体面一点的死法。”

    言语之间，不等那萧云川反应过来，叶寒猛然手臂探出，隔空一抓。

    只看到萧云川面前的一方皇朝印玺被叶寒抓捕了过来。

    印玺之上刻着九条神龙，代表九龙至尊，至高无上。

    这皇朝印玺流传无数年，其中沉淀着日月皇朝一代又一代皇主留下来的帝王之气，甚至还有滚滚不休的龙气加持，几乎等同于一方皇朝气运之凝聚。

    巴掌大小的一方印玺，在叶寒看来，比这日月皇朝下方的那条龙脉都珍贵千百倍。

    咔嚓！

    印玺被叶寒的一道元力直接碾碎。

    刹那间，龙气弥漫，皇道气息弥漫。

    叶寒张嘴一吸，便将这种龙道气息、皇道气息吸入了口鼻之中，吞咽了下去，只感觉到神清气爽，似乎无形中体内的龙血都更加精进几分。

    这种皇朝印玺，其实上就是最顶级的龙道宝物，更是皇道宝物，对叶寒产生的加持尤其之大。

    “你……。”

    萧云川目眦欲裂，眼中喷射怒火，但却大气不敢喘息，并不敢多言。

    叶寒太恐怖！

    那犹如汪洋大海般的力量充斥在叶寒体内，哪怕叶寒未曾出手，都已经有一种大势遮天蔽日的感觉，让萧云川彻底绝望。

    “你何必苦苦相逼？我乃一方皇主，镇压一方，也算是有所功劳，造福这太虚古域众生，无数人因我而安心地活着，我若死了，皇朝无主，必将大乱，生灵涂炭。”

    萧云川盯着叶寒。

    “哈哈哈！”

    叶寒大笑起来：“造福众生？皇朝大乱？这一切，与我何干，我叶寒行事，仅凭本心，我又不是拯救天下众生的圣人。况且，这只不过是我和你之间的恩怨而已，你萧云川死了，还会有第二个皇主诞生，日月皇朝依旧，众生依旧。”

    一股神侯大势，彻底碾压四方，镇压在天地真空内，这座大殿，对于萧云川而言如同变成一方可怕的牢笼，永远也无法走出去。

    时间流逝，两人四目相对，萧云川渐渐绝望，内心彻底崩溃。

    【作者有话说】

    第九更

