    “原来如此，我们和千手一族，居然还是亲戚关系，真是...命运啊！”

    被召集来开会的，是三勾玉以上的族人。

    说话的是年迈的长老，对于刚才宇智波玉玄对他说明的历史，有些自嘲。

    当知晓宇智波和千手一族，是六道仙人两个儿子的后代，双方共有同一个祖宗的时候，很多人都无法相信这件事。

    “所以现在的宇智波，应该是属于基因缺陷，开启万花筒之后，使用过度就会导致失明。”

    宇智波玉玄对众人说明道。

    带来强大的力量，也会带来剧烈的副作用。

    “或许，和日向一族，保持血脉的纯洁，说不定以后就没有副作用了！”

    宇智波富岳说道。

    关于和日向一族的关系，宇智波玉玄刚才也讲解了一下。

    开头就是从封印辉夜姬说明的，大概简洁的讲解情况。

    “现在已经没法改了。”

    “这个世界，有专注于血统因子研究的人，我准备收服他，让他为宇智波效力，研究血脉的问题。”

    “看看能否找到合适的改变方法，增强宇智波一族的实力。”

    宇智波玉玄说道。

    毕竟谁也不知道是不是这样的，但是也没法回到以前去修改。

    接着在警告一番族人，要小心自身安危，防止被人盯上眼睛之后，就解散了，只留下万花筒几人开会。

    “这次去我不准备带太多人，两三个就行了。”

    “目标叫做文斯莫克伽治，在北海属于霸主级别的存在，足以打败小忍村那种，大概和以前雨隐村的实力差不多吧。”

    “这个势力也擅长武器制造，刚好可以让他们补充忍具消耗等，甚至更新新的忍具。”

    “我不在这里的时候，就拜托富岳队长你全权负责宇智波了。”

    宇智波玉玄开口说道。

    回去找大蛇丸最合适，但是宇智波玉玄不准备把鸡蛋都放在一个篮子里。

    有两个人来做对比，这样效果会更好。

    一种是从忍界的方向来对比，另外一种则是从这个世界的方向来对比，或许能有什么新的发现。

    “放心吧，这里交给我。”

    富岳点点头。

    大家都在为宇智波荣光而努力，他为此卖力，义不容辞。

    “鼬，泉美，你们两个跟我去。”

    “止水，外面那些人，就交给你负责了，主要是获得资金，多杀一些海贼换取悬赏。”

    “当然遇到能够黑吃黑的机会，也不必客气，这是七武海拥有的权力。”

    “还有，安全第一，每个族人都很重要，有危险的事情，让那几个家伙去做就行了。”

    宇智波玉玄开始安排道。

    现在他一个人的实力，足以镇压文斯莫克。

    带上鼬和泉美，主要是让两个年轻人多见点世面而已。

    而且宇智波玉玄也准备把鼬往研究的方向带，毕竟这个人确实是宇智波一族最狠的家伙。

    有种孙悟饭的感觉。

    被世俗限制太多，但是实力还是那么强大。

    “那边不需要我帮忙吗？”

    止水疑惑道。

    对于宇智波玉玄的安排，倒是没有什么意见。

    “现在的我，实力足以镇压现在的忍界。”

    死的不算。

    宇智波玉玄很嚣张的说道。

    听到这话，三人都有些惊疑不定，不知道宇智波玉玄为何这么霸气。

    但是宇智波玉玄没有解释，他们也没有追问。

    现在看来，这位新族长做事，确实都是有把握才会去做的，包括成为七武海这件事。

    他们是十分相信这位族长的。

    “明天出发。”

    “鼬记得将学会的医药知识留下来一部分，让大家学习。”

    宇智波玉玄也没有多说。

    如果能不通过初代细胞，就解决宇智波一族血脉缺陷的事情，那肯定是更好的。

    一般宇智波一族的人，宇智波玉玄感觉可能无法承受初代细胞的威力，有可能会被反噬。

    开启万花筒或许才有实力压制住这股初代细胞的力量。

    无限制使用万花筒的止水还有鼬，实力绝对能够更进一步。

    “一把手不好当啊！”

    感叹了一句。

    但是宇智波玉玄并没有感觉被拖累的感觉。

    小时候被家族庇护，现在的他就要庇护家族！

    .........

    “真的有会说话的狸猫，还会看病！！“

    佐助眼睛瞪的很大，有些不敢相信自己哥哥说的话。

    “是啊，很厉害的狸猫老师。”

    “它教的医术，能给家族带来很多帮助。”

    鼬这边一边分心写书，一边和鼬说着这些天在海上的遭遇。

    这种家庭温暖的感觉，是鼬所追求的。

    而佐助这边这些天，在岛上也十分卖力的修炼。

    他也模模糊糊知道家族的情况，知道只有实力变得更强，才能够帮到家族。

    富岳则很安心的在一旁，稍微坐下来休息着。

    虽然房屋和在木叶时的庭院没法比，但是在这里，他感觉到了安心。

    .........

    止水这边则在修炼。

    前些天他伤势一直没有恢复好，在岛上被鼬当做是实验对象，换上了一些新的草药，伤势恢复变快了许多。

    于是有时间，他就开始修炼。

    拿着秋水，斩出一道又一道的剑气，这是之前鼬根据岚脚开发出来的招数。

    现在止水在进行优化，如何使用消耗更少的体力，同时想着将火遁或者风遁融入进去，增加威力。

    他很懊悔当初相信了木叶那些人，此时他只希望自己能够拥有更强的实力，能够守护宇智波，为自己当初的所作所为赎罪！

    .......

    “现在的查克拉，是时候可以开发一下丸子了！”

    而宇智波玉玄这边，也同样在想着变强。

    当初螺旋丸，是宇智波玉玄唯一能够拥有的忍术，因为是无印的。

    但是消耗的查克拉太多了，想要开发出带有属性的螺旋丸，查克拉不足根本做不到。

    就连四代，在死之前，也没有开发出拥有属性的丸子。

    所以宇智波玉玄实验过几次，没法融入属性后就放弃了，接着假意套近乎卡卡西，学来了千鸟。

    进行形态变化和性质变化的开发，带来的帮助比一般的螺旋丸实战效果更好。

