    听到开门的声音，姜卿卿躲在被子里的防备更明显。

    倏地，御司廷走进来看到她还是这个模样，一股无名怒火涌现在眼底。

    “姜卿卿，你倒是很会躲。”

    他带着怒意的声音传过来。

    此刻，姜卿卿躲在被子里咬着唇，与其说厌恶憎恨，不如说她是害怕。

    御司廷等了等，也没有看到姜卿卿从里面出来。

    下一瞬，他蓦然伸手掀开被子。

    动作非常突然，姜卿卿不可抑制的被吓到，尖叫一声。

    御司廷真正凶起来的时候，和温柔半点不沾边。

    几乎是同时，御司廷看到姜卿卿想绕到床的另一边下去。

    他眼疾手快的从身后搂住她，强势的力度，将她没办法挣扎的身体拖回到自己怀抱里，紧紧的圈住。

    “你放开我！”

    “除了这一句，你就没有其他话能说吗？”

    御司廷俯身在她的耳畔处，右手制住她的肩膀，虎口处被咬伤的地方贴着胶布。

    这时，姜卿卿轻不可见的怔了怔，冷静下来才没有继续反抗。

    “我觉得不舒服，你放开我……”

    她原本以为御司廷不会听。

    可是，御司廷竟然真的松开了禁锢的力度，只是没有放开她。

    “你能自由活动的空间范围有限，别必要在我面前还这样激烈的挣扎反抗，否则，我明天就不是锁别墅大门，而是直接锁住卧室房门，要不要继续激怒我，你考虑清楚。”

    闻言，姜卿卿不禁嘲笑的质问道：“那御爷给我的自由还是太多了，我心里想的还是怎样逃跑，改不了。”

    “没关系，你想什么不重要，重要的是你做不到。”

    在这个时候，御司廷像是安抚般摸了摸她的脑袋，其实他是因为情不自禁。

    然而，姜卿卿却觉得他的亲昵是意味深长的另一种压制。

    “御爷驯养宠物应该是很有心得，御家的狼犬都很听你的话，可惜我还是没能让你满意。”

    他说过，她只是宠物。

    这句话也在姜卿卿心里形成抵触的屏障。

    御司廷没有否认，正好，他也没办法解释自己的举动。

    “姜卿卿，你要对自己有信心，长的好看就是优势。我对你很有耐心，会慢慢驯到你让我满意。”

    “那你就不要给我这种搞不清楚身份的待遇，应该直接拿一条链子套在我的脖颈，我不听话的时候就狠狠拽我。这样你看看我会不会变成你的宠物？对我的手段就不用浪费时间设计，暴戾就行。”

    姜卿卿就是在故意挑衅御司廷。

    她不想要这种温柔的囚禁，不想要虚假的温暖里丧失斗志。

    如果长时间都是御司廷循循善诱的照顾，时间会变成可怕的习惯，让她习惯在牢笼里的生活。

    姜卿卿没有任何办法反抗，她只是不想真的被他驯服。

    闻言，御司廷听出来她的恐惧，贴着她的耳边轻笑。

    当他收紧搂住她的手臂，不是强制禁锢，而像是温柔的拥抱。

    “卿卿，我从来都没有想过要虐待你，不管你喜不喜欢，我都会用我喜欢的方式来对待你。不要害怕我的温柔，我只想看看你的心能把我拒之门外多长时间。”

    御司廷的声音里有笑意。

    尽管，姜卿卿只觉得这非常的可怕。

    她无法摆脱和阻挡的，就像是御司廷现在单方面赐予的拥抱。

    “我不会……不会变成你的宠物……”

    她要保持清醒，绝对不能被御司廷发现她心里的秘密。

    然而，御司廷似乎并不生气，高大的身躯慢慢压下来是抵着她的颈窝处。

    他很喜欢拥抱，不仅仅是怀里有真实的触感。

    同时，拥抱最容易伪装，可以将他的情不自禁通通藏起来。

    姜卿卿跪坐在床上，她不知道御司廷还要抱多久，隔着衣服传递的体温触感越来越清晰了。

    可是御司廷似乎是意犹未尽，双手没有乱摸，却紧紧贴着。

    “御先生，我饿了。”

    半晌。

    姜卿卿突然声音平静的开口。

    她习惯称呼他御先生，平时听起来，像是很亲密的温柔。

    但是现在，御司廷听到的都是她恨不得变成陌生人的冷漠。

    “好，我回家就是陪你吃饭的。”

    他当然知道姜卿卿不是在示好。

    她只是，想要离开他的拥抱。

    御司廷回家的时候，管家看到了，他必然会去准备晚餐。

    用餐前，姜卿卿争取到的就是自己的自由，也只是短暂的身体自由。

    御司廷并没有离开卧室房间。

    姜卿卿从来没有想过，自己和他待在一起会这样不自在。

    “我去洗漱。”

    她想尽一切办法给自己找事情做，能暂时逃避御司廷亲密的范围。

    然而，御司廷总是喜欢坐在沙发上看着她。

    他发现亲眼看着她，要比通过监控看起来更有温度。

    一整天的不安，都在慢慢平复，他不想承认这是他离不开姜卿卿。

    不过片刻。

    管家敲门进来，送来的还有丰盛的晚餐。

    从昨天开始，佣人就没有在楼下厨房里做饭。

    这是因为御爷不想被打扰，更不想姜卿卿总是接触到其他人。

    而且，姜卿卿的手机也没有拿回来。

    她联系不到任何人，任何人也联系不到她。

    这就是一种被迫的失联状态。

    “少爷，少夫人，晚餐已经准备好了。”

    “嗯。”

    御司廷慵懒的眯眸，望向还在浴室里的姜卿卿，低声说道：“下楼吃饭。”

    随后，姜卿卿不情不愿的走出来，视线里能看到御司廷高大的背影。

    他到底在想什么？

    真的打算用这种温柔的政策消磨驯服她想逃跑的念头吗？

    可事实是，他成功过一次。

    这也是姜卿卿能在婚后这么短的时间里，就爱上他的后果。

    御司廷坐在餐桌前，然而，她的碗筷是摆放在他的旁边。

    姜卿卿假装自己没有看到，故意绕到餐桌对面坐下来，这样距离远点。

    倏尔，御司廷懒洋洋的交叠着修长的手指，眯眸是危险的说道：“卿卿，我给你十秒的时间重新选择，是坐在我旁边，还是想坐在我腿上。”

    听到这句话，姜卿卿紧抿着双唇，她讨厌自己不争气的又被威胁到了。

    因为御司廷绝对做得出来。

