    次日上午，张延龄回到了阔别半个月之久的南镇抚衙门。

    进了衙门大院，张延龄吓了一跳。沈良张隐陈式一等人率领衙门数百锦衣卫官兵在院子里列队迎候。张延龄一进门，沈良一挥手，众人便齐声大喊起来。

    “卑职等恭喜镇抚大人新婚之喜，祝镇抚大人早得贵子！”

    张延龄楞住了，笑道：“搞什么名堂！”

    沈良哈哈笑着上前来道：“衙门的兄弟们得知大人今日回衙，自发前来大人新婚大喜。”

    张延龄笑道：“多谢诸位兄弟，有心了。不过，大可不必。”

    沈良道：“镇抚大人，卑职可要数落您的不是了。镇抚大人新婚大喜，咱们南镇抚衙门的兄弟理当前往道贺的。可是大人偏偏不许。兄弟们都在说，是不是大人嫌弃咱们兄弟去了寒碜，丢了大人的脸。哈哈哈。”

    张延龄皱了皱眉头，这沈良说话阴阳怪气的，这么说话岂不是挑拨么？

    “这是什么话？沈千户，镇抚大人的话说的很明白，一来不想耽搁衙门公务，二来不希望兄弟们破费。咱们兄弟去道贺，起码也得拿个五两十两银子出来当贺礼的。这点银子在别人看起来不算什么，但咱们衙门的兄弟挣银子不容易，侯爷是念在体恤兄弟们的想法。怎么到了你沈千户嘴里便成了嫌弃兄弟们了。”陈式一沉声说道。

    沈良呵呵笑道：“陈百户，我只是开个玩笑罢了，你当什么真啊？镇抚大人都没说什么，你倒是急了。我可不想跟你吵架。”

    陈式一正待反驳。张延龄摆手笑道：“好了好了，自家兄弟，不必争吵。诸位兄弟，陈百户说的对，我确实是不想给诸位增加负担，绝非是轻视诸位兄弟之意。本人本就想好了，咱们镇抚衙门里的兄弟自是要单独乐呵乐呵。诸位，今晚我包了咱们衙门对面的悦宾楼宴请兄弟们。算是本人新婚之宴。诸位一份礼也不用带，谁送礼便是看不起我张延龄。只管吃喝，不醉不归。”

    众人闻言喜笑颜开，纷纷叫道：“多谢镇抚大人。”

    不用送礼，只带着一张嘴去吃喝的事情，众人最为擅长。其实大部分普通锦衣卫最怕的便是官长晋升成婚作寿这些事情。衙门里一些官员最喜欢用这种办法捞银子，以人情来往搜刮普通校尉显得冠冕堂皇，但普通校尉却不堪重负，厌恶之极。

    镇抚大人能够体恤众人的苦衷，不要他们送礼，还主动请他们喝酒，很多人对张延龄好感倍增。

    沈良哈哈笑道：“不愧是镇抚大人，大气，义气，体恤众兄弟。您要是早来我们衙门任职，兄弟们的日子定好过多了。镇抚大人富贵之家，家财万贯，金银堆成山，自是不必要兄弟们凑份子。也许镇抚大人那天一高兴，兄弟们一人赏个十两二十两的也是有可能的呢。哈哈哈。”

    沈良这话表面恭维，其实是在告诉众人，镇抚大人压根看不上你们那点银子。他家里银子堆成山，请你们吃一顿饭算不得什么。他若真的大方，怎么不一人给些赏银。所以不必那么感激涕零。

    张延龄哈哈大笑道：“沈千户说的对，银子我多得是。诸位只要好好的办差，不但本官会赏赐，朝廷也会赏赐。总之，老老实实的做事，自有回报。莫要偷奸耍滑玩手段可不成。诸位，都散了吧。”

    张延龄回到公房，公房里打扫的干干净净，桌椅擦得锃亮。几名亲卫队的老兵忙活了一早上便是为了迎接镇抚大人的到来。

    张延龄坐在下之后，见沈良和张隐也跟着进来了，笑问道：“二位千户有什么事要禀报的么？这段时间衙门里有什么事需要本官处理的么？”

    沈良忙笑道：“大人，没什么大事。咱们衙门里您是知道的，清水衙门，哪里有什么事情。”

    张延龄笑道：“也是。我这个镇抚当着最轻松，手下有两位得力千户，有我没我都一个样。”

    沈良忙笑道：“那可不是，镇抚大人坐镇，卑职等便有了定心丸。琐碎小事也不敢来劳烦大人。张千户，你说是不是？”

    惜字如金的张隐沉声道：“正是。”

    张延龄点点头道：“那好，既然无事，二位自便吧。也不用在这里陪着我了。”

    沈良和张隐拱手应诺，躬身离开。

    看着两人离开的背影，陈式一低低骂道：“狗东西，当面一套背后一套。什么玩意儿。”

    张延龄笑道：“陈百户，怎么了？”

    陈式一沉声道：“大人难道看不出沈良这厮当面一套背后一套么？狗东西这段时间可跳的欢，大人不在衙门里，他把自己当镇抚大人了，每天带着人到处巡视，颐指气使。那日来对我指手画脚，差点被我给揍了。我可不买他的帐。”

    张延龄笑道：“陈百户，看来你对他意见颇大啊。”

    陈式一沉声道：“大人，我陈式一可不是喜欢背后嚼舌根的人。但是沈良这狗东西着实不是个东西。你该知道，之前我跟他不睦是他欺负我手下的兄弟，我揍了他。之后他便背地里处处针对我，我从千户降为百户便是因为此事。”

    张延龄笑道：“这事儿我知道。”

    陈式一道：“大人莫要误会，卑职倒也不是因为自己被降职的事。大人当知道我对这些事并不在乎。卑职只是看不惯他的作为。”

    张延龄道：“坐下说话。好好跟我聊聊他。我也很想知道这位沈千户到底是怎样的人。”

    陈式一拱手点头，在椅子上坐下。

    张延龄道：“听说沈千户跟上面的关系不错，牟指挥使挺赏识他的。是不是？”

    陈式一道：“这厮无非是仗着牟指挥使的势罢了。”

    张延龄讶异道：“此话怎讲？”

    陈式一嗔目道：“大人该不会不知道沈良和牟指挥使的关系吧。”

    张延龄摇头道：“我还真不知道。”

    陈式一皱眉道：“也是，大人来的时间不长，又对衙门的事情不上心，自是对这些事不感兴趣，也不知情。可是大人也太不敏感了。这今后该如何行事？”

    张延龄听出陈式一的不满之意，陈式一的意思是，自己这么漠不关心，将来如何兑现承诺，为他报仇。

