    徐檀兮仰着头，下意识吞咽。

    他舌尖作乱：“甜吗？”

    脑子里炸开了滚烫的烟花，把她烫得混混沌沌，她本能地回答他：“甜。”

    他又吻上去。

    “是很甜。”他尝够了味道，才退开一些，声线被身上的高温灼得沙哑，“徐檀兮，你引诱我。”

    浴室里的水汽还没有散去，把她的眼睛浸得朦胧潮湿。

    她脸红得像抹了上好的胭脂：“我没有。”

    “我不管。”他用了一点点力道，搂在她腰上的手渐渐收紧，“我被引诱到了。”

    他又去吻她，吻得很急，没什么章法。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    徐檀兮睁开眼，眼角湿漉潮红，像一朵伶仃的、雨打的初春桃花。

    想把她弄哭，想听她哭着喊先生。

    戎黎脑子里突然闪过了这个念头，他把她的脸按在怀里，不再看了，再看他就要作恶了。

    “你柜子里有个木箱，里面装的是什么？”他其实看到了，却还明知故问。

    徐檀兮趴在他心口：“是嫁衣。”

    “你绣的？”

    “嗯。”

    戎黎的手搂在她后背，有一下没一下地拍着：“绣完了吗？”

    “还没有。”

    他抬起她的脸，目光对上，他的视线像一张滚烫又绵密的网：“想嫁给我？”

    他眼睛在笑，杏眼稍微一弯，就漂亮得过分。

    徐檀兮害羞得不行，但还是大胆地点了头。

    “那句很肉麻的话我有没有跟你说过？”

    戎黎不爱说肉麻的，他通常用行动。

    她目光温柔又炙热：“哪一句？”

    “我爱你。”

    “没有说过。”

    他的耳朵烫红了一圈：“我爱你。”

    现在说过了。

    她红着脸、红着眼点了点头：“我知道。”

    不用说也知道。

    戎黎的眼睛、戎黎的唇、戎黎身上烫人的温度，还有他说话时温柔的语气与下意识弯下的腰，都在告诉她，他爱她，爱得不了。

    他把她抱起来，放在洗手台上：“想亲你这里。”他掌心覆在她腰上，喉结滚动，“可以吗？”

    徐檀兮怯怯地、羞涩地说：“可以。”

    他掀开她的衣服，吻下去。再无坚不摧的人，也有柔软的唇。

    镜子里映出了她的影子，脖子微微后仰，额头的发已经湿了。

    “杳杳，”戎黎没有抬头，说话时热热的气息在她腰腹流窜，“把眼睛闭上。”

    她下意识去看他：“先生。”

    戎黎挡住她的眼睛：“不要看我。”

    她便什么也看不见了，眼皮上是他潮湿的掌心。

    他勾住她的腰，把她拉向自己。

    她看不见东西，有些不安：“先生……”

    他身上的温度很高：“别动，很快就好了。”

    她整个人僵着不动。

    过了很久，戎黎叫她：“杳杳。”

    她应了一声。

    他呼吸很重：“爱我吗？”

    “爱。”

    他嗯了一声，那一声有千百道钩子，专门勾她的魂。

    那一声之后就平静了，他的气息慢慢缓下去，挡在她眼前的手还没有拿开。

    “先给我抱会儿，等会儿再睁开眼。”

    “嗯。”

    戎黎把手拿开，单手抱住她，另一只手绕过她，开了水龙头。她还闭着眼，耳边有水声，还有他的心跳声。

    她知道他在做什么，她知道。

    浴室里气温很高，窗上凝了一层水雾，慢慢汇成水滴，再坠到地上，溅起一朵肉眼看不见的、透明的花。

    徐檀兮到医院的时候，午休时间还没有结束，她先去了重症病房。

    病房外面，护士刚出来：“徐医生。”

    徐檀兮问道：“佟冬林恢复意识了吗？”

    护士点头：“术后五小时恢复了意识。”

    “生命体征呢？”

    “没有异常。”

    徐檀兮把无菌帽和手套都戴好，进去给患者做术后检查。

    目前数据一切正常。

    “不要大意，再观察两天。”她把用药的清单都过目了一遍，嘱咐护士，“一小时量一次体温，注意并发症。”

    “好的，徐医生。”

    重病病房这边戎黎不可以进，他在楼梯口等徐檀兮，她出来的时候，他在打电话。

    就寥寥几句，他话很少。

    “你好。”

    “我是。”

    “嗯。”

    前后三句，五个字，然后戎黎挂了，眉头皱着。

    徐檀兮问：“谁打来的？”

    “南城大学教务办，让我过去办入职。”

    他没想到会这么快，可能是他的履历太漂亮了，南城大学破格让他中途入职。当然了，学校不可能知道，他的姓名、身份、履历都做过“加工”。

    “下午就过去吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮笑着打趣他：“恭喜啊，戎老师。”

    戎黎完全不觉得是“喜”，他眉头不展：“我去学校了，你怎么办？”

    “她们都很听话、很配合。”徐檀兮穿着米白色的平底鞋，长裙刚刚到脚踝，她把裙摆往上提了一点点，露出脚上细细的铂金链子，“你不用担心，我脚上戴了定位，不会走丢。”

    “她们”指的棠光和光光。

    大概三点的时候，戎黎离开医院，去了南城大学。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    先放一更，二更在一小时之后

