    被朱徽娖叫住，范大冲犹豫了一下。

    他的本意是去叫醒范旭的。

    外面，出大事啦！

    城外有数百流民跪了大半天，数十人都晕倒过去，看架势，如若县衙这边不给出一个具体答复，估摸着要一直跪下去。

    除此之外，县衙外还有个张刘氏，大半夜的，仍旧跪着呢。

    这前前后后的事情，都需要自家儿子做主。

    而此一刻，自家儿子……还在睡。

    这可不得叫醒？

    “他太累了。”朱徽娖补充道。

    心里上的累，这是劳心。

    这种感觉，她太懂了，因为，她刚刚经历过。

    那是失望、是无力、是努力过后对这现实的无奈，令人心力交瘁。

    范大冲犹豫了一下：“可是……外面的事儿……”

    朱徽娖笑了笑：“不碍事的，无论怎样，这天也塌不下来，不是吗？”

    范大冲：“……”

    他认真的看了看这个叫朱兴宁的姑娘，暗暗惊心。

    不简单啊！

    看似简简单单，随意坐在凉亭里，却有一种镇守四方的大气象。

    该不会如自家儿子所言，这女子是藩王或者是郡王的闺女吧？

    范大冲暗暗咂舌，却未多说。

    因为这朱兴宁的一句话说的很好，天，还真塌不下来。

    那么，多睡一会又何妨呢？

    “成，那老夫就先去睡了。”范大冲说了一嘴，转身进入偏房。

    朱徽娖则继续等待着。

    即将春种，外面已有虫鸣鸟叫。

    月升中天，夜凉如水。

    范旭幽幽醒来，头有些痛。

    他看了看外面，腾的坐了起来。

    好家伙，天都黑了？

    睡了一天？

    他不禁揉了揉额头，一阵苦笑，跟着便感觉喉咙干渴。

    抬头看了看，桌上恰好有着一个水杯，便起身走了过去。

    入手……微暖，是温水！

    也懒得多想，他拿起杯子便牛饮起来，一阵舒爽，人也精神了几分，而后……有些饿了。

    于是便打开门，准备去厨房弄点吃的。

    只是，刚迈出一步，他便见那朱兴宁坐在亭子之中，有些讶异：“这么晚了还没睡？”

    朱徽娖轻笑：“饿了吧，过来吃。”

    范旭侧目，走到跟前一看，竟是一锅汤。

    他用手摸了摸，竟也是温热的。

    “吃吧！”朱徽娖盛了一碗汤。

    范旭便大口吃了起来。

    口感……一言难尽，盐放的多了些，却也比没有强。

    大口喝汤间，他抬起头，随意道：“你这么细心体贴照顾我，不知情者，还以为你是我婆娘嘞。”

    朱徽娖笑了：“你可别做梦了。”

    范旭点头，含糊不清道：“对，你是大人物，祖上阔过，现在也不差，注定要嫁入豪门的，记得到时候帮帮我啊。”

    朱徽娖：“……”

    她想了想道：“我不过是看你辛苦，且又暂时收留了我，给你做个汤，算是报一点恩情。”

    范旭一脸恍然的样子：“既然是报恩的话……你这汤做的也太咸了，齁死我吗？”

    朱徽娖：“……”

    她微微挑眉，有些愠怒。

    这浑人，难道不知道自己的第一次做汤吗？咸一点怎么了？

    还有，明明是自己用心照料他，他凭什么就这般理所当然的样子啊？

    “哦，对了，日后，你可是要嫁入豪门的人，不可能自己做饭的，抱歉了。”范旭补了一嘴。

    “……”

    朱徽娖实在是忍不住了，气呼呼道：“你这丧良心的，日后我再给你做一顿饭，我……我……就嫁给一个混蛋！”

    范旭将最后一口汤喝掉，擦了擦嘴，摆手道：“玩笑，玩笑，别介意……”

    顿了顿，他看了看天色，已是半夜，大概亥时四刻，相当于后世的十点。

    长夜漫漫，又睡了一天，此一刻，他自是没有半点睡意。

    于是眨了眨眼：“喝点？透透？”

    朱徽娖这才收敛起来，指了指外面：“还有个人等你呢，天黑关城门前就跪着了，不去看看？”

    哈？

    范旭微微诧异。

    外面有人？而且还跪着？

    什么意思？

    他没敢多想，忙向外走去，毕竟外面那人都跪了将近两个时辰了。

    此一刻，县衙大门本应关闭的，但因门外有人，数名衙役便也只得继续守着。

    范旭赶至门口处，借着微弱的灯光，一眼便看清了张刘氏，不禁皱眉。

    好端端的，这女人突然跑过来，作甚？

    还是因为所谓的帮他买粮？

    脑子有病吗？

    他一阵不悦，清了清嗓子，出声道：“张刘氏，你，有事？”

    张刘氏身躯早已呆滞，闻言，勉强抬起头，一瞬间，泪水夺眶而出。

    她泣声道：“烦请大人不弃，收留民女，民女愿照顾大人左右！”

    范旭：“……”

    他越发的厌烦了。

    大半夜的跑过来，就只为求他收留？脑子傻了吧？

    你自己就没有家吗？

    “别在这里哭哭唧唧的，像哭丧似的。”

    他冷着脸道：“你知恩图报，这份心意，本官心领了，但，还是那句话，你别总想着当本官侍女、丫鬟什么的，本官不需要，你……也不配，就这样，你回去吧。”

    说着，转身而去。

    都什么事啊！

    他甚至有些怀疑，这张刘氏是不是因为他是县官的身份，想要依附他在身侧。

    因为先前已经有过这样一幕了，现在又来？

    后侧，眼见着范旭离开，张刘氏突然大声开口：“民女已无容身之处，如若大人不收留，民女便一直跪死在这里！”

    范旭豁然扭头，怒色尽显：“吓唬老子？好，那你就跪着！”

    说罢，扬长而去。

    县衙门口，寂静下来。

    张刘氏果然跪在原地没有动，垂着头，动也不动。

    足足过了两刻钟，一名负责巡卫县衙的衙役走了出来，厌烦道：“行了，别跪了，县太爷已去睡了，进来吧，我给你找个休息处。”

    张刘氏愣了愣，眼睛一亮，不住的拜谢。

    莫管怎样，能住进县衙便是好的，最起码离被范大人收留，越来越近了。

    而此时，后堂。

    朱徽娖仍旧没有睡，与范旭对坐凉亭之中。

    她静静的看着范旭，有疑惑不解，也有一丝不悦：“你终究还是心软了，架不住别人的请求。”

    范旭也有些烦闷似的道：“大半夜的，城门关了，客栈也都关了，总不能教她流落街头……酒呢，那个秋白露，我记得才喝小半坛而已。”

    “没了。”

    朱徽娖直接道：“剩下那大半坛，要留给黄叔，你别贪恋酒色。”

    酒色？

    范旭撇嘴：“你不是说一共有两坛吗？”

    朱徽娖点头：“是啊，其中一坛已然喝完了，剩下这一坛，也被你喝了少半。”

    范旭无奈：“好好好，知道了。”

    这也是他为数不多的优点之一。

    不要与刁蛮、变脸、不讲理的女人讲道理，因为她们的道理永远比你大。

    回到房间取来一坛普通的酒，他拎着坛子喝了起来。

    酒的度数不高，甚至可能不到二十度，少喝点透透。

    对面，朱徽娖冷笑：“如果张刘氏一个女人便令你如此烦闷，那么，我接下来要说的事，会让你更加头疼。”

    嗯？

    范旭愣了愣，放下酒坛：“有事？”

    朱徽娖干脆道：“今日，城外，那些流民足足跪了大半日，你看着办吧。”

    嗯？

    范旭眉目拧在一起。

