    秋风起，平乐园开园，程可佳跟程家三老夫人和卓氏商量，她不想再去平乐园上课。

    程家三老夫人默许，卓氏很是反对，她要求程可佳珍惜学习的大好时光。

    程可佳瞧着卓氏认真的神态，只能与她商量说：“母亲，我现在去平乐园上课。明年，我年纪大了，便不去了？”

    卓氏应承程可佳的要求，难得程可佳愿意退步，卓氏也不想母女两人因此而起争执。

    程可佳因此每三天去一次平乐园，她们现在这样的年纪，夫子几乎是放任她们自由行事。

    程家三老夫人问过程可佳夫子课程的安排，程可佳微微笑着说：“祖母，夫子如从前一样对我们要求自修，有问题，随时可以请教。”

    程家三老夫人默然下来，其实早些年，平乐园的夫子们对学生们还是非常用心，她们对学得是一种恨铁不成纲的态度。

    如今程家的情况与早些年不同，而她们的年纪也一样大了，坚持一件事不容易，坚持这么多年，又一直遇不见合适的接任人，更加的不容易。

    程家三老夫人的心里面是有些同情平乐园夫子们的境遇，然而她想到别家那容得下不出嫁女子的情形，又觉得程家已经对平乐园的夫子们给予了最好的安置。

    程可佳在平乐园上课的时候，她和同窗们欢喜的做着针线活。

    如今流行做香包，姐妹们凑在一处，一边做着香包一边说着闲话。

    夫子有时端坐在讲台上，她看着书，学生们默然做针线活。

    只是夫子常常只会来课室里看一看，她交待学生们用心自修，她转头便走了。

    程可佳从前觉得做一天和尚要撞一天钟，可是她后来听程恩赐提一提，她反而觉得平乐园的夫子们还是非常的有良心。

    她们本身的学问便不够坚实，她们是会琴棋书画，只是她们一直用心在针线活上面。

    她们在教导学生的时候，她们没有让学生们专注琴棋书画，已经是对学生们最大的慈善心。

    程可佳在平乐园里日子过得不错，她和同窗们相处得不错，大家都已经不约而同的约定三日一会。

    程可佳因此知道家里一些小道事情，她从前认为是和善的主母，其实却未必如此。

    程可佳瞧得出来，有的庶女内里的衣裳非常陈旧，而外面的衣裳很是锦绣。

    她们珍惜平乐园读书的时光，至少在平乐园里面，她们活得舒服自在。

    程可佳与同窗们的关系不远不近，也相处这么几年，多少是有一些感情。

    在过年的时候，在同窗们生辰日，她总会合适的送上那么一块两块做内里衣裳的布料。

    当然她也只能做到这种地步，毕竟嫡三房也不是多么的富裕。

    程家三老太爷夫妻都比较宠爱程可佳，她除去公中四季分下来的布料外，私下里，程家三老太爷夫妻也会给她一些衣料。

    程可灵那边自有钱氏私下里贴补，偶尔钱氏在外面碰见好料子，她一样会给程可佳添补一份。程可灵悄悄与程可佳笑着说：“母亲说，我们这一房只有我们两个女子，她还是心疼得起来。”

    程可佳听后微微的笑了起来，钱氏对待她，有时候比卓氏对待她还要细心几分。

    程可佳其实也能明白卓氏的心思，卓家从前的日子不好过，卓氏带进程家的嫁妆很是薄弱，只是面上的好看。

    卓家二夫人私下里仔细的问过程可佳，卓氏在程家的日子，她听程可佳仔细的说后，她感叹说：“程家是积善人家。”

    平常的人家，家里女人们闲话，都会针对嫁妆薄弱的人说一说闲话，而程家的女人们，竟然都不曾提一言一语。

    程可佳笑着与她解释了，程家的规矩，女子嫁妆由自个掌管。

    卓家二夫人瞧一瞧不太知事的程可佳，她想一想，还是与程可佳提了提卓氏姐姐的事情。

    卓氏姐夫家能够走到如今这般富足的家境，那是因为卓氏姐夫动用了卓氏姐姐的嫁妆。

    卓氏姐姐出嫁的时候，她是家中的长女，卓家老太爷夫妻为她准备的嫁妆很是实用。

    卓家二夫人瞧着一脸倾听神色的程可佳，轻叹道：“等到你母亲要出嫁的时节，家里亲戚们的日子不太好过，然后你外祖父外祖母又是体贴亲戚难处的人。

    你母亲的嫁妆自然比你姨母要好看许多，内里却要薄上那么一些。幸好当时程家送来的聘礼，在你外祖母和舅舅们的坚持下，大部分又放进嫁妆里面。”

    程可佳明白的点头，只是就是这般的情形，卓氏的嫁妆还是不够厚实。

    程可佳每每都能从舅母们只言片语里面，听出她们对卓家老太爷那种对亲戚补贴太过的心思。

    卓家和那些亲戚们的来往经过一次又一次的打磨，在卓家老太爷不在以后，大家都是在努力的走动，努力在人前维持着亲戚面子上的人情。

    程可佳在卓家见过姨母，这位姨母很是爽直，都瞧不出面上有任何的伤色。

    卓家二夫人与程可佳却叹息说：“你姨母年轻的时候，她容貌美性情温柔，如今这般的性子，全是给那一家人逼出来。”

    程可佳曾经客气的请卓氏姐姐有空的时候，来程家做客走动。

    卓氏姐姐很是直爽的跟程可佳说：“佳儿，你心里有姨母和表兄姐，姨母便高兴了。

    只是我们两家不用走动，大家心里记得情意。你母亲在程家不容易，佳儿，你多体谅她一些吧。”

    程可佳轻轻的点头，她明白卓氏姐姐的意思，她是不会给那一家人任何的机会来扯下程家的边缘。

    程可佳私下里与程恩赐提了提，程恩赐叹道：“你姨母和你母亲都是有风骨的人。”

    程恩赐与卓家人常来往，从前他便认为女儿是天然的知事，如今有卓家这一辈女子对比，他对程可佳是越发的觉得满意。

    卓如姝姐妹年纪和程可佳年纪相近，她们闲来无事心思全放在弹琴和诗词上面，这样没有什么不好，可是也没有什么好。

    一般的人家，男人们那有心思放在这些事情上面，就是如程家这样的人家，在年轻的时节，男人的心思还会念着风花雪月，可是年纪增长后，这些都成了闲来的乐趣。

    卓家兄弟那般的聪明人，那有瞧不明白，因此他们很是欢迎程可佳常来舅家走动，也应该让卓家小女子们早一些醒一醒。