    在得到了相当多信息后，杰森没有拒绝彼得斯的询问。

    “说。”

    杰森说道。

    “您是‘熊塔’出身吗？”

    彼得斯一直怀疑杰森是‘熊塔’出身。

    那种不要命的战斗风格实在是深入人心。

    除了‘熊塔’外，彼得斯想不到其它。

    “不是。”

    杰森肯定的回答道。

    是就是，不是就不是。

    面对事实，任何的谎言都没有意义。

    只是面对着杰森肯定的回答，彼得斯脸上却露出了一抹了然。

    与他单纯的隐藏身份不同，杰森既然已经混入到了杰丹伦的‘狮鹫营地’，自然是有着更加重要的事情，肯定不会承认‘熊塔’身份。

    而且，杰森应该是在见到他的一刹那，就确认了他‘猫洞’出身的身份。

    不然的话，之后不可能在他面前，表露出‘熊塔’的战斗风格。

    这么做，既是在告知我身份，又是在提醒我！

    而我却还傻傻的提问。

    真是太不应该了。

    不愧是‘熊塔’遗留下的种子。

    比我这个仓促的继承人强太多了！

    想到这，看着时刻保持着面无表情模样的杰森，彼得斯心底忍不住的赞叹着，然后，这位‘猫洞’剑士点道：“嗯，我明白了。”

    明白？

    你明白什么了？

    杰森不解的看着一脸郑重的彼得斯。

    而彼得斯却是继续问道。

    “对于那位‘吹笛者’，您了解多少？”

    “不了解。”

    杰森摇了摇头。

    同样是事实，自然不需要隐瞒。

    彼得斯一愣。

    接着，脸上就浮现出了更多的佩服。

    他已经想到了‘熊塔’为什么这么做了，一个熟知隐秘和一个对隐秘一无所知的人，谁更适合进入‘狮鹫营地’？

    毫无疑问是后者。

    只有真正的宛如白纸，才会在调查时不漏破绽。

    制定了这个计划的人，应该是‘熊塔’的长老吧？

    只有那些在无数战斗中活下来的‘熊塔’长老，才有着这样简单而又淳朴的智慧。

    当然，挑选的执行者也足够优秀。

    身躯高大、强壮有力是基础。

    性格坚韧是进阶。

    但无惧死亡的品德却是最终、也是最难得的。

    下意识的回想到在陶尔，杰森面对强大到碾压自己的存在，却依旧冲锋在前的模样，彼得斯心底对‘熊塔’长老的敬佩就再拔高了一截。

    因为，他从来没有想过，第一个在炮火下‘覆灭’的‘熊塔’竟然早已在自己长老的安排下，播散下了复苏的种子。

    而且，这粒种子远比想象中做得要好。

    而他这个‘猫洞’的继承人，在比较后，越发的不合格了。

    难道我就真的要在去‘汉斯’海港之后彻底归隐吗？

    一时间，彼得斯动摇起来。

    不过，他的话语却是继续着。

    “‘吹笛者’是近百年来，被所有流派公认的，唯一的大师。”

    “他出身‘蛇窟’，将‘蛇嘶’技巧与笛子合二为一，创造了全新的特殊技巧。”

    “然后，在五十年前的‘艾莫顿’战役中，以一敌万，彻底的击溃了‘艾莫顿大公’组建的火枪兵，令‘艾莫顿’公国不复存在。”

    “也是因为那一战，流派的声望达到了前所未有的高度。”

    “可……”

    “那是最后的辉煌了。”

    “仿佛昙花一现，在短短三十年不到，火药武器就发生了天翻地覆的提升，而‘狮鹫’的加入更是让原本的贵族们获得了‘秘术’的支撑。”

    “第二次‘艾莫顿’战役打响了。”

    “这一次，那位‘艾莫顿大公’的后裔获得了胜利。”

    “虽然是惨胜，但是代表着流派支柱的‘吹笛者’失败了。”

    “所有人都认为‘吹笛者’死亡了。”

    “可刚刚……”

    “他又出现了。”

    “带着那美妙却致命的旋律。”

    彼得斯说完再一次的沉默起来。

    这位‘猫洞’的剑士在思考着，重新归来的‘吹笛者’会给整个联邦带来什么样的变化。

    杰森也在思考着。

    只不过，杰森思考的却是，这位‘吹笛者’下一步会干什么。

    对方选择掳走整个陶尔的人，既带着威慑性质，也带着威胁。

    拥有整座城市的人做为人质，对方想要什么？

    还是……

    将狮鹫联邦的注意力吸引过来，再对其它地方下手，更多的获得筹码？

    不自觉的，杰森就想到了后者。

    以那位‘吹笛者’表现出的能力，是完全可以做到后者的。

    至于这位‘吹笛者’是死而复生，还是有人冒充？

    杰森并不关心。

    因为，不论是死而复生，还是有人冒充，对方都具备了那位‘吹笛者’的能力！

    有着这一点，就足够了。

    对方不论真假，都会是‘吹笛者’。

    而且！

    对他充斥着敌意！

    杰森很肯定，如果对方再遇到他，一定会毫不犹豫的出手。

    毕竟，糖不是那么好吃的。

    再加上之前，他对对方计划破坏。

    双方真的是不死不休了。

    “可惜……”

    “发糖的速度还是有点慢。”

    “如果快一点的话，他根本没有机会跑。”

    杰森心底叹息着。

    不过，随后就自嘲的摇了摇头。

    如果‘发糖的速度’变快了，那一定是他和那位诡异存在的联系越发的紧密了。

    而这，绝对不是他想要见到的。

    或许短暂的‘借力’，能够让他完成更多的事情。

    但从长远来看，绝对是不利的。

    人，一定要靠自己！

    杰森在心底提醒着自己，同时，目光扫过还剩余12点的饱食度和3点的食之兴奋后，就看向了自己的技能栏。

    强敌在侧，杰森本能的想要强大自己。

    至于用饱食度提升不是靠自己？

    我用我吃下去的食物强化自己，怎么不算自己的呢？

    最多，也就是学得快一点罢了。

    目光在【火药武器.轻型武器】【徒手格斗】【防护邪恶】【雾隐】【闪光术】【图复语（被动）】上一一扫过。

    【雾隐】【闪光术】【图复语（被动）】暂时被放弃。

    【闪光术】一点就够了。

    【雾隐】也是类似。

    【图复语（被动）】达到了精通级别后，在不返回‘洛德’的前提下，也足够用。

    然后，【火药武器.轻型武器】也暂时被放弃。

    不是说这个技能不好，而是对武器要求太多，如果杰森手里有一支不被限制的武器，他一定会选择这个最直接提升实力的技能。

    刨除了以上技能后，就剩下了【徒手格斗】和【防护邪恶】。

    接着杰森最心仪的【防护邪恶】也被刨除了。

    很简单，饱食度不够。

    而积攒饱食度？

    如果没有‘吹笛者’，没有‘复兴会’的话，杰森会这么做。

    可现在他选择提升【徒手格斗】。

    或许只能提升一点实力。

    但积少成多。

    量变总会引起质变。

    他总不能一直依靠‘不死’去莽吧。

    就算是一直依靠‘不死’去莽，那变得强一点去莽，也是极好的。

    【是/否消耗6点饱食度，1点食之兴奋，提升徒手格斗至专家级别？】

    “是！”

    ……

