    “先跟你们讲一下兵线的基本运作原理……”

    红米把附有召唤师峡谷地图的白板拖到自己身前，拿起黑色马克笔开始画。

    “现在1分15秒三路同时出兵，而从出生点基地水晶到达线上的时间并不一致，”红米比划了一下，“很容易理解的对吧？到中路的距离较短，而上下两条边路会长上一些。”

    “每波小兵到达中路的中央需要23秒左右，到达上下两路的中央地点则用时33秒，中单选手永远要比边路早10秒钟接触兵线。”

    顾行予以回应，“所以队伍中单基本是同时间段经验值最高的那一个……他还可以用这10秒钟的间隙去做事。”

    金文赫尽职尽责的翻译着，充当选手与教练之间的沟通桥梁。

    “对的，”红米听到后面那句话，赞许点头，“举个栗子，如果双方清兵的效率相同，中单会比上单提前10秒清掉兵线，下路虽然是双人线，但也很难弥补这10秒钟的时间差。”

    “也就是说，中单一直会是峡谷里可以最先进行无损离线的位置，这也是中路在三线里更加重要的原因之一，只要利用得当，就可以将它改造为进攻矛头。”

    无损离线，概念很简单。

    线上玩家的最主要经验与经济来源就是兵线。

    处理完面前的这波小兵，在下波线到达线上之前，就能没有任何损失的离开线上。

    每次都拥有最早的离线时间，就是中路独天独厚的优势。

    红米如此说道，“有关中路的知识点，后面我会单独讲，我们先分析一下兵线的构成。”

    “普通兵线或者叫短线，每30秒生成一波，三近三远一共6只小兵，近战兵血量厚攻速快但是攻击力低，远程兵则完全相反，根据这个原理，我们就引入了慢推线与快推线这两个概念。”

    这算是兵线最基础的知识。

    快推线先吃近战兵，提升推线效率，尽可能的将兵线迅速推过去；慢推线则是补尾刀，尽量保证对方血量较多的近战兵存活，让兵线位置卡在原地，等下波小兵赶到就可以囤积起来。

    顾行与杰克在电一高分局叱咤风云，自然对此了然于胸。

    红米知道他们肯定明白，所以直接省略过去，继续往下讲：

    “而目前版本的前20分钟，每三轮兵线——也就是90秒，便会有一辆炮车兵的加入，而拿中路来讲，2分38秒、4分08秒、5分38秒……每隔一分半钟到达中央位置的兵线会携带炮车，两条边路向后推10秒钟就行。”

    “你们要牢牢记住这些时间点，”他重点强调，“因为我们前中期的大多数战术布置，都是围绕炮车线以及炮车前的那波兵线来进行的。”

    “炮车皮糙肉厚输出高，是对线期的破塔主力，如果越塔击杀敌人时马上就有炮车，那我们就能磨掉对方防御塔更多的血量，同时让对方亏损炮车金币，达到收益最大化……”

    红米滔滔不绝的讲述道，“而且炮车对于兵线本身的影响也非常巨大。”

    “打个比方，没有炮车的短线向己方回推，如果对方英雄在线上帮忙，推进速度会非常快；如果是带炮车的兵线回推，就算对方有英雄用技能清理，速度也要慢上很多。”

    这很好李姐。

    毕竟多一辆血量很高的炮车。

    “两种兵线的回推存在时间差，和刚才提及的中单可以率先清理完小兵一样，内里都有战术运作的可能性，”红米跟他们详细解释，“线上选手只要合理运用，就能拿到无损离线游走的机会。”

    峡谷很大。

    相比之下，三条路所占的面积非常小。

    而为了发育，对线期英雄大部分时间都只能缩在各自的分路，吞吃小兵获取经验与经济。

    不顾兵线盲目游走的风险实在太大。

    一旦没有成功，损失的兵线可不是一个小数目。

    如何挣脱兵线束缚，让线上英雄可以在不亏损小兵的情况下去其他地方支援游走，是很多职业战队要去精打细算琢磨研究的事情。

    所有顶级联赛的教练组都知道这件事的重要性。

    选手自己也很清楚。

    可如何细致的执行才是难点！

    给他们一个上帝视角，很多战队的指挥位都能说得头头是道，甚至能预判出后续几分钟赛场会发生什么事，整得和预言家一样。

    但问题的关键在于比赛时，他们是第一视角。

    角度的变换让选手无法对局势产生一个极为准确的判断，更别提还得兼顾操作以及与队友的交流，都会分散他们的注意力。

    能准确做到解放线上角色，让其灵活渗透到峡谷其他区域，这种运营实力的战队就可以算是各大联赛的第一梯队！

    “小顾，我让你一个打野去记住线上兵线的走势，主要目的就是线野联动，”红米的话经由金文赫的翻译传递到顾行耳中，“这是职业选手与排位赛高分王者的最大差距。”

    “怎样帮三路队友制造出合适的兵线，让队友对线更加舒服，换句话说就是造势……”

    “怎样判断队友兵线形势，在他们兵线最有利的时候去入侵野区或者掌控中立资源，让队友有空闲时间来离线支援你的野区，用借势来形容会比较恰当……”

    “怎样利用兵线位置，提升自己的突袭成功率，并且让对方的损失更加惨重，顺势而为……”

    “这都是线野联动的重要内容！”

    顾行默默记在心底。

    “强大的战队里绝对不可能有弱打野，他们天生没有兵线的束缚，在峡谷中纵横驰骋，将一切因素都利用起来，与线上队友互帮互助，实现最高效的线野联动。”

    红米声音愈发沉稳有力，“有时候你会感觉到，出色的打野会将战队串联捏合到一起，形成一个进攻水银泻地，防守坚不可摧的顶级强队！”

    “我相信你也能做到。”他目光中饱含期许。

    四个小局的比赛，让红米确认顾行身上几乎完美的天赋与性格。

    他认为顾行只要不迷失自我，就能在这条道路上走的很远很远。

    感受到自家主教练的信任，顾行端正态度郑重点头。

    “我会努力实现这个目标……”

    一晚上的补习结束，顾行头脑发胀。

    就算他思维敏捷理解能力不俗，但红米似乎意识到了顾行在这方面的优势，向他传授的知识点要比杰克多得多。

    合上笔记本，顾行回到自己的座位上，打算打两盘排位赛来放松一下。

    在踏上职业道路之前，他认真对待每一盘排位赛，尽一切可能去提升分数。

    但是来到职业队伍之后，与日复一日繁重枯燥的高强度训练赛以及复盘相比，排位就变成了他放松娱乐的方式。

    起码在这里，顾行能收获到游戏最初的快乐。

    凌晨两点，其他队友早已离开训练室回到宿舍准备休息。

    就连翻译金文赫也顶不住了。

    顾行依旧在峡谷内奋战。

    红米也熬的很晚，站在身后观察，偶尔用简单的中文指点两句。

    等到凌晨三点出头，顾行揉揉酸涩的肩膀，决定上床休息。

    红米打开手机的翻译软件，翻译不在，他要是想说长句子，就得用这种方式。

    “你训练量没必要太大，过犹不及，反而有副作用。”

    机械而冰冷的女声通过听筒传递翻译着红米的意思。

    顾行一边上楼一边活动身体，“我倒是觉得还好……”

    两人相处了一晚上，顾行觉得彼此关系还算熟络，找了个机会终于开口。

    “之前听丁老板说，你在LGD也执教过大半年，当时Imp也是这样吗？”

    红米听完翻译，大概懂得顾行的意思。

    他啪啪啪在手机键盘上打字，“那时候晟彬很勤奋，14和15年的时候，他每天能训练十五个小时。”

    顾行不寒而栗。

    自己今天工作量拉满，训练时长也就15个小时。

    剩余的9个小时，还要吃饭洗漱睡觉。

    算下来，除了必要的生理需求，其余时间全都要用在训练上。

    这种节奏坚持两年，也难怪Imp能成为世界顶尖的ADC选手之一。

    天赋本身就高，加上刻苦训练，出成绩也叫天道酬勤。

    但现在……

    顾行隐隐能猜到原因。

    S5的全球总决赛，改变了多少人的命运。

    铁男那一锤把IMP砸向了无尽深渊，到现在还没爬起来。

    这个话题也勾起了红米的回忆。

    他长叹一声。

    时间转眼来到周四。

    顾行收拾好背包，登上大巴车，和队友一起登上大巴车，前去虹桥天地演艺中心迎战自己组间对抗赛的首个对手。

    IG！

