    

    红荼并没有刻意去询问那个叫做亚子的女孩儿，而是简单提了一句，原田老师就将那个孩子的情况全都说了出来。

    “亚子是个可怜的孩子，以前是学画画的，但不幸的是，她的眼睛在不久前失去了视力，现在也只能看到模糊的影子而已。

    但那孩子真的很坚强，没有父母，只有一个异姓姐姐带她。失去了眼睛，也不能再学习喜欢的画画，但她并没有自暴自弃，说是，她正好不知道该学习画画还是学习短笛，现在正好不用做选择了。

    真的是一个很懂事的孩子……但有的时候，命运就是这样的不公……”

    还比较年轻的老师说得自己都有些哽咽，但她很快就意识到对面还有红荼，擦了擦眼角：“抱歉，红老师，我失礼了。”

    红荼笑了笑，没再说话。

    两人沉默的吃完饭，就离开了。

    目送原田老师离去，红荼站在街口，想起了原田老师刚刚说的话，喃喃自语的说道：“命运的不公吗？”

    隐约间，他脑海中好像出现了一个画面，有一个年轻的男人站在夜空之下，仰望着被月光占据的天空：“小荼，你知道吗，人类本就是闪闪发光的生物，就像是夜空中的星星一样，明明很漂亮，却只有在面对苦难的时候，那点光芒才会被人注意到。

    所以……”

    所以什么？

    记忆在此刻截止，他想不起男人之后的话，甚至是那个男人是谁，他都想不起来。

    对此，他只能摇摇头，将这些事抛之脑后。

    这种感觉真的很奇妙。

    没有发现自己缺少记忆的时候，一丝一毫都没有察觉自己丢失过记忆，但现在，记忆开始回归的时候，那种缺失感反而时不时冒出来，撩拨一下，却又在关键的时刻戛然而止。

    这不清不楚的感觉，换个人来都要抓狂。

    但红荼接受良好，甚至还有一点一点解开秘密的新奇感，虽然这个秘密是关于自己的。

    接下来，红荼继续将自己的注意力放在了教导学生身上，帮自己的几个即将参加汇报演出的孩子做好充足准备，让他们能够在舞台上大放光彩。

    时间就这样过去，一个月的时间很快过去，汇报演出的时间也已经到来。

    “健太，一定加油哦！”

    红荼摸着小男孩的头，微笑着鼓励他。

    “恩！”健太重重的点头，“放心吧，老师，我肯定能拿个好名次的。”

    藤原太太欣慰的笑了笑，和红荼点了点头，就带着孩子离开了。

    一大一小两个人离开后，教室就彻底空了下来，红荼将教室打扫干净，将教室门锁好，才缓步离开，打算直接回基地。

    不得不说，无留下来的基地真的很棒，直接帮他免除了关于住宿的费用，而且里面家具齐全，连电力和网络都是外星科技，完全不用担心费用问题。

    而现在，红荼还不知道，此刻已经有一个不得了的东西落在了地球上。

    而知晓的无和一直关注着这件事的张杰已经迅速赶了过去。

    那是一个白色的，如一大团橡皮泥一样的白色球体，没有热量，没有生命反应，似乎只是个物质而已，从太空中飞来，落在了演出会场附近。

    而快斗和瑞希已经赶到了现场，正在往总部传输关于这个不明物体的扫描数据。

    而张杰也赶到了现场，并没有马上靠近。

    他知道，DASH之后会对那团物质进行烧毁工作，他需要在那个时候用赛尔维亚的身份阻止他们。

    但他显然忽视了一个人。

    无已经出现在那个物体的另一边，缓缓露出了一个满含恶意的笑容。

    经过分析之后，实在不能确认这个物体是什么，以防万一，DASH决定焚烧掉那个来自外太空的不明物质。

    木庭驾驶着DASH2号机，飞到了物体上空，瞄准，准备发射燃烧弹。

    忽然，耀眼的白光亮起，白色的光柱褪去，赛尔维亚巨大的银色身躯出现在了战机的面前，抬手止住了木庭。

    “队长，塞尔维亚奥特曼出现了！”

    “他想干什么？”土方看着大屏幕里，赛尔维亚巨大的身躯，不解的皱起眉，“他是在阻止我们烧毁那个物体吗？”

    艾莉眨了眨眼睛，眼中出现了璀璨的银色光流，计算了一下，她用平板的语气回答道：“从行为上分析，是的。”

    众人正疑惑着，就听到一个低沉的男音响起：“抱歉，那个东西，交给我来处理吧。”

    所有人都因为这个声音呆愣住。

    刚刚，赛尔维亚奥特曼是不是说话了？！原来奥特曼是会说话的吗？！

    这真是一个重大的发现！

    震惊之后，他们才反应过来奥特曼说了什么。

    是要将那个物体交个他，是吗？

    按理来说，这应该是可以的，但土方作为地球DASH小队的队长，总要考虑一些事情。就比如……

    “赛尔维亚奥特曼，在那之前，能告诉我们，那个物体是什么吗？”

    这是人类第一次和奥特曼正式的对话。

    赛尔维亚沉吟了一下，点点头，低沉的男音再次响起：“它叫做叶腐，是一种能够无限进化的生命体，拥有再进化和吸收复制两个能力。

    攻击只会引起攻击。如果你们焚毁它，只会让它进化出更加强大的攻击力。”

    土方听得一头雾水，但隐约弄明白这生命体大概是遇强则强的特性。

    看在奥特曼帮助了地球的份上，他们也愿意去相信他。

    虽然赛尔维亚还没有帮助过地球几次，但都有麦克斯的前科了，对于赛尔维亚，他们的确是抱有善意的。

    其实一看到赛尔维亚，土方就首先想到了红荼，在之前那次红荼出现后，那个外星顾问又再次隐匿了起来。

    将飘飞的思绪拉回，土方看着赛尔维亚，郑重的说道：“既然如此，那就拜托你了。”

    得到了回答，赛尔维亚点点头，打算直接将叶腐移到太空，离地球越远越好。

    但变故就在这时候发生了。

    无不知何时，已经摸到了叶腐的旁边，手上凝聚出庞大的黑暗能量，一拳打在叶腐上，黑暗能量立即就沿着拳头涌入了叶腐的体内。

    赛尔维亚察觉到了不对，但已经来不及了。

    叶腐被打的地方凹下了一个拳头大的凹陷，黑色的纹路爬上了叶腐白色的表层，下一秒，更加强大的黑暗力量涌出，将无击飞了出去。

    无在空中翻了一下身体，稳稳漂浮在空中，见赛尔维亚不善的眼神已经看了过来，不慌不忙的伸出食指指了指下方。

    赛尔维亚低头，正好看到叶腐的表面开始出现变化，黑色的纹路蔓延上了整个表层，而原本一动不动的物质也开始出现生命反应，但这只是开始。

    球体开始出现变化，逐渐变成了一个类似于人形、身上长有很多手臂的怪兽，它的身体是黑色与灰色，眼睛是红色的，看上去十分的黑暗与可怕。

    叶腐吸收了无的攻击，已经完成了进化！

    见赛尔维亚懂了自己的意思，无嚣张的笑了笑，朝银色的奥特曼挥了挥手，就消失不见。

    现在赛尔维亚已经顾不上无了，他看着那个狰狞可怕的怪兽，脑海中疯狂想着解决办法。

    原剧中，是一个小女孩儿吹奏了一曲音乐，才让叶腐进化成无害的乐器集合体，现在只能用同意的方法试一试了。

    他刚要有所动作，找不到无的叶腐已经看到了最显眼的他。

    黑色的能量聚集，下一刻，叶腐身上一个手臂伸长，带着黑色能量的拳头就重重锤在了赛尔维亚的胸前，将猝不及防的奥特曼锤了下去。

    “原来直接用拳头锤，是会进化出手臂的啊……”

    无遥遥站在会场的顶端，看着叶腐用几根手臂揍的赛尔维亚防不胜防，只能被动挨揍。

    他一开始只是想要试一试，现在看来，叶腐的进化没他想的那么强大，它的进化只是单纯的复制强化，就好像刚刚无是用拳头带着黑暗能量攻击了叶腐，叶腐也就只能进化出用拳头带着黑暗能量的方式攻击。

    但是这样是不可能毁灭世界的。

    “既然这样，还是需要加把火才行。”        

