    7月22日。

    暴雨依旧如注。

    过去十年里，很少会出现连续十天以上的暴雨天气。

    见了鬼的天气！市民们会望着窗外的大雨咒骂着。

    今天早上，市政府工作人员在八点三十分，准时打开市政府的大门时，就被眼前的场景吓了一跳：

    他看到很多Bostno人撑着伞站在滂沱大雨中，沉默得站在市政府门口，数量之多，得有几十上百人。

    在瓢泼大雨中，这些手撑黑伞的沉默人群，给工作人员一种‘黑手党集会’的感觉，但Bostno的爱尔兰人中，并没有十分具有影响力的帮派组织，所以……这是怎么回事？

    “你们……有事？”工作人员撑着门，怀疑得问。

    距离市政厅门口最近的那位市民，是位女士，她被问及这个问题时，也露出一种困惑的表情，似乎这个问题莫名其妙，她说：“来给画家先生做模特啊。”

    工作人员又询问了几个人，得到的答案是一致的，他们都是来给画家先生做模特，共同完成这幅画作的。

    哦~哦哦。工作人员恍然，《波士顿人》的创作，已经Bostno的一件大事，有很多人都担心画家能否在大雨中继续他们的工作，但是，眼前这些市民的这个支持力度……让人疑惑。

    前两天明明每天只有不到200人，甚至随着暴雨天气的持续，人数越来越少，市长女士还担忧画作能否如期完成，结果今天只是一早，来等待的人群，就超过了……嗯，得到一百人了吧？

    工作人员瞧着在市政府门前，沉默排队的人们，他们异常有秩序，并且不断有新的市民汇聚到这个队伍中来，如果此刻有一只镜头，以市政府为中心，向高处拉远，就会看到从Bostno整个城市，都不断有撑着伞的市民，走出家门，乘坐各自的交通工具，来到市政府，又排进队伍中来。

    像是小溪汇入大海，即便是滂沱的雨势，也无法阻止这种莫名其妙的汇聚，以至于到了九点整，画家先生正式开始工作的时候，市政府外排队的人数，已经超过了300人，并且还在不断增加的过程中。

    安娜在窗口，迎着玻璃上弹跳吹打的雨滴，望着窗外排成蛇形长队的人群，她心中的震惊，已经无法言喻，她骤然转头望向高凡，高凡已经展开自己的画架，正在整理自己的画纸，画纸的消耗很大，所以每天都会备上一整摞，而今天的消耗，恐怕会尤其之大。

    注意到安娜的目光，高凡再望望外面排队的人群，他抿起嘴唇，这是个略带歉意的表情，像是在说，我也不知道会变成这样。

    但……为什么会变成这样啊？

    安娜虽然经历了昨天晚上，高凡用手中神奇颜料为《波士顿人》的作画过程，也看到高凡好像是施法念咒似的，好像要把一些语言和文字，都灌输进画中去，但她只是认为，那是高凡看到创作被天气所耽搁，而诞生的无意义抱怨行为。

    可此刻，那行为，竟然真的有效果？这些市民，是被高凡通过画笔召唤……嗯，呼唤来的？

    今天真的有几百个甚至更多的Bostno市民，冒着大雨，来到市政厅，要知道，今天可是工作日，在天气与上班的双重影响下，她对今天完成工作量的估计，应该在100左右，是个历史新低。

    可眼前排队的人数，就已经远远超过100，达到其四倍往上了！

    高凡究竟对Bostno使用了什么魔法？！

    望向高凡，安娜心头升起一种深深的战栗之情，这是一个凡人在面对无法理解的事物时，而从本能中出现的敬畏与胆怯。

    不过，当高凡招呼她快一些去工作时，她还是收拾心情，进入工作状态。

    “这是恶魔派的最高奥义。”高凡对安娜悄声说。

    “……这不是技巧，而是神启了。”安娜则回答。

    “正是如此。”高凡说，“我们在创作的，就是神迹。”

    这时，第一个撑着伞的市民，已经来到二人面前，当这位女士坐下时，她的表情格外正式，安娜甚至从她的微表情中，读出了虔诚的味道。

    ……

    以大雨为背景的Bostno，弥漫着一种‘天河倒映’的奇异景观，三叶草和杜鹃花的叶与花，在雨水中四散飘零，让这个国外的滨海城市与沪上呈现出相同的寂冷流离之感，白流苏喜欢这样的下雨天，她中午时分在酒店里沏了一壶大红袍，让茶杯里弥漫的热气，与窗外雨水打来的寒意，交相辉映，十分惬意。

    这是STK的B级调查员白流苏难得的假期，她的根据地本在沪上，不过前段时间解决了一个污染事件后，沪上的神秘，变得不太稳定，白流苏又不想去CULA岛疗养，就选择了Bostno作为度假地，接线员对她的选择，表示出谨慎的不乐观，因为另外一位见习调查员，也在Bostno。

    “我们只要不接触就行了，放心，我足不出户~”本就很宅的白流苏，懒洋洋得跟接线员保证，她真的很宅很宅，并且她的宅，是不需要物质保证的，只要一壶茶，她就能够发一整个下午的呆。

    现在，正在泡茶的白流苏，注意到窗外成群结队的撑伞人群，这些Bostno市民迈着整齐的步伐，带着相同的表情，在白流苏眼中，他们身上所汇聚的神秘，俨然就是一次污染事件的征兆。

    “我是来度假的。”白流苏跟自己说，不过，她还是用手机拍摄了一些照片，从STK的内部网络上递交到接线员处。

    ‘疑似D级污染事件’，她标注。

    D级是指能够污染大规模人群，但不会造成什么严重影响的事件，或者是不会造成大规模污染，但足够致死的事件。

    STK评判污染事件有两个指标，一是规模，二是致死率，二者都达到一定数值时，即是C级，C级已经很严重，至于B级和A级，那就更加可怕，往往意味着要面对伟大存在的化身甚至本体。

    当然，任何一个污染事件，对调查员来说，都是一次考验，A级调查员在D级事件中被污染，甚至牺牲，也不是个例。

    总之，白流苏打了报告后，尽到了自己的职责，便懒洋洋的翻了个身子，不再面对窗外疑似污染事件的征兆，继续喝她的大红袍。

