
　　温云云昏倒的有些太过突然，所有人都被吓了一跳，安澜眯了眯眼：“温云云身怀有孕，还是先打120将她送到医院吧。”

　　“对了，之前温云云威胁我，说准备了药，要用药，将我毒聋毒哑。如果她真的准备了药，应该就在这房间里面，以及她的身上，或者是保镖的身上。”

　　安澜神情淡漠：“麻烦了。”

　　“好。”警官应了一声，态度很好：“这里交给我们就是，只是要麻烦安小姐跟我们走一趟，录一录口供。”

　　“好。”安澜点了点头：“直播我就先关了。”

　　安澜说着，就按下了项链上面的按钮。

　　安澜刚刚跟着警官下了楼出了酒店，就看见酒店门口停着一辆迈巴赫，吴文杰就站在那迈巴赫旁边。

　　吴文杰在？

　　那车里坐着……

　　安澜正想着，就瞧见车窗被摇了下来，露出了陆翌然那近乎完美的侧脸。

　　陆翌然转过头来看了安澜一眼，眉头就皱了起来。

　　安澜跟身边的警员说了一声，走到了车旁：“陆总。”

　　陆翌然皱了皱眉：“怎么弄成这鬼样子？”

　　安澜抬起手来摸了摸自己的脸，笑了一声：“没事，就是为了引温云云上钩。”

　　“陆总怎么过来了？”

　　陆翌然瞥了安澜一眼，皱着眉没有说话。

　　一旁吴文杰连忙解释着：“是我们看到了直播，告诉了陆总，陆总担心温云云恼羞成怒破罐子破摔伤了安小姐，非要亲自过来瞧瞧。”

　　话刚说完，就被陆翌然打断了：“谁担心她？”

　　“不过正好在附近有点其他正事，就顺便过来看看。”

　　陆翌然挺直着背脊：“毕竟，你可是和我签订了合约的人。我还有用得上你的地方呢，如果你出了什么事，我上哪儿去找别的能够替我治病的人去？”

　　安澜听陆翌然这么说，脸上也没有什么其他表情，只扬起嘴角笑了起来：“我没什么事，温云云受了刺激晕倒了，也不知道是真晕倒还是假晕倒。我现在要去警局录口供，应该很快就能结束了。”

　　陆翌然对安澜这种详细交代自己行程的行为倒是十分满意，只点了点矜贵的头：“嗯。”

　　安澜笑了起来：“等会儿结束之后我还要回家一趟……”

　　陆翌然闻言，便转过了头来定定地看向了安澜。

　　“小九在家，我也不放心。小九就是昨天我说的那个孩子，待会儿我将他一起接着，再去陆家。”

　　陆翌然这才点了点头：“知道了，走吧。”

　　吴文杰连忙同安澜道：“安小姐的日常用品那些都不用带，陆爷都已经吩咐人准备好了。安小姐如果有什么需要，尽可联系我。”

　　“轻语小姐今天在家也很好，看了会儿电视，看了会儿书。家里的保姆说，轻语小姐中午吃了一碗多饭呢。”

　　陆翌然听着吴文杰絮絮叨叨，眉头微皱：“还不上车？絮絮叨叨，等会儿你自己跑过去？”

　　吴文杰朝着安澜歉意的笑了笑，只连忙上了车……

　　安澜低下头笑了一声，看着迈巴赫开远了，才转身走回了警员身边。

　　将一切处理好，安澜回到家已经下午四点多。

　　一进门，安小九就兴匆匆地冲了过来：“妈咪！你今天实在是！太棒了！”

　　安澜瞧见安小九这样兴奋的样子，眼中笑意更浓，只抬起手来揉了揉安小九的头发：“夸张。”

　　“嘿嘿。”安小九眼睛亮亮的：“妈咪你看过网上的情况了吗？”

　　安澜摇了摇头：“一直在忙，还没有时间看。”

　　“我就猜到了。”安小九风一般地冲回了茶几旁，将笔记本电脑抱了过来：“先前的直播，妈咪你可以看看回看。哈哈哈……先前温云云的表情，实在是太好笑了。”

　　“虽然吧，妈咪你看直播回放，一定要开上弹幕，虽然温云云说的一些话，的确是有点气人。但是只要妈咪你开上直播弹幕，看弹幕上网友们是什么样的反应，是怎么骂温云云的，你就会觉得，气都顺了很多呢。”

　　安澜瞧着安小九鬼灵精怪的样子，知道安小九是害怕温云云说的那些话，尤其是关于轻语的那些话会影响到她的心情，会让她不开心，所以在想方设法地逗安澜开心。

　　安澜笑了起来：“好，我看看。”

　　安澜接过电脑，抱着走回到了茶几旁，点开回放开始看了起来。

　　弹幕果真如同安小九说的那样，十分有趣，且密密麻麻。

　　似乎知道安澜在想什么，安小九嘿嘿笑了起来：“我们不仅买了一些数据，我还通过一些技术手段，引流了一些数据过来，所以，当时实时观看的人，几度破了千万。”

　　安澜扬了扬眉：“干得漂亮。”

　　视频一开始，大概进来的人刚刚进来，而且大部分是被标题吸引过来的，大多都是茫然的状态。

　　【捉小三？还直播？】

　　【小三在哪儿呢？小三在哪儿呢？】

　　【就是对面那个吗？可是看她的态度，也不太像啊。还在嘲笑主播土里土气的……】

　　【虽然她态度很嚣张，可是不知道为什么，我总觉得，这个女的看起来婊里婊气茶里茶气的，不像个好人的样子。】

　　安澜看到这一条，忍不住笑出了声。

　　安小九见安澜的情绪还可以的样子，才松了口气：“很有趣是吧？”

　　“这场直播太火了，现在网上好多地方都已经炸了。微博、论坛、抖音快手、知乎豆瓣，全部都是关于这件事情的讨论。”

　　“妈咪放心，我没有控评，但是网友们的眼睛都是雪亮的，基本都还是说温云云恶心，说妈咪你干得漂亮的。”

　　“而且，嘿嘿嘿……甚至还有网友去了很多警方的微博，让他们去好好查一查叶景阳和温明宇的公司的。”

　　“这场热度，应该能够居高不下地维持一段时间……”

　　“叶景阳和温明宇只怕都已经气坏了，哈哈哈，温云云这个猪队友，倒是将他们的事情都交代得彻彻底底的。”天籁小说网

　　安澜神情微动：“等等，直播回放我等会儿再看。先给我打开证券交易市场，我先看看安氏集团现在的股票情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三十三章谁担心她？免费阅读。https://xs.23sk.com 