    青铜心中本有些疑惑想问，至少想得知墨连城怎么会在绝焰山和城主打起来，是为了什么？却最终忍下来没再询问。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为城主的事，下属是不能随便过问。

    转身，他头也不回地出去。

    ……

    牢里，重新恢复安静。

    而跟着青铜来的下人，默默摆上温热的饭菜，还有一壶酒。在桌面上，也留了一个瓷瓶，里面有一颗丹药，是给墨连城疗伤用的。想收服人家至少要给点糖来引诱一下，这叫双管齐下，或者说在当权者眼中算是恩威并施。

    接着，下人退出。

    牢房的门，重新锁上。

    桌上的饭菜等，墨连城并没有动。

    于他来说，早已经没有何事能吸引得了他，更别说食欲什么。

    天渐渐黑了。

    而这一个牢里，更加阴森森。

    只是透过牢门前的一个窗，透进来的一丝光亮，模糊得如同月光。墨连城闭上双目，暗中观察自己的身体，如今也仅恢复得差不多三分之一，再有两三天，应该能完全恢复过来。

    蓦然，墨连城睁开了大眼，盯着前方，怎么回事？

    刚刚仿佛有人影晃过，悄无声息，却逃不过他的敏锐。

    只是，牢房空荡荡，除了他本人并无谁。

    当他的目光落在桌面时，他现了，上面一壶酒不见了。

    “什么人？”墨连城低声轻问。

    牢房的门，并没有开。

    人却能进来？只是他问了，没有人回应。他警惕地聆听着周围，也没现动静。于是，他起身步到桌前，见桌上的酒壶不见了。他警惕地在牢房中转一圈，这个地方，其实很狭窄，很小。

    然，他找不出一点有人来过的痕迹。

    来人太过高明了，不止瞒过外面的狱卒，连他都瞒过了。

    还有，监牢的锁是怎么开的？

    ……

    翌日，有下人来收拾东西。

    墨连城眸中闪过抹讶然，他居然又见到一个酒壶摆在桌面，是空荡荡的，里面的酒貌似都喝光了。偷酒的人喝了酒，还悄悄将酒壶送了回来？

    这样做，的确是谨慎，不易引人注意。

    若是下人过来收拾东西，现少了酒壶，也必定会有所疑惑的。

    如今，倒是没了这一点顾忌。

    接着一连三天，墨连城都现情况一样。

    天天有人过来偷酒？

    最奇怪的，是他除了第一次有点察觉，这三天是毫无现。很多时候，他明明是非常留意，仅是稍忽略，或者视线稍离开桌面一瞬间，酒便不见了。度之快，连他都升起一点兴趣，这个人有意思。

    不管怎么样，他可以肯定这人是和他一样被关在牢中。

    至于对方是用什么办法偷走酒，那真是令他无比好奇。

    有这种能耐的人，难道还没有能力逃走？！

    真是奇怪……

    而现在，墨连城身上的伤基本已经恢复，但每日有人的出现时，还佯装出虚弱的姿态。青铜派人送来的丹药，他一颗都没用。而这三天，青铜倒没来过一次，只是让送饭的下人转告一声，说如果墨连城想通了只需要和外面的守卫负责人说声便可以，他就会亲自过来接他出去。