    秦管事心中十分无奈，如果可以，他真的不想掺和到这件事情里。

    “储大师，今天的主要目的是见证你和十八号之间的竞争，这看丹药的效果才是最重要的啊。”

    “你的意思是这件事情你不管了？”

    储飞虎只觉得自己快要气炸了，自己在魔炼塔叱咤这么多年，有谁敢挑衅他的威严？

    现在不过是一个新来的毛头小子竟然敢如此挑衅他，众目睽睽之下毁坏他的名声，他根本就无法忍受！

    秦管事的脸上漾着浓浓的笑容，道：“储大师，你和十八号不是早就已经约定好了吗？谁输了，谁就离开魔炼塔，现在又何必为这些置气？你在我们魔炼塔这么多年，对于你的为人，我们大家心里都清楚。”

    百里红妆眼底的笑意渐渐加深了几分，这秦管事果然是个人精，说话可谓是滴水不漏，不同的人听起来有着不同的意思。

    对于储飞虎的为人，大家心里都清楚，只不过这究竟是怎样的为人，那可就是见仁见智了。

    经过秦管事这么一劝，储飞虎的脸色这才好看了几分，道：“秦管事，今天这件事我看在你的面子上就暂且不计较了，等这结果出来了之后一定要让她第一时间滚出魔炼塔！”

    秦管事连连点头，“这既然是你们的私人约定，自然是要遵守的。”

    众人见百里红妆竟然能将储飞虎气到这般模样，心中也是暗暗一叹，果然两边都不是省油的灯，这百里红妆虽然年纪轻轻却也不是好得罪的人，连储飞虎在她的身上都没有讨到好，由此可见一斑。

    “秦管事，这双方炼制的的都是融补丹，该如何定胜负？”这时，甜梦忍不住出声询问了起来。

    原本根据双方所炼制的不同丹药他们便能够直接判定最终的结果，可是双方拿出来的丹药一模一样，这可就不要下断言了，难不成这最终的结果是平局？

    伴随着甜梦的话音落下，众人亦是想到了这个问题，既然是相同的丹药，那么就根本无法断定结果了。

    一时之间，众人看向百里红妆的目光也多了几分深意，如果这一切都是百里红妆刻意而为之，那么他们只能说百里红妆不是一般的聪明了。

    之前储飞虎和百里红妆的约定是谁输了谁便离开魔炼塔，可从来没有说过平手该如何处理，这么一来，之前所说的话语自然也就不作数了。

    秦管事也不由得愣住了，这个问题他还真没有注意，这么一来的确是无法分辨胜负了……

    储飞虎的眉头不禁皱了起来，看向百里红妆的目光亦是充斥着几分复杂，他甚至开始怀疑是不是他们这边有内奸，否则百里红妆拿出来的丹药怎么会这么巧合的跟他一模一样？

    疗伤丹药的种类这么多，他才不相信百里红妆会凑巧跟他选的一样，而且百里红妆能够拿出这么多颗融补丹也存在着很大的问题。

    如果没有人帮助百里红妆，实在是很难做到。

