    翌日清晨，苏易早早就离开了营地。

    “小荆，抽它，不用客气，把它的花瓣全给我打掉！”

    一棵大树上，苏易站在一根粗壮的枝干上观看下方的战斗。

    而下方，小荆正在与一朵锯齿食人花打得难解难分。

    锯齿食人花非常擅长伪装，甚至可以改变花朵的颜色和样式，让人防不胜防。

    苏易一时没注意，在路过一朵看似很平常的花朵时，差点就被它给咬了。

    一朵原本只有拳头大小的花苞，突然张开成脸盆大小，还露出一口锋利的锯齿，甭提多吓人。

    当时如果真的被咬到，苏易的腿说不定已经被咬断了！

    好在小荆一直跟在他的身边，反应非常快，一下就把那朵锯齿食人花给抽飞了出去，然后便与它缠斗了起来。

    锯齿食人花虽然是普通级凶兽，但在战斗中却没有占到任何便宜，它引以为傲的锯齿咬在小荆身上，居然只能留下几排牙印！

    敢咬我，把你的牙齿都敲碎！

    小荆有些生气了，缠住它的根茎不让它逃跑，然后便挥动七八根藤蔓对着它一顿猛抽，抽得它花瓣乱飞、随风摇曳。

    一连抽了上百下，它直接把锯齿食人花给打烂了，末了还把人家的花朵从根茎上拧了下来，十分残暴，看得苏易都一愣一愣的。

    “又干掉了一只普通级凶兽，那啥，有没有人告诉我这是第几只了？”

    监控工棚中，那些退出考核的学生也早早爬了起来，兴致勃勃地观看直播。

    昨天他们还有些不情不愿，把这当成是一种苦差事，但现在却发现，还挺有意思的。

    唯一让他们不满意的是，无人机没有收声功能，而且视野太高了，很多战斗的小细节都看不清楚……

    在剩下的这些选手中，苏易的人气非常高，观看的人数就算不是第一也是前三。

    毕竟他的宠兽可是学徒级，看学徒级宠兽碾压普通级凶兽，那种爽快感，远比看李远航他们要强烈！

    “这是今天的第二只了，他的荆棘藤真的还停留在学徒级吗？这赢得也太轻松了，而且对上的还是同为木属性的植物系超凡生物。”

    “这哪会有假？你没发现它的力量明显有些不足吗，要不是缠住别人后立马打结，靠坚韧的藤蔓撑着，根本不可能捆住那些普通级凶兽！”

    “这么一说，好像还真是这样……”

    小荆缠住别人靠的并不是力量。

    别人想要挣脱它的束缚，不仅要力量比它更大，还要能够将它扯断。

    就如同绳子一样，本身没有任何力量，但就是能捆住人。

    原本这些学生还想继续讨论一下小荆的奇特之处，可就在这时，一名学生突然喊道：

    “你们还在看什么苏易，快看这边，李远航、夏亦涵他们要猎杀精英级凶兽了！”

    什么！

    精英级凶兽？

    众人一惊，赶忙向直播这几人的屏幕看去。

    屏幕中，李远航、夏亦涵、雷皓迪、贾睿这四个积分排在前五的大佬正聚在一起，而他们的宠兽，则在与一只赤焰犬狮对峙。

    赤焰犬狮全身呈朱红色，体型比较小，跟豺狼差不多，虽然雄性跟狮子一样有浓密的鬃毛，但身上也有不少狼狗的特征。

    这是秘境中跑出来的异位面生物，并非狮子绿了狼狗，或者狼狗绿了狮子。

    被李远航四人的宠兽围住后，赤焰犬狮似乎非常生气，双目中闪烁着森冷的寒芒，身上也时不时的冒出一串火焰。

    “怪不得今天他们四个会一起组队，原来是想要猎杀精英级凶兽，这胆子也太大了！”

    众人都不禁有些佩服他们的勇气。

    董连山也被惊动了，走到屏幕前，随即拿出对讲机，凝重道：“通知附近的人员快点赶过去，随时准备救援。记得多调派几个人，精英级凶兽可不好对付！这些学生还真是不让人省心。”

    虽然这样说，但他对李远航等人并没有什么不满，反而还有些赞赏。

    事实上，这是他一直在期待着的事情。

    如果这些学生没有与精英级凶兽战斗的勇气，那就算进入了传承秘境，也难有什么收获。

    至于这四人能不能打赢赤焰犬狮，说实话，他还是有不少信心的。

    这四人的宠兽都是普通级中的精英，虽然与精英级凶兽还有一定的差距，但并没有大到无法跨越的程度。

    只要四人能够配合好，胜算至少也有六七成！

    “吼！”

    战斗一触即发，烈焰犬狮的惊天怒吼声传出了两三里。

    “什么情况，是有人在与凶兽战斗吗？”

    正在搜寻猎物的苏易停下脚步，抬头看向不远处的一片山林，有些惊讶。

    “离我们这里好像不远，而且叫声这么浑厚，这只凶兽的实力应该不会弱于丛林狼王。”

    想到这，他不禁转头看向小荆，笑着问道：“要过去看一下吗？”

    当然！

    小荆露出一副兴奋的模样。

    “好吧，那我们就偷偷潜过去，在确定那只凶兽的实力之前，千万不要被它发现了。”

    他有些好奇，那只凶兽到底是在跟谁战斗。

    “吼！”

    不远处的那片山林中，战斗十分激烈。

    一只泥岩兽和一只岩甲龟正死死地缠着那只赤焰犬狮。

    这只泥岩兽显然也领悟了怪力，它用上肢死死地勒住赤焰犬狮的脖子，赤焰犬狮在短时间内竟挣脱不开！

    不过它自己也不好受，赤焰犬狮身上炙热的火焰一直在灼烧着它的身躯。

    泥岩兽防御力很强，但也顶不住烈焰焚烧，不禁身上的岩甲被烧出了裂痕，里面的血肉也冒出一阵阵焦味。

    好在，岩甲龟也冲上了去，并施展重力场，这才勉强将赤焰犬狮压制住。

    “李远航，夏亦涵，快点动手，泥岩兽和岩甲龟撑不了多久！”

    身体壮硕的雷皓迪焦急地喊道。

    闻言，李远航和夏亦涵没再犹豫，纷纷指挥自己的宠兽发动致命一击。

    防御力不高的迅捷猎豹已顾不得赤焰犬狮身上的火焰，直接扑了过去，准备给它来一记裂风爪。

    而夏亦涵的电气鸟，也释放出一道紫红色雷电，瞬间向它劈去。

    要成功了吗？

    屏幕前的师生们都不由自主地屏住了呼吸。

    可是，眼看迅捷猎豹的裂风爪就快击中赤焰犬狮，赤焰犬狮再次发出一声怒吼，十数团又急又快的火球忽然朝着它和半空中的电气鸟轰了过去。

    “爆炎飞弹！”

    众人大惊失色。

    躲在一棵大树后面的苏易看到这一幕，也被吓了一跳。

    “这四人居然在猎杀精英级凶兽，也太勇了！”

    如果是其他精英级凶兽，他说不定还能上去帮点忙，但赤焰犬狮……很遗憾，这种火属性超凡生物是小荆的克星，他们只能自求多福了。

