    是的。

    林铮知道林总已经把自己彻底地当做狗腿子了，以为自己对他绝对的忠诚。

    但是他误会了。

    他不知道，林铮对他的，并不是忠诚，而是找个大树好乘凉。

    因为如果是按照上一辈子的轨迹，他后面几年会发展得不错，跟着他混，自应该不会亏。

    但是自己又知道他最后的悲惨下场。

    所以林铮又不能跟他混太紧，免得他彻底倒台的时候，自己被殃及池鱼。

    这中间就有一个度，需要林铮去把握。

    但是林铮也不想当工具人。

    特别是现在，竟然让我埋单？

    疯了吧！！

    “去偷偷，把单结了。”

    林铮手机突然就收到了林总发来信息。

    你也不知道他什么时候编辑的。

    他的右手不是一直都搭在周总身上，左手不是一直端着酒杯么。

    大人物就是牛逼，估计是有第三只手的。

    林铮就不行，只有特长的第三条腿！

    而且看林总样子，脸都红到脖子了，整个人都有了醉醺醺醉态。

    竟然敢还能记得这种事。

    那应该是装的了！

    也对，自己什么时候见林总醉过，他的酒量，一直都深不可测、深不见底，只不过没想到他也有装孙子的一天！

    林铮明白其中厉害关系。

    今天这事，他必须埋单，这样才能让周总欠下人情，才能真的迫使他不好意思，然后帮他把事情办成，这就是人性。

    林总拿捏得死死的。

    但是这钱，自己去埋了，林总会还给自己吗？

    这顿饭看起来就价格不菲。

    可自己能怎么样？

    不干？那是不可能的，林总只能借口上厕所，然后拉来了服务员小妹，说了要结账。

    高挑的小妹也不含糊，拿来了一个账单，随便划了几下，礼貌说道：

    “麻烦你，一共七千八，请问你刷卡还是现金。”

    “多少？”

    林铮已经做好了心里准备，但是还是被震惊了。

    “七千八，请问你刷卡还是现金。”

    美丽的妹子从容又说了一遍。

    林铮呆住了。

    从来不敢想象，四个人吃个饭，要花了七千八！！

    我现在一个月的工资才他妈的三千五。

    这大人物，实在太不可思议了。

    他们的钱，都是大风刮来的吗？

    现在的问题是：七千八，我他妈的去哪找七千八？

    林铮的工资卡一有钱，就全部都投进了股市里面了，卡上一般只留下几百块吃饭的钱。

    这尼玛咯。

    “那个稍等一下。”林铮尴尬地对妹子说道，高挑妹子倒是很体谅，没有说什么，只不过冷笑了一下，她的笑，让林铮看到她的本性，不太善良。

    林铮不得已回头从门缝里面瞄了一下，看到林总还在和周总动手动脚，称兄道弟。

    真的想冲进去叼一顿林总！

    尼玛币的，你让我埋单你倒是给我钱啊。

    狗日的。

    真的烦。

    你说几百块就算了，七千八，你让我顶？我拿什么顶啊，我顶不住啊。

    但是不爽归不爽！

    你没有选择。

    但此时此刻你还能怎么办。

    借钱呗。

    真他吗操蛋，找谁借钱？

    奶雯？

    她应该有钱吧，家里这么富，但是打了电话过去，竟然没人接。

    睡着了吧。

    这妮子嗜睡，一睡就天不知地不知了。

    林铮然后又马上想到了张晴雪，她每次借钱给自己都很爽快。

    但是这一次还会借钱给自己吗。

    算了就给她电话问问吧，她不肯就找其他人借好了，林铮也不会不好意思，没什么不好意思的，就算分手也能做跑友，何况好像还没分手。

    “林铮，你打给我干嘛？”

    张晴雪过了一会才接的电话，语气带有幽怨，不过没有多少怒气。

    还行，这种情况，如果能赤膊大战一场，应该能回到解放前。

    “晴雪，有钱吗，借我点钱，应该很快就能还你。”

    林铮也没跟她废话，都知根知底，知深知浅的。

    “你...你又要干嘛。”

    对面语气略带焦急，应该是关心自己，林铮内心一暖。

    她急了，他急了吧

    “八千吗，我很快就能还你的。”

    林铮也不说什么七千八，凑个整。

    “你不是去巴汤度假了吗，你到底要这么多钱干嘛，你不会嫖娼被人捉了吧。”

    对面声音有了一丢丢的不悦了。

    以前巴嘎还有一句话：

    十个男人去了巴汤，九个都会嫖，还有一个，是阳痿。

    她当然知道林铮不是，还非常的强。

    而且现在听说扫了一地，捉得很严格，产业转移了。

    “额，你想多了，反正有一个饭局，林总让我先埋单，但是我没钱，所以先借你的。”

    “你工资呢..都花完了？”

    张晴雪好像不太信，又不开心了。

    “我钱都在股市里面。”

    林铮直说。

    “行吧。”

    张晴雪没有了下文，钱很快就到账了。

    .......

    “什么，谁埋单了，谁让他埋单的。”

    梁主任眼珠子都要凸出来了，对着服务员妹子大吼道，吓得长腿妹子退了一步。

    “梁主任，这一顿我请了，是我请你和周总的，谢谢你们啊。”

    林总过来解释了一下。

    周总明白，但是脸色不好看了。

    “林总你这是，不是让我难堪，在我巴汤的地方，竟然要你林总埋单，我周某人以后出去都不用混了啊。”

    周总不开心，现在的人不花钱还不开心。

    林铮：妈的！你把钱给我吧。

    “周总，今天是我来请教你的，当然得我请你啊，下次..下次你再请我好吧。”

    林总搂住周总的脑袋，在他耳朵说了几句，然后周总才罢休。

    林铮也不知道他说了啥。

    ....

    林铮以为吃完饭就可以走了。

    但是....竟然还有下半场。

    “周总，要不算了，下次再玩吧。”

    林总都是象征性地拒绝，但是扭了一下腰。

    林铮也不知道玩什么。

    “这肯定不能算，来我巴汤，肯定是一条龙，给你安排好的，刚才你把单埋了，狠狠地打了我的脸啊，如果你再不给我这个面子，我以后就无颜见你这个同学了。”

    周总很严肃地说道。

    “那个安全嘛..”

    林总没办法，松口了，露出了猥琐的笑容。

    懂了。

    林铮懂了，巴汤什么最出名。

    温泉与女人。

    “林总，你就放十万个心吧，绝对的安全，这是我的朋友场子，就在上面，已经开好房了，给你留一个帝王服务，直接上去就行。”

    周主任继续劝说。

    “行，那我就体验一下巴汤的特色。”

    林总松口了。

    “保证你起飞，飞这么高。”

    周总这个人很喜欢说话加手部动作，说这话的时候，做了个冲天的动作。

    林铮一直不明白这是啥意思。

    后来才明白，这是说他们可以尿这么高的意思，也就是进入状态了。

    但是林铮一直都可以，所以不懂也正常。

    “哈哈，还真的很久没这么高了。”

    林总淫笑道，然后四人就起身往上走。

    “那个林总，我去车上等你？”

    林铮没打算跟着去，虽然也有点想，但是不合适。

    跟领导去玩出水？

    “没事，林专你..一起就行了，也给你留了一个房间。”

    周主任拉住了林铮。

    林铮看着林总。

    “那个林铮也去吧，玩一下，见识一下世面。”

    林总说道。

    “哦..”

    林铮只能跟上了。

    后面发生的事情，大家应该也猜到了。

    就是那种有颜色的，林铮被安排进入了一个房间，然后一经理进来说：

    “那个先生不好意思，这边帝王服务没有了，只有总裁服务了，不知道你介不介意。”

    林铮也无所谓的。

    其实自己都不想玩，但是没办法而已。

    但是体验过后。

    林铮实在忍不住问了这个妹子：“你们的帝王服务，总裁服务，有啥区别啊。”

    总裁都这样了，帝王不是起飞咯？

    “呵呵，帝王就是多个服务一个，总裁就是一个对一个....”

    卧槽。

    新的知识点打开了。

    多个！！！

    林铮不禁担忧林总一把年纪，群殴到底行不行。

    不过林总出来的时候，虽然步履瞒珊，但面色如潮，好像年轻了几岁。

    凌晨三点。

    林铮开车回到了巴山夜雨温泉度假村。

    坐在旁边的林总竟然他妈的睡着了，鼻鼾都出来了，看来大战以后，确实很虚。

    其实林铮很想把他弄起来聊一聊的。

    主要还是聊一聊七千八的事情。

    你他妈真坑啊。

    还钱啊！！

    狗币。

    林铮艰难回到自己的房间，也不开灯，直接就躺了上去，折腾了一天，自己也累啊。

    但是好像压到了什么柔软的东西。

    还闻到了淡淡女子芬芳。

    ？？？

    林铮用手摸索了一把，这触感，这弧度..不对劲。

    “啊..谁。”

    有人惊慌了叫了一声，奶雯！！

    你怎么在我床上。

    .........

