    第189章你今天还没抱过我

    挂断电话时酒店上下已经陷入安静。

    谢青辞转了转手腕，发出轻微的响声。

    他放下手机，看向放在桌上的外卖餐盒，里面的汤已经冷了，上面有一层浮起来的油，多看一眼就让人肠胃难受。

    明显不能再吃了，房间里没准备其他东西，这个点又不想麻烦别人，所以他只能饿肚子。

    不过他根本没在意，眉头舒缓，对着空气兀自笑了笑，然后倒在床上看着天花板好一阵。

    躺了会儿，他一手揉着太阳穴，另一只手又去摸到手机搜索家乡破冰节的参与攻略。

    破冰节如果带女生需要准备什么东西。

    破冰节带女朋友去爬哪座山最安全。

    破冰节最值得逛的一条街是哪里。

    女朋友会喜欢破冰节吗。

    搜了很多，收藏了一大堆，疲惫得屏幕上的字都看错行了，他才停下来。

    …

    虞夏发现，约定了一次出行后谢青辞表现得很开心。

    不是那种嘴头上能体现出来的，脸上也并没有多夸张的笑。

    但是和人说话时微扬的嘴角，还有清晨起床发消息时频繁的“姐姐真好”，以及拍戏的状态，都可以看出来他的好心情。

    搞得虞夏想要商量说能不能延迟点，看他这样都没好意思开口。

    毕竟这可不是简单的出行，被拍到的可能百分之八九十。剧组里大家刚知道谢青辞对她有意思，然后他们杀青就被拍到“回家见家长”，一点铺垫都没有，那网上简直能炸。

    但她思来想去，还是没忍心拒绝谢青辞，只能开始着手安排自己的时间。

    她委婉地询问小梅：“我后面几个月的时间是怎么个行程来着？”

    小梅立马翻开她的备忘录，一条一条告诉她：“要到春节了，最近的活动是之前那部剧的播出平台那边有个节前采访。这次不上春晚，不用去联排，到春节前就没有行程了。然后——”

    “春节后活动还挺多的，不过这部戏杀青之前的时间里只有个品牌新春秀。杀青之后二月底三月初有个杂志封面拍摄，接着是新接的代言拍摄，还有个奢侈品国内区域大使的拍摄，后面的话何哥说空出时间来等着那个综艺。”

    巴拉巴拉一阵，虞夏抿抿唇说：“所以杀青之后有三个拍摄，到时候不好空出时间来吧？”

    小梅点点头：“姐你是有事吗？”

    她顿了下，点头说是：“有点事，要个两三天。”

    “那确实不好分出时间来，那些拍摄随时都会变时间。”

    虞夏心里叹口气。

    小梅又加一句：“而且说不定你到时候还要看剧本确定下一部戏。啊，姐，你是不是要和谢青辞出去啊？”

    后面一句她声音压得低低的，眼睛都睁圆了。

    虞夏往后面仰，避开她后含糊地说：“是和他有点关系。”

    “你们要开始发展发展了？”她神情好奇，不好意思地说，“这次全剧组都知道他喜欢你了，后面发展出点什么也不是特别奇怪了吧。”

    “emmm不知道。”

    虞夏是真不知道，她好像一切准备都还没做好，只是愿意跟着谢青辞制定的路线走上两步而已。

    稀里糊涂又深信不疑。

    这种感觉很难说清楚，她倒回去躺椅里，望着屋檐外的天空深呼吸一下。

    这时候谢青辞从外面进来。

    他没像之前一样直接朝着她身边走，因为他的躺椅换了个地方，在虞夏的斜对面，和之前那个打趣过他的中年女演员挨着。

    但他的表现并不比之前收敛多少。

    绕路走到躺椅前的那一小段路，他总是忍不住瞄向她，直到坐下了还用余光一直注视着她，和助理说话都是心不在焉的。

    要是虞夏有一丁点的不对，比如躺下去的时候躺椅往后晃动的弧度大了点，他立马就会握紧自己躺椅的扶手，忍不住站起来眼巴巴地看向她。

    剧组里的人原本就因为八卦而盯紧了他们俩，很容易就发现了他的这些“端倪”。

    大家都挤眉弄眼地你看看我我看看你，目光不停往他们俩身上飞。

    倒是虞夏的反应没那么明显，对上其他人打趣的眼神，就一笑而过，然后一直低头看剧本，不让自己闲下来。

    因为对面那炙热的目光实在有点明显，一闲下来她就忍不住看过去，一看过去肯定就掩盖不了心虚。

    昨天明明答应他了，一查行程却发现那段时间可能没空，是有点尴尬的。

    谢青辞估计感觉到她的心虚了，到了下午，就没再那样盯着她，更多时间就坐在躺椅里闭眼休息，漂亮的嘴唇抿成一条直线。

    下戏后，一回到酒店，虞夏就接到了他的电话。

    “怎么了？”她小声问，顾忌着还在房间里的小梅。

    她以为他是要来质问她，或者直接问她说的话到底还做不做数。

    可谢青辞的嗓音仍旧是昨天那样的温柔，说着让人心软的情话：“我好想你，你今天都没看我，你还和男主角拥抱了，你今天都还没抱过我。”

    她准备好的解释没能说出来，临到头换成了别的。

    “那我要过来抱你一下？还是算了吧，云拥抱行不行？”

    “不行，还是累计吧，后面一起清算，”他慵懒的嗓音里溢满了笑，“就我杀青的时候吧，别人送鲜花，你就送上一个简单朴素的拥抱，怎么样？”

    虞夏好笑：“这还真是简单朴素啊。”

    顿了下，她又笑着问：“那你杀青之后要做什么？”

    “看下个剧本，上表演课，有个生态大使外出活动，还有些团队舞台……我会努力空出两三天的时间，就挑在你有空的时候。”

    他又问了她后面的行程安排，虞夏那句“我可能没办法安排出连续几天的时间来要不就算了吧”就在嘴边了，可是还不等说出来，谢青辞就又愉悦地说：

    “我已经看好了视线最好的那座山，在山顶可以俯瞰整个城市。还有帐篷我也买好了，你穿的雨靴我也买了两双，不知道你会不会喜欢，粉色的你会喜欢吗？”

    虞夏嘴角慢慢抿紧，那句不上不下的话根本说不出口。

    在谢青辞的追问下，她只能结结巴巴说不喜欢粉色。

    “不喜欢？没关系的，另一双是淡绿色的，如果也不喜欢，我就再买一双你喜欢的。”

    她呐呐地点头。

    虽然还在继续通话，但谢青辞嘴角渐渐抹平，目光发沉地盯着地面。

    (本章完)

