    “尊敬的陛下，这个季节，里斯本温暖的海风带来南方的气息，您的忠实的仆人弗朗西斯科?德梅洛?卡斯特罗从远东向您致意最真挚的问候。”

    澳门总督府，新任总督贾士度握着鹅毛笔，在一张洁白的信纸上写着，这是一封写给葡萄牙国王若昂五世的信。

    “在两个月前，我顺利抵达了远东，这要感谢陛下和您的舰队护送，在无敌的葡萄牙战舰和卡洛斯?安德拉德将军的指挥下，我们渡过了狂风暴雨和漫长的旅途，终于踏上了澳门的土地。不得不说，澳门，这颗帝国在远东的明珠是如此璀璨，这里的风土人情甚至让我忘却了离乡的思愁，和里斯本一样的城市建筑甚至使我有依旧还在欧洲的感觉，这是圣父、圣子、圣神赐于帝国的宝贵财富……。”

    “请原谅，尊敬的陛下，在抵达澳门后，我应该第一时间就向您写信的，但是因为有些意外情况一直拖延到现在。到了澳门我才知道，远东这里和欧洲一样正在打仗，而且战争的规模甚至比西班牙王位战更大。这个叫清的远东帝国在两年前爆发了一场叛乱，叛乱一开始规模并不大，但是因为清帝国统治者的原因，使得叛乱没能快速平息，从而导致这场叛乱到如今已经席卷了大半个清王朝。”

    “现在，清帝国的叛军已在帝国内部形成了四股势力，其中最大的一股力量是清帝国之前所征服的明王朝的一个没落王子所统帅，这个王子现在已占据了清帝国南方的三个半省，而且还在继续向南进军。面对各地的叛乱，清帝国的皇帝正调集军力和叛乱军作战，但是陛下您也知道，远东的清帝国实在是太大了，大到足以等同于整个欧洲，所以我觉得这场叛乱如果没意外的话，将会持续很长一段时间。”

    写到这，贾士度沉咛片刻，手中的鹅毛笔沾了沾墨水，继续向下写道：“由于那位王子的军队正向广东省，也就是澳门所在的省发起猛烈攻击。而在之前，王子的海军已在一场海战中歼灭了清帝国在南方的舰队，这样一来清帝国就失去了在海上和王子对抗的力量。不过他们的陆军还是很强大的，仅仅在离澳门北边不远的广州，清帝国就有近十万大军驻扎着，可惜的是没了海军掩护的清帝国，在这场战役中恐怕会失去主动权。”

    “在不久之前，清帝国在南方总督和元帅派来使者，请求帝国在澳门的舰队帮助他们对付王子的舰队。陛下，您知道，当我听到这个消息时是什么样的反应么？我尊敬的陛下，远东对于帝国的重要性是不言而喻的，一直以来，帝国在远东的开拓甚至比在新大陆更为重要。澳门，是帝国在远东获得的一片重要国土，而现在我们正面临着一个天赐的机会，那就是把这片图土向清帝国内部延伸，同时能够垄断清帝国对外贸易，并拥有能在这片天选之地自由行商和传教的机会。”

    “清帝国的总督和元帅答应，只要帝国能帮助他们打败王子的舰队，他们就能满足我们这些需求。而这些，是帝国一直都想梦寐以求的，这么多年来，帝国也一直努力着，却始终看不到希望。但是现在机会来了，如果放弃这个机会，恐怕圣父、圣子、圣神都会对他的臣民感到失望的。在询问了卡洛斯?安德拉德将军之后，衡量了双方海上力量的对比，我以澳门总督的身份同意了这个建议，并和清帝国签署了合作协议。尊敬的陛下，请原谅我的行动，因为这机会来的太突然，也太重要了，重要到我根本无法在和您取得联系的情况下就做出了这个决定。”

    “尊敬的陛下，请您放心，卡洛斯?安德拉德将军告诉我，以帝国在澳门的战舰力量完全可以胜任这个任务，要知道远东帝国的战舰根本无法同帝国强大的战舰抗衡，更不用说现在澳门正拥有一支强大的舰队，其中二级战列舰五艘，三级战列舰十一艘，更主要的我们还有坚不可摧的恩里克号。同时，我已经下令调集帝国在远东商人的武装商船参战，有了这支力量，那位王子的海军根本就不是帝国的对手。陛下，帝国一定会能在远东创造奇迹，重现当年印度洋海战的辉煌！也许当陛下阅读这封信的时候，帝国已在远东取得了伟大的胜利，让陛下的臣民为您欢呼吧！让圣父、圣子、圣神的荣光照耀在这片土地吧！您将成为欧洲最伟大的君主，同样也将是迈出政府远东的开拓者……。”

    写完最后一段长长的马屁话，贾士度这才在信尾签上自己的名字。写完信后，他小心翼翼地折好，然后拿过烛台封好信口，再用戒指上的徽标打上印记。做完这些，喊来在外等候的仆人，叮嘱他一定要把这封信交给返回欧洲的商船船长，并带给尊敬的陛下。

    贾士度是葡萄牙贵族，身上还有着子爵的爵位，他深受葡萄牙君主若昂五世信任，若昂五世登位不久，十七岁登上王位的若昂五世如今才二十八岁，正是一个意气风发的青年。

    即位后的若昂五世英明神武，一举击败了葡萄牙贵族对王室的阴谋，从而牢牢掌握了葡萄牙政权。可以说若昂五世是葡萄牙有史以来第一个真正意义上的专制君主，在他的带领下，葡萄牙帝国蒸蒸日上，国力强劲。

    这些年西班牙王位战席卷欧洲各国，但若昂五世却趁这机会利用从新大陆获取的巨额财富打造出了一支强大的舰队。若昂五世并不甘于只成为葡萄牙的君王，他真正要的是一个横跨几大陆，在世界各地都有广阔殖民的帝国君主。在他的影响下，葡萄牙的臣民同样拥有巨大的开拓精神，而贾士度作为国王的亲信当然也是激进派，这也是他到了澳门后发现清廷正和大明还有其他义军打得不可交，广东方面向澳门求助时贾士度敏锐地抓到这天赐良机，果断和清军合作的主要原因。

    在贾士度看来，只要击败大明的海上力量，那么在广州以南登陆的明军就被切断了退路，以清军在广州的兵力再加上葡萄牙战舰的协助下，赢得这场战役是显而易见的。

    获得胜利后，葡萄牙不仅能得到澳门向广东内陆扩张的机会，更能获得在商业上的垄断地位。除此之外，还有其他不少好处，这样的好事贾士度怎么可能放弃？

    至于他这样决定会不会失败，甚至给葡萄牙帝国带来后患，贾士度丝毫没有这个顾虑。要知道他现在手中可握着一支强大的舰队，葡萄牙海军可不是清廷水师，船坚炮利，士兵训练有素。当年葡萄牙海军仅仅凭着十八条战舰，一千八百士兵再加四百个印度士兵就在印度洋击败了由奥斯曼帝国、威尼斯、埃及、希腊、印度的联合舰队。

    当时联合舰队拥有战舰二千艘，从数量相比悬殊的可怕。18：2000，几乎没有任何国家看好葡萄牙海军的这一战，但是最终的战果却是联合舰队损失过半，狼狈退出战斗。而葡萄牙海军一船未损一人未死，仅仅只是几十人受伤而已。

    贾士度见过大明海军的战舰，在他看来这种东方战舰无论是船的规模、炮火威力还是船速等等都远远不如葡萄牙战舰，其中明军最厉害的战舰也只是勉强和葡萄牙海军的三级战舰相抗衡。在这种情况下，葡萄牙赢得胜利是显而易见的，当年的印度洋海战的结果将会在远东重现。

    “总督阁下，安德拉德将军来了。”

    贾士度顿时起身，快步走出了书房，到了客厅就见到安德拉德将军已在等着自己了。

    “总督阁下！”

    “哦，我亲爱的将军，出去逛了一圈碰见那些小老鼠了？你感觉怎么样？”安德拉德将军前几天告诉贾士度他准备带几条船出去逛逛，至于逛什么，是什么目的，两人心里非常清楚。所以见到安德拉德将军，贾士度笑呵呵地问道。

    “小老鼠就是小老鼠，这些东方人根本就不应该来到大海上，我觉得河流和湖畔才是应该他们呆的地方。”安德拉德将军心情很是不错，他带船出去转了一圈，随随便便就打沉和捕获了明军二十多条船，其中还有不少明军的战舰。

    和对方打，根本就是大人欺负小孩，明军海军的战舰简直不堪一击。两战下来葡萄牙海军干脆利落的就把对方给收拾了，出战的战舰丝毫未受到损失，如果这就是他的对手，安德拉德将军对于接下来的战斗拥有十足的信心，凭借他手中力量可以完全摧毁大明在南方的所有战舰。

    回到澳门，安德拉德将军是信心倍增，他来找贾士度商量正式出战的时间，如果贾士度不反对的话，他准备马上集结舰队出战，以最快速度干掉大明海军。