    这是一个非常老成的口吻。

    明明口吻非常的老成，但声音却相当的稚嫩。

    众人循声望去。

    紧接着，站在墓地之前的身影，便是进入所有人的眼帘。

    那是一个拥有着浅红色的长发，像是洋娃娃一样的少女。

    少女穿着一件宽厚的长袍，袖子和裤管均都长到将手脚都给盖了起来，感觉有点像是小孩子穿了大人的衣服出来玩耍一样。

    少女的耳朵还跟爱蜜莉雅一样，如同尖细的叶子一样长长的，很明显拥有着精灵的血脉。

    而少女的年龄，看上去则好像还不到十五岁的样子，即使及不上碧翠丝，却也相当的年幼。

    这样一个本来应该处于天真无邪的年龄层的少女，却是以极为老成的口气，说出了这样的话。

    “老身是琉兹-毕尔玛，算是「圣域」里的「混种」的代表，没有在各位来到这里时出道欢迎，实在是抱歉。”

    自称为琉兹的精灵少女便是这样子低下了头。

    “希望没有怠慢了各位年轻人吧。”

    琉兹的话语，让众人都有些面面相觑了起来。

    “呐。”席尔薇雅甚至还向着方里耳语道：“那孩子难道年龄很大吗？”

    “应该吧？”方里哭笑不得般的说道：“对方既然不是人类的话，那就不能用人类的观点来判断，我认识的那个精灵幼女比她看起来还小，结果都活了足足四百年以上呢。”

    所以，纠结外貌的话是没有必要的。

    要不然，在方里至今为止见过的所有人里面，该针对这一点进行没完没了的讨论的人可是有不少的啊。

    这个时候，加菲尔也是上前了。

    “我把人都带过来了，婆婆。”

    看起来比琉兹年龄大一些的加菲尔一脸理所当然的这么称呼着对方。

    但琉兹却是有些不满。

    “都说了别叫老身婆婆，那样会让老身显得很老，加小子。”

    这句话，简直就是槽点满满。

    不想被叫老，那即使不能改变口气，将那个「老身」的自称去掉不也容易多了吗？

    而且，都将别人称作小子了，却不允许别人把自己叫老，那又是什么理论？

    “那个，琉兹小姐。”

    爱蜜莉雅似乎并不理解这些槽点，弱弱的向着琉兹搭话。

    “难道琉兹小姐是半精灵吗？”

    不怪爱蜜莉雅这么想。

    居住在「圣域」里的都是「混种」的话，那就证明琉兹并不是纯血的精灵了。

    而如果是人类与精灵的混血儿，那毫无疑问就是半精灵。

    对此，琉兹却即没有承认，亦没有反驳，只是这么说了一句。

    “老身的事情怎么样都好，毕竟接下来需要让爱蜜莉雅大人去做一些不能坦言很安全的事情，而老身作为其中的代表，也没有资格跟爱蜜莉雅大人套近乎呢。”

    看来，琉兹作为年长者应该是可以肯定的了。

    那种对于勉强年轻人去冒险的愧疚，的确溢于言表了。

    只有加菲尔依旧是没心没肺。

    “自己一个人在那里内疚什么啊，老太婆。”加菲尔不以为意的说道：“这可是交易，他们帮我们解开结界，我们就在出去以后助他们一臂之力，在三年后让那边的公主殿下成为王，你情我愿，也就是「东倒西歪的辣口味」啦，你白天的时候不就是为了这个到处去游说村子里的人吗？”

    “话是这么说，但作为一个老人家，老身实在没办法安心啊。”琉兹丝毫不顾加菲尔那莫名其妙的俗语，只是这么说道：“还有，叫别人老太婆的话就太过分了，加小子，别以为老身就不会生气，你想让老身敲你的头吗？”

    既然不想被人叫老太婆，那你干嘛自称老人家啊？

    方里与席尔薇雅同时觉得无言以对。

    结果，还是大神经的爱蜜莉雅如往常一样，认真的说着。

    “我已经决定参加试炼了，琉兹小姐，还请你不要内疚，我也很想帮助「圣域」里的人。”

    真挚的语气，让琉兹脸上的不满总算转化为笑容。

    “您能这么想，老身很欣慰。”琉兹对着爱蜜莉雅说道：“那么，爱蜜莉雅大人，还请进入墓地吧，您应该是有资格参与试炼的。”

    虽然想参与试炼的话，除了得是能够被结界干涉的「混种」以外，还得得到墓地的认可就是了。

    爱蜜莉雅到底会不会得到认可呢？

    这就是现在的众人想知道的事情。

    “莉雅。”席尔薇雅望向了爱蜜莉雅，轻声说道：“小心一点。”

    爱蜜莉雅点了点头，随即看向了方里。

    察觉到爱蜜莉雅的目光，方里也没有说什么。

    “去吧。”

    只是这般简单的给出反应而已。

    但这对于爱蜜莉雅来说似乎就已经够了。

    于是，爱蜜莉雅面露坚定之色，抬起步伐，往前走去。

    “铮————！”

    当爱蜜莉雅的脚步踏上墓地的台阶时，磷光便是从墓地里闪烁了起来。

    见状，所有目击到这个场景的村民们纷纷发出了惊呼。

    “墓地认可了！”

    “爱蜜莉雅大人得到试炼资格了！”

    在这样的声音之下，村民们也都表示出了各自的心情。

    连琉兹似乎都放松了下来。

    “总算又有人挑战试炼了…”

    像这般低声呢喃着。

    “那么…”

    爱蜜莉雅将一只手握紧在身前，当即便是准备踏进墓地里。

    这时，方里才出声。

    “等等。”方里如此说道：“还是让我跟你一起进去吧。”

    “唉？”

    爱蜜莉雅顿时愣住了。

    “什…什么…？”

    村民们也是骚动了起来。

    “你是…”

    琉兹露出了讶异的表情。

    “叫我方里就行了。”方里没有过多的客套，言简意赅的说道：“我白天的时候也得到了墓地的认可，应该是拥有参加试炼的资格的，保险起见，就让我跟爱蜜莉雅一起进去吧。”

    这样的话，即使爱蜜莉雅出了什么事，自己也能出手。

    说是静观其变，但方里也没有打算让爱蜜莉雅遭遇到什么危险呢。

    可是，有人却不同意。

    “你不能参加试炼！”

    说这样的话的不是别人，正是加菲尔。

    只见，加菲尔站在了墓地前，仿佛打算守护墓地一样，一边如同举起爪子一般的举起手来，一边死死的盯着方里，毫不客气的说了一句。

    “跟魔女扯上关系的家伙，本大爷可不放心你进去里面捣乱！”

    敌意，已经是直接展现了出来。

    但方里却只是挑了一下眉头，似笑非笑的出声。

    “意思就是你想阻止我吗？”

    听到方里的话，加菲尔也咧开了嘴。

    “是又怎么样？”

    一句话，让气氛变得险恶了起来。