    墟境之门外，一道道身影出现在这片空间，从墟境之中被送了出去。

    一股股强烈的道意波动，许多人都还处于战斗状态之中。

    落月的身影也出现在了一处地方，她目光扫过，望向周围之人，像是在寻找什么般。

    不仅仅是她，其他人的眼眸也在搜索，看向墟境之外的这片空间，想要找出那位神秘剑修。

    “那家伙真强啊。”

    一道粗犷的声音传出，是邓虎的身影，他气质霸道，身上依旧背着战斧，一双大眼睛扫向八方之地，在不少人的身上都停留了片刻。

    他可是太玄城城主亲传弟子，天赋算是非常出众了，竟然被人跨境界击败了，以无瑕圣境败他，这种战斗力太惊人了，尤其是那最后的断魂之剑，剑未至，便似隔空斩神魂。

    当剑意完全爆发之时，令人神魂震荡，似要被撕裂粉碎。

    最后，他一剑扫荡诸强者，狂言他有一剑足以。

    “太玄城什么时候出现这么厉害的人物了？”他心中嘀咕一声，深邃的眼瞳扫向人群，却还是没有找到叶伏天的踪迹。

    之前，叶伏天是隐匿了面容的，但那股气质以及气息多少还是能够感受到一些，此时出现在墟境外的人，似乎没有他。

    “阁下还在吗？”

    这时，一道声音传出，是落月的声音，墟境中参与了那一战以及围观的诸人自然知道她指的是谁，但墟境外的不少人则是有些不解，落月公主在找人？

    没有人回应，墟境之外格外的安静。

    “刚才有谁在墟境之门外看到有一位剑修出来？”落月身旁，林原目光望向周围的人开口问道，如若对方出来了，那么在墟境外的人定然看到了。

    不少人都摇头，他们只看了一行人陆续被送了出来，但却没有人表现像是剑修。

    “刚才我在墟境之门外，你们几乎是先后出来的，有不少人。”一人开口说道，之前很多观战的人也知道里面没什么热闹可看，都会到外面来，因此纷纷从墟境内走出。

    “这么说，还在了？”林原眼神锋利，扫向周围的人群，但却依旧找不出。

    “阁下剑道如此卓绝，何不现身一见？”落月继续开口说道。

    “我倒是见到之前出来的不少人中，有一人悄然离开了，似擅长空间之道。”一位年龄偏长的老者站在虚空中开口说道，使得落月神色一凝，道：“走了一人？”

    “是。”老者点头：“此人和诸人一道出来，直接跨越空间离去，掩盖了气息，甚至，就连他的脸都没有看清楚。”

    “多半是他了。”落月的脸色微变了变，这人为何要如此神秘，莫非有什么难言之隐？

    “此人剑道超凡，必然师出名门，落月公主能否猜测出他是哪位大人物的传人？”有人开口问道，也是之前被叶伏天一剑扫荡出来的修行之人。

    太玄城城主府的千金必然见多识广，知道一些剑道大能人物。

    “攻击神魂的剑术。”落月喃喃低语，道：“太玄域最强的剑道修行之人，自然是在太玄山上，只是据我所知，太玄山上没有这一弟子才对。”

    太玄山乃是他父亲太玄城城主的老师修行之地，太玄域的圣地，那里自然有最强的剑法，但是，太玄山没有这样一位修行者，更何况，若对方是太玄山修行之人，也不需要掩饰了。

    “对方似乎将这墟境当做试炼之地，也许明天还会来此。”旁边落月的妹妹开口说道，落月点头。

    墟境中，又有人出来，赫然是太玄酒楼的两位弟子，两人朝着落月走去，道：“师妹和那剑修交手了？”

    “嗯。”落月点头。

    “如何？”青年问道。

    “很强。”落月点头，使得青年露出一抹异色，道：“可惜，错过了。”

    “没错过马师弟你也不是对手。”旁边的邓虎开口说道，青年看向邓虎，马师弟正是指他，他名为马奕，和邓虎他们都是太玄山门人，的确算是邓虎的师弟。

    “此人非常强。”落月看着马奕道：“我们一行师兄弟乃是太玄山门人，都要努力修行才是。”

    马奕有些诧异的看向落月，他这师妹乃是城主府千金，心高气傲，天赋出众，听她的语气，似乎之前的战斗很受触动。

    “既然师妹这么说，想必是真的强，有机会定要会一会。”马奕道：“如今，太玄酒楼也有一位有趣之人，极擅琴曲，音律意境超凡，纵然是我们，也会不知不觉中进入到琴音的意境里面，师妹可有兴趣听一听？”

    落月露出一抹异色，不过刚见到一位如此卓绝的剑修，她虽然也喜好音律，但此时却也没有太大的兴致。

    “师伯都许久没有到酒楼喝酒了，师伯事务繁多，今日只好请师妹和两位师兄去酒楼坐坐。”马奕继续说道，他身边的女子看了他一眼，马师兄对落月师妹可是煞费苦心。

    只不过，同为女人，她的感觉很多时候更敏锐些，而且旁观者清，落月根本没有这些念头。

    更何况，即便落月有这些念头，她所挑选的人，也必然是太玄山上随师公一起修行的弟子，又或者他们各脉中最优秀的人物，马奕师兄天赋纵然不错，但还是有些差距，怕是入不了落月的眼睛。

    “好，正好去看望下师叔。”落月轻轻点头，随后一行人便都纷纷离开，朝着太玄酒楼方向而去。

    …………

    太玄酒楼中，后院一座阁楼上，叶伏天盘膝而坐，闭目养神。

    这些日的修行，剑道终于有所突破，能够斩出断魂之剑，接下来再巩固领悟一番，剑道不会比其它能力差多少，如此一来，以琴剑师的身份，便也足以在上宵界立稳脚跟。

    昊天仙门超级大阵将仙门迁徙，但所有强者都被送往了不同地方，他也不知道在这上宵界有多少人，即便有不少，上宵界何其之大？

    如今，他们只能各自自己努力修行，这种局面下，他不得不谨慎行事，否则，若是天谕神朝的人知道他在这里，必然会派遣人皇前来杀他。

    甚至，皇主都会亲自下达杀令。

    梵天城之后，天谕神朝对他的杀念便已经极为强烈了。

    如今，也不知道老师、大师兄、无尘、夏青鸢他们身在何处。

    余生在龙神族修行，可还好，若是余生修行出关知道他们的消息，怕是会愤怒吧，不过余生做事也有分寸，他倒也不担心。

    “什公子可在？”这时，一道清脆的声音传来，叶伏天起身，看向阁楼下面，一道倩影出现在那，正是之前师兄妹两人中的女子，零灵。

    “我在。”叶伏天开口道。

    “今日老师设宴招待一位贵客，什公子能否以琴音增添几分风雅之意？”女子微笑说道，倒不是她不尊重叶伏天，而是叶伏天来酒楼本身就是为酒楼琴师身份。

    如今，酒楼主人宴客，请他弹奏，自然也算是他分内之事。

    而且，在酒楼中虽然只是琴师，但诸人对他都是彬彬有礼，至少在表面上酒楼楼主的弟子，都没有盛气凌人过，这是境界和修养。

    “好。”叶伏天点头走下了阁楼，来到零灵的身边。

    “多谢什公子了。”零灵微笑着点头，随后在前带路，两人很快来到了宴席之地，叶伏天看到了招待的客人之后目光有一缕细微的波动，倒也没有人看得出来。

    这宴请的客人不久前才刚见过，竟是落月。

    在主位之上，自然是太玄酒楼的楼主，这还是叶伏天第一次见到他，让他有些意外的是，太玄酒楼楼主，是一位女皇，气度高雅，雍容华贵，让人不敢直视，但她的眼眸却又极为温和，看了叶伏天一眼。

    “晚辈见过楼主。”叶伏天低头欠身行礼，听闻太玄酒楼的楼主是太玄道尊的小师弟，但是之前没有听说她的性别。

    “坐。”楼主随意说道。

    “多谢楼主。”叶伏天点头，找到自己的位置，随后取出古琴，顷刻间，琴音响起，极为空灵，宁静而舒缓。

    “师叔可听闻过谁擅这种剑术？”这时，只听落月对着楼主问道，显然她之前在和楼主谈论墟境一事。

    “倒是有，但他传人不可能在太玄域，也不会故意隐匿身份。”楼主回应道。

    “这么说来，有可能是散修？”落月继续道。

    “不清楚。”楼主浅笑道：“没想到还有剑修能够让落月你念念不忘。”

    “只是觉得如此剑修不入太玄山修行的话，便太过可惜了。”落月低声说道。

    “的确，师尊那里，可是有着诸多顶尖传承之法。”楼主微笑着道，她师尊太玄道尊，是上霄界的一位奇人，收藏天下之宝，有人说，太玄道尊是上霄界收藏最丰富的修行之人。

    “不过落月也别太在意，真正优秀的人，迟早会崭露锋芒，藏不住的。”楼主继续笑着说道，她目光不经意间看了叶伏天一眼。

    她酒楼中的这位琴师，也不简单！

