    “小伙子们，年轻是好事情，但是要节制啊。”

    回去的车子上，牧先生也是饶有兴致的通过车内的镜子。看着坐在后排跟死咸鱼一样的两个人，正是苏浩以及涂月苏。

    两个人都没有受到什么实质伤害，但是累还是累。

    “我就想不明白了，你的那头龙的抗性是什么。居然能够直接无伤接下我的审判，这不科学也不魔法。”

    此时的涂月苏还在回忆着刚才的战斗，苏浩的龙让她记忆犹新。

    当初两股能量撞到一起后，就进入了相互抵消的状态。最后还是他的审判占据了上风，结结实实的打到了巨龙身上。

    但是这对于亡灵的克制攻击，居然没有将其击杀。反而是被硬生生的抗了下来，就让她有点费解。

    输了就是输了，她也不会胡搅蛮缠。但是想不明白确实是想不明白，那条龙明明带有亡灵属性但是也闷邪门了。

    “这个可是秘密哦.......”

    揉着自己太阳穴的苏浩，在这个时候笑眯眯的说道。

    那是因为他的巨龙有生死抗性，天使也是生命他的特攻被抗性抵消了。剩下的伤害被亡灵四骑士均摊了，只可惜他们的血量明显不如冥狱幼龙，直接被打到退场了。

    其中的道理苏浩怎么可能说出来，自然是打着哈哈。

    “唉，看来我需要在一个月时间提升一下自己了。”

    此时坐在前排的陈起却突然之间有点幽怨的说道，今天的比赛他看了。那种攻击他自认吃不下来，而且祝火兰的火焰卡组正好克制野兽。

    毛多弱火也罢了，野兽天生就对火焰有一种恐惧。这个时候自然放到卡组里边也是的，所以此时的陈起感觉自己需要提升一下了。

    “累死了，没有想到一个新生那么棘手。难怪不服气，有这样的实力，的确会不服气。”

    从学校回去后，在经过简单的汇报。苏浩就回到了自己的家里边，然后一副咸鱼模样的扑到了床上。

    卡牌师同一阶级，尤其是黑铁级别的对决。差距虽然有，但是不小心翻车也是正常的事情。

    “还是在家里打游戏舒服啊......”

    翻了一个身子，苏浩也是将游戏机召唤出来。

    经过上次今井千夏那糟糕的千钧一发，苏浩再也不卡时间了。

    今天就有两个内容，其一是剑姬的新剧情。另外一个就是冥狱幼龙的开启了，只不过剑姬的先一步。

    此时的贝妮娜已经来到了帝国的都城，灰烬帝国。卡兰特亚大陆上，最为强悍的国家之一。

    帝都灰烬之城同样也是这里最大的城市，贝妮娜也是跟随着学校的队伍一路来到了这里。

    但是因为过了招生期，甚至就是连第一学期都进行了一大半。不得已的情况下，贝妮娜也就只能现在帝都暂住。

    等待下一个学期的开始，只不过此时的村姑。正在面临一个比较严重的考验，那就是钱。

    帝都无论是物价还是住宿都高的很，可不是一个农村来的少女能够轻易承受的。虽然拿到了学校的补助资金，但是那也要到开学之后才行。

    “早知道就不来了，那个神啊，你为什么不能当财神啊。”

    看着自己钱包里边可怜巴巴的铜币，贝妮娜整个人都不好了。还有几个月才开学，这段时间对于她来说太难熬了。

    “只能继续当冒险者打工了，可恶啊！！！”

    无奈的叹了一口气，对于看中自己的神。贝妮娜有着深深地怨念，这位给了她强悍的力量。以及突破了身份枷锁，通向上层的大门。

    然后就把自己放养了，而且更坑的是。总是让她去打一些奇奇怪怪的重口味怪物，让她整个人都有点斯巴达了。

    “只是可惜了，这一副铠甲是神赋的。离开我一定距离就会直接消失，不然的话，应该能卖不少钱。”

    坐在自己的床上，雪白的美腿暴露在空气之中。

    “可惜了，这要是能卖，我就不用这么辛苦了。”

    但是很快就有些不甘的抱着铠甲，在床上滚来滚去。丰满之处，也因为挤压快要冒出来了。

    当然了这个也只是怨念的发泄，这么好的铠甲可是保命用的。真的让她卖，她才不舍得呢。而且正因为这个铠甲的特性，也不用担心丢失或者被抢了。

    然后.......

    “这货在干什么呢，我一天居然能在老任的ns上，玩到成年人才能玩的游戏。”

    将卡片插到游戏机上，苏浩就颇为意外的看到了穿着暴露的少女。

    随后也是坏笑了一声，贝妮娜的任务线其实蛮稀碎的。只能说正式任务还没有完全开启，黄昏之剑也只是到了第一层。

    “好穷啊，任务上就写着打钱。对了，我也缺少一些强化素材。”

    对于贝妮娜的世界线，苏浩也懒得纠结了。只是很快就操作着少女穿上衣服，随后向着外边走过去。

    “让我来看看，手里还缺少钱财。”

    翻看着贝妮娜的任务以及钱包，苏浩都有点不忍直视了。怎么说呢，比自己还穷。

    所以在这个时候也是操作着贝妮娜，直接来到了都市里边的冒险者工会。随后在委托栏上开始上下翻看，很快就将一个撕了下来。

    “这个价格挺不错的，丰厚的很。”

    嘴角嘟囔了一句后，就操作着贝妮娜去进行登记了。

    “这位小姐，你为什么在流泪。”

    毕竟是大城市，前台也都是一些年轻漂亮的妹子。只不过这个时候的前台小姐姐，却有点哑然的看着此时的贝妮娜。

    “那个混蛋，让我去清理下水道里边的哥布林。”

    心中无数匹草泥马狂奔而过，此时的贝妮娜心中已经开始问候神明了。

    这个报酬高是挺高的，但是你确定这是你让一个妹子去的地方吗。

    不是还有狩猎史莱姆以及放牧羊驼的活吗，虽然给的钱只有这个的几分之一，但是这不是挺好的。

    我虽然是人，但是你是真的狗。

    “下水道，哥布林。这个要素，让我想到了一点奇怪的东西，但是也不错，看看贝妮娜的经验条这货就快要晋级了。真是的一个晋级拖了这么久，看来还是太怠惰了。”

    另外一边苏浩也是在查看贝妮娜的属性，随后有点不满的说道。

