    宣节副尉？

    沈蔺把目光转向燕照，那个稳稳立在那的少年。

    跟着这位似乎也不错？

    顾云贺接下来转向张采五人：“你们几人摘了第二的桂衔，队长升怀化执戟长，然后便每人挑一把趁手的武器吧。”

    随声落，几个军士拿着几样武器上来。

    军士们神情肃穆，顾云贺介绍：“远海的刺刀，凤头斧，鸡鸣戟，琅琊棒，闯王刃，青琅剑，红缨枪，骷髅刀，戈铁弩。”

    张采作为队长领了执戟长的头衔，也被众人拥簇着挑了一把闯王刃。

    其余几人也挑了自己趁手的兵器。

    接下来就是燕照等人了。

    顾云贺先前宣奖还是一副不苟言笑的神情，轮到燕照时的面色突然就缓和了下来。

    “你们三人……”

    顾云贺话还没说完，燕照便摇头道：“不，是四人。”

    众人都看向她。

    “周小舟虽然半路受伤走了，但仍然是我们队伍里的一份子。”燕照如是说道。

    顾云贺闻言，突然笑了起来：“那你便给他也挑一把兵器吧。”

    燕照也笑：“他一直想和我学戟，就这把鸡鸣戟好了。”

    “你看那把青琅剑如何？”顾云贺的目光落在那通身青铜色的剑身上，“好鞍配好马，你剑术非凡，一定能看出这把剑的不凡。”

    燕照上前摸了摸剑身，上面的暗花图案异常复杂，青色的条纹彰显了此剑的神秘。

    “据说这是前朝一个擅使剑的将军的一个贴身武器，那位将军拿着它，十里之外便能退敌。”

    “杨珏？”燕照失笑。

    “你知？”顾云贺挑眉。

    燕照点点头：“只要是用剑的不会不知道他，更何况这位前朝将军出名的紧，想不知都难，说起来出名的不是这把剑，而是那位将军。十里退敌也只是将军的威慑，不过削铁如泥倒是真。”

    一众普通的兵器里放了一把前朝知名将军的佩剑，队伍里除了杨兴便只有燕照使剑，顾云贺的算盘不打也知。

    不过燕照倒是摇摇头，她摸了摸自己身侧的佩剑，有些心安：“与我而言，再名贵的佩剑也不如我身上的这只，杨兴剑耍得很好，正好衬他。”

    顾云贺也明白燕照的脾性，也不多言：“那你喜欢里边的哪一把？”

    燕照的目光落在凤头斧上：“就它吧，帐子里还没有斧头。”

    李成蹊也上前拿了一把戈铁弩，杨兴顺理成章的便是那把青琅剑。

    他爱不释手：“我还从来没有见过这么好的剑。”

    燕照微微一笑，于爱剑的人来说，这把剑真的是一个不错的选择。

    “你前些日子杀获了一名胡人奸细，方才圣旨给你封赏了？”

    顾云贺明知故问，燕照知是他在给自己做面子，毕竟三地方会师，不认识燕照的不少。

    燕照点点头：“圣上给了一个二等军功，还把府邸给我了。”

    李成蹊闻言兴奋，不免插嘴道：“行啊，照哥，在平州哪处，改日要请大家喝乔迁宴啊。”

    “在京城。”

    “京城？”顾云贺皱眉，一时也怀疑起皇帝的用意来。

    几人下了高台。

