    第155章果然又来了

    可不是，有白纸黑字呢，他们赖不掉。

    虽然这么想，但那田没人去弄，心里到底还是七上八下的不踏实。

    尤其知道邵大郎他们居然都在乔萱那破园子里给她整地，更是气坏了。

    方氏凉凉回他们：“这是我们自家的事儿，当然自家的事儿更重要！再说了，乔氏可没让他们白弄，给工钱呢，一天二十文！”

    有钱不赚还得先帮着你白干活？想什么呢......

    这回乔萱只请了邵大郎他们干活，没请别人，邵二叔他们想要借题发挥都无法。

    方氏就是故意这么说，膈应他们的。

    “哎哟，你是没看见他们俩走的时候那个脸色！真是，我做梦都能给笑出声来！”

    乔萱不禁莞尔，“他们活该，谁让这么些年来他们总欺负娘呢？这以后啊，他们再想欺负娘，也要问问我们答不答应！”

    “可不是，全靠有你们呀！”方氏笑得无比慈爱。

    乔萱笑呵呵的，“娘，为了庆贺，今晚我下厨吧，多做点好吃的！”

    方氏乐了，哈哈大笑：“好、好！想吃啥做啥，咱如今不差钱！对了，往后啊，你不要再给公中买米买面的了，吃完了娘让老三去买，公中出钱！”

    乔萱笑着答应了：“嗯，好，我听娘的！娘这是心疼我呢！”

    “哎哟你这孩子，这嘴甜的，本来就招人疼嘛！”

    新鲜的花菇洗干净薄薄的切片，取两只野鸡的胸脯肉切片，面粉、鸡蛋清上浆，黄酒与盐、姜等略腌一腌，一块儿爆炒。

    大水缸里的黄鳝抓了两条，剁成段，加点儿山药块，与鸡块一起炖煮。

    杂菌、枸杞芽各自单独清炒。

    烧热油锅，焙干的小河虾下锅，“唰”的瞬间开花炸得酥脆，加入切碎的青红辣椒碎、蒜米爆炒，加点儿酱油、盐，半碗清水，香味那叫一个勾人。

    还有一些山药，干脆又做了个拔丝山药。

    菜上桌，一家子人一天的辛劳立刻一扫而空，人人精神一振。

    “好香！闻这香味我都能多吃一碗饭！”

    “我也是我也是！”

    邵大伯张了张嘴，想到方氏心里还膈应着牛氏、马氏，且自家孩子要帮二房、三房做犁耙，指不定多累，这给二房、三房送菜的话到底说不出口，也只得作罢。

    看到自家孩子高高兴兴的吃饭，他心里其实也是高兴的。就是——为二弟、三弟他们操了大半辈子的心，疼了他们大半辈子，小的时候有什么好吃的都先紧着顾着他们，下意识的，便都会想着他们了。

    大房的晚饭一向来比较早，尤其是乔萱下厨。

    她不喜欢点着油灯炒菜，太阳还没落山呢，方氏、桃桃就开始备菜了。一家子吃好晚饭，天都还亮着。

    晚上，邵二叔和牛氏果然又来了，还是为了犁耙的事儿。

    方氏依然是那句话：白纸黑字在那呢，你们放心，误不了你们的事儿！

    她当然舍不得自个的儿子受那份苦？听了乔萱的建议，雇有牛的人家做就是了。

    (本章完)

