    女人不屑嘁了一声,无声摘去头盔和手套，用右掌心压住脸颊。

    以被她按压住的地方为中心的皮肤，透明的质感迅速扩散。

    很快，她整个人都消失在了空气中。

    男人腰侧挂着的匕首被她悄无声息地拔出，熟练地在空气中模拟出一个割喉的动作后，刀刃被压在了右手心里。

    不多时，匕首也化为透明之物。

    唯一令人不满的是,她身上的衣料也哗啦啦脱落下来。

    男人比着手语乐道：“穿不了衣服。……你的透明化异能就是这点不好。”

    有一片水落在他的头盔上，大概是女人啐了他一口。

    男人不在意地摘下头盔，抹一抹上头的水渍，嬉皮笑脸地靠在石头后,静待她的回归。

    女人光明正大地绕出藏身处，一步步靠近跪坐在水侧的人,听到了他没头没脑的自言自语。

    “我最喜欢的公式啊……应该是物理的热力学定律吧。初中刚学的时候,就觉得很神奇：能量不会凭空消灭，也不会凭空产生,它只会从一种形式,转化成另一种形式。”那个戴着眼镜的年轻人跪坐在地上，张开双手，“……不觉得很浪漫吗？你的头发,或许是某颗星星的尘灰；你的食指,或许来自某个古人焚烧诗稿后的纸灰。”

    紧接着,女人又听到了一个一模一样的声音自水边传来：“你还真是个不务实际的人。”

    女人好奇地夹起了眉毛。

    这人是在自问自答？莫不是疯了？

    哈,也是,一个坐实验室的书呆子，书读得多了，想的不必要的东西也多，大多数是精神洁癖，接受不了要参与杀人的事实，索性疯了了事。

    这样宁肯逃避也不愿直面现实的疯子，她杀了没有十个，也有七八个了。

    不过着实没有趣味就是了。

    在她又接近白安忆几步时，她又听到了白安忆的疯言疯语：“那是小时候，我喜欢做梦。我现在很务实。现在，我喜欢万有引力公式。……F引=G*Mm/r2。”

    女人已举起了匕首，想，真是可怜的疯……

    然而，她没来得及想完，手上的匕首就瞬增了千斤。

    她手腕腕骨承受不住这突如其来的重力，喀嚓一声，应声粉碎。

    这种压力宛如空气一样蔓延到了女人的全身，女人咚地一声双膝着地，断了的手虚软地搭在只剩一寸还留在地面之上的匕首柄，上身只勉强保持了一阵儿直立，在意识到颈骨发出不祥的喀喀闷响后，她终是放弃了抵抗，烂泥似的五体投地，齿间溢出不可置信的疼痛呻·吟。

    随着她身形的不断浮现，池小池侧过脸来：“倒是，听人说话啊。”

    目光碰触到她光溜溜的胳膊，池小池顿时一脸的不忍直视：“哎呀。”

    他抽回了视线，将外衣脱下，扔到她的身上。

    此时此刻，这无异于在她身上扔了座五指山。

    她被压得几欲吐血，感觉五脏六腑都挤成了一团，肺腑更像是被挤成了一团废纸，偏偏到达一个临界值后，压力就不再增加。

    女人觉得自己像是一块随时会被压成肉酱的午餐肉。

    与她同行的男人听到异动，刚翻过身，看向女人趴倒的地方，肩膀就被人从后温和地搭上：“先生，你好。”

    男人头皮一炸，不等回头，右拳内的红能顿时膨胀无数倍，往后挥去。

    同时，他右肩重重往下一沉。

    ——那人竟是身形轻盈，直接随着他身体的拧转，一脚踩住他的脸，借力登上他的肩膀，单指曲弯，抵住他脑袋上的某个穴位，瞬时发力。

    男人发出疼痛难忍的低吼，身形往前一栽，与女人一样，面朝下倒下。

    他自认反射神经出色，意识到自己即将倒地时，已经做出了往前翻滚的动作，但来人却将手搭在他的后背上，自上而下数出三截，按揉两下，旋即反手向上一推，脊骨错位般的疼痛让他顿时失去反抗的力气，踉跄两步，一头栽进被晨露浸湿的泥土中。

    “白安忆”不语不笑，单手捉住他的头发，发力往一侧岩石上撞去。

    以完全相同的力道碰撞五次的期间，他只用单手，动作利落而精准地卸掉了那人的右臂自上而下的所有骨头的关节。

    男人拳心的红芒在剧烈的疼痛下迅速消弭，而“白安忆”确认一切无误后，将他踹出了几个翻滚后，踩上他的肋骨，随即才绽开淡淡的笑颜，抱歉地一鞠躬：“冒犯了。”

    男人像一只面口袋，被“白安忆”单臂揪住后颈，一路拖行到女人身边。

    昏头昏脑地进入力场，男人登时和女人扑街成了一对死鸳鸯。

    “白安忆”斯文有礼地推一推眼镜：“你闭上眼睛，不要看。”

    池小池说：“我不怕。”

    “不是怕你看到。”“白安忆”说，“是‘他’看不得这个。”

    池小池就乖乖闭上了眼睛。

    “白安忆”绕着两个人走了一圈，俯身道：“有没有人能告诉我，你们是干什么的？”

    两人均是沉默。

    “是其他的车上参与游戏的人？”

    “白安忆”自问自答间，主动返回林间，拿起女人脱下的鞋检查一番，又折回，握住男人的脚腕，向上翻折，查看了他的鞋底。

    他敛着手，动作和口吻都是一样斯文：“鞋子是新的，没有擦痕，底面的泥土都很新鲜，而且都沾着晨露。劳驾告诉我，从车子停下来的地方到这里，一共五十公里。敢问你们哪位会飞？”

    两个人仍是谁都没有多说一句。

    “白安忆”站到了女人身前，双指抬起了她的下巴：“女士优先。请说吧。”

    看得出来，女人是恐惧的，牙关正格格地发着抖，喉咙也在急促挛·缩着。

    一方面，她在抵抗引力，另一方面，她在思考，要怎样回答，才能既保住命，又不将秘密外泄。

    ……是了，拖延时间！

    她清了清喉咙，道：“你别妄想了，我是不会说的。除非你答应我一个条件……”

    “白安忆”挑眉：“……哦。”

    他干净利落地一把扭断了她纤细的脖子。

    女人嘴里咕嘟嘟涌出血沫，喉咙里咯咯乱响了一阵，头往侧边一垂，没了声息。

    直到临死的前一刻，她还是满眼的惊诧。

    “白安忆”果断抛弃了她，保持着蹲立的姿势，横跨一步，到了男人跟前：“她想拖延时间。对我来说，时间可是很宝贵的东西。你呢？有什么条件要开给我？”

    男人困难地吞了一口唾沫，竟是闭上了眼睛，擎等着死。

    “白安忆”歪一歪头，刚要伸手，池小池就闭着眼睛叫了声停。

    “白安忆”：“怎么？”

    池小池闭眼道：“你要对他刑讯逼供吗？”

    “白安忆”唔了一声：“我在考虑。”

    池小池：“没必要。”

    地上的男人不着痕迹地松了一口气。

    显然，这个盘腿坐在地上的男人是个心软手软的，见不得血腥杀戮。

    这种人他见得多了，连捉住要杀他的敌人，都要说一句，别杀，这是一条生命啊。

    太他妈伪善了。

    但是紧接着，他就笑不出来了。

    因为池小池说：“……因为他还是在拖延时间啊。”

    说着，池小池立起身来，拍一拍手上的灰，闭眼向男人倒卧的方向走出一步：“他们的忠诚，太奇怪了。好像他们正面临着比死还可怕的恐惧。”

    男人被陡然加重的引力压迫得眼内血丝宛如蛛网似的蔓延开来，涎水顺着口角直往下淌，禁不住发出荷荷的怪音。

    “这种恐惧，到底是源于什么呢？”池小池又跨了一步，沉吟道，“他们鞋底的泥土，证明他们是被直接投入这个森林里的。能监测到我们的位置，并实现两人甚至两人以上的精准投放，那他们肯定来自一个能纵览全局状况的组织……”

    “……或许是，游戏外的总控中心。”

    “白安忆”迅速探掌到男人耳后，果然检测到了血液的快速流动和脉搏的急促搏动。

    他若有所思地扬起眉毛。

    池小池继续道：“假设你们的确来自总控中心，而外面的监测者能够观测到你们观测到的内容，完全可以立即对我们采取强制措施，为我们注射毒·药，确保你们的人身安全，并强制终结我们的赛程。但我们现在却没有事情……大概是因为，总控中心担心异能者中存在着能够观测到高强度高频段的电子信号的异能，进而发现在101个参赛者之外，又多了其他的‘参赛者’。因此，他们摘除了能监测你们生命信号的项圈，取而代之的是低频段的内部交流工具，好掩人耳目。”

    “白安忆”顺着他的思路想下去：“嗯……这样的话，就又存在一个矛盾了。”

    池小池：“是哦。既然总部不能实时监测到你们所做的、所说的一切，你们为什么要保持沉默，甚至不惜牺牲生命呢？”

    男人已是面如金纸，眼内血红，喘粗气的声音就像被卡车压断了肋骨。

    池小池蹲下托腮：“说出秘密换命，有80%可能会被灭口；不说，必死。那为什么你们不争取那还有20%的机会？这不合常理，也不合人性啊。”

    “唯一让你们冒着死的危险，也要拖延时间、保持沉默、争取救援的可能性是……”池小池说，“……跟你们一起来的，有第三个人。”

    在森林之中外，一个男人拨开榕树层层垂落如帘的气根，拔足狂奔，身形宛如猎豹，所到之处，空余残影和摇动的草木。

    一边奔跑，他一边用语音输入，把信息备份到移动数据的终端。

    “修正！七号对象白安忆的异能为E级，具体表现形式是分·身，无能量波动……”

    他又奔出百米，离他们被传送的树还有八米左右，耳返发出了怪异的声音。

    男人低头一看，瞳孔紧缩。

    那条原本上下规律波动着、代表女人生命体征的线，变成了一条平滑的直线。

    他是三人组中的观测者，简而言之，那两人在明处，负责解决任务对象，而他躲在暗处，时刻准备应对突发情况。

    察觉到情况有异时，他选择了撤退。

    他再次使用了语音输入功能，急切道：“修正第二次！白安忆的异能为D级！具体表现形式是身体素质良好、擅长格斗的分·身……”

    快到了……

    距离固定传送点，还有一百米。

    男人远远地看到了那棵榕树，喜出望外，集中精力，提升本就可怖的步速，加紧赶去。

    几乎是三秒后，他就抵达了传送点。

    用脚扫去地面上刻意覆盖上的落叶，男人跳入了一道描在地上的光圈，蹲下身来，在光圈右上角拉下一面键盘，急急敲入几个数字。

    阿倩保不住了，但金凯还活着！

    他要快点回总部求救！

    但是，男人想象中的传送没有发生。

    几秒后，他仍是呆呆站在原地。

    “……你们的项圈的确很难解析。”

    听到一把清亮的声音，男人蓦然抬头。

    娄影坐在树上，说：“……但是，只是暂时性地截断你们对外的通信频段，还是很简单的。”

    男人眼前一闪，已不见树梢上那个戴着面具的人的踪影。

    下一瞬，他脖颈处传来一阵钝痛。

    在他倒下时，一只手及时揽住了他的身体。

    娄影仍是不改绅士本性，对昏迷的男人轻声道：“密码NY021398，感谢帮助。”

    男人已经失去了意识，因此他没有听到耳返里响起的，他最后一名队友生命信号归零的提示音。

    ……

    在听完池小池的分析后，“白安忆”就咔嚓一声拧断了男人的脖子。

    “白安忆”说：“你说得对，没有必要了。”

    池小池闭眼画了个十字，就用光了所有的仁慈。

    他说：“就等我哥把第三个人带回来了。”

    “白安忆”转头打量着池小池：“……你不像是从正常社会来的人。”

    池小池：“啊，我来的上一个世界是古代战争世界。”

    经过信息交流，“白安忆”对池小池已经有了初步的了解：“不，我的意思是，你真正来的地方。你的家。”

    池小池：“哦，那是个跟你们原来的世界差不多的社会。”

    “白安忆”点点头：“那你要想真正‘回去’，就不大可能了。”

    池小池笑了笑。

    早在上个世界，他就窥破了主神的用心。

    主神让他前往这种不杀就无法存活的世界，不就是想让他背上罪业，无法回到正常世界的逻辑中去吗？

    “我是个演员。演员能做的，是尊重角色、贴近角色、保护角色。把每个角色当做孩子对待，是我入行第一天老前辈就告诉我的事情。儿子没做好，倒是先学会了做爹，说的就是我了。”

    池小池说：“所以，我只为角色考虑。在独属于角色的戏码中，杀死‘池小池’，角色才能活。”

    他继续道：“让这些来杀我们的人活着，是没有任何意义的。留下他们的命，让他们活着出去，他们有可能会出卖我们，有可能会卷土重来；如果废掉他们的战斗能力，知晓监察机构秘密的废人，机构不会让他们存活，甚至会折磨他们，不如送他们一个干脆利索的好死。”

    “白安忆”端详着池小池的脸，突然伸手，替他扶了扶眼镜，粲然笑道：“你说得对。你是个很务实的人。”

    不远处传来一声咳嗽。

    一个人被砰咚一声扔到了“白安忆”与池小池之间，打断了“白安忆”的动作。

    娄影靠在一侧树边，一脸的如沐春风：“人抓回来了。……我是不是打扰到你们了？”

    三人组只剩下最后一个活口。

    不会再有人去通风报信，失去了获救的最后机会，又得知了两个同伴的死亡，最后的那个人招得一干二净。

    男人萎靡地垂头道：“我们的代号，是‘鲶鱼’。”

    所谓鲶鱼，是指“鲶鱼效应”的鲶鱼，为了确保从远海运输而来的金枪鱼不因懒于游动而死，从而破坏味道，渔民们会在装满金枪鱼的鱼篓里，加入一条凶猛的鲶鱼。

    鲶鱼四处冲撞，搅动水面，引得金枪鱼们快速游动，以保证它们被新鲜地运送到海岸，给人最新鲜美好的口感体验。

    他们三人，的确是外面的总控中心派来的。

    “我们负责……清除排名靠后，或是消极比赛的人。”男人战战兢兢，“这样的人多了，会影响赌博的乐趣，减少参与者和……和盈利。我们被投入的时候，每个人都会有一个传送门。为了把信号发射的强度降到最低，我们的项圈被摘除了，生命信号转为内部共享。因为要清除的都是能力不足或是消极比赛的人，三个人已经很足够……所以，所以……以前没有发生过这样的事情……”

    围着他的三个人一言不发，盯准了他。

    男人干巴巴道：“我的异能是高速奔跑，等级只有C级……”

    这仍然不是大家需要的答案。

    男人肩颈紧张得绷成了铁疙瘩：“你们……还想知道什么？”

    “白安忆”利落道：“全部。”

    “我只是一个观测员……”男人几乎带了哭腔，“饶了我，饶了我吧。我这种等级的异能者，根本接触不到核心机密，就连狩猎也不会带我……”

    “不知道吗？”池小池出其不意道，“带花纹的铁牌，你也不知道是什么吗。”

    男人登时口舌僵硬：“你们……怎么……”

    “白安忆”一把掐住他的脖子，指尖试探着一用力，男人就发出了猪似的哀嚎：“别杀我！别杀我！我说——”

    他是见识过女人的死亡速度的。

    “‘鲶鱼’……不只是从外投放的……”男人的喉咙被放开后，他弓着身子咳嗽两声，不待把气喘匀，就拼命哑声道，“参赛者内部，也被事先投放了‘鲶鱼’，可以凭借铁牌互相说明身份……可我们‘鲶鱼’内部也分成了内外两个不同的机构，所以我们也不知道，哪个参赛者是‘鲶鱼’，以及‘鲶鱼’究竟有几条……”

    眼见问不出更重要的内容，池小池就起身离去，把那男人丢在了身后。

    经过一次合作后，“白安忆”显然已把池小池视为了有价值的合作对象。他轻声问他：“解决掉？”

    池小池点点头。

    很遗憾，这个男人也不能活着回去。

    ……但，不能是现在。

    池小池提出想看一看他们的传送点，娄影在前引路，不多时，“白安忆”也跟了上来。

    走了一会儿，他们就抵达了那棵描画着光圈的榕树下。

    池小池在附近搜索一阵，果不其然，发现了其他两个光圈。

    见到光圈实体后，池小池抿着嘴唇，细思了一阵。

    “……我有个想法。”池小池抬手抚摸着榕树上垂下的气根。

    娄影与“白安忆”洗耳恭听。

    池小池：“我们被传送进来的是意识，他们也不例外。而这个光圈可以把一个人的意识传送出去。我想……借用那个人外面的身体，查探一下情报。而送出去的那个人，最好是擅长演戏的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    娄哥斯文地喝了一口醋w

    ——————————————

    2月22号请一天玩耍假~蹲w

