    “卧槽！还有这样玩的？SKT这是不给活路啊。”

    “小炮17个补刀，派克2个补刀，这也太真实了。”

    “最骚的是，李旭一点经验都不要派克吃，直接站到防御塔外面堵派克，笑死我了。”

    “更骚是，好不容易兵进塔，眼看就能吃到兵了，结果盲僧直接过来越塔，派克的绝望我感受到了，2333。”

    “上野连体婴儿，就问你水鬼怕不怕？”

    ??????

    下半野区的Jankos非常无奈，他还在打红色方的蛤蟆上路兄弟又扑街了，但是兵线又没有推进红色方的防御塔，他也没办法配合双人组找机会。

    事实上，在上路越塔的时候，下路霞已经先清完了线，霞前期的清线能力还是很强的。

    回程掏出攻速鞋，李旭省下TP直接跑路上线。

    回到线上，派克已经升到了二级，兵线就在蓝色方塔外一点。

    李旭也不管缩在塔下的派克，迅速将兵线推进蓝色方的防御塔，给防御塔挂上E技能就开启急速射击攻击防御塔，Wunder赶紧退开，以免被爆炸火花伤及无辜。

    点出满层的爆炸火花，李旭顺利吃掉塔皮，派克上来补了个兵，李旭也不管他，继续点塔。

    Wunder的派克也很慌，对面盲僧在上半区，不知道什么时候又会过来，感觉自己补个兵都要偷偷摸摸的。

    在盲僧刷完野回程之后，李旭变得小心起来，没有再无脑压线，5分多钟选择回程补出了个吸血鬼节杖。

    由于兵线优势，李旭依旧没有交TP，刚刚跑到二塔后面就看到派克在兵线旁边念回程。

    柯基：“派克这个时候回程是要补什么？这个派克这么惨提亚马特钱不够吧？”

    十一：“Wunder没有回去！他卡W进草了，想阴小炮，看看李旭会不会察觉，李旭好像没有进草丛的意思。”

    此时兵线在中间位置，李旭也没有多想，跑到线上大喇喇的推线。

    跟着小兵往前走到蓝色方塔前的时候，赵信从防御塔后面钻出来直冲小炮。

    李旭一点也不慌，转身往后退，连W技能都不交。

    别看小炮腿短，好歹穿着二级鞋子呢！穿攻速鞋的高富帅就是这么自信。

    就在李旭慢慢悠悠的往后跑的时候，旁边的草丛突然伸出来一个钩子，李旭猝不及防之下被钩个正着。

    卧槽！被阴了！

    李旭立马反应过来了，Wunder这个老阴壁根本没回程，刚才在兵线后面回程故意在迷惑他。

    派克在回程的最后一刻开启W溜到旁边草丛躲起来了。

    由于李旭当时的距离太远了，只能通过动画看到派克回程了，突然消失的派克和回程消失的动画看起来是一样的。

    如果离的近，李旭是能够从回程的音效当中发现不对劲的。

    派克在钩到小炮的瞬间，开启E技能魅影浪回冲向小炮身后。

    李旭看到钩子的时候没有下意识的释放W技能，不然火箭跳跃是会被打断的。

    当然，绝不是因为李旭反应慢了，没反应过来，绝对不是。

    小炮被往回拉了一段距离，派克则是已经突到了小炮身后，溺毙魅影延迟之后猛的冲向派克，正好晕住途经的小炮。

    李旭选择了硬吃派克的E，在派克E延迟的这段空隙有机会释放W火箭跳跃的，李旭还是放弃了，火箭跳跃的施法动画还是略微有点长，很有可能被直接打断。

    派克一个回手掏劈向小炮，赵信从后面猛的戳了上来，长枪舞动。

    李旭倒是不慌，这两个憨憨绝对秒不掉自己。

    如果赵信带的是丛刃李旭就直接交闪现了，不过Jankos可能是想在野区和盲僧血拼，带上了版本非常强势的征服者，持续作战能力很强，但是对于GANK帮助不大。

    果然，眩晕结束，赵信的第二枪都才刚刚出手，李旭都还有超过三分之一的血量。

    小炮一个火箭跳跃跳开，摇摇摆摆的嗑掉出门买的红药往后走，这个距离赵信闪现都捅不到，G2的上野两兄弟只能选择放弃。

    柯基：“Wunder蓄谋已久的一次突袭失败了，甚至连李旭的闪现都没有逼出来。”

    十一：“这就有点难受了，派克配合队友的抓人能力是不错的，但是小炮又不太好抓，这个赵信一走，小炮还要欺负派克。”

    果然，赵信一走，李旭就找机会上去点派克两下。

    不过现在派克有了W技能，被挂上爆炸火花之后直接开启W加速溜到后面回血，李旭也只能压制，很难直接击杀掉派克，甚至Wunder还要先EQ过去打李旭一下再开启W跑路。

    李旭也不在意，派克一套也消耗不了多少血量，很快就能吸回来。

    对于这个牛皮糖，杀不掉就推线进去点塔，反正派克被牢牢锁死在上路就废了。

    7分钟，派克升到六级的瞬间，Wunder直接开启W幽潭潜行冲向小炮。

    此时小炮的血量仅有三分之二不到，他想秒李旭！

    李旭看到Wunder的动作一点都不意外，原地左扭右扭，一副随缘躲钩的样子。

    派克没有直接出钩，而是冲过来E技能魅影浪回出手，突到小炮身后，反身秒放Q透骨尖钉打出伤害，溺毙魅影在短暂的延迟之后已经开始冲向派克。

    就在溺毙魅影即将晕住李旭的时候，小炮一个R毁灭射击将派克推向右上方。

    派克的E技能成功的晕住了小炮，然而派克自己也被推了出去，没办法补出伤害。

    李旭虽然派克使用不多，不过对这个英雄的伤害能力还是比较清楚的。

    这个英雄斩杀能力很强，但是要让他自己去压低敌人的血量太难了，特别是这个派克那么惨。

    李旭看了一眼自己的血量，估摸着派克至少要补个两下的平A才能到斩杀血线。

    可惜啊！一寸长一寸强，你就是点不到我，气不气？

    被小炮推开后，Wunder赶紧往左边草丛跑。

    小炮眩晕结束，往前两步追上去给派克挂上E爆炸射击，举起炮筒轰隆一声射了出去。

    要知道，李旭的小炮血量不高，但是派克的血量同样被他消耗得很低。

    现在，轮到李旭反击了。