    多元宇宙无限大的虚空内，某个来自一个蓝星的灵魂，出现在这里。

    奇怪的是，明明作为不属于该多元宇宙的灵魂，却并没有被多元宇宙的自我净化机制消化。

    瞬间进入极为强大的炼气世界内。

    瞒过了炼气世界意志，转生在炼气世界某处角落，在某种神秘作用下，彻底化作了炼气世界的本土居民。

    炼气世界在多元宇宙内，是唯一出现过超脱多元宇宙顶级大能的世界。

    在这位顶级大能带领下，征服了无数世界，吸收各种知识文明纳入自身体系。

    后来，随着顶级大能的超脱，命运长河出现了。

    在它的运作下，群龙无首的炼气士分崩离析，内战不休，无数生命甚至无数世界都消失了。

    其他顶级大能们，察觉到了命运长河存在，纷纷隐姓埋名，躲藏起来。

    庞大的云阳仙宗，在无数年内战还有外敌情况下，分裂了无数的宗门。

    各自为炼气世界征战其它世界，掠夺其它世界本源，依靠炼气世界意志的嘉奖，强化自身。

    ——分割线

    炼气世界某处，飞流皇朝石峰城一个普通的平民院子内。

    李安在五岁时，记忆和意识觉醒了，瞬间同化了这五年来，形成的新人格和记忆。

    从一开始在陌生地方的迷茫，到接受记忆清醒过来。

    “我这是转世重生了？还是有所谓的宗门大能的世界！”

    李安看了看自己的小手，脸色高兴自己居然没有真的死亡！还穿越到这个能修炼的世界。

    没过多久，又再次泛起迷茫之色，因为他穿越的身份，出生于普通富商家庭，这凡人身份他真能在可以修炼的世界崛起吗？

    除非有超强天赋，不然意味着必须争夺资源，才能在修炼路上走得更远。

    李安没觉得自己有这种天赋，不然在自己前世早就发挥出了才能。

    但争夺资源意味得罪人，没背景的下场不用说，注定很惨。

    要么老老实实修炼，一事无成百年一杯黄土。

    要么就轰轰烈烈去争，去抢，不怕死的踩着无数人登上巅峰。

    李安前世作为普通人，看过很多小说，知道这些道理，但他没有信心。

    他前世看小说幻想着穿越，永生不死，真穿越了，内心其实是抗拒的。

    除了作为多年普通人没信心生存外，没有前世的网络世界，失去前世的生活便利，也是很折磨人的。

    “必须加入宗门，不然只能白白活在这种落后的皇朝古代不是我想要的生活！”

    哪怕没有信心生存下来，也必须去争，单纯就是他不想死。

    而且这世界应该还是有永生的，这是他前世，一直梦寐以求的梦想。

    从记忆来看，已经学会了这里的语言和文字。

    “为什么古代世界背景下，这里的人几乎都能吃的饱，没有闹饥荒过？”李安有些奇怪的想着。

    “不过不怎么安全，从记忆来看，这里有很多帮派之类聚众斗殴之类的事件。”李安有些害怕在这种环境生活了。

    古代可没有电子眼，指纹之类的东西，很多黑暗也是存在的，让李安很没有安全感。

    还没有手机网络，牙刷沐浴露也是一些简易替代品。

    这世父母虽然是个平民，但也是经商的，财富可以说是富裕。

    这世李安三岁时就被父亲王先图安排读书识字，运动身体，为加入宗门打下基础。

    李安印象中，这里每年都有宗门的人，来招收6岁到11岁的门徒。

    每次都有一大帮人，带着孩子去测试天赋。

    有天赋的孩子，他的亲人会获得奖赏。

    同时，宗门也会告知，孩子日后大概率没有机会回来，因为距离非常遥远。

    但人们就是期待那奖赏，况且孩子日后修炼有成，未必不能回来带着自己飞黄腾达。

    李安知道他不是独子，而是十多个孩子中的一个。

    似乎父亲为了所谓的宗门奖赏，娶了好几个小妾生了这么多。

    他也是其中一个小妾生的，不过这世的母亲两年前生病没多久就去世了。

    安排每天去城中向平民开放的学堂，学习知识，和一些适合小孩的运动锻炼身体，晚上父亲灌输思想。

    期待他们有个成功加入宗门，获得所谓的奖赏，修炼有成回来更好。

    砰砰砰！

    在李安还在思索这世记忆时，房间响起了敲门声。

    随即有个小孩声音喊道：

    “王云，该去学堂上学了，大家在等你呢。”

    李安愣了一下反应过来是这世的名字，立马回道：

    “知道了，马上！”

    快速依照记忆找到一件青色衣服，看着就是一层布料，需要带子捆绑才能后穿戴，李安穿着内衣，熟练穿好衣服打开门走了出去。

    看到一个小孩等着他，李安从记忆知道是他是同父异母的哥哥王纪民，经常和他玩。

    虽然比他大几个月，但体格高了李安一个级别，跟着他前往学堂，并没有小孩敢欺负李安刚刚覆盖的人格。

    觉醒前世记忆的李安不喜欢和小孩玩，但转眼一想，还是决定继续和小孩玩耍，还要和更多小孩玩，度过一年，到六岁测试天赋前往宗门。

    小孩内的也是有拉帮结派的，而且这个古代社会中，小孩下手可没轻重。

    李安这世记忆中，就有几个小孩太过孤僻，被欺负老惨了，还死了一个。

    李安现在小胳膊小腿的，还是和这个哥哥王纪民玩耍，暂时应付那些拉帮结派的小孩。

    “还是带把刀子防身比较好，记忆那种小孩拉帮结派的环境太危险了！”

    这样想着李安又回到院子，找出记忆中在桌子放着的小刀，带在身上。

    这小刀是前身拿来房间玩耍的，和水果刀类似，也是专门切水果用的。

    “给你，带着。”还有多余一把刀，顺手递给王纪民。

    王纪民奇怪的接过，以为李安想找谁打架，就藏在衣服里，和李安一起走出院子。

    到外面跟其他兄弟姐妹集合，被小妾拉着一起走去学堂学习。

    王先图作为富商，特意花了大价钱，在学堂附近，买了一个大院子。

    方便他生的小孩读书，日后不管考举还是进仙门，都方便些。

    路上也没什么危险。

    幸好城中虽然有帮派，但一般来说治安还算可以，没有什么滥杀无辜，官方不管之类的。

    在学堂学习中，李安发现自己拥有金手指系统！

    可以进行储存和分析，其它的功能没有发现，令李安有点失望。

    感觉相当于多了个记录器，搜索器，好在感觉对于修炼挺有用处的。

    花了一个月的时间，李安看光了学堂的书籍，找到父亲，说自己不想去学堂了，自己都学会了学堂的知识。

    李安实在不想无聊的待在学堂浪费时间。

    而且学堂的进阶知识，要通过童生试才能继续学，还要通过11岁以上才能参加的童生试，似乎不敢跟宗门作对才这样的，免费的知识够小孩学很久了。

    但李安了解，进阶知识大多都是关于皇朝治理方面的，着实没有兴趣。

    王先图看李安这么说有些惊讶，直接随手抽出一指厚的书拿出准备考校李安。

    “既然这样，那么把第十章的内容背诵出来吧。”

    “好。”

    李安为防止错漏，依靠系统准确背诵出来。

    “真背出了！”

    王先图有些惊喜了，又拿出一本较为复杂的书，让李安现场全部背诵，李安用系统记录，再次准确背诵出来。

    王先图陷入狂喜，他知道宗门的天赋挑选，记忆力不错的有很大机会选中。

    感觉李安有很大机会可以进入宗门，摸了摸李安的头，微笑慈爱的夸奖着。

    “很好，不愧是我的孩子，哈哈哈。”

    李安顺势乖巧的表现出自己是个听话的好孩子，以便得到更好的待遇。

    王先图小时候没有测出修宗天赋，也没有练武天赋。

    一直多生孩子，希望有个可以进入宗门，得到馈赠，完成自己的强大起来的梦想。

    可惜只是作为经营几间店铺的老板，并没太多财富，可以在城池中，娶太多女的，生孩子养。

    李安看父亲这么高兴，明白了自己有很大机会进入宗门，也很高兴。

    关于嘉奖，不是钱财之类的东西，也是宗门为普通人着想，不然帮派人员不是说笑的。

    具体来说是一颗让人健康活到一百多岁的丹药，同时还会消除之前的伤势，疾病，提升身体素质到后天境界。

    这个境界是凡俗的江湖起的，属于凡俗武功境界。

    一跳好几米高，可以一拳打碎大石头还不破皮，挑的起上吨重的重物，凌驾于普通人之上。

    王先图同意了李安不用去学堂，随便玩。

    就是每天还是需要多运动，锻炼身体，没个好身体加入宗门可不行。

    这个当然行！

    这里又没手机什么打发时间，李安只能进行锻炼打发时间，一个人出去玩是不敢的，谁知道会不会被拐卖。

    说真的，在这种类似古代的世界，作为小孩子李安真的怕。

    要不是有宗门存在，李安还不一定能够保持乐观心态。

    接下来的一年时间，李安在家里每天活动身体锻炼，度过了这一年。

    随着新一年的到来，十多个炼气士驾驶着巨大飞舟，来到了石峰城。

    飞舟望着就像一片巨大的云朵，漂浮空中，使得下方出现大片的阴影。

    “石峰城欢迎各位大人。”

    城主点头哈腰的恭敬拜见这群炼气士，热情的打算让身后侍女们招待他们。

    炼气士们没理会他，直接向城池甚至周围村落传音道：

    “青玄宗从明日开始招收弟子，适龄的小孩可以前来测试，入选者亲属按惯例可以获得馈赠。”

