    [感谢书友26046279、战火中的苏、项大哥、蛮蛮弟弟、hehe32423、阿建阿建、崋崋崋还、一天三夜Love、果冻与馋宝宝等兄弟的打赏月票。很抱歉，这几天颈椎不适，一打字手就发麻，没怎么上网，现在才给大家加精华。]

    在扎索努力消化艾伦说出的信息时，又有一拨人走了过来。为首是个皮球似的巴尔人，他这身装扮可说学足了人类贵族。戴着高筒帽不说，还穿着一套白色的燕尾服。手上每根手指都戴着金闪闪的戒指，那根拐杖基本就是黄金打造的。这个巴尔人长得就像一只会走路的鼹鼠，特别是从上唇翻出来的两颗大板牙，如果再给他粘上几根长须的话，就活生生一头大鼹鼠了。

    远远看到艾伦就挂上一脸灿烂的笑容，更是小跑地过来两手拉起艾伦胳膊就是一顿晃，表情激动地道：“今天真是大荒地的一个好日子，有了艾伦大人之后，大荒地势必更加生机勃勃。我们这些人，也就可以跟着大人混口饭吃了。”

    艾伦看向扎索，后者不着痕迹地拉过胖子的手，并拍拍他的肩膀道：“这位是加里先生，加里先生可是我们大荒地数一数二的大商人。还记得加里先生第一次来大荒地的时候，便自称在他那没有买不到的，只有我们想不到的东西。”

    “哦，那加里先生有飞舰卖吗？”

    大胖子双眼一瞪：“当然有，别说飞舰，就连星舰我也有得出售。当然，价格也不便宜就是了。不过如果是大人要的话，我肯定给你打折。”

    艾伦点头道：“那就这么说定了。”

    加里一怔：“大人还真要，那可得告诉我什么时候要，我才能够准备。”

    “不急，这个以后再说。星舰暂时先不买着，不过我急需食物，需要十万人消耗的食物，不知道加里先生能否弄得到。”

    加里又惊又喜，惊的是艾伦竟然要购入十万人数的口粮，这摆明了城外那支大军另有行动，而不是拿来摆摆样子的。喜的自然是有大生意可做，当下拍着胸口道：“有有有，别说十万。如果大人需要，我可以拿出三十万人的食物，如果再多的话，就需要时间张罗了。”

    “不，先给我十万人口粮，至少需要一月储量。具体的，请和我的管家谈。”艾伦把葛力斯推了出来。

    加里看到葛力斯是个瞎子先是一愣，接着又满脸堆笑，也不管老管家能否看到他那“真挚”的笑容便凑了上去。几句客套话后便开始直入正题，艾伦和扎索走了开去，有爱丽丝的倾力支持，军队的用度至少不用艾伦操心。

    这时一条魁梧的身影撞进艾伦眼中，看清这个人时，艾伦明显一愣。因为他没想过这个人会出现在这里，那人也横了艾伦一眼，大声道：“怎么，难道我就不能来这吗？”

    这是个女人，是个魁梧的女人。她出现在宴会里显得格格不入，因为艾伦认识她的时候，她多出入在绿镇那个旅馆的餐厅里。她正是莉姆，绿镇旅馆的老板娘。只不过她换了套臃肿的礼服，脸上甚至还画了点妆，不知道哈勃看到会作何感想，反正这会艾伦震惊得无以复加。

    同样震惊的还有扎索，他想不通这女人哪来的资格敢对现在的荒地共主“横”上这么一眼。没管扎索的震惊，艾伦打了个手势，前者知趣地走开，顺便把一拨朝这走的宾客给拦了下来，好给艾伦二人交谈的空间。两道体形悬殊的身影就这么挨在一起，艾伦脸上的讶色已经退尽，却是笑了起来：“我来猜猜，莉姆你又是哪个组织的头头？”

    “我是佣兵团‘青色飞鸟’的副团长，本来我给团长安排在绿光镇招募一些还过得去的家伙，没想到人没招着几个，却逮到艾伦大人这样的大人物，连团长都说我运气好。”莉姆扯了扯身上的礼服道：“这次应该团长自己来的，可那混蛋说我和你套交情比较方便，就把我打发来的。要早知道得穿上这见鬼的衣服，打死我也不来。”

    艾伦忍着笑，礼服这东西果然不适合莉姆这样魁梧的女性，估计战甲更适合她。

    莉姆长叹一声，接着沉声道：“废话我就不说了，艾伦大人。我们青鸟希望有机会可以和你合作，只要你需要，我可以随时向你提供一千名勇猛的加图族战士。只要你给够钱，那些家伙就算你要他们去送死也不会皱一下眉毛。”

    “一千怎么够。”艾伦把酒杯放在旁边的桌上道：“如果我要向你们招募佣兵，至少得五千起步，否则根本起不到什么作用。你们青鸟能接下这样的单子吗？”

    莉姆还在犹豫，一个尖利的声音已经叫了起来：“能能！为什么不能。”

    接着有个巴尔族女性钻了过来，她要比莉姆有女人味得多，白发黑肤，左眼眼角下有一颗痣。穿着低胸礼服，胸口两团软玉几乎要跳出来，那波涛汹涌得叫一个壮观。看见她，莉姆的脸色黑了下来，咬牙切齿地吼道：“米丽娜，你不说有事来不了，现在又是怎么一回事！”

    被称为米丽娜的女子一脸堆笑，别看她个子比莉姆纤细得多，可手一伸却把块头有她两个半的莉姆给拉到了一边：“姐姐这不怕你谈不拢，不放心跟来嘛。你看看，要不是我及时赶到，我看你的样子多半要拒绝这位大人了。”

    莉姆扫开她的手道：“我们青鸟人是不少，可满打满算也就差不多五千人左右。你答应下来的话，那我们不用干别的活了？”

    “那就要看大人给得起什么价了。”米丽娜暧昧地看了艾伦一眼。

    艾伦耸肩：“只要你们的佣兵够素质，价钱不是问题。不过就算想雇佣的话，至少也得一个月后。”

    “我们素质都不错哦，特别是我。”米丽娜在艾伦身边转了一圈，小声道：“如果大人试过我的话，保管不会后悔。哦对了，我是青鸟的团长。”

    莉姆走了过来，不客气地将自家团长往后拎，道：“别介意，艾伦大人。我们团长就是个花痴，希望没吓着你。总之你要五千人的话，青鸟给的出。你要看货，可以随时联系我，至于具体合作的细节，我想可以接下来再谈。现在就不打扰你了。”

    然后拖着米丽娜走了，后者仍不忘对艾伦大抛媚眼，并对莉姆抱怨不休。

    艾伦嘴角抽搐，突然眯了眯眼道：“我这人不喜欢陌生人站在身后，万一误会的话，可就不好了。”

    他身后一根柱子闪出道身影，同样是个女人。不过身形却比米丽娜两人都要娇小，身高大概不到一米六，黑色的头发修至肩齐，穿着露肩的短款连体裙，胸口就没米丽娜壮观了。她轻笑了声，歉意道：“职业习惯，让大人见笑了。”

    “你是？”

    “梅尔迪，暗杀工会‘黑色心脏’的副会长。刚才见青鸟的团长过来，就忍不住跟了过来。艾伦大人，我们虽然不像青鸟那样人多势众，但我们可以提供一些青鸟也无法给您的服务。”

    “例如？”

    “刺客或死士，如果你出得起价钱，我也可以为您服务。”娇小女人眨了眨眼睛，显然有些语带双关。

    艾伦有些头痛地捏了捏眉心，笑问：“刺客和死士有什么区别？”

    “当然有，刺客如果一击不中，就会远遁千里。事后任务无法完成，我们会依旧契约向你做出相应的赔偿。至于死士，则是不达目的誓不罢休，他们可以为了完成任务不择手段，哪怕同归于尽，也会完成任务。”

    “听上去不错，黑色心脏是吧，我记住了。”

    梅尔迪手一翻，掌心里多了块心型的晶体：“如果你需要，请随时捏破这块水晶，我会第一时间赶到。为了以示诚意，我承诺艾伦大人的第一次服务只收取一半的费用。另外，还附带一条消息。”

    “什么消息？”

    “之前在大门处袭击您的，是魔影国中的暗影军荒地分部。暗影军由潜魔拉默主持，专司情报刺听以及暗杀要人等工作。大人别问我他们的分部在哪，因为我也不知道。而哪怕知道，我也不能告诉你。”梅尔迪朝后退去，微笑告退。

    这一晚上下来，艾伦算是见过了不少人。商团买办，工会主席，组织头目等等。这从侧面也描绘出大荒地一张复杂的势力构架图，像骨王扎索这些不过是明面上的大人物，而在他们底下，更有像米丽娜和梅尔迪这样的佣兵团、暗杀工会等组织。这些人中或互为联盟，或暗中竞争，甚至不乏仇敌。

    想一个大荒地便是如此，魔影国和铎比亚这两大帝国恐怕也不会那么平静。在至尊视线不及的地方，总会有另外一些角色活跃着。宴会结束后，艾伦依旧坐上那辆陆行车返回住所。看向车窗外的街道，他突然低声说了句：“这真是个有趣的地方。”

    “我可不这么觉得。”翠丝丽说道，她看着窗外说：“这样的风景，我已经看得太多了。多得我都开始想家了。”

    然后她像是自知失言般，别过脸去。看她这个表情，艾伦知道她不愿意提及那所谓的家，便把临到嘴边的问题给咽了回去。

