
　　京城。

　　某科技公司。

　　忙碌了一夜的张维，看着热搜榜上的排名，认为胡一宝差不多已经成为历史之后，不由得打了个盹，“滴滴滴”。

　　手机上的信息，不停的跳出来，迷糊间张维看了眼，困意瞬间荡然无存，脑海里只剩下一片清醒。

　　是群里的其他人发出来的信息。

　　梦里：“大事不好了，微博热搜被人踢了，现在成了龙腾芯的，有人用ID为“正义的系统”，在网上爆料龙腾芯的骗局。”

　　一骑当千人：“我看到了，这条热搜好像是强制置顶的，我刚刚联系了一下围脖那边的人，说不是他们干的，现在也正在想办法将其下架，奈何后台一直没法操作。”

　　醒来是何方：“这是真的假的？陈仅院士不是归国院士，在国外有十几年的芯片研究经历，龙腾芯可是他和他的顶尖团队，花了两年多的时间，才设计制造出来的，怎么可能造假。”

　　梦里：“唉！这事在群里说不清，你去围脖热搜榜榜首看看，就知道这一切事情的前因后果了，没想到陈仅院士，会是这样的人。”

　　梦里花落知多少：“那接下来我们该怎么办？陈仅都被做出了这样的爆料，我们还继续炒作他的事情？而且，我感觉，这事应该是胡一宝干的，难怪他凌晨的时候，那么淡定的发了一条围脖。”

　　……

　　群里的五十多个人已经聊嗨了。

　　张维仅仅是看了一点，就知道了他们的主要内容。

　　龙腾芯造假的事情，曝光了？

　　而且还上了热搜榜首！

　　紧跟着，张维立马进入围脖。

　　热搜榜榜首，他看到了一条热搜。

　　【龙腾芯骗局解密】

　　张维的心，猛地“咯噔”一下，凉了半截。

　　随后，他右手颤抖地点开热搜。

　　倒映在他瞳孔中的，是一篇几千字的长文。

　　图文并茂。

　　开篇，就直接点明。

　　“龙腾芯是陈仅在漂亮国，利用自己的关系，从一家的科技公司购买回来的芯片，由于漂亮国最新芯片对我国实时封锁，导致国内绝大多数人，并不知道有这一款芯片以及其性能。”

　　这段话的下方。

　　出现了两张图片。

　　一张是该漂亮国公司的芯片照片，以及专业的参数信息。

　　另一张是龙腾芯的照片，以及专业的参数信息。

　　一模一样！

　　张维知道，这是真的。

　　目光紧跟着继续向下看去。

　　“购买回来的芯片，陈仅雇佣专业人员，将芯片表面的漂亮国公司标识打磨掉，然后加上“龙腾芯”三个字，这就是龙腾芯的制作过程，技术程度低到让人可笑。”

　　又是两张图片。

　　一张是龙腾芯从漂亮国采购回来的发票照片。

　　一张是打磨人员的详细信息，以及每“制作”一枚龙腾芯的报酬。

　　把龙腾芯制作出来的过程介绍了一遍之后。

　　仅仅这开头两段，一两百字，就能够坐实龙腾芯造假。

　　“完了阿！”张维感觉自己的头脑，现在有点晕乎乎的。

　　单手托着脑袋，继续向下看去。

　　解密还在继续。

　　开始从陈仅为什么能够凭借一张造假的芯片，在国内混得风生水起开始说。

　　其中涉及到了大量的人员。

　　也描述出了一个庞大的利益链。

　　相关的证据，也都是以图片的形式，贴了出来。

　　而他张维，则是被比喻成，这个利益链之中的一个重要枢纽。

　　……

　　在末尾。

　　张维，看到了一张图片。

　　是一张照片。

　　是陈仅的机票。

　　就在今天，他要飞往漂亮国，头等舱。

　　“不可能！！”看到这张照片的时候，张维脑海里第一时间想到的就是这三个字。

　　机票是他给陈仅定的，而且从角度来看，也就只能够在自己的手中进行截图，才可以获得机票购买的信息。

　　其他人怎么可能会得到。

　　而且这篇文章中张贴的不少照片，张维都记得，自己已经销毁了，怎么可能还会传出来？

　　“难道……”

　　张维突然想到了一件可怕的事情。

　　“难道，我们所做的一切，都在别人的监控之中。”

　　张维紧跟着打开手机，看了下自己的手机相册。

　　第一张。

　　赫然是一张截屏。

　　5：03分的截屏。

　　内容，就是陈仅的机票购买信息。

　　“怎么可能！”

　　“根本不可能！！”

　　张维看着这样截屏，神色有点癫狂的自言自语道。

　　5:03分的时候。

　　张维记得非常清楚，自己虽然有点困了，但手中还拿着手机，还在和群里的人聊天，准备庆祝胜利，同时商量接下来几天对胡一宝进攻的热度维持。

　　自己根本没有去截图陈仅的机票购买信息的截图！

　　可为什么，会出现在自己的手机中。

　　难道是手机自己操作的？

　　亦或者说，是谁在控制自己的手机。

　　在这一刹那！

　　周围的寂静与昏暗光线，让张维的心中，感到一丝莫名的恐慌。

　　他瞪着眼睛看着四周，不停的扫视。

　　他想要寻找到一些东西。

　　但他又不想看到。

　　但他又想要找到。

　　又不想看到……

　　在这种复杂的情绪之中。

　　“扑通扑通！！”

　　张维感觉自己似乎听到了自己的心跳声。

　　“呼！”

　　一阵风，透过窗户缝隙，吹了进来。

　　搅动窗帘，微微作响。

　　张维却是杯弓蛇影，整个人的脑海里，瞬间炸裂了。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　……

　　……

　　网友们看到。

　　文章末尾图片的后面。

　　最后，还有一个链接。

　　“更多详实证据点击网盘链接，输入ZYXT，可以进行提取。”

　　这一篇文章，可谓是直接坐实了龙腾芯的造假，同时也直接刷新了每一位看到这篇文章人员的三观。

　　大家寄予厚望的龙腾芯，竟然是这么制作出来的。

　　陈仅，欺骗了全华夏人的感情。

　　如果说，之前一个月，大家对龙腾芯的厚望有多高，现在就有多悲愤。

　　文章下方评论，数分钟破百万。

　　一只小蝴蝶：“真的是刷新了我这么多年来的三观啊！没想到龙腾芯，是造假的，这绝对是一场塌方式的学术造假，这些人，必须要严惩！”

　　空的太空：“啊啊啊啊！这段时间，我一直都在关注龙腾芯的事情，本以为，华夏芯片实力，已经成为全球顶尖，谁知道竟然是这样的结果。突然间，有点接受不了！”

　　今天的风儿有点大：“玛德！卧槽！全特么拉出去枪毙十分钟！华夏的科研环境，就是被这种人，给弄乱的！”

　　你看我在哪儿：“怎么会这样！这还是我们的归国院士，这还是我们的华夏顶尖的龙腾芯么？我应该是没有睡醒，还在做梦，我认识的世界，不应该是这样子的，我要继续睡觉，请不要叫醒我。”

　　小母牛坐飞机：“竟然是打磨出来的……卧槽特么的，还的亏我这段时间，一直都在向国外的朋友们，炫耀我们华夏的龙腾芯，现在想想，丢人啊！”

　　何处惹尘埃：“我刚刚已经把文章末尾链接的网盘界面的证据完全提取出来了，视频，录音，照片，聊天截图，上帝都没有设计出这样的一出好戏。”23sk.Com

　　今天是个好日子：“证据已经提取出来，应该都是真的。刚刚已经报警，我顺便把所有的证据，都送给官方，那边正在向上级通报，同时将会采取相应的行动。只是……这一次，我们丢人丢国外去了，前几天，陈仅这个比，用龙腾芯代表华夏顶尖科技水平，参加了国际科技大会，并且还收到了好几个国家的订单，这下子怎么办！”

　　才子佳人：“既然这样，那么胡一宝之前撞倒了陈仅，还把他撞得粉碎性骨折，我此时此刻只能够说好！干的真特么的漂亮！”

　　“……”

　　一时间，全网震动。

　　各大媒体也是看到了背后恐怖的流量点，纷纷对这篇文章进行转载。

　　【龙腾芯造假】

　　【震惊：举世瞩目的龙腾芯，竟然是这么制作出来的】

　　【又是一次学术坍塌式灾难！】

　　【谁都没有想到这种事】

　　【围脖有人爆料，龙腾芯造假！】

　　……

　　华夏震动。

　　曾经华夏网友们，对龙腾芯的关注度有多高，现在网友们就有多在意这条热搜。

　　至于胡一宝撞倒陈仅的事情。

　　不仅关注度没有之前那么高了，甚至不少人都是拍手称快。

　　当然了事情不可能就这么结束了。

　　围脖热搜第二。

　　又出现一条热搜。

　　【胡一宝“撞倒”归国院士前后视频】

　　发布者。

　　正义的系统。

　　长达五分钟的视频。

　　视频末尾，还有一段字，交代了胡一宝为什么会被全网黑。

　　“陈仅从漂亮国购买芯片的发票，被胡一宝的保镖意外捡了起来，而且还为了防止对方碰瓷，该保镖拍摄了大量的照片，照片里面有相关的证据文件，其中一部分就是【龙腾芯造假】之中网盘里面的。陈仅担心，胡一宝会把这些证据公布出去，让自己的骗局毁于一旦，所以就主动在网络上，请水军，对胡一宝进行污蔑，另外，他的左手粉碎性骨折的病例单，也是假的，做出该诊断的医院医生，也参与了大量的违法行为，具体信息，看下一条热搜。”

　　整个视频，前前后后，把胡一宝“撞倒”归国院士事件的始末，原原本本的呈现了出来。

　　所有人都看到了。

　　不是胡一宝撞了陈仅。

　　而是因为陈仅自己走路不稳，一不小心摔倒在地，却又直接诬赖胡一宝的。

　　之前还跟着水军一起冲胡一宝的网友们，瞬间进入了暴怒的状态中，同时一些原本被压制住的胡一宝的粉丝，也是开始了大规模的行动。

　　要知道，胡一宝六千万的粉丝，那是实打实的数字，并不是什么僵尸粉。

　　只需要一分钟。

　　这条视频，就被发布在了，所有可以发布的视频网站之中。

　　下方的评论，也是直接呈现出了爆炸的态势。

　　一条小青虫：“我就说宝哥是清白的，是冤枉，一开始那么多人不信，现在是不是被打脸了？！”

　　宝哥真爱粉：“真的好气啊！这么多人，平白无故的污蔑宝哥，在全网谩骂，现在怎么了！？在铁证的面前，怎么一个个不吱声了！”

　　楼上楼下都是邻居：“之前刷让宝哥剖腹自尽的水军，都特么给劳资出来，在网上，这么网爆一个正能量的人，你们的良心难道被狗吃了。只要收了钱，明知道，这件事不是这样的，你们也能够昧着良心颠倒黑白！”

　　最爱宝哥：“气啊！气抖冷！现在这些人，为了达到自己的利益，就开始这么平白无故，理直气壮的污蔑人了吗？宝哥真的好可怜。一个人承受了这么多，半夜还发了围脖，让粉丝们早点睡，现在宝哥恐怕一夜都没有睡着。”

　　暴躁你大爷：“卧槽槽槽槽！”

　　心平气和：“我尼玛，什么玩意儿？就因为宝哥威胁到了他们的利益，可能会揭穿他们的造假事情，就直接开始网暴了？个人建议，这些人，全都凌迟。”

　　书生意气：“清者自清，浊者自浊！胡一宝是好人，我一直都是这么认为的。”

　　这条热搜刚上来。

　　围脖热搜榜，第三条就出现了。

　　【陈仅安排水军，污蔑胡一宝事件始末】

　　发布者。

　　依旧是正义的系统。

　　热搜里面，没有任何文字，是九张长图。

　　其中三张，分别为张维的转账记录，聊天记录，以及那个替陈仅做出医疗诊断的医生信息。

　　剩下的六张。

　　简单直接。

　　完全是张维组织起来的五十多个大佬群的群聊记录，里面的每一句话，都是要劲爆掉人的眼球。

　　网友们都知道，网络上水军的存在。

　　但真的没有想过，水军竟然是这么可怕。

　　胡一宝作为一个当红顶流，说爆就爆，而且要不是正义的系统连续发了三条热搜，还真的要被他们成功了。

　　当真是恐怖如斯！

　　这一次，连吃瓜群众都看不下去了。

　　黑白人：“本来只是看看热闹，并不想下场的，现在看到这些聊天记录，真的是气的不得不爆粗口。强烈要求，把这些水军头头，都抓起来，按照故意引起社会稳定来论处。”

　　风儿很大：“实在是看不下去了！这远比我想象中的网爆，还要恐怖！这五十几个人的聊天记录，简直就像是在商量着，怎么吃人血馒头。网络的背后，怎么会有这么恐怖的人间恶魔。”

　　一切都是梦：“这些人，都关了吧！看着实在是让人恶心。”

　　三条热搜。

　　直接让围脖当前在线人数，突破五千万。

　　同时随着越来越多的人，从睡梦中醒来，他们从各个渠道，知道这件事之后，越来越多的人，也是已经涌入了围脖之中。

　　在线人数，不断的飙升。

　　已经快要接近围脖有史以来的最高记录。

　　在这样的情况下，第四条热搜，出现了。

　　【陈仅及其团队成员的个人简介】

　　发布者。

　　正义的系统。

　　又是一篇长文。

　　把陈仅以及他团队所有人的个人简历，都发了出来。

　　除了家庭住址，身份号码，电话号码之外，其他的所有信息，都爆了出来。

　　其中，陈仅这个归国院士对外宣称，“自己有十几年从事世界前沿芯片研究的工作经历”的谎言，直接被揭穿。

　　有近十年，他没有从事任何与芯片有关的工作，其对外公布的众多背景经历之中，绝大部分都是造假的。

　　和他“制作”的龙腾芯一样。

　　全都是假的！

　　四条热搜，瞬间把整件事，引爆到了顶点！

　　全网都炸了。

　　各大新闻媒体，都在第一时间对其进行跟踪报道。

　　【陈仅个人简历造假】

　　【胡一宝得以沉冤昭雪】

　　【正义或许会迟来，但一定会到场】

　　【请让我们继续支持胡一宝】

　　【看看水军如何吃人血馒头】

　　更有一些官方媒体，直接在自己的网站开辟了相关的栏目，打算对龙腾芯的事情，进行实时跟踪报道。

　　……

　　……

　　京城官方第一时间把围脖关于胡一宝的负面热搜全部清理干净，只留下四条系统发布的热搜，同时对外界宣布，将会启动对龙腾芯的全面调查程序。

　　……

　　……

　　魔都豪华别墅。

　　程文看着手机上的围脖热搜，有点惊讶的自言自语道。

　　“企鹅帝国，什么时候这么厉害了！”

　　“这才没多久，就直接把整件事情前前后后，所有的因果关系，都扒得干干净净。”

　　尽管是有点不敢置信。

　　但对于胡一宝恢复清白这种结果，程文还是很开心的。

　　看了下时间，才五点四十五。

　　“继续睡！”

　　关掉手机。

　　关了灯。

　　程文舒坦的睡起了回笼觉。

　　……

　　……

　　振国武馆门口。

　　刚刚到达的姜刚猛他们，各自突然收到了朋友打过来的电话。

　　挂掉电话之后，他们匆忙挂掉电话，

　　看了下热搜。

　　【龙腾芯造假解密】

　　【陈仅安排水军，污蔑胡一宝事件始末】

　　【胡一宝撞倒“归国院士”前后视频】

　　【陈仅极其团队成员的个人简介】

　　看完四条热搜。

　　“我就说嘛！胡先生，是清白的。”姜刚猛笑着自言自语道。

　　杨蜜儿跟着点头道，“宝哥那么好的人，怎么可能会做出这种事情，这些人，必须要严惩！”

　　林静静：“还是别说那么多了，赶紧进去看看胡先生现在怎么样了？”

　　听着林静静的提醒，姜刚猛和杨蜜儿也是立马回过神来，赶紧向着振国武馆走去。

　　刚刚到了大门处。

　　就被振国武馆的弟子拦了下来。

　　他们在提出见胡一宝，以及说出邹国文邹国武这两兄弟的名字之后。

　　不多时，邹国文的身影，出现在了他们的面前。

　　姜刚猛急切的和邹国文说了两句之后。

　　他便是立马带着姜刚猛一行人，径直前往胡一宝的住处。

　　五点五十。

　　胡一宝抱着玩具小熊，还在甜甜的梦乡之中。

　　“砰砰砰”

　　卧室的门，陡然被拍的如同爆破一般。

　　胡一宝睁开眼睛，喊了声。

　　“谁啊！”

　　系统的消息提示音，这个时候，也是在他的脑海里响了起来。

　　“请注意，由于您在网上被污蔑，引发全网议论，声望值+6亿！”

　　“请注意，由于您在网上，被沉冤昭雪，引发全网议论，声望值+6亿！”

　　“请注意……”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值148630点声望值！”

　　系统话音刚落，胡一宝正准备起床去开门。

　　“轰！！”

　　胡一宝卧室的实木门。

　　直接轰然倒地！

　　“汪汪汪！！”

　　在哮天犬的叫声中，邹国文，邹国武，姜刚猛，杨蜜儿，林静静，吴天，聂尘……

　　几十个人，一起冲了进来。

　　穿着四角内裤，刚刚下床穿上拖鞋的胡一宝，一脸懵逼的看着他们。

　　“怎么了！？”

　　姜刚猛他们看着胡一宝，刚刚准备好的悲伤情绪，瞬间收敛了起来。

　　胡一宝竟然……

　　没事！

　　看着床上的玩具小熊，以及被子。

　　似乎，胡一宝昨晚还真的是睡觉了。

　　胡一宝的心态，跟他们想象中的完全不一样。

　　见着没有任何一个人开口。

　　“怎么了！？”胡一宝又问了一句。

　　“咳咳！！”

　　姜刚猛轻咳了两声，直接转身离开。

　　“宝哥，我们早上好！”

　　“宝哥，再见！”

　　杨蜜儿拉着林静静，立马转身离开。

　　聂尘他们几个武圣，目光在胡一宝的身上轻轻地飘了一下，一句话都没说，就离开了。

　　最后剩下一脸尴尬的邹国文邹国武两兄弟，他们把刚刚踹倒的门，重新扛起了起来。

　　“那个……”

　　在胡一宝的注视下，邹国文尴尬道。

　　“师叔，您继续睡！”

　　“我帮你关门。”

　　说完，还真的是把踹倒的木门，硬生生的卡在了门框里。

　　房间里再次恢复寂静。

　　要不是地面上的碎木屑，胡一宝还真的以为自己在做梦。

　　神色有点蒙的胡一宝，经过这事之后，还真的是睡不着了。

　　“算了！”

　　“就当早起了！”

　　胡一宝叹了口气，躺在床上，点开自己的个人面板，上面的声望值，已经突破百亿。

　　达到了113亿1843万6000点。

　　原本以为要过一段时间，才能够达到的，没想到这么快。

　　胡一宝随后看了下自己个人面板上的特殊被动【罪恶克星】。

　　【罪恶克星：你就是罪恶的克星，一切针对你的人或者事，他当下或者是之前所犯下的事情，都将会百分百被曝光！

　　备注：别针对我，我会让你无所遁形！】

　　“昨晚我睡觉之后，罪恶克星应该已经起作用了。”

　　胡一宝心中猜测，目光同时落在大师级德语上面，声望值够了，该把大师级德语，升到神级了。

　　胡一宝随后没有任何犹豫，直接花了一百亿声望值，升级德语。

　　“恭喜您，成功将大师级德语升级到神级德语，消耗一百亿声望值。”

　　在系统的消息提示之下。

　　胡一宝的大师级德语，成功晋升为了神级德语。

　　一行行神级德语的信息，也跟着出现在了胡一宝的面前。

　　【神级德语：你已经掌握了上下三千年，所有的德语语言系统。

　　备注：你就是这个世界上，最强的德语语言家！】

　　下一刻，在胡一宝的期待中，关于神级德语奖励的系统消息提示，再次响起。

　　“由于您已经将德语提升到了神级，获得特殊奖励：【消失的黄金列车坐标】。”

　　伴随着系统的消息提示，一张纸写了坐标的纸，出现在了胡一宝的手中。

　　【消失的黄金列车坐标：详细坐标位置：＊＊，＊＊！

　　备注：几十年前，世界大战，一辆满载黄金宝石的列车，突然消失，里面的财宝，除了黄金宝石，还有各种古董名画等等，获得它，富可敌国！】

　　“黄金列车，找到你了！”看到坐标，胡一宝嘴角不由得露出了欣喜的笑容。

　　这可是传说中的一辆满载着黄金宝石的列车，很多人都在寻找，至今没有人找到。

　　“没想到，竟然在这里。”

　　现在，胡一宝已经获得了三个大宝藏的坐标了。

　　收起那张写了黄金列车坐标的纸，系统的消息提示音，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，由于您已经将三种语言提升到了神级，同时您的超级背包中，还有【语言系统掌握卡】，当前可以通过使用【语言系统掌握卡】，掌握全世界的语言。”

　　系统话音刚落，胡一宝立马把【语言系统掌握卡】从超级背包中，拿出了出来，直接使用。

　　“恭喜您，成功使用【语言系统掌握卡】，您当前已经成功掌握了全世界的所有语言。”

　　伴随着手中的卡片，化为了一道白色流光，没入胡一宝的脑海里。

　　胡一宝只是感到，有一股庞大的信息，瞬间在他的脑海里膨胀炸裂了开来，整个人的脑袋，都是有一点点的胀痛。

　　微微闭上眼睛。

　　过了一分钟。

　　胡一宝才回过神来，再睁开的时候，双目之中，已经是贤者的清明。

　　从现在开始，不管什么语言。

　　胡一宝都能够信口说来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　一个纸箱，出现在了手中。

　　胡一宝打开，运气不错，这一次不是一张【小提琴碎片卡】。

　　再加上背包中的，胡一宝累积的【小提琴碎片卡】，已经到了9张。

　　还差一张。

　　胡一宝喝了一瓶大瓶体力恢复药水，让自己整个人的精神，恢复到最饱满的状态之后，拉开个人面板，看了下详细信息。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　回报：D级回报率

　　称号：慈善家（中级）

　　封号:棋神

　　宠物:哮天犬

　　特殊光环:网络名人、路人焦点

　　一次性光环:信任光环

　　声望值：13亿1743万6000点

　　声望稳定获取源:声望牧场

　　每日特殊加成:+100万声望值

　　宝箱猎人:每天获得一只价值千万声望值的宝箱

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　掌握外语:全世界所有语言

　　技能：歌神，格斗之神，导演之神，影帝，泳神，车神，医神、顶级厨师，顶级品酒师

　　道具：珍视眼镜、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、2本灾难本、超级背包、双截棍、耳机、青铜剑、练功服，车钥匙、泳衣、绳子、木板、89瓶大瓶体力药水、宠物项圈、剪刀，骨头、手机、宠物房、麦克风、体型变化卡、回溯、钢琴卡、密码本、宠物成长卡、万能杀菌剂、万能解毒剂、小瓶体力药水配方、9张【小提琴碎片卡】。

　　特殊物品：歌词本、电影剧本、现代诗歌本、乐谱本

　　大礼包:《西红柿首富》音乐大礼包、《羞羞的铁拳》音乐大礼包

　　特殊坐标:黄金满载的船坐标，古董满载的船坐标，宝石满载的船，沉没的宝藏船队坐标、消失的黄金列车坐标

　　特殊被动:镜头焦点，罪恶克星

　　特殊主动:选角

　　特殊记忆：人体图

　　感知：中级听觉感知，中级味觉感知。

　　特殊状态:铁级筋骨、过目不忘，灵巧的双手

　　特殊投资状态：30天投资永久双倍增幅】

　　“舒服！”

　　胡一宝轻笑着松了口气。

　　随后，胡一宝拿起床头的手机，开机，准备看看昨晚的事情。

　　难得那么沸沸扬扬。

　　胡一宝也想要看看，系统是怎么借助“罪恶克星”，把那些事情，给摆平的。

　　手机刚刚开机。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声，就突然响了起来。

　　很意外。

　　是老爸打来的！

　　“刚开机，就打过来了，这么凑巧！”

　　胡一宝有点惊讶，随后点击接通。

　　很快，电话里面传来了胡不凡的声音，“儿子，你现在没事吧？”

　　声音有点急切，全都是胡不凡的话，胡一宝根本没有半点插嘴的机会。

　　“要不，回家住几天？”

　　“其实那个娱乐圈也没有什么的，回来的话，我也不逼你继承我的产业了，你想干嘛干嘛。”

　　“相亲的事情，我和你妈商量一下，也不逼你了，你就平平安安在家就行。”

　　……

　　第一次听到自己老爸，一次性会和自己说这么多话，胡一宝愣了下，问道。

　　“爸！”

　　“怎么了？”

　　旋即，胡一宝似乎是想到了什么，连忙问道，“是不是因为网上的那些新闻？”

　　按照围脖的那种程度，现在应该已经全网皆知，胡一宝也突然想通了，之前姜刚猛他们的表情，为什么那么的急切。

　　心中一时间，感受到了一股股的暖流。

　　被这么多人关心的滋味。

　　真的是很暖。

　　“没事的！”胡一宝紧跟着说道，“那些都是炒作，我这最近不是拍了一部《邪不压正》吗？投资方让我配合着炒作一下。”

　　“等会儿你看看，肯定没事了！”

　　“真的吗？”胡不凡的声音，还是有点疑惑，不太相信。

　　胡一宝认真的回复道：“爸。你看我像是那种会说假话的吗？现在就是在炒作，为的是让《邪不压正》的热度变高，然后还会出现反转，用一个词来形容，那就是套路！”

　　“哦！”电话对面的胡不凡，明显是松了口气，“那你注意好好休息，拍电影也挺累的，我在猪场，先喂猪了。”

　　说完，不等胡一宝说话。

　　胡不凡那边便是挂断的电话。

　　胡一宝低头看着屏幕，想了想，准备打个电话告诉父亲，过段时间再回去。

　　离家这么久了，也该回去看看了。

　　毕竟自己现在不管怎么说，也应该算是衣锦还乡。

　　点开父亲的电话，胡一宝看到了一条长长的未接通话。

　　从凌晨五点，到现在六点。

　　父亲给自己打了六十几个电话。

　　一刻没有停止过。

　　那一刻，胡一宝眼眶，是红红的。

　　哪有什么凑巧。

　　只不过是他一直在坚持。

　　父爱如山。

　　胡一宝第一次读懂了这个词。

　　抹了抹眼眶，胡一宝轻咳了两声，让自己的嗓音恢复平常，随后按下父亲的电话号码。

　　很快接通。

　　“爸！我过两天回去！”

　　“还有啊！”

　　“以后别养那么多猪了！”

　　说完。

　　胡一宝就直接挂掉了电话。

　　等了一会儿。

　　胡一宝收到了胡不凡的一条信息。

　　只有一个字，

　　“嗯！”

　　抹了抹眼睛，胡一宝深呼吸了一口气，随后打围脖。

　　看到了热搜。

　　【龙腾芯造假解密】

　　【官方正式启动对龙腾芯事件调查】

　　……

　　【五十三名水军头目名单】

　　【整治网络水军】

　　【正能量明星：胡一宝】

　　……

　　……

　　京城。

　　某科技公司。

　　楼下停满了一辆辆的警车。

　　一队队人员，进入了大楼中。

　　“不！”

　　“不是我！”

　　“我看见了你！是你干的！不是我！”

　　胡言乱语精神失常的张维，被带了出去。

　　董事长办公室，隔间卧室之中。

　　陈仅睡得很香。

　　不知道是做了什么梦，嘴角一直都挂着笑容，不时还吧唧两下嘴。

　　隔间卧室门突然被打开。

　　一位官方人员，走了进来。

　　看到正在睡觉的陈仅，他通过对讲机，联系了外面。

　　“人已经找到了！”

　　数秒钟之后。

　　昏暗的房间中的灯突然打开了。

　　陈仅猛地惊醒。

　　抬头看着四周。

　　十几个正气凌然的官方人员，围住了他。

　　“陈仅先生，跟我们走一趟。”

　　“坦白从宽，抗拒从严。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，275章 正义终将到来免费阅读。https://xs.23sk.com 