
一连数日，李昌都没在人前露面。

可悲的是，根本没人留意此事。

往日还有苏妃和李昊时时关切，如今李昌病了，李昊一回都没去过，就连苏妃也没去看过李昌。更别说宫中其他人了。

孟云萝心里直犯嘀咕，私下对李昊说道：“五弟病了这么多日子，你怎么也不去瞧瞧五弟？”

李昊以前多疼惜这个胞弟，孟云萝都看在眼里。

大事小事，事无巨细，一一都要过问。换在平日，李昌就是打个喷嚏，李昊心里也惦记着。这一回到底是怎么了？病了这么些日子，李昊怎么提都不提？

一提李昌，李昊的面色就沉了下来，淡淡道：“大军将要出征，近来朝中诸事忙碌，我没闲空。”

孟云萝一边扶着微微隆起的小腹，一边絮叨：“哪里就忙到这个地步了。你进宫的时候，顺带去看一眼便是……”

“别说了！”李昊冷不丁地打断孟云萝，面色阴沉，声音冰冷：“你怀着身孕，好好养胎，宫中诸事，和你无关。”

说完，便去了书房独自歇下。

孟云萝委屈地红了眼。

以前李昊嫌她对婆婆小叔不够体贴。现在她体贴了，他还是不满意。这般冷言冷语的，真是伤了她的心。

贴身丫鬟婉秀忙低声劝慰：“娘娘怀着身孕，得保持情绪平稳，别伤着孩子了。”

孟云萝一肚子委屈闷气，哽咽着诉苦：“殿下那副样子，你也看见了。我哪句话说得不妥了？他就冲我甩脸子？”

婉秀只得继续安抚：“殿下每日忙碌，心情不如平日，也是难免。娘娘何必计较。再说了，娘娘怀着身孕，想为殿下安排两个伺寝的宫人，殿下根本就没要。可见殿下心里只有娘娘一个人。”

这话听着，总算顺耳。

也罢，李昊自己都不在意，她何必去关心李昌怎么样。

孟云萝哭了一会儿，用帕子擦了眼泪。令厨房备好宵夜，然后亲自端去李昊的书房。

李昊心情阴郁难解，根本不想见孟云萝。更没耐心应付她的关切或絮叨。让小年端宵夜进来，将孟云萝挡在门外。

小年颇为伶俐，很会说话：“殿下说了，娘娘身子要紧，早些回去歇着才是。”

话说得再好听，还不是想将她拦在书房外？

孟云萝本来就不是什么好脾气，怀了身孕之后，更是喜怒无常，立刻瞪了一眼过去：“我要见殿下，你敢拦着不成，还不滚下去！”

孟云萝怀着身孕，小年也不敢狠拦，只得让了开来。

李昊见了孟云萝，眉头皱了一皱，目光掠过孟云萝隆起的小腹，又想到了无缘出世的儿子琰儿，心里阵阵钝痛。

李昊的脸色，自然好看不到哪儿去。

孟云萝见李昊面色不佳，倒也不敢多嘴，只柔声道：“先将宵夜用了吧！”

李昊嗯了一声，食不知味地吃了宵夜。

有这片刻的安宁时光，孟云萝心情也好多了。

更令她感动的是，李昊主动抱住了她，轻轻抚摸她的小腹：“云萝，我这一走，不知何日才能回京。宫中的事，你都别管，一定要好好照顾自己，平安生下我们的孩子。”

孟云萝心里满是甜意，依偎进夫婿怀中：“殿下安心，我会好好养胎，平安生下孩子，等你回来。”

李昊嗯了一声，目中闪过复杂的情绪。最终，还是叮嘱了两句：“我走之后，你少进宫。母妃或李昌有什么事，你不用理会。”

孟云萝：“……”

孟云萝几乎以为自己听错了，忍不住抬头看向李昊：“殿下，你是不是和母妃五弟闹别扭了？”

李昊没有出声，算是默认了。

孟云萝倒是贤惠大度起来，柔声劝道：“再生气，他们也是殿下的亲娘亲兄弟。哪有不闻不问的道理。我如今怀着身孕，以安胎为重。等生了孩子，我再进宫走动，代殿下孝敬苏妃，照顾五弟。”

李昊的声音却冷硬起来：“我说的话，你照做就是。”

孟云萝一头雾水，看着李昊冷如寒冰的俊脸，却问不出口了，只得点点头应下。

……

时间一晃，就进了二月。

大军出征在即，朝中六部皆忙得昏天暗地。军营里的士兵们，都在打点行装，以备启程。

禁足了大半年的广平侯孟晖，也在出征之列。

孟家上下，憋了八九个月的气，稍稍抒出了胸膛。虽然被夺爵降职，到底还能领兵去打仗。战场是最易立军功的地方。打几场大胜仗，就能翻身了。

永嘉帝忙得无暇分身，偶尔进后宫，最多去寿宁宫里请个安。要么就是去椒房殿，见一见珝哥儿瑄姐儿。

乔皇后对永嘉帝没了夫妻间的情分，不过，身为皇后，儿子被立了太子，她十分关心出兵打仗的事。

“还有两日，皇上就要领兵出征了。”乔皇后温声说道：“领军打仗的事，臣妾不懂。臣妾恳请皇上保重龙体，不管到了什么时候，都要先顾全自己。”

燕国楚国还没打下来，千万别早早死在战场上。要死也等一统中原了再死。

永嘉帝见乔皇后这般“关心”自己，颇有些动容，笑着握住乔皇后的手道：“皇后放宽心，只管等着朕大胜归来的好消息。”

乔皇后很配合地露出一个笑容：“是，臣妾盼着皇上早日班师回京。”

永嘉帝少不得也要叮嘱一番：“朕走后，后宫诸事就得交给皇后了。母后年纪一岁比一岁大，脾气任性些，皇后担待一二。”

“王婕妤怀着身孕，皇后好好照看王婕妤，等她平安生了孩子，给朕报个喜信。”

“孟妃那里，朕也说过她了，她平日待在延禧宫，没有要紧事，不会出延禧宫。若有什么事，皇后处置便可。”

乔皇后一一应了，心里暗暗冷笑。

往日如珠似宝，恨不得捧到天上去。如今怎么样？还不是被排到了王婕妤之后？

以为靠着永嘉帝的宠爱，就能风光一辈子不成？

如今从云端跌下，慢慢等着跌落尘泥的那一日吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68863162"  chaptername="第三百一十六章  反目（二）">加入书签</a>
</div>
