    至于升温，琼恩看向因为自己能力的激发而变得通红的匕首。

    琼恩猜测上面的温度已经达到了数百近千的摄氏度。

    虽然刀刃部位的温度达到了几百近千的摄氏度，但刀柄部位仿佛被隔绝了一般，依旧是正常的温度。

    “滋”

    随着匕首被插入冷水中发出滋的一声。

    琼恩看向自己有些卷刃的匕首，顿时想到，“这能力有些费刀啊...”

    “不过可以对飞刀使用这个能力，这样飞刀威力就很大了，只是这样的话刀片就没必要涂抹毒药了，毕竟毒堇汁类似的植物分泌出的毒药会在高温的情况下失活。”

    关于暗杀的扮演，琼恩觉得应该很简单。就是字面意义上的成为一名暗杀者。

    琼恩之前就进行过总结暗杀者守则，守则中的一条类似于克莱恩的魔术师守则中的一条——不做没有准备的暗杀，还有不做没有把握的行动。

    当然具体的如何扮演，还需要更进一步的总结。

    ......

    清晨，琼恩像往常一样拖家带口地带着小乖和赛琳娜来到殡仪馆。

    老沃伦如同往常一样早起。

    就在琼恩正在思考如何扮演暗杀者的时候，一个熟悉的人影来到了殡仪馆。

    “罗森警官，发生什么事情了？”

    琼恩看到那位穿着黑白制服，顶着高高发际线的罗森警官朝着这边走来，于是他率先走了过去问道。

    “琼恩先生。”

    “我有一件事想要请你帮忙。”罗森警官看起来有些忧愁。

    琼恩见状邀请到，“先进来说吧。”

    接着两人走进了殡仪馆内部的房间。

    罗森警官坐了下来，说道，“琼恩先生，我现在需要你的帮助，如果你愿意的话，我可以提供一些报酬。”

    “罗森先生，你先说一说需要我做什么吧。”

    琼恩并不关心他能提供什么报酬。

    毕竟一个普普通通的警察又能拿出来多少金镑...

    “是这样的，”罗森的面色有些沉重，“自从你上一次告诉我们，克劳斯先生的死因不正常时，我们就将这件事情上报了。”

    “刚开始，我们还成立了调查组来调查克劳斯先生的死因，甚至我们的上司还派出了军方的人士来协助调查，毕竟是一位高级警督并且还是一位局长先生死于非命，这是一件十分严肃的事情。”

    罗森苦笑了一声。

    琼恩有些无语，正常来说不应该是根据死者的信仰来上报给代罚者、值夜者等人来处理的吗，你们的上级是怎么上报的?

    “就在一周前，就在调查仍然在进行中的时候，我们的上级紧急撤走了调查组里的那位军方人员，我们的调查组也被解散。”

    “我们被告知，克劳斯先生的死因已经被重新检验，确认了是正常死亡。”

    “所以我们被告知调查停止，立刻完结这个案件，恢复正常工作。”

    “可这怎么可能，之前军方不是这样说的，我都和克劳斯先生的妻子和儿子保证一定会抓到凶手的。”

    他接着说道，“琼恩先生，我需要你的帮忙，我已经暗中花钱请了两位侦探，我想我最好还是需要你的帮助，毕竟你是最先察觉到克劳斯先生不正常的死亡的，我愿意为你提供15镑，不20镑作为报酬，这已经是我剩下的全部积蓄了。”

    琼恩皱了皱眉头，这里面鲁恩军方都参与了，很显然这件事明显是自己不能轻易参与的。

    稍有不慎，自己就会卷入类似于克莱恩那样一般的“5镑杀大使”的事件。

    “如果夏洛克侦探在，我一定把他介绍给你。”琼恩内心幽默地想到，“5镑就能杀大使，20镑能杀谁，我都不敢想。”

    “罗森警官，我只是懂得一些鉴定尸体的知识，并不懂得如何做侦探。”

    琼恩委婉地拒绝到。

    罗森先生也不容易啊！他只是想要调查自己朋友的死因而已，而他身为一名警察，甚至不能自己亲自办这件事，只能偷摸摸地雇佣侦探来干这件事。

    琼恩看着罗森忧愁的面孔无奈感慨到。

    “克劳斯的死因还是十分清楚的，他明显死于一名入殓师的手中，除去一些野生的非凡者，其他组织中只有食尸教会和刺客兄弟会内部养的有入殓师，刺客兄弟会已经消失匿迹很久了，那么只有食尸教会的嫌疑最大。”

    “等等，那是不是说明食尸教会与鲁恩王室有这合作，就像和魔女教派、心理炼金会等等的合作一样，都是为了乔治三世的成神？”

    “不继续调查克劳斯的死因，是因为鲁恩军方不想把食尸教会牵扯出来，同时也是为了卖人情给食尸教会的人吗？”

    由于知道原来的剧情，就算现在有了一些变化，这些事情也很好猜出。

    “如果自己只针对食尸教会的人，不牵扯鲁恩军方和皇室，自己调查这件事应该也是没有太大的问题的。”

    看着罗森有些沮丧地打算离去，琼恩说道，“罗森先生，我只能提供很少的帮助，我劝你不要抱太大希望。”

    一方面确实是有些想要帮助这位罗森先生，另一方面琼恩只是想要调查一番食尸教会。

    成为了序列八暗杀者的他，正想要找一点事情做来完成扮演。

    罗森警官有些惊讶，但他还是很高兴的说道，“谢谢你，琼恩先生，我明天就将你介绍给那两位侦探认识一下。”

    同时，他给了琼恩十镑的定金。

    琼恩安然收下，他可不想给人留下自己愿意无偿帮助别人的印象。

    ......

    “瞧瞧，高端货！”

    夜晚，东区红月亮酒吧。

    霍尔登撑开双手，支撑着自己的身体。

    他看着摆放在桌面上的一把具有着精密结构的长枪，感慨到。

    “这可是从军方手上淘汰下来的高端货。”

    “听说这玩意能打穿一面墙壁。”

    他一边说着一边绕着桌子，打量这把具备精密结构的长枪。

    很显然，他对这种大威力的枪支很感兴趣。

    这是一把蒸汽式狙击步枪。

    琼恩将它架在了肩膀上，即使是身为暗杀者的琼恩都感到有些沉重。

    “射程多少米？”琼恩看着瞄准镜，对着远方，同时问道。

    “额，不知道啊，这咱们的人也都没有用过。”

    霍尔登说道。

    琼恩检查了一下弹夹，发现这把枪一次最多装进四颗子弹。

    “萨利！”琼恩大声问道，“你弄来的这把枪射程具体是多少？”

    “一两百公里都行！”

    那个颧骨奇高的男人随口在隔壁随口回复到，同时还透过墙壁传来了女性什吟的声音。

    “煞#！”

    琼恩不屑地用中文骂道，反正这里的人也听不懂。

    “去你*的一两百公里。”

