    

    即便已经把牛二泉打成了这个样子，苏家兄弟仍就觉得不解气。

    他们兄弟几个打牛二泉的时候，村子里的其他人也只是看着，并没有上前阻止。

    任谁这个时候换位思考一下，也不可能上前阻止。

    就算两家有什么大的矛盾，那也是两家大人的事情，和孩子没有关系。

    没有本事找人家大人算账，却抓了人家一岁多的小姑娘，这种行为，不管是谁都觉得不耻。

    没上去帮着打两拳就已经是仁至义尽了，怎么可能会去阻止？

    苏老太太把苏念福抱在怀里，视线在牛家几人身上一一扫过。

    “这件事儿别以为就这样结束了，从今以后，这个村子里有我就没你们，有你们就没我。”

    说完，苏老太太抱着苏念福大步流星的从牛家走了出去。

    苏家其他人，也跟在苏老太太的身后离开。

    其他人在听到苏老太太那话之后，互相对视了一眼，叹了口气，也都跟着走了出去。

    都在一个村子里生活了这么多年，谁的处事作风是怎样的，大家都是有所了解的。

    苏老太太竟然敢这样说，那就说明一定会这样做。

    但是此时此刻，没有任何一个人觉得苏老太太做的不对。

    相反的，他们其实还很赞同苏老太太的做法。

    大家都是有儿有女的人，家里也都有小孩子。

    生活在一个村子里，天天抬头不见低头见，多多少少总会闹出一些矛盾。

    可若是闹出矛盾，就对别人家的孩子下手，这样的人岂不是很怕？

    换位思考一下，若是他们和牛家到了矛盾，然后自家的孩子被抓了呢？

    即便这种事情还没有发生，可只是想一想，就已经让人心惊胆战了。

    谁也不想提心吊胆的过日子。

    所以，把牛家赶出村子，他们是赞同的。

    对于这一点，苏老太太也是十分了解的。

    不然，她也不可能说出刚刚那样的话。

    苏老太太抱着苏念福，一路上走的脚下生风。

    不过一会儿的功夫，就回到了家。

    回到自家院子里，苏老太太这才松开苏念福，将她放在了竹塌上。

    “阿福，吓坏了吧？”

    苏念福摇头，“没有！”

    苏老太太却是根本不相信苏念福这话。

    突然被抓走，还被关在那种黑漆漆的洞里，就算是苏大郎那么大的孩子，也是要被吓到的，更何况苏念福呢？

    苏念福现在说没有，就是在安慰自己罢了。

    这么想着，苏老太太看着苏念福的时候，眼神就变得越发的心疼了。

    看着苏老太太这样，苏念福心中虽然有些无奈，但也没有再解释。

    苏念福也知道，这次的事情发生的突然，肯定是把苏老太太给吓坏了。

    如果这样能让苏老太太觉得心里好受一些，那就让她这样以为好了。

    李兰芝进了院子之后，就要往灶房去，她是要去烧水，给苏念福洗澡，但被拦住了。

    “四弟妹，你去给阿福找找换洗衣服，水我来烧。”

    李兰芝也没拒绝，顺从的点了点头，“那就谢谢大嫂了。”

