
　　每当夜晚，城西的玉桥街便会十分热闹，整条街都酒风飘香，尤其以杏花村为最。

　　凌画和琉璃从后门进入，没引起人注意，进了杏花村的后院。

　　凌画一年不曾来杏花村，掌柜的得到消息，急匆匆来见，十分惊喜，“主子，您怎么来了？”

　　凌画直截了当地说，“今日有一桩大事儿要在这里办，还得你配合点儿。”

　　掌柜的立即点头，“主子只管吩咐。”

　　凌画笑，示意琉璃，“将悯心草给冯掌柜。”

　　琉璃将捧着悯心草的匣子有些不舍地递给冯掌柜。天籁小说网

　　冯掌柜伸手接过，睁大眼睛，“这匣子里的是悯心草？主子您是打算今日给谁用了？”

　　“宴轻。”

　　冯掌柜吓了一跳，“端敬候府的宴小侯爷？”

　　“正是。”

　　冯掌柜心惊，看着凌画，小心翼翼地捧着匣子试探地问，“这悯心草十分珍贵，不可多得，主子您给宴小侯爷用，是要……”

　　凌画笑，也不隐瞒，“秦桓想悔婚，我想让宴轻主动帮他排忧解难娶我。”

　　冯掌柜：“……”

　　他一时震惊的说不出话来。

　　端敬候府的宴小侯爷是谁？这满京城就没有人不知道，甚至在天下的纨绔排行榜上都赫赫有名，如今说他居第二，没人敢占第一。

　　他一手托着悯心草，一手抬了抬自己几乎要掉的下巴，“主子，属下没听错吧？您要毁了安国公府秦三公子的婚事儿？嫁给端敬候府的宴小侯爷？”

　　“你没听错，我就是这个意思。”

　　冯掌柜见凌画不像开玩笑，立即转头看向琉璃，“琉璃姑娘，你怎么就不劝劝主子？宴小侯爷实在不是良配啊。”

　　他说着，又谨慎地问，“主子，您要嫁宴小侯爷，是有什么谋算吗？”

　　凌画笑，“单纯的瞧上他了。”

　　冯掌柜：“……”

　　哎呦我的娘哎，宴小侯爷有哪里好让您瞧上了？

　　琉璃也叹气，看看，不是她挑剔宴小侯爷，就没有人觉得宴小侯爷好。小姐是被猪油蒙了心，鬼迷了心窍，有什么办法？

　　“快去吧！看他们喝的差不多了，就给宴轻将悯心草下在酒里，记住，要神不知鬼不觉。”凌画嘱咐，“一定不能让他发现，否则，我就将你发配去苦寒之地卖酒。”

　　冯掌柜：“……”

　　他快哭了，“主子，事关您一辈子的幸福，您要三思啊！依属下看，秦三公子与宴小侯爷没什么不同，您这婚事儿根本就是从一个泥坑跳去另一个泥坑。而且宴小侯爷这个泥坑明显更大。”

　　凌画摇着团扇，“我也不是什么好人，同在泥坑中，谁瞧不起谁啊？”

　　冯掌柜：“……”

　　他做着最后的挣扎，“他根本就不想娶妻，若是知道您这么算计他，以他的脾气，怕是闹大了能捅破天。”

　　“那就一辈子不让他知道。”凌画笑眯眯的，“就靠你了，手脚干净点儿，别留下痕迹。”

　　冯掌柜闭了嘴。

　　这么大的事儿，他一下子觉得肩上的担子沉甸甸的，犹如泰山压顶，他有些头晕，心口喘不过气来，求助地看向琉璃，“琉璃姑娘，你跟着老夫去吧！这么大的事儿，交给手下的小伙计，老夫也不放心啊。”

　　关键是，看主子这个态度，办砸了，他就真被发配到苦寒之地去了，他还不想去苦寒之地卖酒。

　　琉璃重新夺回匣子，鄙视，“要你何用？”

　　冯掌柜：“……”

　　他自然不及主子身边的琉璃姑娘得用。

　　“走吧！”琉璃干脆利落地去了后厨。

　　冯掌柜立即跟了去。

　　二人离开，凌画拿了斗笠轻纱，戴在头上，绕到了前门，如客人一般地进了杏花村酒堂。

　　杏花村酒肆，没有包厢，就是敞亮的两层大堂，鱼龙混杂之地，图的就是个热闹的气氛，不求什么私密性，闹闹哄哄，才是三教九流的人生百态。

　　小伙计不认识凌画，迎上前，“姑娘，您一个人？”

　　“嗯，一个人。”

　　小伙计伸手一指，“那边角落里有一个空位置，窄了些，您是等等，还是将就一下？”

　　凌画顺着小伙计的手指看去，好巧不巧，正在宴轻和秦桓那桌的身后，她十分满意，“就那里吧！”

　　“好嘞！”小伙计领着凌画走过去，“姑娘，您点什么？”

　　“一坛杏花村，二两花生米，三两牛肉，四碟小菜。”

　　小伙计：“……”

　　“姑娘稍等！”

　　凌画坐下身，这地方虽然乍，但靠着墙，墙根摆放了一株一人高的罗汉松，位置堪堪足够一个人坐，既隐秘，又安静，不轻易被人发现关注。

　　她以前还不知道杏花村有这样的地方，简直就是为她量身定制。

　　前方，宴轻轻袍缓带，月华照流水颜色的衣裳穿在他的身上，瞧着十分鲜亮好看，背对着她，宽肩窄腰，懒洋洋地坐着，没骨头一般，真真是个纨绔做派，坐没个坐样。

　　她的斜对面，被罗汉松遮挡了一部分的视线里，是秦桓一张苦瓜脸，看着沉沉暗暗，没什么精气神，是被她欺负的崩溃的模样。

　　凌画勾了勾嘴角，等着她安排的好戏登场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 娘哎免费阅读。https://xs.23sk.com 