
“这不是一回事，不是吗？”蒙哥马利回应：“环境、地理和敌人完全不一样，我不认为这有什么可比性！”

艾森豪威尔和张弛不由对视一眼，互相微微摇了摇头。

制订作战计划往往就是这样……有时就是谁也无法反驳谁。

这不像是做其它事，做一次不成功可以做第二次，甚至还可以用不同的方法多做几次以验证理论是否正确。

作战计划只能用一次，它无法验证谁说的更有道理。

想了想，张弛就对蒙哥马利说道：“那么，将军……如果你不认同这个计划的话，你认为该怎么打这场仗呢？”

“首先！”蒙哥马利说：“我再次强调此次作战最重要的原则，也就是保持兵力集中。我绝不会在这次作战中‘分散兵力’，只要一分散兵力，就只剩失败一途。那么，西西里就不但不会成为我们建功立业之所，还会成为盟军的陷阱。”

顿了下，蒙哥马利就接着说道：“在这个基础上，我认为英军应该在锡拉库萨与帕基诺之间登陆这一带海岸地区具备我们所需要的一切条件。而美军和法军，则在杰拉湾一带登陆，这样英、美、法三军就能形成一支拳头朝德军挥出予以重击，万一哪支军队遭受进攻，其它部队也能迅速赶到增援！”

闻言艾森豪威尔不由大皱眉头：“蒙哥马利将军，如果这么做的话，我们怎么才能保证敌人不逃回意大利？”

艾森豪威尔的话显然是有道理的，蒙哥马利这个计划虽然可以使三军互相支援，但却是由南往北的平推……蒙哥马利是个保守的军官，他的作战计划除了谨慎还是谨慎。

“将军！”蒙哥马利回答道：“从我与德国人交手的经验来看，我并不认为他们会急着逃跑，所以我从来都不担心这一点。恰恰相反，我还希望看来这一点，因为一旦他们开始逃跑，那就意味着我们将不费吹灰之力拿下西西里岛……”

“可问题是……”艾森豪威尔反驳道：“我们的目的不只是夺下西西里岛，更重要的是消灭敌人的有生力量以使他们不致于给我们在将来的战场上带来太多的麻烦！”

“我们目前的首要目的就是西西里岛！”蒙哥马利回答：“因为它有可能迫使意大利投降，如果是这样，我们根本就不需要消灭这些有生力量！”

双方是“公说公有理，婆说婆有理”互不相让。

不过蒙哥马利的话更多的是借口，因为“意大利投降”只是块挂在墙上的饼，何况如果逃走的还不仅仅是意军，还有四万德军精锐。

事实也证明蒙哥马利的计划是极其错误的，因为史上的西西里岛战役就是这样进行的，盟军虽然占领了西西里岛，但德、意军却几乎全身而退……之后德国也正是依靠从西西里岛撤退的部队为主力抗击盟军对意大利本土的进攻，给盟军以后的进展制造了巨大的困难。

张弛没有说什么，因为他在蒙哥马利说出他的计划时就知道蒙哥马利的真正用意了。

什么“集中兵力”、“防止悲剧”云云其实都是在胡扯。

与蒙哥马利在非洲战场上相处了一段时间，张弛知道蒙哥马利傲慢自负、心胸褊狭，而且总是不遗余力地追逐名利。

如果从这方面来考虑，蒙哥马利反对大家一致赞同的计划而提出一个明显有违军事常识的计划来就可以理解了。

自从美军这其中还包括中国远征军参战以来，美、英、中之间就出现了一种暗暗的竞争，这其中以英军最甚……要知道英国曾经是这世界的霸主，是日不落帝国，它时刻都想恢复当初的荣耀，这不仅关系到蒙哥马利的个人声誉，还关系到几个民族的自尊心。

如果按原计划，也就是英军进攻锡拉库萨港口而美军进攻巴勒莫港口，那么英军显然不能在这一战中“脱颖而出”……双方的重要性是均等的，条件也是一样的，甚至美军进攻的巴勒莫港口还会更耀眼。

原因是巴勒莫是古代西西里王下榻的地方同时也是西西里岛的首府，这让蒙哥马利感觉是被美军占便宜了，于是就不顾一切的反对，且不惜以“违反军事常识”这个借口推翻原计划，却提出了一个真正“违反军事常识”的计划来。

只要看看地形图就知道，在蒙哥马利这个计划里，所有的风险都让美军和法军担了，好处却全让英军给占了。

蒙哥马利这样的做法很明显，他是想让媒体对这一仗做次大曝光，到英军会拿下一个又一个城市却没有多少损失，而美军、法军却损失折将拿下的还是些看起来微不足道的地方……由此就凸显英军的高大上。

艾森豪威尔显然没有看到这一点，所以一直与蒙哥马利据理力争。

在休息的时候，艾森豪威尔还有些愤愤不平的问着张弛：“为什么你就不提点意见呢？难道你认同那家伙（指蒙哥马利）的话吗？”

“不，我当然不认同！”张弛回答。

“那为什么……”

“因为我知道争论是没有用的！”张弛说：“你并不知道蒙哥马利的真实意图！”

“真实意图？”艾森豪威尔疑惑的望向张弛。

张弛随手拿过地形图，用笔在上面画了两条进攻路线，然后问艾森豪威尔：“还不明白吗？”

艾森豪威尔不由一愣，接着“哦”了一声，然后就狠狠的骂道：“去他妈的英国人！”

进攻路线一目了然，英军的进攻路线上有大港口可以提供补给，而美军只有一个小港可以依托，补给十分困难。而且英军一种进攻的都是防守薄弱而又著名的城市，而美军只能攻占诸如杰拉、利卡塔等无名小镇，而这些小镇甚至还有德军的重兵把守。

尤其，美军的登陆滩头还十分暴露，并且有沙洲暗礁，登陆作战有很大的风险。

当然，法军也好不到哪里去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874767"  chaptername="第八百一十一章  西西里岛（三）">加入书签</a>
</div>
