    子弹闪烁着铜黄色的光泽，尖头的尖锐显示着充盈的武力。

    陈十三手拿着刻刀，准备沿着上次未曾雕刻完的纹路继续。

    这是科学院的书籍中提到的一种雕刻方法，叫做灵气画箓，原理是研究员利用自己的灵气，将符箓雕刻在法宝之上，从而提高杀力与等级。

    在远古时期，古典修士就已经如此操作了，例如剑修之流，就会在飞剑上刻上阵法，出剑之时，便是剑招与阵法齐出，相辅相成。

    而科学院的创新，就是雕刻手法上，提出了灵气压液法。

    讲究在一条纹路上不断雕刻，将灵气压缩成肉眼可见的液体，熔铸进符箓之中，成为法宝之上的一体之物。

    这不断雕刻的手法也是极难，需要在已经画好的纹路上，再画一层灵气，而至少要达到五层，才可凝炼成液体。

    这也是常说的五层凝液，凝液之后，每再往上画一层，其难度都是成十倍上升。

    如今的陈十三已经画到了第三层，拿的是一把垃圾站淘的缺口刻刀，好在不影响陈十三灌注灵气。

    他这一境的丁点灵气，只够画五分之一的纹路，能达到灌注三层的水平，是他重复了两年的结果。

    起初学这雕刻的手法就要了两个月，后边灌注灵气的效益也不高，一身灵气本就少，灌注到这刻刀上时，又少了七成，才开一个口，灵气就用完了。

    后来陈十三根据另外一位科学院教授的原理，综合改良了一下灌注方式，将倾泄性灌注，改成了呼吸延缓性，谈不上哪个更好，只是呼吸延缓性更适合他这种低境修士，能够多画几笔出来。

    陈十三画到最后一笔，收尾时，刀锋狠狠一转，像是剑修挥完了剑招的最后一剑，也是最凌厉的一剑，骤然一收。

    子弹刚刚雕刻的地方闪烁着莹莹光芒，已经能够用肉眼看见灵气的闪耀。

    陈十三放下刻刀，用手擦了擦磕头上的汗珠，这雕刻符箓不仅是个技术活，还很累人。

    好在他手上的活儿没少练。

    他放好了子弹，站在研究室中间，无所事事的打量起来。

    说是研究室，其实就是个破烂仓库而已，都是些陈十三捡来的垃圾废品，不过还是有些用处，例如这子弹就是陈十三拿废品熔炼的。

    量变引发质变。

    如果没变，那就是不够。

    陈十三是这么认为的，所以他觉得一个西红柿可能没有杀伤力，但一千个西红柿绝对可以把他撑死。

    这就是科学！

    陈十三挠了挠屁股，拿起了柜子上一本叫做《灵气的综合运用》的书籍，开始阅读起来。

    书本很旧，是陈十三从废品站捡来的，不知道是哪个宗门丢的书，几经周转到了双凤镇上的垃圾站里，最后被陈十三捡来。

    陈十三很喜欢捡书，原因是他小时候在废品站里捡到了一本可以说是能够影响他一生的书籍。

    《金平梅》上册。

    从此以后，陈十三每隔两个星期就要去废品站逛上一圈，期望能够捡到《金平梅》下册。

    可惜天不遂人愿，没能让陈十三得此奇书的下半部分。

    不过科学院的书陈十三倒是得了很多，但陈十三有时候会想不明白一件事情。

    为什么有人会丢弃知识？

    科学院数万人研究了上百个年头，好不容易编写出来，分享给全天下人的知识，最终的归属地竟然会有双凤镇的垃圾站。

    陈十三摸了摸头，摇了摇头。

    “关我屁事。”

    还不如想想明天该吃什么，陈十三如今是四个口袋一样重，分文没有了。

    他没有借钱的习惯。

    一般都是直接抢。

    至今为止没有被抓得原因所在，那就是陈十三一直以来抢得都是犯人，用着抓捕的借口，将犯人擒拿，然后搜身摸钱。

    只不过之后的功劳和奖赏都被巡捕拿去了，这也使得陈十三得加快频率与次数。

    以至于双凤镇当选了几年的治安最安全城镇。

    民间口口相传，说双凤镇出了个夜行侠，除暴安良，且绝不杀人，晚上穿黑衣，黑面行事，深居洞穴，常与蝙蝠相伴。

    民间为其取了称号。

    双凤镇蝙蝠侠。

    曾经活了一段时间，以至于双凤镇出现了没有罪犯的局面。

    陈十三也没了外快，但抢普通人是肯定不行的，是犯罪的，再说抢了也会被追回，徒劳无功。

    之后就算有犯人出现，也是小打小闹，很快就会被巡捕捉拿，没有陈十三的事情。

    双凤镇蝙蝠侠的传说，仅仅持续了两年的热度，取而代之的，是嘉兴王朝中纽扣城的蜘蛛侠。

    相传是被蜘蛛咬伤的半妖，可飞檐走壁，吐出蛛丝，从设定上来讲，确实比双凤镇蝙蝠侠吃香些。

    陈十三只看了三页半，差不多理解完全了，合上了书，将那灵气转化为液压的公式在心中熟记两下后，就打算回去睡觉了。

    他关上了研究室的门，走到路上，途径道观中的大树。

    大树已经到了落叶的季节，不过就算没到，也会零零散散的掉下一些叶子。

    叶子不黄，相反还很青嫩。

    使得陈十三不禁感叹，原来老树也会有脱发的烦恼呀。

    老树的树冠很大，十余米有余，瞧着已经遮蔽了小半个道观，盖出了一个椭圆的阴影。

    能够在夏日是为陈十三遮阴，雨季时为陈十三挡雨。

    陈十三记忆最深的一次，是少年时的一日，他在老树下玩耍，天空突然昏黑，没有预兆的电闪雷鸣，满天雷霆像是蛛网密闭，轰隆一下，便使得昏暗的天空瞬间一亮。

    那是雷霆闪击。

    风声呼呼，震荡入耳，老树一直在振动，狂风跟着吹拂，风力之大，几乎要将陈十三吹出树下。

    好在陈十三紧紧抱着树干，深怕被吹走了。

    “轰！”

    一道粗壮如水桶的雷霆骤然劈下。

    老树燃起了剧烈的火花，树冠少了一半。

    陈十三被劈成了半死。

    “如果没有老树的话，我可能已经被劈死了。”之后陈十三与人讲述时，总要这么感叹一句。

    直到第三次时，有人提出了疑问。

    “有没有一种可能，大树引雷呢？”

    从此以后，陈十三再没讲过这个故事。

