    蓝霜悻悻的低头不语，当时方向前救了她一命，是不可否认的事实。

    蓝霜神色一动，好像突然想起了什么，她展开手上捏着的刚刚看过的信，打算再仔细查看一下其中的细节，当她再次展开那封信的时候，却发现信纸上空无一字。

    “这是……”蓝霜呆呆的怔住了。

    这是他们蓝家最高等级密信常用的手段，原本密闭的信，在接触空气之后，字迹会慢慢消失。

    这主要是为了防止信上的内容被人留作攻讦他们的证据。

    “看来二哥他已经掌握了蓝家整个的密报系统。”蓝霜喃喃自语的说道，也对，在津渡这么靠近京城的地方的联络点，都被他掌握在手中了，密报系统肯定也不例外。

    原本她还打算着这次到京城之后，她作为蓝家大小姐，可以掌握家族的残余势力和那些隐藏的人脉，有那些人在，即使不能恢复家族往日的威风，也可以让她活得风光自在，现在看来，要是真回了京城，她手下也没有人可以用了。

    小锦想着，二公子愿意寻找蓝霜，费心费力的前来传信，在很大程度上也是做给从京城过去的那些人看的吧？

    “小姐，我们还是去澄江吧，有在京城过去的那些人在，即使是二夫人真的不喜欢您，她也会好好待您的。”小锦劝说道。

    “我生在京城，长在京城，那里是我唯一的家乡，澄江，犄角旮旯的乡下地方，我才不去呢！”蓝霜面色一冷。

    “可是二公子那边……”二公子那边的事若是被军部知道了，他所干的事肯定会连累到小姐。

    蓝霜虽然性子清高，有些目中无人，但是小锦担心的那些事，她也清楚，摸了摸口袋中那两张药方，她淡淡一笑，“他愿意窝在那边当土匪，我不愿意，二哥不是傻子，他既然敢动手，那么短时间内，起码在他手中的势力整合发展壮大之前，不会让上面知道那边的消息。”

    “等我在药研所立住脚，我就是官方的人了，他若是东窗事发，我和他义绝断亲就是了。”原本可能会听命于她的蓝家下属虽然不在了，蓝家往日的亲朋故旧却还在。

    她和嫁入宁家的那位表姨关系处的很好，宁家的几位表哥都很优秀，她以前玩的好的朋友也都在京城，再说，她年纪也不小了，也该考虑找个人嫁了，嫁了人之后，社会关系就从夫家算了，娘家那边对她的影响就更小了。

    想到嫁人，她就更不能跑到澄江去了，澄江那种小地方，能有什么白马王子，估计二哥那样的就算是最拔尖的人才了，但是就他二哥那个水平，在京城的世家公子里根本排不上号，甚至方向前都比他强些。

    其实想想方向前虽然年纪比自己大些，人长的凶了点，其他方面还是不错的，如果他能调回京城的话，那就更好了。

    蓝霜再清高自傲，对自己的容貌再有信心，也知道今非昔比，她可以选择的余地并不大，不由得又打起方向前的主意了，得想个办法，钓着他才行。

    “砰，砰，砰”一阵敲门声响起，两人不约而同的停止了交谈。

    小锦不慌不忙的把手中的信纸和信封收好，“小姐，应该是催眠师到了，我去请他进来。”

    “好。”蓝霜点头答应一声，脑中不由地想起，宁青恬那张俊秀的脸，那双急切的眼睛，前段时间她昼夜难眠，身体几乎崩溃，那位宁九公子对她的身体情况十分关切，给她遍请名医，甚至还高价找来了现在这个催眠师，才让她的身体情况稳定下来，这么想来，宁九公子是不是对她有什么想法？

    蓝霜不由得抿嘴一笑。

    城外，宁青云看着月光下巍峨壮观的津渡安全区，长长的舒了口气。

    今天是一个月朗星稀的夜晚，皑皑白雪反射着柔和的月光，使得夜色静谧悠长。

    那辆残废了的雪地摩托车，已经被他收进了宝石空间里，后面百十里路，他是踩着滑雪板滑过来的，这可不是平整的滑雪场，一路上有上坡下坡，也有山谷坑洞，因为划得速度飞快，摔出去无数次，虽然修炼者防御力强，不至于受伤，但是被反复摔打，此刻他的身体酸痛乏力，疲累到了极点，与之相对应的，精神却反常的亢奋。

    宁青云走上前扣开了安全区的大门，守城的战士一脸懵比的看着茫茫夜色下那个孤独的身影，“今天白天出城的，不是都回来了吗？没听说有掉队或者失踪的呀？”两个战士翻看着出入城门登记的册子。

    “难道是刚刚赶到，打算入城的？”另一个战士疑惑的说道。

    “这种天气，一个人赶路？”先前那个战士用一种怀疑的语气反问道。

    “说不准，先下去问问吧！”他们跟塔楼上的城卫打了声招呼，下了城楼，打开一侧的小城门，询问宁青云的情况。

    得知宁青云的却是孤身一人刚刚赶到这里，虽然他此刻面容憔悴，看上去有些狼狈，这两位战士脸上不由地升起了一丝敬佩之色，在这种极端天气里，敢孤身赶路的，必然是修炼等级很高的强者。

    “今天都这个点了，房屋租赁处的工作人员都已经下班了，要不在我们的值班室凑合一晚吧？”即使是面容憔悴，风尘仆仆，依然掩盖不住宁七公子的风采，其中一位战士热情地邀请到。

    “谢谢你们的好意，我进城找地方凑合一晚就行，不用麻烦了。”宁青云委婉的拒绝道。

    “这是咱们安全区的各个区域位置分布图，帐篷区搭建了冰墙，你可以去那里看看。”另一位战士给了他一张地图。

    宁青云填完资料，向两人道谢之后，怀着有些雀跃的心情进了安全区。

    宁青云约莫着朝前走了有几千米，找了一个隐蔽的角落，发射了一枚特殊的信号弹，他在原地等了约半个多小时，戚三柄就带人找了过来。

