    虽然何基何极两兄弟修为有点低，但是只要他们能引开几头妖兽，他就能找机会下去，不用像现在这样被动。

    听到聂建的话，何基何极两人的呼吸都开始急促起来。

    没了林天，绿植精分成三份，他们能得到的就更多了。

    到时候无论是拿来自己修炼还是卖出去换取元石，都是大赚！

    想到这里，两人心中无比激动的朝着那些妖兽走去。

    “小子，没有去毒丹你就在那里等死吧！”

    “是不是感觉到了体内的毒素正在蔓延？你现在反悔还来得及，我这个人一向很大度的！”

    “你的实力不错，只要你和何基他们一起去引开妖兽，到时候我就给你去毒丹，那样你也不用白白死掉了！”

    山峰上，聂建看着林天冷笑着道。

    “哦？是这样吗？”

    林天眉头一挑，问道。

    “当然了，只要你去引开妖兽，我就给你去毒丹，定不会食言！”

    聂建很是得意的道。

    何基何极两人现在已经站在他这一边了，他自认为现在已经抓住了林天的命脉，没有去毒丹林天就只能等死。

    所以，他有很大的把握，林天一定会和何基他们一样，去引开那些妖兽！

    “你这么自信？”

    林天脸上突然泛起几分冷笑。

    聂建看着林天脸上的冷笑，愣了一下。

    还没等他开口，他便看到林天竟然来到了何基何极两人的面前。

    “林天你干什么？要死就死在一边去，别死在我们前面挡路！”

    何基冷冷的瞥了林天一眼。

    此时，在他眼中，林天已经是一个死人了。

    “给你们一个机会，想活命就别去招惹那些妖兽，不然的话，我要你们的命！”

    林天面容冰冷，冷声喝道。

    “什么？我们去不去招惹妖兽管你什么事？你没有去毒丹就在一边去等死吧！那里那么多事？”

    何基被林天说的先是愣了一下，随即满脸不屑的摆摆手道。

    “就是，你不是看到自己要死了，也不想我们拿到绿植精吧！”

    何极也附和道，话语间已经带着几分冷意。

    “你看我像是要死的人吗？最后给你们说一句，你们要是敢去引开那些妖兽，我就杀了你们！”

    林天冷笑一声，说到后面，他的眼神中透漏出一股冰冷彻骨的杀气。

    中毒？根本不存在的，一路上林天都非常谨慎。

    在何极说他们之前来这里没有看见过那雾气的时候，林天便有了防备，没想到雾气真的有问题。

    要不是他心中极为警惕，可能此时他也已经中毒了。

    何基何极两兄弟听到林天的话好似感受到了一阵冷意，均是不由得打了个寒颤。

    但是此时他们那里还管得了那么多？

    林天已经中毒，只要他们将妖兽引开，到时候就可以分到三分之一的绿植精！

    这等好事岂能被将死的林天给破坏了？

    “林天我劝你滚开，别逼我们对你出手！”

    “就是，没有去毒丹，你也没有多长时间好活的了，就别在这里找不痛快了！”

    何基何极两兄弟摇摇头道。

    “你以为我像你们这样没脑子？亏老子之前还救过你们的性命，没想到救到的是两个窝囊废！”

    林天瞥了一眼两人，冷声道。

    “你找死！”

    何基何极两人对视一眼，随即周身元气涌动，手中武技迸发，朝着林天轰击过去。

    虽然林天的实力强横，但是现在他已经中毒了，不可能是他们的对手！

    嘭！轰！

    然而，他们只觉得眼前一道影子闪过，身上便传来一阵剧痛。

    而后，两人就像是破布麻袋一般倒飞了出去。

    “你，你竟然还敢动用元气，不怕毒素在你体内蔓延的越来越快吗？”

    “小子，你这是找死！再过几分钟，你就要毒发身亡了！”

    何基两兄弟猛地吐出一口鲜血，不可思议的瞪着林天道。

    “我看你们两个就是二愣子，还是早点去死吧！”

    林天就像看傻子一样看着两人。

    “我们一起上，这小子越是动用元气死的就越快！”

    何基对何极说道。

    何极点点头，跟着何基再次对林天发起了攻击！

    然而，这一次林天没有留手，撼天拳的强大力量猛的发出，仅仅是一拳，就将何基的身体给轰开了一个大洞。

    鲜血浻浻流出，甚至能看到里面鲜红的内脏。

    何基眼睛瞪得大大的，脸上充满了不敢相信的神色。

    他的身体倒在地上，知道这一刻，他都没想明白，为什么林天竟然敢发出如此强大的一击？他不怕死的更快吗？

    “就你们这个智商，还是早点去死吧，不然我都替你们着急！”

    林天冷声道，转身一拳将何极的脑袋给轰碎。

    两兄弟连还手之力都没有，直接被林天轰杀！

    “小子你没中毒？”

    山峰上，聂建面色阴冷的看着林天。

    何基何极两人死了，没有人替他引开那些妖兽了。

    “不然呢？你以为我跟他们这么好忽悠？”

    林天看着山峰上的聂建，淡淡的说道。

    说着，他坐在地上，样子很是悠闲。

    “林天，反正这两人也死了，绿植精我们一人一半怎么样？”

    过了好几分钟，聂建顶不住压力，开口道。

    现在已经没有办法了，他只能拉下脸去和林天合作。

    “一半？你想多了吧？将整个绿植精交出来或许你还有活路，不然的话，你就等着元气耗尽沦为那些妖兽的食物吧！”

    林天满脸不屑的嗤笑道。

    聂建满脸冰冷的看着林天，恨不得将林天扒皮抽筋！

    “全部给你这不太好吧，毕竟我也是冒着生命危险来的。”

    “先不说这地方是我带你来的，这绿植精还是我拿到手的呢！”

    聂建很是不甘心的说道。

    “要是没有发生刚才那些不愉快的事情的话，四个人平分我都没有意见。”

    “但是现在，这一整株绿植精你都得给我，要知道，你现在已经没有和我谈判的资格了！”

    林天冷声道。

    “行！这株绿植精我给你！”

    聂建很是挣扎的说着，将绿植精从胸口拿出来，猛的朝林天扔了过来。

    绿植精在空中划过一道弧线，那些妖兽的目光纷纷聚集到了上面，暴戾的眼神中充满了渴望！

    林天眼光一凝，脚下一踏，朝着那株绿植精抓去

