    凡人继续连载。

    “韩立受伤后，墨大夫的表现比韩立自己还要紧张，在整个医治过程中都坐卧不宁，在看到自己伤势终于好转之后，这才大大的松了一口气。”

    “墨大夫的这种表现，远远的超出了普通师徒间应有的情分，令韩立心头无端端的有几丝坎坷不安的感觉。”

    书中的韩立已经越来越感觉到墨大夫的不怀好意。

    书外的陆武也感到更加的紧张，刺激。

    “咦，神秘瓶子。”

    陆武的呼吸开始急促起来。

    “韩立仔细打量了一下，这个造成自己光荣负伤的元凶，是一个有着细长颈的圆瓶状物品，瓶子表面沾满了泥土，完全变成了土灰色，看不出一点本来的色彩。”

    “是金属制成的吧？难怪这东西个头不大，却把自己的脚撞的会如此疼痛，不过金属做成的瓶子倒是很少见到。”

    “金手指终于出现了！”

    陆武根据自己看书的经验得知，这个小瓶子就是传说中的金手指。

    他感觉非常的刺激，因为韩立在与墨大夫的对抗中一直占据弱势，有了金手指之后情况会如何？

    他很期待接下来发生的故事。

    随后金手指的作用也被韩立挖掘了一部分，神秘瓶子能够提高药材的年份。

    因为墨大夫的逼迫，韩立从一个普通的淳朴青年变成了一个非常有心机，有城府的人。

    “韩立开始向老谋深算转变。”

    “配角刻画的也很深动，比其他小说强百倍。”

    陆武觉得，市面上其他小说中的角色大多智商不高，和凡人中的角色根本不能比。

    凡人里面配角刻画的非常好，每个人都有自己内心的想法，每个人都有自己的打算，每个人都不是提线木偶……

    “可墨大夫根本不与理会，伸手从他的袖子里把那只铁筒搜了出来，拿在手里，然后用一种嘲笑、蔑视的目光看着他的表演。”

    “韩立见到这种情形，心一下子沉到了最深处，原本指望用话语打动对方的念头，也彻底的断掉了，对方看样子，不会给自己一分一毫的可趁之机。”

    “韩立渐渐的闭上嘴巴，脸上变得安详下来，用不带丝毫感情的目光回视着墨大夫。”

    墨大夫终于图穷匕见要对韩立出手。

    看到这里陆武的心也提到了顶点，因为在这之前有了太多的铺垫。

    为了对付墨大夫，韩立在暗中学习“眨眼剑法”。

    韩立经过多番谋划，终于决定要和墨大夫决一死战。

    打斗的过程非常的惊心动魄，每个人都有无穷底牌，看的陆武那是一个刺激。

    “太精彩了！”

    “太刺激了。”

    “太好看了。”

    看完这段剧情之后，陆武整颗心都快要跳出来，激动无比。

    徐乐没有等多久，余双喜和何晓云就将衣服换好。

    余双喜一袭金丝羽衣，身形娇小柔弱，仿佛弱不禁风，只看她身形，便令人情不自禁心生怜惜。

    而她精致俏丽、眉目如画的小脸，肌肤略显苍白，仿佛大病初愈，却又无损她半点美貌，反令她平添几分楚楚可怜的风情。

    再加上那含羞带怯的玫红樱唇、烟雨凄迷的朦胧美眸，柔弱的余双喜，浑身上下散发的魅力，足以令得铁石心肠之人，也要在她面前生起柔情，忍不住想要将她轻拥入怀，倍加呵护。

    何晓云穿上了霓裳羽衣之后，其魅力比之余双喜也是不遑多让。

    完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。

    这两女并列站在一起风华绝代，倾国倾城。

    “美，真是太美了，就算是天上的仙女下凡，也比不上你们。”

    徐乐看着二人赞叹道，他说的是实话，这一刻的余双喜和何晓云当真是极美。

    “哼！”

    麻姑冷哼了一声，她心情非常的不爽。

    徐乐说余双喜她们比天上下凡的仙女还美，而她正是天上下凡的仙女，也就是说在徐乐的内心，她不如余双喜她们长得美。

    好你个徐乐，原来你心里是这么想的……

    徐乐意识到自己说错话了，他悄悄传音给麻姑道：“麻姑，在我心里你是最美的，她们跟你不能比。”

    “哼！”

    麻姑再次哼了一声，不过她的脸色比之前好多了。

    徐乐悄悄的擦了擦脸上的汗，暗暗告诫自己，以后要谨言慎行，不能说错话，要不然两头不讨好。

    听着徐乐的夸赞，余双喜和何晓云在害羞的同时，也感觉有些得意。

    女为悦己者容！

    她们打扮的这么好看，就是为了得到徐乐的夸奖。

    “来，来，看看我给你们的最后一件礼物。”

    徐乐对着三女道。

    有了之前的香水以及绝美衣服做铺垫，麻姑三人对接下来的礼物更加的好奇了。

    “别磨磨唧唧了，快点拿出来？”

    “公子，你最后一个礼物到底是什么？”

    “能够被徐公子当作压轴的礼物，肯定不凡。”

    三女目光灼灼的看着徐乐，似乎要将他看透。

    徐乐嘴上挂着神秘的笑容，随后他揭开了谜题：“当当得当，这就是我要送给你们的最后一件礼物。”

    徐乐指着那瓶丹药道。

    随后他将这瓶丹药拿起来向二女介绍道：“此物名叫定颜丹，它的作用是延年益寿，让女性容颜不老。”

    定颜丹，乃是凡人中韩老魔给墨彩环的丹药。

    “师兄，难道没有灵根，真的就无法成为修仙者吗？我也想和你一样成为修士！”

    重新回过头来的墨彩环，已变成了一脸的哀怨，声音中也充满了期盼。

    韩立见她这幅摸样，心中不知为何，突然有种异样的难受。

    他犹豫了一下后，再拿出了一个银瓶，并从中倒出了一粒粉红色的丹丸。

    “把这个吞掉吧，虽然不能让你成为修仙者，但总算可以让你在有生之年，容然永驻，不会衰老，这也算是我这个做师兄的送给你的一点礼物吧！”

    韩立神色郑重的说道。

    时至今日，这段剧情，徐乐还记忆犹新。

    徐乐在书中增加了定颜丹的功效，定颜丹不仅能像原版凡人那样，让人青春永驻，还能延年益寿。

    听着徐乐的解释，余双喜和何晓云都瞪大了眼睛：“保持容颜。”

    对于女性来说，什么最重要，那当然是容颜，每一名女性都会幻想自己青春不老。

    但这是不可能的，岁月更迭，任你惊才绝艳，艳冠天下，到头来都会成为红粉骷髅。

    没有人能逃过时间的洗礼。

    正所谓自古英雄如美人，不许人间尽白头。

    余双喜和何晓云的呼吸急促起来，这定颜丹对她们的杀伤力真是太大了。

    麻姑惊奇的看了徐乐一眼：“这样的宝物他都有？”

    定颜丹对麻姑的吸引力很小，她成仙之后，容颜已经定格，这份丹药对她没什么作用。

    她吃惊的是，徐乐竟然拥有这样的宝物。

    莫非，徐乐还会炼丹？

    徐乐的形象在麻姑心中变得更加神秘了。

    余双喜问道：“公子，这定颜丹的功效是真的么？”

    “如假包换。”

    徐乐得意一笑道，这定颜丹是他近期具现出的最珍贵的丹药之一。

    能够保持容颜，这对他也是致命的诱惑，他虽然不怕晒黑，但也怕老，他可不想当一个糟老头子。

    而且这定颜丹还能延年益寿，虽然增加的寿命不算多，但对于普通的人类来说也很客观了。

    “公子，这么宝贵的丹药你真的打算送给我们？”

    余双喜看向徐乐的眼神中充满了感激。就连这么宝贵的丹药，徐乐都愿意与她们分享，徐乐对她们太好了。

    “徐公子，这丹药你还是留着自己吃吧。”

    何晓云拒绝道，她虽然也想保持不老的容颜，但她更乐意见到徐乐青春不老。

    徐乐无语的道：“你们就不要在这煽情了，这定颜丹我多的是，你们可以当糖豆吃。”

    徐乐说的是实话，他现在每天都能具现出不少定颜丹，这东西他已经吃了不少，要不然他的皮肤不可能这么白，这么嫩。

    或许会有人疑问，徐乐不是要做钢铁直男么，钢铁直男只是和娘炮有冲突，和小白脸没冲突……

    麻姑……

    何晓云……

    余双喜……

    这话说的……

    好好的煽情气氛就被徐乐这一句话给破坏了。

    “把宝贵的定颜丹当糖豆吃，也就只有公子你做的出来。”

    余双喜道。

