    昏黄印在墙的折角，人的剪影移动着。

    徐品羽被他抬起了腰背，跪趴在床面。

    用手肘撑直来承受上半身的重量，她不自主的微微颤着手臂。

    他在瞬间喘息粗重，进入的毫无阻碍，徐品羽身子却是一抖。

    滋滋作响，是之前累积的液体没有清理。

    粘腻的浊物成为了润滑剂，帮助硕长的阳具撑开层层褶皱。

    “嗯……”徐品羽低吟，饱胀感似乎快淹没到喉咙。

    她再次仰头是因为比体温更为滚烫的性器，在湿软的甬道里抽送。

    沈佑白的手刻意在尾椎骨上摩挲，像烦人的野兽，在勾引她。

    捅着阴穴的欲望，整根拉出，整根没入。

    循环以复，一下下弄出肉体交合的声音，淫靡的渗进骨髓。

    徐品羽闭着眼，手掌在枕面慢慢变成攥紧，细细的呻吟着，“啊嗯……”

    凶狠的力道撞得她全身发软，沈佑白胳膊捞起她的腰，强制来迎接他。

    沈佑白轻柔地缕过海藻般散落的长发，露出一直掩着的乳房。

    它们垂在空气中来回晃动，惹眼。

    搔着她背脊的头发离开后，取而代之是结实的胸膛覆盖上来。

    温热的手，顺着她的腰摩挲过来，握住两团浑圆，紧紧地，让乳肉从指间挤出。

    “啊……”娇柔中带着沙哑的嗓音，表示徐品羽已经被折腾到快不行了。

    往来不知多少下，徐品羽已经曲了肘，上身塌了下去，鼻尖在枕头上扫着。

    又是一个狠狠地撞进入，她就泄了。

    汹涌的潮水，扑上埋在她体内的阳具，浇淋的他慢到几乎停住。

    徐品羽以为快要结束，开始聆听他那样性感的喘息。

    然而，她放松的身骨，在柔光下细腻的背部肌肤，翻开的穴肉。

    无一不激荡到沈佑白脑袋里，几乎消磨成灰的枷锁。

    他咬着徐品羽的耳垂，呼吸灼热，“你听到什么了吗……”

    是锁链断了的声音。

    紧接着，她深刻的体悟，凶器没有拔出去，存放就预示着下一秒的危机。

    “不……啊……”徐品羽猛地仰头嘶哑的呻吟。

    沈佑白拉开动作，没有技巧的满足他所有欲望。

    肉体的激烈撞击下，水声嚣张的钻进耳膜，他在试图掀起巨浪弄翻身下的小船。

    每一次毫不客气的直抵最深处，她都害怕顶开藏在下腹里的器官。

    徐品羽抓着枕套的指关节泛白，含糊不清的低泣。

    滋润紧致的包裹，吸引他沉浸下去。

    似乎坠入肉欲的销金窟，每根神经都叫他别停下，再快一点。

    于是徐品羽连求饶的意识都被戳破了，感受着愉悦和痛苦，同时插进深处，任意妄为的将她灵魂抽干。

    徐品羽陷入沉睡前，最后的感知是热水抚过身体。

    她知道是餍足后的人，在温柔清理着捕获的食物。

    次日，在酒店。

    徐品羽正忙中有序的奔波，无意间看见沈佑白已经换好了衣服。

    厚重长大衣的挂在他身上，边走边低头认真的翻阅文件，没有发现远处的徐品羽。

    沈佑白稳而利落地，迈着长腿从对面的玻璃墙后走过。

    对比她自己每分每秒都想躺下的身体状态，徐品羽后悔了，不该坚持要来上班。

    现在她只想要一张床，闭上眼均匀的呼吸。

    所以徐品羽打算追上他，拿着总统套房的房卡，然后洗澡睡觉。

    可惜天不遂人愿，还没来及跨出一步，口袋里的呼叫机先阻止了她。

    徐品羽戴上耳机，听见那头的人说，“徐主管，B1009的客人忘记把孩子带走了。”

    这句话太难以理解，她怔愣的张口，“啊？”

    徐品羽走进值班室，一眼就看到坐在椅子里的男童。

    白白软软的脸蛋，鼻头有些泛红，垂着眼时，睫毛像薄薄的扇子。

    “小朋友，告诉姐姐你叫什么名字好不好？”任凭林敏敏蹲在一旁怎么哄，他都不吭声。

    喊徐品羽回来的员工说着，“1009的客人是早晨八点钟退的房，接着在咖啡厅坐了半个钟头，离开的时候没有带走这孩子，咖啡厅的服务员等到刚才，确定没有人回来接孩子，就领过来了。”

    她皱起眉，“联系不到人吗？”

    女员工回答，“电话一直打不通。”

    徐品羽看着坐在那的男孩，安静的不可思议。

    她抿了抿嘴，说，“你去把1009客人的住房时用的身份资料整理好，今晚九点再联系不上，就直接报警。”

    怎么会有人选择在价格高昂的酒店，遗弃孩子。

    她相信一定是有什么原因，导致了男孩的留下。

    徐品羽的呼叫机再次响起，这波未平那波又起。

    都不算大事，但在她疲乏的状态下，显得焦头烂额。

    匆匆赶来高级套间，整了整衣服，她敲敲门走进去。

    美人坐在沙发里，翘着腿，黑色的连身裙，肩上的毛领随她用长板搓磨指甲的动作耸着。

    一个保洁员一个服务员，手足无措的站在旁边。

    江宜珍吹走手指上的细尘，抬眼看着走来的人。

    徐品羽点头，不卑不亢的说，“江小姐您好，我是部门主管，有什么问题您可以和我说，一定尽可能满足您的需求。”

    江宜珍缓缓的眨眼，吐出，“徐品羽。”

    不明含义的被叫了名字，让她轻轻皱眉。

    江宜珍扔下磨甲的工具，双手环叠在胸下，“其实我就是想找你谈谈。”

    徐品羽转头对两个茫然的员工说，“你们去忙吧。”

    在他们离开套间后，徐品羽平静的开口，“请问江小姐想谈什么。”

    江宜珍语调散漫且傲慢的说，“就谈，你和沈佑白之间的……距离？”

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

