    老娄子的举动把我也给吓了一跳，他从皇大仙手上抢过玉石，然后拿到手上先是凑近眼去看，然后又一溜小跑到屋子外头对着太阳光看。

    过了好一会，老娄子才满脸凝重，抓着那块玉石回来了。

    “怎样，这位道长，难道这块玉是什么宝贝不成？”皇大仙有些紧张地问道，他的手默默地伸出去，估计是想把老娄子手上的玉石给抢回来。

    老娄子眼睛一瞪，“干什么！这块玉石可是你说了，送给宁大师的东西！”

    皇大仙的脸色顿时变得哭笑不得，他就算要送，这块玉石也应该给宁爷爷才对，现在却被老娄子抢过去了，这算什么意思？

    “你给我在这里等着，我待会再找你。”

    老娄子看着神情不太对劲，他不容分说地让皇大仙先留下来，然后自己就脚步匆匆地走向了巫咸的房间。

    自从巫咸被我给带出来之后，他整个人就好像对生活没有欲望了一样，每天除了老娄子给他负责吃喝洗澡之类的事情，他也就是在晒晒太阳，或者在房间休息。

    毕竟巫咸在没有出来之前，支撑他活下去的力量就是把当初入侵巫村的人都给消灭掉，现在古涛已经死了，他整个人也就失去了生存下去的意义。

    可是老娄子把那块玉是拿进房间给巫咸看了一眼之后，也不知道他跟巫咸说了什么，突然巫咸的眼睛在幽黑的房间里头爆出两道精光，突然也跟着跳了起来。

    “快点拿过来让我看看！”

    巫咸激动地吩咐老娄子，他双手颤抖地接过老娄子手中的那块玉石，然后凑到眼前仔细观察起来。

    过了一会，巫咸和老娄子刚才那样，脸色变得更加激动，捧着玉石喊道，“是它了！肯定是它！”

    我听到他们两个人说的话，心里头只觉得疑惑，难道他们手中的这块玉石，又是什么不得了的东西不成？

    这时候，巫咸和老娄子两个人不知道又偷偷地在说着什么，然后他们两个人的眼神都朝着我这边看了过来。

    不知道为什么，被他们两个老头给这么盯着，我突然感觉心里有点发毛，这绝对不是什么好事。

    巫咸在房间里头不知道跟老娄子说了什么，然后老娄子就满脸笑容地走了出来，手上拿着那块玉石，让人看着只觉得越来越奇怪。

    “那个……这位道长，不知道你研究出来了这块玉石有什么蹊跷没有？研究出来的话就跟我说一声，俺马上就回去再寻寻看还有没有这样的玉石！”皇大仙有些激动地说道。

    别说他了，我心里头也都开始怀疑老娄子是不是知道这玉石的来历，难道是以前某个有钱人坟墓里头的东西不成？

    “关你什么事，站一边去，待会再跟你说话！”老娄子白了皇大仙一眼，然后又走到我身旁，把我给拉了过去。

    我寻思着老娄子要跟我说什么，谁知道他要么不说话，要说话就是一鸣惊人。

    “小远子，待会你跟这个皇大仙去挖个墓，找找看上面还有没有这样的玉石。”

    “啥？还真的让我去挖墓？”

    我有点不敢相信老娄子说的话，虽然我以前干过不少勾当，不过这盗墓的事情其实我真的不太行，这是摸金校尉做的事情，我不适合。

    而且更加重要的是，我现在又不是没钱，哪用的去盗墓，现在可不同以前，盗墓可是违法的！

    老娄子紧紧地攥住我的手，死死地盯着我，“弟弟！这次你一定得去，再说了，让你去挖墓，又不是去盗墓，怕什么？就算你真的挖出什么东西了，到时候上报上去不但没罪，反而还有功！”

    我有些惊讶，没想到老娄子居然拿他这个哥哥的身份来跟我说话了，那就证明这墓里头的东西还真的挺重要的。

    “小远子，你听着，这墓里头的其他东西，金银财宝什么的你都可以不要，但是唯独一样东西，你见到了就一定得要拿回来。”

    我正纳闷着是什么东西，老娄子就举起了手中的那块玉石。

    “就是这种玉石，里头透着蓝光的，你要是捡到了，全部都得拿回来给我！”

    老娄子说话的声音都因为激动而开始颤抖，让我更加好奇了。

    “老娄子，这玉石到底有什么奇怪的？”

    “这玉石……关乎我们巫村族人的一个天大的秘密！”

    我眉头一皱，已经很久没有看到老娄子这么凝重的脸色了，既然他都这么说了，那这些玉石肯定有什么不对劲的地方。

    老娄子和我商量好了，现在白天不方便行动，被人看见就不好了，他让我等到晚上的时候才跟着皇大仙去他捡到玉石的那片地方找玉石。

    于是乎，我就洗了个澡，然后在房间里头睡了一觉才起来，等我起来的时候，才发现皇大仙这家伙已经跟宁爷爷混的更熟了，要不是有宁爷爷在的话，估计他也不会留下来等我们。

    这次我们去挖墓的就我和皇大仙，本来洛樱也想去的，不过体力活这种东西我不想让她干就让她留下了。

    “小远子，这些东西你拿好。”

    我和皇大仙两人等到了天黑准备出发，谁知道老娄子突然拿出了蓬莱剑还有一个小包裹放在了我的手上，包裹里头装的是一袋糯米，让我只觉得奇怪。

    老娄子小声地提醒我说道，“这次去挖墓指不定会遇到什么阴邪的东西，到时候你就用你的蓬莱剑和这些糯米对付它！”

    我被老娄子说的心里头更加害怕了，这次挖墓难道还会碰到僵尸不成？

    “快点去吧，早去早回！”

    老娄子没有再多说什么，脸上露出了一道微笑，可是他此刻的微笑却只会让我觉得瘆人。

    我再看向旁边什么都不知情，但是大大咧咧挺开心的皇大仙，心里头更加觉得悲哀，待会要是真的遇上什么东西，这假道士我第一个就要抛弃他。

    我收起老娄子给我的蓬莱剑和糯米之后，然后就跟着皇大仙一起上路了。

