    

    
看到这金色骨爪的一瞬间，我微微愣了一下，还以为这是什么特殊材质做成的雕刻。

    
可紧跟着，我突然就想起了爷爷之前笔记中的记载，其中就有这么一段关于金色骨头的。

    
想到笔记中的东西，可不就和面前的这种骨头一模一样吗？

    
猛然间，我呆愣在了原地，突然就觉得浑身上下一阵阵冰寒，仿佛是中了定身术一样。

    
人在强烈的恐惧刺激之下，身体会做出这种本能的僵硬反应，可想而知我现在的心情。

    
紧紧片刻功夫，我陡然转醒。

    
然后猛的转身，狠狠的举起手中的斩鬼剑，用尽我全身的力气砍在了这金色的骨爪之上。

    
就听到铛的一声响！

    
一直以来，肖铁如泥无往不利的斩鬼剑，此时此刻竟然被这骨头爪子弹得高高的飞起。

    
而在金色的骨头之上，只留下了一道浅浅的痕迹。

    
果然，果然是那东西！

    
我猛的转身狠狠的推了一把胡秋，大喊了一声快跑。

    
怪不得之前这人和爷爷的对话之中，总是在说什么不化不化，我一开始还不知道是什么意思，现在终于明白过来，所谓的不化，指的竟然是尸骨不化。

    
这赫然是一具不化骨。

    
不化骨，尸中之王！

    
是尸类中等级最高的存在，绝对站在金字塔尖儿，无其能出左右，基本上就属于那种不死不灭的存在。

    
李四狗身为旱魃，已经够恐怖了，它虽然也是僵尸中顶尖的存在，但是和不化骨一比，根本不是一个级别。

    
如今的李四狗也不过是刚刚进入旱魃的级别，是旱魃最初状态，有很多东西可以克制它，像是三昧真火，桃木剑，糯米粉…

    
这些都可以！

    
而作为不化骨，却可以完完全全的免疫这一切，通常对付僵尸的一些东西根本上就没有了任何的作用，可以说已经算得上是无敌的存在了。

    
甚至可以这样说，不化骨虽然不是神灵，然而却已经近乎神灵，甚至于比有的神灵更强。

    
这已经远远的超出了我所能够对付的层次。

    
爷爷到底想干什么呀？竟然和这样的存在为敌。

    
只不过眼前的这只不化骨，看颜色是淡淡的金色，应该是刚刚进入这个级别，可即便是这样，也足以秒杀我们这里面的所有人。

    
其中就包括赤龙和旱魃李四狗！

    
特别是李四狗，作为僵尸类存在，在不化骨的面前，它只有俯首称臣的份儿，等级的压制会让他没有任何反抗的余地。

    
不过我的这一剑也并非没有任何的作用，能够施展张家手印第四层，加上体内的内气，我如今好歹也有二牛之力，斩鬼剑又是绝世神兵，这一剑足不可能毫无作用，我坚信这一点。

    
事实果然如此，刚刚生出来的骨爪，仿佛是感受到了疼痛一样，竟然猛地缩了回去，棺材盖再一次砰的一声盖上了。

    
“爷爷，你怎么样？”我连忙紧张的问道。

    
“好小子！干得漂亮！你长进了！”爷爷的声音中充满惊喜。

    
这还是爷爷第一次这样夸奖我，我虽然心中紧张，但是还是觉得很开心。

    
头顶上方九窍玲珑杯旋转的更加剧烈，发出嗡嗡声，就仿佛有万钧之力一样，狠狠的砸在了铜棺的棺盖上，砰的一声闷响。

    
那六窍之中的气流再一次交织成网，狠狠的将青铜棺捆绑在中。

    
这气流虽然坚韧，然而和青铜棺所吸收的地脉之气相比，着实有些过于微弱。

    
九窍玲珑碑是很神奇，，但却也不过是一块石碑罢了，而对方确是主场，又和这里的地势融为一体，更是形成了一方小英阴世界。

    
此消彼长之下，石碑根本就不是对手，仅仅的几个呼吸功夫，那困住青铜棺材的大网，已经开始无法支撑了。

    
“哼，区区碑石，螳臂挡车而已！”

    
话音刚落，这张网就寸寸断裂，紧跟着是爷爷刚刚施展的印法，同样砰的一声化作虚无。

    
“我要出来，我看这世界谁能拦我？”

    
话音刚落，震耳的轰鸣声猛地响起，巨大的青铜棺盖直接就弹射飞起，狠狠的撞在了头顶的石壁上，发出砰的一声响。

    
刹那间碎石纷飞，随着沉重的棺材盖一同落在了地面上，砸出一个神坑。

    
我连忙向着旁边躲闪，离开了石台的范围以后，这才回过头脸色凝重的看着青铜棺。

    
将棺材盖儿打飞的赫然是一只金色的骨爪，此时此刻正缓缓的收了回去。

    
下一刻，一具淡金色的骷髅缓缓的从棺材里面站立起来。

    
这骷髅身高六尺，浑身上下散发着淡淡的金光，隐约之间竟然还有符文在骨头上不断的流转。

    
只是这符文，我怎么好像在哪里见过？仔细一看，像极了我张家的符文。

    
蓝色的火焰在它那漆黑的瞳孔中闪烁不断，那是不化骨的眼睛，也是它的灵魂之火！

    
在它肉身未成之前，魂火则是他的命源。

    
随后，那两道蓝色的火苗一瞬间就落在了我的身上，我顿时感觉到浑身冰凉，就仿佛是在一瞬间被冷冻住了一样。

    
“就是你伤了我！”

    
淡淡的声音响起，它抬起自己那被我砍了一下的右手，身体缓缓的从棺材里面飘了出来，轻轻的落在地面之后，就要向我走过来。

    
可不知道为什么，刚走出一步的它，身体却突然一个踉跄，就如同是小孩子学走路一样，差一点摔倒在地上。

    
“三千年了，我竟然连走路都忘了！”

    
清冷的声音再一次响起，但语气中却带着无比的兴奋和激动。

    
说话间，他再一次迈开脚步向前，开始适应这新的身体。

    
他它的动作很慢很小心，担心随时都会摔倒一样。

    
然而，这一次好了很多，虽然好几次都要倒下去，可最终却安然无恙。

    
第三步，第五步，当第七步跨出的时候，它好像已经渐渐适应了这骨头的身体，逐渐的平稳起来。

    
我浑身紧绷，死死的盯着他，浑身的血液仿佛都要凝固了一样，心中担忧爷爷也不知道怎么样了，棺材里并没有看到爷爷的影子。

    
就在这个时候，身后突然有人拉了拉我，回头一看是胡秋，她竟然还没走。

    
“你怎么回事？”我有些生气的道。

    
“快走，到外面再说。”胡秋焦急的道。

    
“我不能走，你赶紧的，再不走都得死在这。”我急的眼睛都红了起来。

    
“九阳，听我的，这也是爷爷的意思，他在外面有布置，快跟我来！”

    
胡秋的手上加重了力量。

    
我微微一愣，这倒是有些出乎意料，不过我了解胡秋的性格，既然她这么说了，肯定就是真的。

    
想到这里，我连忙拉着胡秋朝着大殿外面跑去。

    
可跑着跑着跑着，我突然觉得自己的手腕往上的地方猛的一凉，紧跟着，突然整个手失去了直觉。

    
我猛地扭头，却看见胡秋不知道为何竟站在几米之外，惊恐的看着我。

    
而她的手上，还握着一只断掉的手掌！

