    “劫天魔帝的确是你现在最强大的护身符。”夏倾月没有否认云澈之言：“她的存在，给世人造成了无与伦比的威慑。但除了威慑之外，还有什么？她的力量，能为你所用吗？”

    云澈：“……”

    “你不必回答。”不等云澈开口，夏倾月已是平淡而不容质疑的道：“我确定不可能会。身为上古魔帝，又怎么可能由一个人类驱使！另外，身为邪神力量的传承者，若是要靠他人之力来逞威，她只会失望、鄙夷，甚至恼怒。”

    夏倾月的话，一个字都没有错……就在不久前，劫渊还如此警告过他，要他永远别妄想借助她的力量。

    “我会如此确信，其他人也同样如此。”夏倾月继续说道：“而这一点，尚属次要。你有没有想过，若有一天，劫天魔帝这个护身符消失了，会有什么后果？”

    “她可是劫天魔帝，谁能让她消失？”云澈道。

    “我说的消失，并非是她的消失，而是她对你‘恩宠’的消失。因为你毕竟只是邪神神力的继承者，本质上是一个凡灵，而绝非邪神本人。”

    “……”云澈没有反驳，但心中却是不以为然。因为邪神神力之外，他还有红儿，还有幽儿，夏倾月的担心，其实并不会出现。

    夏倾月似乎看出了云澈的不以为然，心中轻叹一声，道：“也说不定哪一天，劫天魔帝真的会从这个世上以某种形式离开或消失。”

    “我知道你一定想说不可能，那么，我问你几个问题……”

    夏倾月纤眉微倾，缓缓说道：“你当年死在星神界时，有想过自己还会活过来吗？”

    云澈：“……”

    “当年，你初至神界，知晓王界的概念时，若有人告诉你我在几年后会成为月神界的神帝，你会觉得可能吗？”

    云澈：“………”

    “当年在流云城，你可有半点想过，自己有一天可以拯救整个混沌的命运？”

    云澈：“…………”

    “这个世界上的很多事，不是你认为不可能，就真的不会发生。尤其……劫天魔帝想要做什么，善还是恶，对你好还是不好，都完全是由她而定，而不是你。主动权自始至终都在她的手上！”

    “所以，她现在的确是你的护身符，但却是一个随时可能消失的护身符。而这个护身符若是消失，随之而来的会是无比巨大的副作用。”

    夏倾月声音微微沉下，字字沉重：“当你没有了劫天魔帝这个护身符时，你便只是云澈，而今日在吟雪界，那些为你而至，向你各种卑躬的都是何许人物？有上位星界的界王，有王界的神帝！若哪一天，你又变成了纯粹的云澈，那么，向一个下界出身的小辈玄者的讨好卑躬，便会成为他们一生之耻！”

    “……”云澈清晰的记得，茉莉当年和他说过类似的话：“这就是你说的，我的处境很危险？”

    “远不止如此。”夏倾月的美眸下意识的瞥了一眼西方，幽幽道：“你要明白，你的修为在同辈之中的确难有人及，但你接触的层面实在太高。若是有怨恨你的人不计后果向你出手……谁都来不及护你之命。”

    “这个不至于吧？”云澈皱了皱眉：“要说神界最怨恨我的人，也就是洛孤邪那个疯女人，但再怎么也不至于顶着劫渊前辈的愤怒来杀我吧？”

    “人性一旦因某种极端的原因扭曲，有时候会可怕的超乎想象。”夏倾月轻声道：“而最可怕的，从来不是那些獠牙外露的人，反而往往是那些向来温文良善，让人不会设防的人。”

    “这个我一直都懂，戒备心这种东西，我自认比任何人都敏锐。”云澈双手负在脑后，嘟囔道：“倾月，我们可是同年同月出生的人！怎么感觉你像是在训导后辈一样。”

    “你可以不听不信，但接下来的事，你必须听我的话。”夏倾月道：“你可以放心，若是失败，你并不会有什么损失，而若是成功，你将多一个……真正的护身符。”

    “呃？”

    夏倾月的眸光微凝，瞳孔深处如有一轮寒月在闪烁：“一个可以完全为你所控，即使神帝这等强者想要杀你都可阻下的护身符！”

    云澈惊愕，夏倾月的这句话，绝对足以让神界的任何人惊疑未名。

    这世上还有这样的护身符！？

    “你说的究竟是什么？”云澈问道。

    “我现在不能告诉你，否则会露出破绽。”夏倾月看向南方，感知着那个越来越近的气息：“你很快就知道了。”

    “好吧。”云澈也不追问，忽然笑眯眯起来：“就算成了月神帝，也没忘了为自己的夫君操碎心。不愧是我明媒正娶的大老婆。”

    “你想多了。”夏倾月漠然道：“我不过是利用你的特有能力，做一件我自己无法做到的事，至于那个‘护身符’，算是我利用你达成目的的回报，仅此而已。”

    “好好好。”云澈一脸无奈的翻了个白眼。

    ————

    东神域，梵帝神界。

    从吟雪界离开的千叶梵天心事重重，因而回程的速度并不快，返回梵帝神界，刚入中心神域，他便察觉到一个不该出现的气息。

    眉头皱起，他缓缓落下，不紧不慢的走向梵天神殿，一入殿中，他的眉头便已舒开，脸上也露出淡淡的笑意。

    “哈哈哈哈，”一阵大笑声在殿中响起。这个梵帝神界最神圣，最核心的梵王神殿，却已有人立于其中，他转过身来，笑呵呵的看着走入的千叶梵天：“梵天神帝，你可是让本王好等啊。”

    一身银衣，面孔俊美白净，微浮虚态，乍看之下似乎是个纵欲过度的世家公子，但他脸上的笑意却分外的邪异，目光触之，会不由自主的心中发寒。

    赫然是南神域第一神帝……南溟神帝南万生！

    千叶梵天脸上堆笑，脚步加快，抬手道：“原来是贵客到来，千叶因事离开少许，却是让贵客久候，千叶甚愧。”

    “南溟神帝此番再次亲赴东神域，莫非也是为了向云澈问询劫天魔帝的事？”千叶梵天问道。

    “不不，这件事，由你们东神域出面最合适不过，南溟不过是适会而已。”南溟神帝一脸淡笑，也不问云澈和劫渊的事，似乎对这关乎混沌未来命运的大事竟是毫无关心：“南溟此来，当然还是为了影儿。只可惜，影儿却似乎并不在界中，南溟甚是心伤啊。”

    “呵呵，”千叶梵天笑了笑道：“影儿一向游历在外，极少回界，连我亦很少能见到她。南溟神帝若想见到影儿，怕是又要煞费一番心思了。”

    “不不，南溟此来，是为了影儿没错，但并非是为了见她，而是另一件更重要的事。”

    千叶梵天：“哦？”

    南溟脸上笑意收敛，一股无形帝威释放：“南溟身居神帝之位已两万年之久，却从未立后，本以为这天下女子无一人配为南溟之后，直到当年得见影儿，便知这南溟之后，除了影儿，再无可能是他人。”

    千叶梵天眉头微动，笑意不变。

    “如今魔帝归世，混沌异变，人人惶恐不安，南溟若是继续踌躇犹豫下去，哪天劫难忽降，便今生都再无机会了，那岂不是成了毕生大憾。所以……”南溟神帝脸上笑意重现，向千叶梵天恭谨一礼：“南溟今日此来，是与梵天神帝商议两界结姻之事，还请梵天神帝将影儿嫁于南溟，以了却南溟毕生心愿。”

    “呵呵，”千叶梵天毫无动容：“南溟神帝又说笑了。”

    “这次，并没有。”南溟神帝腰身直起，脸上的笑意逐渐变得有些刺目：“以往我们两界平起平坐，你梵天神帝若是不愿，本王也无可奈何。但如今，没有了三梵神的梵帝神界，本王再提此言，底气可足的很啊。”

    上一息恭谨而礼，笑意风声，下一息忽然变脸……且是一张从未在千叶梵天面前出现过的面孔，千叶梵天的眉头骤沉，随之微笑：“南溟神帝，你这话本王可就听不懂了，有没有三梵神，我梵帝神界都是梵帝神界，谁也不可能撼动，与你的底气又有何关呢？”

    “梵天神帝说笑了，”南溟神帝笑眯眯道：“折的是三个梵王也就罢了，三梵神全部横死，啧啧，就算你梵帝神界三头六臂，也吃不消啊。一下子断了三只手臂的梵帝神界，至少在这个时代，已经没有与我南溟神界平起平坐的资格了，梵天神帝觉得呢？”

    千叶梵天：“……”

    “哦对了，”南溟神帝继续道：“听闻月神帝的新帝与影儿有着旧怨，对你们梵帝神界也甚不友好，而如今得劫天魔帝专宠的云澈……南溟隐有所知，当年他遁走龙神界，连宙天神境都没能进入，似乎也是和你们梵帝神界有关……这些综合之下，让人想不为你们担忧都难啊。”

    “而这种时候，若是再有人因不高兴使些小钉子的话，”南溟神帝晃了晃头，一副为梵帝心忧之态：“怕是这东域第一王界往后的日子会越来越不好过啊，搞不好，都再没有机会出现下一个梵神。”

    千叶梵天双目猛的一眯：“南溟，你在威胁我？”

    南溟神帝没有否认，反而大笑一声：“哈哈哈哈，只要能迎娶影儿为后，南溟可以不惜任何代价，任何手段。若是惹梵天神帝不快，待将来娶了影儿，梵天神帝便是南溟的岳父，岳父大人想要如何惩责怪罪，南溟自然要全然受之，绝不敢有任何反抗。”

    “哼！”千叶梵天重重一哼：“影儿的性子，你该比任何人都清楚。她若要嫁你，谁也阻止不了，她若不想嫁谁，谁也不可能强迫。”

    “不，正因南溟对影儿万分了解，所以窃以为，梵天神帝定可劝得影儿。”南溟神帝笑呵呵道：“或许以前不能，但现在嘛，只要梵天神帝愿意，一定可以做到。”

    “梵天神帝先不要急着拒绝。”不等千叶梵天回应，南溟神帝已是抬手道：“你我两界若是联姻，影儿便是我南溟之后，两界自此同气连枝，纵是龙神界亦可不惧。而更有一点，相信梵天神帝不会不明白……”

    “如今之境，若我南溟不愿，梵帝神界想要再出现下一个梵神，怕是难得很。而若我南溟愿意，并鼎力相助，下一个梵神的降生，将并不遥远。”

    南溟神帝字字温和淡雅，又字字如淬剧毒，巨大的威胁混着巨大的利诱。

    更可怕的是，他的威胁是真，但他的利诱，你根本不知哪句是真，哪句是假。

    “南溟想说的话都已说完，相信梵天神帝近期定繁忙的紧，便不再叨扰，这便回南域静候佳音。”

    南溟神帝淡笑一声，抬步走离。千叶梵天并未阻拦和出言，但双手无声攥起。

    “哦对了，”南溟神帝脚步稍停，半转过苍白的面孔：“梵天神帝应该很清楚，我南溟的耐性一向差得很，一旦耐心没了生起气来，有时连我自己都怕得很。”

    嘴角微勾，南溟神帝脚步再抬，不紧不慢的走出梵王神殿，随之气息快速远去，很快消失在千叶梵天的灵觉之中。

    砰！！！

    千叶梵天一拳轰下，将大殿崩出一道数百丈的裂痕。

    “混账东西！”千叶梵天切齿咬牙，浑身发抖。

    梵帝神界的三梵神被劫渊弹指抹灭，千叶梵天在人前的表现很是平淡，脸上的微笑丝毫不减，任谁都看不出半点的痛惜之色，仿佛失去的只是三个无关紧要的小喽啰。

    但，这一个月来，千叶梵天暗中不知咽了多少口逆血。

    南溟神帝说的其实半点都没有错，失去了三梵神，等同于折断了梵帝神界的三只手臂！

    虽只是三个人，却是三个十级神主，三个神帝层面的强者！导致的后果，是梵帝神界与南溟神界的实力一下子出现了错层！

    原本，神界之中，龙神界之下，以南溟神界和梵帝神界最强，两者谁也不可能撼动谁，谁也不可能真的压制过谁。

    但梵帝神界一下子失了三梵神，那么南溟神界绝对就有了压制梵帝神界的能力，且只要其愿意，可以压的梵帝神界长久再难抬头。

    虽然这会让南溟神界自伤八百，但千叶梵天清楚，南溟神帝这个可怕的疯子一定做得出来！

    这就是失了三梵神，导致核心力量暴跌的后果……而且，千叶梵天明白，这还只是刚开始！神界残酷的生存法则一向如此，且越是顶端，往往越是残酷。

    

