    “嘀！”

    清脆一声，学生卡划走47块钱。

    李诗情端着满满当当一餐盘的饭菜，乐呵呵地冲叶一云道，“谢谢啊。”

    叶一云淡淡一笑，道，“没事儿。”

    话落，他转向，往右前方的空位置去。

    见他表情平静，低头一看自己的餐盘，李诗情心中有些猜测，以为叶一云不高兴她刷了这么多，忙追上去，小声道，“你是不是生气啦？要不，明天我请你吧。”

    叶一云脚步不停，侧首，与那双小鹿般灵动的眸子对视了两秒，问道，“学生手册，你看了多少？”

    “嗯？什么手册？”李诗情有点懵，反问道。

    叶一云停下脚步，视线在前方略一停留，转向李诗情，道，“你很喜欢吃肉？”

    李诗情不明所以，但还是笑着点头，回道，“嗯嗯。”

    “好，那你仔细观察整个学生用餐区域的学生，如果能发现什么特别的，下午上课前告诉我，要是对了，这一周，每次午餐，我给你加一份肉菜，菜式你选，怎么样？”叶一云提议道。

    李诗情心性未定，这么好玩又投胃口的赌约，她很难不感兴趣，连迟疑的思考都没有，点头道，“好啊，好啊，说话算话哦。”

    “放心，我叫叶一云，住在男生宿舍202，如果我食言，你只管把这事抖出去。”叶一云满不在意，余光注意到某个存在的靠近，又小声道，“当然，前提必须是你自己独立完成，不能问别人，不能翻学生手册，没问题吧？”

    “小瞧我？没问题。”李诗情很骄傲地皱了皱精致的瑶鼻，憨得有几分可爱。

    “行，下午教室见。”叶一云笑着点点头，抢在某人走来之前，找了张空桌坐下。

    李诗情则就近坐下，一边扒拉饭菜，一边扫视整个用餐区，动作未免怪异。

    “干什么呢？”

    恰时，女舍的生活老师汪红英走过，对其训了一句。

    给李诗情气得一阵堵，等汪红英走远，连对其背影做了几个丑脸。

    到了中午，日头惨烈，阳光刺眼且灼热。

    上午11点40下课，下午要2点才上课，中间时间除了吃午饭，还有不少时间，这些时间在精英学生步入高二前，是可以自由支配的。

    躲在楼体的阴影中，叶一云四人回宿舍。

    上午大扫除出的汗，经过食堂半封闭空间的发酵，王午、赵丘和江天昊身上已发臭。

    路上，往日里话不停的江天昊格外安静，甚至有些局促。

    “那不是白送她几天肉菜？”赵丘听叶一云提及与李诗情的赌约，不由道。

    王午倒是听明白赌约的内容，却不明白赌约的答案，忍不住道，“精英食堂的用餐区有什么特别的地方吗？”

    赵丘翻了个白眼，咬牙道，“重点是用餐区吗？重点是用餐区的学生。”

    “一云是想提醒她，精英禁止男女混桌吃饭，是吗？”江天昊听得来了兴趣，忍不住道。

    叶一云诧异地看向他，刻意道，“哎呀，我以为你哑了呢。”

    “去。”江天昊伸手捶了他一眼，心里害臊，赶紧转移话题道，“你要费这劲干什么？直接告诉她不得了。”

    赵丘和王午看向叶一云，他们也这么想的。

    “良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，咱们这个年纪，自尊心强，最经不得人说教，抛开人是女生，何必已所不欲，施于他人呢？”叶一云对上三对不解的目光，笑着解释，又道，“更何况，那会儿生活老师来得急，我怕引火上身啊。”

    “哈哈~”

    三人顿时笑作一团。

    ……

    下午，1点40几

    阳光依旧热辣，连风都带着热度，学校建筑跟镀了层金似的闪耀。

    宿舍楼的衣物晾晒区，一件件校服上的水分迅速蒸干。

    往教学楼的路上，所有学生，或斜挎或双肩背或单肩背，清一色带着个包。

    下午的安排，赵荣宝上午最后讲了，是排座位，领书本，自习，重点是领书本。

    叶一云特地带了个大双肩包。

    江州的高中，应该是全国的高中，高一学得都多，语数外三门除开，物理、化学、历史、政治、地理、生物，都得学；另外计算机得过会考，至于那些什么音乐、美术课，全当看着玩，纯粹是应付上面检查设置的，按精英的传统，一学期也见不了这些课程老师三面。

    上了二楼，实验班教室门前堵着个把人。

    靠近一看，门上贴着老赵做好的座位表。

    “哎，我们四个正好坐一起。”小胖眼尖，乐道。

    等前面的人散得差不多，叶一云确认了眼，进教室找自己的位置坐下。

    也是巧，他与李诗情同列，第三列倒数第三，李诗情在他前面，表哥与李诗情同行，王午在江天昊后面，赵丘在他后面。

    王午多少有点吃亏，小胖比江天昊矮不少。

    赵丘还好，叶一云没高出他多少。

    四人来的算早，30来人的实验班才到一半。

    暖意熏人，不少人趴在课桌上，睡眼朦胧；走廊尽头，楼梯口出偶尔传来一声打闹；窗外观赏型香樟树上掠起几声鸟叫；安静的教室，只有恢复常态的江天昊与王午、赵丘，低声地胡侃，叶一云望着窗上的婆娑树影，时不时搭那么一句两句。

    夏末午后的校园，可谓时光静好。

    “叶一云！”

    忽然，耳边炸起一声。

    思绪飘得很远，这一下，叶一云差点魂没给吓走。

    声音虽不大，还是惊到不少人。

    一帮瞌睡的男生女生纷纷朝叶一云桌边那始作俑者投去幽怨目光。

    江天昊见又是李诗情，上午虽聊了不少，他还是皱眉起身。

    “没事，没事。“叶一云赶紧拦下脸色不好的表哥，回头无奈地看向脸上已经露出歉意的李诗情，道，“同学，来，坐下，慢慢说。”

    李诗情挠了挠后脑勺，边坐边道，“抱歉，我有点激动。”

    “能理解，怎么样？观察有结果了？”叶一云笑着问道。

    李诗情正要张口回答，目光陡地被眼前这个男生的眼睛夺走，好纯透，漆黑的瞳孔如黑宝石一般，甚至映出自己的脸，这么一瞬间，她有点出神。

    “李同学？李同学？”

