    陈曦算是“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱”的信奉者，而且也是这一理论的执行者。

    实际上田齐出身的陈氏多是信奉这一句话，毕竟这是管仲的理论，虽说田氏将姜氏掀翻了，但田氏对于管仲算是多有敬服。

    好吧，其实应该是对于齐桓公姜小白多有敬服，毕竟是这位收留了陈完，让陈氏得以再次开枝散叶，然而老陈家夺了人家小白后人的基业，再奉贡齐桓公就有些过分了，于是就改信管仲了。

    陈曦也信奉这套，不敢说将之当作圭臬，也确实是一直在践行这一套理论，这也是陈氏的老人觉得陈曦也是正统的原因。

    虽说陈曦很多时候都觉得那些老头们纯粹是觉得陈曦够强，所以给陈曦挂了一个正统，可话说回来，这里面确实是有念旧的成分。

    “这种程度距离盛世还很远的。”陈曦双眼平静无波，就那么看着刘备，“也许在百姓眼中这已经是盛世了，但在我眼中，我能做到更好，现在连曹司空那首诗都不如啊。”

    曹操那首对酒写的就是曹操眼中的盛世，如果以那首诗为标准的话，现在的中原已经勉强算是达到了诗中的标准，最多是略略有些欠缺，然而这在陈曦看来还不够。

    “子川，你小时候最穷困的时候是什么样子？”刘备走到一处青瓦房，伸手推开门，带陈曦进去的时候笑着询问道。

    “最穷困的时候吗？”陈曦想了想之后，摇了摇头，“我最穷困的时候大概也比这些百姓过的好的多。”

    最简单的说法不提前世，这一世陈曦也是吃白米饭长大的，哪怕家道中落，可能有一架子书人在这个时候无论如何都不是穷人，甚至连陈曦过来的时候，家中侍女歌姬也都是因为陈曦一病不起而离开的，而不是真的因为家中无钱无粮而离开的。

    能用世家子教育培养子嗣的家族，怎么说都说不上是穷困。

    “也对，毕竟是你颍川陈氏出身。”刘备点了点头说道，“那就拿我来说吧，我小的时候是和宗族住在一起的，当然落魄的皇室比不过你们这些千年贵胄。”

    “瞎扯淡，还千年贵胄呢，我家祖上也有落魄的时候。”陈曦翻了翻白眼说道，实际上往上翻历史，三国以前，老陈家再惨，也能在台面上立的端端正正的，近支完全不至于落魄到刘备早年那种程度。

    不过刘备也没有拆穿的意思，反而笑着说道，“我幼年丧父，小的时候过的很苦，当时我觉得我已经很惨了，后来发现有更多人更惨，我在吃小米饭的时候，他们在吃野菜和带着碎渣的黄米。”

    开口的时候是笑声，但是说到最后的时候，却有一抹惨然，陈曦闻言默不作声，他真的没吃过带着碎渣的黄米，野菜倒是吃过，炝炒雪里蕻什么的特别好吃。

    “小的时候不懂事，我问他们为什么不淘洗掉那些碎渣。”刘备一边往进走，一边开口说道，“你知道那些人怎么回答的吗？”

    “洗了黄米，淀粉会流失，洗的越干净，流失的越多。”陈曦看着屋内的布置，随口回答道，“直接煮了，虽说会有渣子，但吃的时候小心一些，并不是什么问题，大概应该是这样的回答吧。”

    刘备卡壳，突然有些不知道该说什么，看着陈曦浑然不觉得神色，刘备叹了口气，陈曦是真的懂，而不是说笑。

    “是啊，就是这样的回答。”刘备面带悲哀的说道，“然而那样的日子已经算是好日子了，至少有野菜，有黄米，半饱不饱，能活下去，等到黄巾之乱的时候真的是活不下去了。”

    “所以玄德公当年不认同坑杀黄巾是吧。”陈曦突然侧身看向刘备说道，“玄德公想救那些人是吧。”

    “完全救不了，没有那样的能力，也没有那样的权力，结束了黄巾之战后，我才觉得这个世道是真的有问题，才真正去思考该怎么改变这个世道。”刘备回忆起当初面色有些悲痛。

    后面的事情陈曦就差不多清楚了，在遇到自己之前，刘备还是一路碰壁，虽说很多人都认为刘备是英雄，但是没用，英雄并不代表刘备能成功，能力，人脉，地盘什么都没有。

    “索性我运气不错。”刘备突然笑着拍了拍陈曦的肩膀。

    “是啊，是啊，我也多亏遇到了你。”陈曦诚恳的说道，“所以咱们继续干，路连一半都没走完，拖都要拖到终点线。”

    “嗯，没错继续干！”刘备斗志昂扬的说道，然后脱鞋准备上卧榻，现在土炕已经相当流行，很多百姓都喜欢修这么一个玩意儿。

    不过等刘备斗志昂扬的上卧榻的之后，突然想起来，不是应该自己给陈曦解除烦闷吗？怎么陈曦一点起伏都没有，自己还变的斗志昂扬了起来，这是什么鬼操作？

    “不对啊，子川，你看到那些东西你没有触动吗？”刘备上了炕之后，突然转身对陈曦询问道。

    “啥？”陈曦一头雾水，看啥呢？城墙建的不错？我夸过了啊。

    “百姓的饭啊！还有炊烟的香味啊。”刘备不解的看着陈曦说道。

    “黄米饭啊，怎么了，工地那边还是馒头呢，最近还升级成烘烤面包了？”陈曦翻了翻白眼说道。

    没错烘烤面包这种东西陈曦是真的做出来，实际上能发面之后就能点出来这玩意儿了，只是陈曦一直没点，烘烤什么的，要求比馒头要高不少，那个时候玩不起这点，哪怕是一个子的成本，陈曦一贯都是能省就省，不过到现在就无所谓了。

    顺带一提，陈曦做的是真全麦面包，连麸子都不放过，加点盐糖应付一下，放后世给人吃，都没多少人吃的玩意儿，然而喜欢吃的人还不少，面包加酱菜，味道也挺不错的。

    “……”刘备发现陈曦的思维方式和他的思维方式根本不在一个套路，不过想想也是，工地上还是白馒头呢。

    “至于炊烟的香味，没我家的香的。”陈曦眼中带着狡黠，神色有些飘忽的望着外边，伸出食指做出思考着，最后得出了一个结论。

    刘备表示这一刻自己想要冲下去，将陈曦扛起来丢出去，跟陈曦家的厨房比鲜香程度，散了吧，统统散了，菜系都是这家伙开出来的，陈曦对于口腹之欲的热爱在很多人看来根本是不可理喻，不过也得承认陈曦家流传出来的那些玩意儿是真好吃。

    “话说，玄德公你这边该不会养了个外室吧。”陈曦好奇的左右看了看，很干净，明显的打扫痕迹，而且李老头看起来和刘备挺熟的，哪怕见不了不太多次，也确实像是一村人，那女主人呢？

    “你在胡思乱想什么？”刘备闷哼一声，没好气的说道，“我还能跟你一样了。”

    “别，咱可不是养外室的人，蔡琛可是蔡家的嫡子，我是被养的。”陈曦一副你这么说，就是污蔑我的气势。

    “算了，算了，不提那些糟心的事情了。”刘备岔开了话题，陈曦表示这里面肯定有故事，故事里面肯定有女主人。

    因而陈曦一脸诡笑的看着刘备，也上了卧榻，榻上本身就有火炉，上面也有温的酒，从一旁将木质礼盒取出来，刘备两三下就摆了小菜和点心，虽说配套的挺诡异，但貌似全市刘备比较喜欢的。

    “嘿嘿嘿。”陈曦笑的非常猥琐，刘备则是无语的闷头喝酒。

    “说说吧，玄德公，这是咋回事。”陈曦笑嘻嘻的看着刘备。

    “没你想的那么多故事。”刘备没好气地说道。

    “我还没说是故事呢！”陈曦笑着说道，“女主人呢，该不会在厨房做饭吧，也不对啊。”

    “你行了，她没在。”刘备没好气的说道，“你怎么这么多脑补的东西，干活的时候你都没有这么机动，怎么八卦的时候，这么兴奋的，你到底想要看什么？”

    “哇噻，以后大哥不说二哥，大小姐一事我被你们疯狂鄙视，现在好了，以后帮我一起扛着。”陈曦兴奋的说道，可算有了一个队友，虽说这队友也不怎么靠谱，但至少能分担压力啊。

    “这地方是你岳母安排的。”刘备幽幽的说道，然而这轻飘飘的一句话，就像是一击重拳，将陈曦击沉，半天说不出话来。

    隔了良久之后陈曦端起酒杯，幽幽地说道，“我们还是来讨论一下国家大事，讨论一下百姓的温饱问题吧，其他的还是算了吧。”

    “刚刚不还跳的很欢实吗？”刘备笑着说道，“这酱菜挺不错的，尝尝看，说起来价格这么便宜，还带有肉味的酱菜，是我这四十年第一次见到，这么大一份才二十二文钱，还给送一个陶罐，话说这东西该不会是你生产的吧。”

    “当然是我啊，这种这么便宜的玩意儿，别人卖会亏本的。”陈曦瞟了一眼，这可是他家十几个厨娘联手做出来的巅峰作品，话说回来陈曦家的厨娘其实比侍女多。

