    没过多久，四名亡神便赶到林宇面前。

    他们没像之前那名亡神一样直接动手，而是将林宇围在中间，防止他逃跑。

    “你是魔神？”

    此时的林宇以魔神之躯示人，因此四名亡神都拿不定他到底是什么来历。

    林宇没有回话，心中正在琢磨怎么以最快速度杀掉他们。

    当然，这件事难度不大，所以他没有多费心思。

    他真正在深思的是，怎样才能找到离开这里的方法。

    四名亡神见林宇一言不发，便警惕地防备着他，与此同时朝不远处的巨灵神和影神看去。

    “你们两个过来。”

    其中一名亡神命令道。

    他也不管巨灵神和影神在来到神葬之所前的神位如何，反正来到这里的亡神都得重新开始，因此丝毫不用顾忌。

    巨灵神和影神没有拒绝，快步跑到他面前。

    “他是跟你们一起来的吧？说说他的来历。”

    那名亡神不容置疑地命令道。

    巨灵神和影神不敢违背，迅速将自己对林宇的了解说了一遍。

    “什么？”

    那名亡神听完后，顿时惊讶不已。

    没想到林宇既不是神灵也不是魔神，而是一个强大的凡人。

    这就远远超出他的意料了，毕竟在他的观念中，凡人全都是无比弱小的存在。

    就算凡人之中的最强者，也和蝼蚁没什么区别。

    结果眼前这个拥有魔神之躯的家伙，竟然是凡人？

    “将他拿下！”

    没再犹豫，他直接对另外三名亡神命令道。

    他们来此的目的本就是捉拿林宇，只是因为好奇才多问了那一嘴。

    现在答案已经有了，那么自然不想再耽搁。

    唰！

    那名亡神发出命令后，便率先动手，如箭般朝林宇冲去。

    另三名亡神则齐心协力配合他，一起朝林宇发动攻击。

    神葬之所内无法动用法则之力，所以他们和林宇一样，只能靠肉搏。

    轰！

    四名亡神齐齐出手，各种招式瞬间招呼在林宇身上。

    然而林宇却站在那一动不动，既不闪也不躲，而是将魔神之躯的力量彻底释放了出来。

    瞬间，他的躯体变得如山岳一般高大，站在地面上仿佛一个顶天立地的巨人。

    那四名亡神的攻击落在他身上，仿佛挠痒痒一般，根本就无法伤到他。

    “什么？”

    “快跑！”

    四名亡神齐齐朝后退去。

    此时此刻他们已经非常清楚，自己绝对不可能是林宇的对手，哪怕联起手来也没用。

    凭林宇现在的实力，恐怕只有亡神之主以及仅次于亡神之主的几名强大亡神才能对付他。

    “没想到林宇的肉身修为在这神葬之所内丝毫不受影响，看来……他真的是活着来到此地的。”

    巨灵神和影神齐齐惊呼道。

    这一猜测他们刚才就有了，不过刚刚的时候他们都不是很确定。

    毕竟活着来到神葬之所这种情况实在是太过匪夷所思，他们宁愿相信是林宇来到这里时出过什么意外。

    也因此，刚刚四名亡神中为首的那名亡神打听林宇的来历时，巨灵神没有将这一猜测说出来。

    但如果是现在有亡神询问他，那他一定会用非常确信的口气说出这个猜测。

    远处，四名亡神急速闪躲，拼尽全力想要远离他。

    但现在的他们根本不是林宇的对手，哪有可能成功逃离。

    只一个眨眼，他们便先后被林宇抓住，被他丢进嘴里吃下肚。

    而在林宇对付这四名亡神的同时，又有更多更强的亡神从四面八方朝他飞来。

    很显然他的举动已经引起了神葬之所内几乎所有亡神的注意。

    毕竟他现在的体型如此巨大，隔得老远都能看清他的身影。

    当然，即便林宇不将魔神之躯的力量完全释放出来，这些亡神也会逐渐朝这边汇聚，联手对付他。

    这一切只是时间问题。

    林宇只不过是主动加速了这一切而已。

    “现在的我没得选，只能硬着头皮和这些亡神正面对抗。”

    “即便面对亡神之主，也没法退缩。”

    神葬之所实在太小了，令他逃无可逃。

    所以他只能抛弃任何无意义的幻想，和这里的亡神决一死战。

    轰！

    林宇大踏步往前，主动接近袭来的亡神。

    他先往东，迎面撞上东侧飞来的亡神后，一把将他们拿下，丢进血盆大口之中。

    此时的他身形太过巨大，就连咀嚼这一动作都省了，就像吃药片一样将这些亡神直接咽进肚中。

    他眼前的修改器面板上不断跳出获得法则的提示。

    仅这一会儿功夫，就至少获得了一百多道法则。

    这些法则品阶有高有低，高的有四阶五阶，低的则只有一二阶。

    在来到这里之前，林宇从来没想过自己能在短短时间内获得如此之多的法则之力。

    这么多道法则如果是靠自己的丹田宇宙孕育的话，估计要到猴年马月，而如果是靠吞吃世界核心来获取，则至少要毁灭一百多个大世界。

    唰！

    林宇吃完东侧飞来的亡神后，猛地一个转身，面向北方。

    此时北方过来的这些亡神都已经看清了他刚刚的骇人行为，知道如果被他抓住定然有死无生，因此纷纷选择掉头逃跑。

    可惜这个时候才选择逃走，已经晚了。

    林宇一个箭步便将他们一网打尽，全部丢进嘴里吃下。

    他一边吃，一边转身朝西侧冲去。

    那个方向飞来的亡神数量也不少，仅次于东和北两个方向。

    众亡神疯了一般全力朝远离林宇的方向逃窜，但可惜他们的速度根本比不过林宇，很快就被林宇抓住吃下。

    临死之前，他们都非常后悔，早知道就不该急着过来。

    很快，林宇身周一圈便再也没有活着的亡神，所有赶过来的亡神都进了他腹中。

    而这些被他吃下肚的亡神，给他带来了五百多道品阶不一的法则。

    也不知道若是将这些法则全部融合在一起，会修改出怎样的法则来。

    当然，此时的林宇自然没空多想这事。

    一是因为他的行为已经引起亡神中最强的一批强者注意，二是他现在也没有足够的元能将这么多法则融合到一起。

    “休得猖狂！”

    远处空中突然传来一道威严无比的呵斥声。

    林宇抬头朝那个方向看去。

