    听见张碧瑶的话后，张晨不由自主地叹了一口气。

    他心里面十分的不爽，他之所以宁愿请律师，也要拿到原本就属于张碧瑶的那一份，并不是在乎这份遗产有多少钱，而是不想把这笔钱白白的送给李美丽跟陆春兰她们两家人。

    张碧瑶两位叔叔家的人，没一个好鸟。

    之前张碧瑶病重的时候，没一个愿意拿钱出来给张碧瑶治病，现在张碧瑶要继承爷爷的遗产，要拿走不少钱，他们一个个都心疼得很，就想方设法的想要张碧瑶放弃继承爷爷的遗产。

    这种人完全就是人渣。

    要不是他现在确实不差这几十万，就算是拼了命，他也一定会把原本就属于张碧瑶的遗产，给争到手。

    就在这个时候，张晨看见沐曼青手上提着水果跟营养品，从病房外面走了进来。

    “你怎么来了？”

    张晨有些诧异的问道。

    要知道，之前他去找沐曼青，要给她爷爷看病的时候，沐曼青十分的抵触，一直都没给他好脸色看。

    现在她却主动提着水果来医院看望她姐，这如何不让他意外。

    病床上，张碧瑶这个时候也注意到了从门口进来的沐曼青。

    在看见沐曼青的一瞬间，她就有种似曾相识的感觉，就好像自己在什么地方见过对方，只不过一时间想不起来，自己到底在什么地方见过她。

    李美丽跟张玉刚夫妻，和陆春兰跟张志刚夫妻，看见沐曼青提着水果进来的时候，尤其是在听见张晨对对方说话，他们两家人，都十分的诧异。

    身为四海集团总裁，沐曼青平常穿得最多的便是职业装了。

    今天也不例外，她穿着一套卡其色的小西服套装，整个人看上去十分的干练。

    不过作为金陵市第一美，身上即便是穿着西服套装，依旧浑身散发着迷人的气质，再加上她白皙的皮肤和精致的五官，配上一头大波浪，只要是个男人看见她，魂都会被她给勾走。

    “你是四海集团总裁沐曼青？”

    李美丽第一眼看见沐曼青的时候，便感觉十分眼熟，仔细之下，她一眼就认出了对方是沐曼青。

    不过在这里看见沐曼青，让她有些怀疑自己是不是认错人了，所以她才会下意识的问出这句话。

    一语惊醒梦中人。

    张碧瑶在听见李美丽叫出沐曼青的名字后，她才想起来，自己怎么会觉得眼前这个美女看上去眼熟，原来对方是四海集团总裁沐曼青，金陵市第一次美女。

    更加让她好奇的是，她弟张晨好像认识对方。

    张玉刚跟张志刚夫妇，听见李美丽的话后，也顿时认出了眼前这个浑身散发着成功女性跟迷人气质的美女，是四海集团总裁沐曼青。

    “沐曼青来这里做什么？”

    这个时候，他们几个人脑海中都不由自主地冒出了这个想法。

    沐曼青听见张晨的话后，下意识地开口道：“你不是说你姐病了，也住在这家医院吗？所以我过来看看你姐。”

    “？？？”

    李美丽跟张玉刚和张志刚跟陆春兰夫妇，听见沐曼青这句话后，他们四个人脸上都露出了不可置信的表情，即便这句话是出自沐曼青的嘴巴，他们依旧不敢相信这是真的。

    更加不敢相信的人是张碧瑶了。

    在这个世界上，没有人比她更加了解张晨。

    所以她可以很确定张晨是绝对不可能认识堂堂四海集团总裁沐曼青，并且还让沐曼青亲自过来看望她。

    这是她做梦都不敢想象的事情。

    然而它却真实地发生在她面前，她感觉这一幕太不真实了。

    同样，张晨也觉得十分的意外，他真没想到沐曼青居然会过来看他姐。

    随后，沐曼青提着东西，走到了病床前，对张碧瑶说道：“你好，我叫沐曼青，是张晨的朋友。”

    李美丽听见这句话后，她一脸诧异地对身边的张玉刚说道：“你刚刚听见了什么？沐曼青跟张碧瑶说她是张晨的朋友？”

    张玉刚下意识地点了点头回答道：“恩，我也听见了，她确实是这么说的。”

    张志刚跟陆春兰夫妻，听见这句话后，也一脸的不可思议。

    他们张家没有人不知道张晨是陆家的上门女婿，而且还是一个送外卖的。

    跟身为四海集团总裁的沐曼青，完全就是两个世界的人，他们根本就不可能认识，但是沐曼青却亲口承认自己是张晨的朋友，顿时让他们觉得这个世界是不是疯了。

    张碧瑶听见沐曼青的话后，也傻眼了，她还以为自己听错了，于是下意识地问道：“你说什么？”

    沐曼青笑着再一次说道：“我说，我是张晨的朋友。”

    “这一次多亏了张晨，是他救了我爷爷。”

    被张晨针灸治疗之后，她爷爷的情况有了很大的好转，这一点不止是张晨说的，也是佳鑫私立医院给她爷爷主治的医生，也是这么说的，再加上黄会长也十分肯定的告诉他们，她爷爷的身体经过张晨的治疗之后，有了很大的好转。

    一想到之前她质疑张晨，她心里面就有些过意不去。

    张晨虽然要了她的身子，不过她心里面很清楚，这件事情的罪魁祸首并非张晨，而是伍子枫跟她的继母彭霞。

    即便这一次她的身子不是给张晨，也会有王晨和孙晨。

    她只是恰巧地碰上了张晨而已。

    相比自己的身体被伍子枫给糟蹋了，她内心深处甚至觉得，自己把身子给了张晨，或许是最好的结果了。

    张碧瑶跟李美丽夫妻跟陆春兰夫妻，听见沐曼青的话后，心中都十分的疑惑，他们好奇的是，张晨是怎么救了她爷爷的。

    随后，沐曼青从包里面拿出了一张支票，递到了张晨面前说道：“这是一张一千万的支票，是我爸给你的治疗费，你收下吧。”

    “！！！”

    李美丽张玉刚夫妻，跟陆春兰和张志刚夫妻，听见沐曼青这句话后，尤其是看见她手中的支票后，他们四个人震惊得无以复加。

    并且在第一时间来到了沐曼青的身边，四个人，八只眼睛死死的盯着她手上这张支票。

    一千万几个字在支票上写得清清楚楚，再加上这张支票是四海集团董事长给的，那么绝对可以兑现。

    此时，他们四个人无比羡慕地看着张晨。

