    接下来的时间，一群人吃烤串的吃烤串的，喝啤酒的喝啤酒，玩魔方的玩魔方，整得不亦乐乎。

    等到夜深人静的时候，喝啤酒的已经喝醉，吃烤串的已经吃撑，玩魔方的也玩累了。

    一群人四仰八叉的躺在刚翻过地的院子里，睡着了。

    “嗡……”

    墙角的锄头晃了晃。

    一个金色护罩出现、放大，将整个院子罩了起来。

    有了这层护罩，院子中熟睡的几人没有感受到丝毫凉意，睡得十分香甜。

    第二天，众人从睡梦中醒来。

    南宫惊鸿和云天机发现自己的修为停在了出窍境五层。

    南宫子琦发现自己的修为停在了金丹六层。

    南宫子峰和云小豪的修为停在了练气十层。

    这一顿烧烤配啤酒值了，太值了。

    随后，众人简单的洗漱了一番，便开始帮助凌风盖房子。

    …………

    舞倾月和凌风告别后，踩着凌风送的神器，只花了三天时间，就回到了太初圣境。

    她回太初圣境第一件事，便是去灵都峰见她师父灵都圣母万灵都。

    “师父。”

    舞倾月跪在万灵都身前，行跪拜礼。

    “回来了，你要的灵药寻到了么？咦？……”

    万灵都本在询问舞倾月搜集灵药的情况，可等她看到舞倾月手上的剑时，立马就闪到了舞倾月身前。

    这把剑……这气息，好像是神器！

    “没错，是神器，果然是神器，徒儿，你这趟收获不小啊！”

    取剑一阵观摩后，万灵都将剑还给了舞倾月，一脸高兴。

    本来只是去寻灵药的，哪知道居然还寻到了一把神器，真是可喜可贺。

    要知道，整个太初圣境上下近十万人，到现在也只有一把真正的神器。

    “师父，您可不知，徒儿差点就回不来了，我遇到了天魔宗的风魔老祖。”

    “什么？”

    听到舞倾月的话，万灵都身上气息陡变。

    她的眼中，射出两道金光，将舞倾月全身上下好好的查看了一番。

    “哼，好个风魔老祖，居然欺负到我太初圣境头上来了。徒儿，你告诉我他在哪儿，我这就去斩杀他，定叫他神形俱灭。”

    风魔老祖，天魔宗五大魔头之一，修炼以采阴补阳为主。

    这魔头神出鬼没的，但凡被她看中的女子，没一个不被吸得干干净净。

    如此恶贼，怎么能饶恕。

    “他已经死了。”舞倾月说道。

    “死了？徒儿，你是用这把神器把他杀掉的么？”

    刚刚的探查，让万灵都知道舞倾月还是完璧之身。

    她只道是舞倾月逃脱了风魔老祖的追捕，才能幸免于难。

    她可没想到舞倾月能干掉风魔老祖。

    毕竟风魔老祖是成名已久的元婴境修者，而舞倾月不过才金丹境。

    可如果有这把神器帮忙的话，要杀一个元婴五层修者，简直不要太容易。

    虽然以舞倾月现在的实力不能发挥出神器真正的威力，但要斩杀风魔老祖，轻而易举。

    “不是，风魔老祖追了我三天，将我逼到了死寂之地，我本来以为我必死无疑，哪知道出现了一位仙人，那仙人只用了一枚石头，就将风魔老祖打死了。”舞倾月说道，脑海中浮现出了凌风的模样。

    “死寂之地？仙人？……”

    听到舞倾月的话，万灵都神色急速变化，惊疑不定。

    “对，就是仙人。他身上有上百道道则，十分恐怖。我的神器就是他送给我的，他甚至不光送我神器，还送我这个。”

    舞倾月说着话，将从凌风那里要来的莲子拿了出来。

    “这……这难道是……九霄圣莲？”

    看到这包莲子，万灵都有些傻眼。

    她取出一本泛着金光的古书，查看了起来。

    一阵查看对比后，万灵都狠狠的点了点头。

    没错，这就是九霄圣莲！

    “徒儿，你居然真的遇到了仙人，这可是天大的机缘啊！”

    刚听舞倾月说是在死寂之地遇到仙人时，万灵都觉得不可信，肯定是自家徒儿看错了。

    神都已经六百年不见了，更不要说仙。

    六百年前，上界发生了一场大变故。

    具体是什么大变故，万灵都也不知道。

    据说那次变故牵扯了无数的神和仙人，神界和仙界毁了一半，下界的诸天大陆也毁了一半。

    而他们所在的青宇大陆虽没被毁，但也受到了波及。

    最显著的就是无尽之森的灵气被瞬间抽空，动植物眨眼化为灰烬。

    所以，现在的无尽之森只是那场变故剩下来的一小部分而已。

    无尽之森大部分面积成为了全是石头的死寂之地。

    而从那以后，这片大陆再也没有人能飞升成神，很多老东西都卡在了合体境十层，无法渡劫，直至寿元耗尽。

    现在，没有丝毫生机和灵气的死寂之地居然出现了一位仙人，这说明什么？

    这说明青宇大陆的时机来了，没准在这位仙人的帮助下，他们这些修者都有机会飞升成神。

    “徒儿，你没请那位仙人来我们太初圣境么？”

    一阵思考后，万灵都问道。

    现在，他们太初圣境已不复往日，跌至了十大超级门派最末。

    如果那位仙人能来太初圣境，那太初圣境肯定能很快成为十大超级门派第一，而且还是其他九大门派怎么都追不上的第一。

    因为有了仙人坐镇，太初圣境和他们已经完全不在一个层次。

    “前辈他不愿意，他打算留在灵溪镇。”舞倾月说道。

    作为圣女，她不是没想过这个事。

    只是，凌风的确只想待在灵溪镇。

    “行吧，大概我们和那位仙人的机缘只能到这里吧，不过现在也不错，有了这些九霄圣莲，我太初圣境也能迎来复苏时刻。”

    “倾月，你带着这些莲子去找圣主，让圣主开启时光秘境，只要有足够的时间，我太初圣境那些寿元已尽的老祖们肯定会在莲子中醒来。另外，你是青莲圣体，也可以去时光秘境中修炼，有九霄圣莲带来的影响，你的修为肯定会突飞猛进的。”万灵都说道。

    “师父，您不和徒儿一起去见圣主？”

    万灵都将一切都安排得妥妥当当，这让舞倾月有些诧异。

    按理说，自己遇到了仙人，还被仙人赐予九霄圣莲和神器，师父应该和自己一起去见圣主，然后在圣主面前自夸一顿才对。

    怎么听这个意思，她不跟自己去。

    这么好的自夸机会，师父舍得放弃？

    我师父今天转性了？！

    舞倾月想不明白，真的想不明白。

    【作者有话说】

    重要的事情说三遍：求收藏，求收藏，求收藏。

