    “阿弥陀佛……施主此言差矣，他们拜的并非是我，而是他们心中的佛，是他们自己。”

    普弦微微一笑，摇头道。

    “那不知小明王的心中，是否也有佛？”

    苏宇面色不变，再度朝着普弦问道。

    “贫僧的心中自然也有佛。”

    普弦点头道。

    “既如此，那你为何见佛不拜？”

    苏宇道。

    “佛在哪？”

    普弦讶然道。

    “他就是佛！”

    苏宇抬手朝着刘忠一指，说道。

    “他是佛？”

    普弦闻言不禁一愣。

    周围的众人，此刻也全都被苏宇的话惊呆了。

    大内总管刘忠是佛？佛是太监？

    这对于任何一个佛门弟子而言，都是奇耻大辱啊！

    “施主，他为何是佛？”

    普弦的脸上依旧带着微笑，朝着苏宇问道。

    “一切众生，皆具如来智慧德相，只因妄想执着，而不征得。”

    苏宇淡淡一笑，说道：“心若无所执，自然可证得佛心，成就世间如来佛。”

    话罢，他抬手再次朝着刘忠一指。

    与此同时，一阵佛印梵唱声突然凭空响起。

    “观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    这一刻，众人竟能够看到，在刘忠的背后，有一尊佛陀虚影显化而出，璀璨无比的佛光普照世间。

    在这一尊佛陀虚影的竖掌中，众人仿佛看到了真正的净土，不生不灭，不垢不净，不灾不痛……

    “佛！”

    “真佛！”

    “这才是在世佛陀啊……”

    无数人情不自禁的朝着刘忠身后的佛陀虚影跪拜了下去，就连普弦身后的那些人，也都没有例外。

    最后，普弦也不得不走下七色鹿，直接拜了下去。

    “奉天承运皇帝，诏曰……”

    刘忠没有迟疑，直接宣旨了起来。

    圣旨的内容很简单，先是痛陈佛门各大寺庙对于大周的危害，最后则是点明，大周的内政，女皇不允许任何人和势力插手。

    若你普弦小明王真为宣扬佛法而来，那女皇定会待你如上宾，可若你妄图插手大周的内政，甚至要将大周变成所谓净土，那你普弦小明王，将会是大周之敌，不死不休！

    可以说，女皇这道圣旨的内容，非常的强势，甚至算得上是，在给普弦小明王下最后通牒。

    “女皇的底气是什么？”

    “这位可是凌驾于大武圣之上，堪比陆地真仙的佛门小明王啊。”

    人群一片死寂，所有人的心里都掀起了惊涛骇浪。

    虽然他们都很清楚，皇宫内有神秘大武圣坐镇，但在普弦小明王的面前，大武圣根本算不得什么，翻手便可镇压。

    “吼！”

    就在这时候，那只七色鹿突然嘶吼一声，随后便朝着苏宇冲了过来。

    恐怖的妖气，遮天蔽日。

    这七色鹿竟并非传言中的妖圣，而是堪比大武圣的天妖！

    完了，神武王危险了！

    就算那神秘大武圣现在出手，也根本来不及救下神武王啊。

    就在这时候，只见苏宇突然抬起手掌，朝着七色鹿轻轻一拍。

    轰！

    伴随着一声巨响，只见七色鹿那庞大的身躯，竟以更快的速度倒飞而去。

    在所有人惊骇的目光中，七色鹿的身体迅速崩碎，最终彻底化为了虚无。

    ？？？

    此刻所有人的脑海中，全都充满了疑问。

    这真的是神武王？

    那个曾经被囚禁冷宫三年的窝囊皇子？

    轻飘飘一掌就将已经是天妖的七色鹿轰杀成渣，就算是那位坐镇皇宫的神秘大武圣，也根本不可能做到。

    可眼前这位年轻的神武王，却轻而易举就做到了。

    这到底是怎么回事？

    在场的所有人中，恐怕也就只有刘忠，才知道究竟是个什么情况了。

    “没想到，短短十几年的时间，殿下便已经成长到了此等地步，若是华妃娘娘泉下有知，定能含笑九泉了。”

    刘忠热泪盈眶的感叹道。

    唯一不足的是，殿下似乎只一心武道，对传宗接代之事并不热衷。

    为了能让华妃娘娘能更好的含笑九泉，他必须要做些什么才行了。

    “原来施主已是鱼跃境的陆地真仙！”

    此时，普弦目露惊异之色的看着苏宇。

    虽然他已经从大罗寺得到消息，大周王朝的神武王已入陆地真仙之境，但他本以为，对方应该不过知命境的修为，却没有想到，对方的修为竟已经达到了鱼跃境九重。

    不过，就算是这样，他也有把握彻底将其镇压。

    普弦就要站起身来，他可以拜佛，却不会拜一个陆地真仙。

    “你还是继续跪着吧。”

    苏宇淡淡的看了普弦一眼，说道。

    他的话音一落，普弦便感觉一股极其恐怖的威势笼罩在了自己身上，让他完全无法站起身来。

    普弦身后那些来自大商神朝的各势力之人，也全都被压迫得再次跪倒在了地上。

    无论他们如何挣扎，都被压得死死的，膝盖就好像已经被焊在了地上一样。

    他们之前跪拜那佛陀虚影，勉强可以说是心甘情愿，可现在，他们却是被强迫着跪下，如何会甘愿。

    可他们不甘愿又能如何，他们根本没有反抗之力。

    “神武王是陆地真仙？”

    周围的那些大周百姓，只感觉又惊又喜。

    大周王朝，竟然有一尊陆地真仙坐镇！

    最重要的是，这尊陆地真仙不是别人，而是大周神武王。

    绝大部分的大周百姓，此刻都是激动无比。

    这可是陆地真仙啊！

    只有人群中的一小部分人，面色显得颇为难看。

    他们颤抖、震惊、害怕、绝望、不甘……

    神武王成了陆地真仙，他们此生恐怕再没有重振昔日荣光的机会了。

    “难怪女皇陛下敢对佛门动手，原来神武王竟已是陆地真仙了。”

    “莫非，根本就不存在所谓的神秘大武圣，之前的一切皆是神武王所为？”

    “如果普弦小明王无法压过神武王，广云寺恐怕要倒大霉了。”

    这一声声议论，让人群中那几名白眉老僧的心情雪上加霜，凉透了。

    “噗……”

    手持七宝白玉禅杖的那个老僧，喷洒出一大口鲜血后，便彻底昏死了过去。

    其他几个老僧，均是满脸绝望的相视一眼。

    他们，真的怕了！

    他们很清楚，他们和广云寺，都承受不住陆地真仙的怒火。

    可以想象，他们的下场必定会极其凄惨。

    他们现在唯一的希望，便只有那位还在苦苦挣扎的普弦小明王了。

