
刚刚经历了一场暴风雪的枯葬山脚下，农人们纷纷走出的家门除雪，避免茅草木架搭建的房屋被压垮。

今年的天气真是太冷了，如果这么继续下去，饲养的家畜或许就要被冻死了，希望山神开恩，可以减少下次山神祭的贡品。

暴风雪虽然散了，但天空中依旧乌云密布，或许很快就会再次下雪，每个人都憋足了劲快点进行。

咦？

怎么突然亮了起来？

忙于除雪的农人纷纷抬头查看，只见一团红光正向这边飞来，天空中的乌云随着红光的前进都被驱散开来！

那是什么？

是太阳么？

不仅仅是天空中的乌云被驱散，那团红光还释放出了难以想象的热量，每个人都感觉突然从寒冬进入了酷暑，地面上的积雪都开始慢慢融化了！

天空中的红色光团刚刚让大家温暖了一会，雪山之巅便响起了震耳欲聋的怒吼之声，一时间整个天地间都是难以形容，似虎似狼的咆哮。

山神发怒了！

农夫们大叫着躲回家里，希望可以幸免于难！

正如山脚村夫们猜想的，雪山之巅此时出现了一个身高将近四米，背后拥有苍鹰般的羽翼，脸上长着赤红色长鼻子的大妖怪，正是此地的山神，也是名为竹太郎的大天狗。

这只大天狗穿着猩红色的衣衫，右手中抓着一柄由七片长条形树叶组合而成的扇子，面对正释放着无穷热力的红色光团叫道：“森夜，你想要做什么？”

全身包裹在熊熊火焰中的双头龙正是森夜，面对全力戒备的大天狗，它怪笑一声随后猛的吐出一个内部有无穷雷电火焰正在反应的妖气能量球。

大天狗怒啸一声，右手猛的挥动，顿时震动大气，制造出一条好像由无数风刃组成的气流大蛇，席卷向双头龙森夜吐出的妖气能量球。

面对大天狗的攻击森夜暗自冷笑，天狗的那柄扇子是相当不错的宝物，只要输入妖力便可以来操控大气，制造出各种可怕的风灾！

可惜大天狗还是将他当做原来的自己，这一招只是用了七八成的力量，这样可挡不住自己的妖力爆弹！

能够瞬间扫灭一片森林的风刃大蛇被妖气能量球直接砸碎，甚至连速度都没有被减慢！

大天狗竹太郎脸色一变，灌注全部妖力接连挥动宝扇，一道道可以斩断钢铁、撕裂山岩的气流不断形成，伴随着罡气激流不断劈砍在妖气能量球上，总算是将这枚内部酝酿着恐怕爆炸的妖气能量球给消灭了。

“哈哈哈，怎么样！天狗，我现在比你强多了！”双头龙森夜大笑，自从吃掉了天龙僧神秀给的那团血肉，不过一天他就突破了之前的瓶颈，原来大天狗只是比他弱了一点，现在却是弱了不少！

“你是来找我耍威风的么！”大天狗竹太郎不悦的回应道，他也看出了森夜的进步，心中不由震惊。

百尺竿头更进一步的困难简直难以想象，从天狗晋升成为大天狗他用了五十年，然后这三百多年来再无寸进！

“你吃了那个来自东胜神州的和尚？”大天狗竹太郎冷哼一声，很是不爽的猜道。

大家都混在这里，吃人吃妖吃素，什么手段都使用过，但都没什么用；之前听说过有个东胜神州来的和尚很厉害，四处降妖除魔，还要去降服森夜，看来是被森夜吃了。

唉，早知道自己平时也过的嚣张一点，没想到那个和尚吃了竟然还有这种好处！

双头龙森夜满脸尴尬，实际上他是被揍的屁滚尿流，被封印之后又放出，还被赏赐了一块肉吃！

如果将事实真相讲出来，自己的形象和一条摇尾巴的狗又有什么区别！

虽然他现在确实充当了天龙僧神秀的走狗，但这完全不能说出来啊！

“神秀上师是来拯救我们的，是来度化我们的，他简直就是我们妖怪的太阳！”奴才最大的骄傲自然就是主子的强大，所以双头龙森夜毫不犹豫的将神秀拔高到至高神那个位置。

大天狗在旁边听的目瞪口呆，双头龙这家伙可是被供奉为神灵上千年了，那自尊心比富士山还要高不少，现在这架势完全就是狗腿子一条啊！

等森夜歌功颂德完毕，简单介绍了一下神秀描述的理念，大天狗秒懂。

那位天龙僧讨厌和人类扯皮，所以决定启用妖怪来管理人类，准备让妖怪直接成为人类世界的统治者。

为此他决定将整个出云国划分成数块，通过天下第一武道大会来决出名次，然后来顺序安排封地。

参加的话从此便是一地之神，不参加就等着被打死。

这个世界都要变了！

“参加，当然参加了，森夜，从现在开始你就是我大哥！我陪你一起去找宝藏渊的那只河童好不好，那个混蛋最可恶了。”大天狗的立刻将小小山神的逼*格丢掉了，向双头龙森夜讨好道。

只看双头龙森夜的表现，就能够猜出那位来自东胜神州的天龙僧多强；何况就算是眼前的森夜也足以将他打个半死了，天狗可没有自虐的倾向。

既然决定要参加天下第一武道大会，那么自然要争取拿到一个好名次，第一当然是天龙僧神秀，除了明显更强的森夜和九尾之外，自己至少要争取个本土第三名啊！

大天狗脑袋转的飞快，实力和自己最接近的便是宝藏渊的那只河童了，只要森夜将它打伤，接下来的天下第一武道大会岂不是自己更有优势了！

可惜森夜太过畏惧天龙僧神秀，否则他们两个完全可以合作去对付九尾狐，这样他说不定可以成为本土妖怪中的第二号人物！

森夜满意的点点头，大天狗的上道让他很愉快。

双头龙现在已经决定要好好经营人类世界了，今天来了个天龙僧神秀，明天如果从东胜神州来个道士怎么办？

所以妖怪们不能偷偷摸摸的躲着了，下次来个道士打着除魔卫道被杀那就太冤枉了。

咱从今以后好好统治人类，不管和尚还是道士，来了就让老百姓念仙拜佛，这样岂不是可以永诀后患了！

……………………………………………

就在双头龙森夜继续搜寻强大妖怪参加天下第一武道大会时，李玄来到了德川家的天守阁。

“您要毁灭天守阁！”化身绝色美女的九尾狐忍不住吃惊道。

这条曾经在东胜神州待过的九尾狐并不是妲己，当李玄释放森夜出来之后，这条狐狸就来偷窥，结果被他直接抓住，接下来要负责天下第一武道大会的诸般事宜。

“没错，等我毁掉了它，那些人类才更容易被控制吧。”李玄点头道。

阿罗汉化身只有三天时间，现在已经是第二天了，所以天下第一武道大会他不能真正参加，但只要他将这个框架搭建起来，应该就可以完成这个任务了。

森夜和九尾狐并不知道神秀已经离开，也不知道李玄再有一天也要离开，它们正在很认真热情的推动天下第一武道大会，准备瓜分整个出云国。

尤其是森夜和九尾狐已经形成了竞争关系，就算之后李玄不出现，它们也会继续推动下去。

“当妖怪才不能土鳖，否则早晚玩完！”李玄警告九尾狐一句，随后伸掌虚按。

一只完全由金色罡气组成的巨大手掌从天空中形成，巨大的手掌遮天蔽日浮现在天守阁上方两百米处。

天佛降世，只手可拍碎五岳。

金色的巨大佛掌携带着拍碎一层层空间和大气的脆响声，直接按在常人眼中雄伟非常的天守阁上。

地震了！

一座城堡被猛的按入地下，可想而知会引起地壳表面的何等变化。

整个大地四分五裂不断崩解，城墙、土木下陷，同时又有无数土石上升翻滚，四周的地面都被震出了波浪形状。

当一切结束，代表着德川幕府的天守阁化为了一个巨大的掌印。

“这就是天下第一武道大会的擂台。”李玄对九尾狐道。

“我明白了，您尽管放心，我们一定会按照您制订的规则开始和结束。”九尾狐化身的美人深深跪伏在李玄脚下，郑重回复道。

天下第一武道大会，争的并不是天下第一，而是接下来的九个名次，因为神秀已经将整个国家划分为九份，名次越高越早挑选。

这一日在后世历史中被称为神迹之日。

出云国从此成为了人类和妖怪杂居之国，天龙僧神秀被供奉为开国之神。

可惜好景不长，三年之后，东胜神州禅宗六祖即位之日，一个毁天灭地的拳头从天而降，将出云国直接砸翻，使其沉入海底。

…………………………

三日后，当李玄再次醒来，发现在自己已经返回了现代，正躺在一张相当华丽的大床上，穿着睡衣睡裤。

不过通过主神的奖励提示，他知道自己成功了。

双头龙森夜、九尾狐这些妖怪果然按照他的命令进行了天下第一武道大会，可惜不能知道那个世界的将来是什么样子，妖怪统治人类的世界会是什么样子，阿罗汉化身返回后神秀会是什么表情？

咦？

爸爸醒了！

一个大概八九岁小男孩不知何时出现在了房间里，瞪着一双晶亮的眼睛惊叫道，随后转身就大喊着离开了。

喂！我比你更吃惊好不好！

李玄目瞪口呆的看着小男孩一溜烟的跑走，禁不住伸手虚抓，将不远处桌子上摆着的镜子吸入手中。

看着镜子里的脸，回忆下刚才那个小男孩的脸，至少有七八分的相似！

很快又一道气息出现，李玄抬头看去，就看到一个五六岁的小女孩正无视重力，双脚吸附在天花板上，嘴里含着一颗棒棒糖好奇的看着他。

李玄忍不住又看了看镜子，这个小女孩也很像他！

“爸爸，你不继续当睡美人了么？”小女孩淡定的将棒棒糖拿出来，好奇的询问李玄。

睡美人！！！

李玄觉得现在的情况比穿越去千年前还要诡异，走了三天而已，怎么连儿女都有了！

咻……

一道人影以亚音速划破空气来到了屋门外，立在门外惊喜的看着自己。

星夜希？

李玄惊讶的看着出现在门口的女子，从外表看就是成熟后的星夜希，面容大概二十三四的样子，成熟优雅、风姿绰约，当真是将纯洁与妩媚集结一身，身材更是玲珑剔透。

三天前她可还是只有十六岁，身材很是青涩呢！

“您终于醒了！”星夜希直接扑进李玄的怀抱，惊喜的叫道。

感受着星夜希温软的怀抱，李玄一时间根本说不出话来，现在这种情况实在是太让人震惊了！

等星夜希平静下来之后，李玄便让她将前因后果一一道出。

三天十年！

原来现在距离当时暗黑武道大会的核爆已经过去了十年。

当时李玄将她们所在的式神丢出决赛之岛后，很快就发生了核爆，但屠龙者小队并没有受伤。

众人于是决定杀回去，看看李玄是否还活着。

没想到返回决赛之岛后，竟然遭遇了重伤的鬼冢国夫，于是屠龙者小队和鬼冢国夫一番大战。

这场战斗中东方胜不幸身亡，但终究干掉了鬼冢国夫，并且找到了李玄的身体。

相夜家被毁，元气大伤；天龙家更是一蹶不振。

真是太可笑了，鬼冢国夫机关算尽，没想到却死在了屠龙者小队手中。

“他们是怎么回事？”李玄忍不住为鬼冢国夫默哀了半秒，随后指着门口两个偷看的小豆丁问道。

“他们都是您的孩子。”星夜希霞飞双颊，很是不好意思的低声解释。

当初她们在核爆岛找到李玄之后，使用了很多手段也无法唤醒他，不过他的身体依旧保持着活性。

某一天星夜希就发现相夜魁真晚上使用了李玄的身体，后来她也被拉着用了，于是便有了孩子。

我靠，竟然被当成了充气娃娃。

“那个男孩是相夜魁真姐姐生，女孩是我们的。”星夜希凑近李玄小声道。

李玄只觉得浑身火焰升腾，一挥手顿时关上了房屋大门，又召唤了一口金钟罩，对星夜希道：“二胎时代，还得要个男孩！”(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307913"  chaptername="第五十五章：完美结束">加入书签</a>
</div>
