    “好得差不多了吧。”简柒反问：“你的伤怎么样？”

    唐靳御在简柒转过视线看向他的时候已经收回了视线，伸手拿过外套穿上。

    “明天，带你去医院复查一下。”

    简柒没有意见：“也好，正好你也复查一下！”

    唐靳御刚穿好外套，简柒的声音继续响起：“等确定你身体健康，我才能光明正大的下手，是不？”

    唐靳御动作一滞。

    让你再嚣张两天。

    冬天的夜本来就足够的冷，简柒已经是裹得严严实实出来，才出了酒店，一阵寒风吹过来，她冷的打了一个寒颤。

    “我觉得还是回去吃掉你比较好。”简柒冷得咬牙。

    外面雪花飘落，地面已经积起厚厚的一层白雪。

    唐靳御望着人，伸手握住她的手，轻笑：“走吧……”

    两人开车，到了附近的餐厅，已经是凌晨，稀稀疏疏的只有几个人。

    舒缓的音乐声，坐在窗户边，看着窗外飘落的雪花，别有一番趣味。

    安静的夜晚，似乎就适合那么静静的凝视欣赏它特有的美。

    简柒本来很饿，也难得慢悠悠的吃着，眸光看向窗外。

    “喜欢雪？”唐靳御问。

    简柒摇头：“是喜欢和你一起看雪。”

    猝不及防的表白，唐靳御怔住，眸光深深凝视着她。

    女子看着窗外，嘴里咬着食物，眉目含笑，唐靳御望着人，只觉得似乎一切都都变得平静。

    那些平静，是这个人给予的。

    简柒突然转过头去看唐靳御，便对上他温柔的眸光。

    她愣住，随即灿烂一笑：“你是在偷看我？”

    被发现，唐靳御相当的淡定收回视线，一脸平静吃东西。

    “唐教官，你是被发现都还不承认？”

    “承认什么？”

    “你偷看我呀？”

    “嗯。”

    唐靳御的反应，简柒觉得一点成就感都没有，简直不爽。

    “要看就光明正大的看，又不是不给你看，干嘛偷偷的看？”简柒打趣的开口：“是不是觉得你家小仙女太美丽？”

    唐靳御有些无奈的摇头，这自恋的毛病怕是改不了了！

    “快点吃，吃了好回去。”

    “回去滚床单吗？”简柒一本正经的问。

    唐靳御的手顿住，随即抬眸望着人：“明天一早就去医院吧！”

    “嗯？”

    这话题转移得有些快。

    简柒继续废话，唐靳御却是不接她的话，两人吃饱，再次回酒店。

    回到酒店，简柒却有些睡不着，拿着手机玩，群里面一群人却是在聊天。

    简柒扫了一眼，问唐靳御：“他们最近在放假？”

    唐靳御点头，洗漱完出来，直接躺在她身边。

    “关手机，睡觉！”

    “睡不着！”简柒道：“要不，你陪我玩游戏？”

    简柒爬起来，拿过两个小桌子放在床上，接着将唐靳御的笔记本也一同拿过来，顺带着给他下载了一个游戏。

    下游戏的时间，简柒已经在群里发了消息。

    “这什么游戏？”唐靳御问。

    “你不知道？”简柒双眼放光的望着唐靳御。

    “我从十二岁之后就不玩网络游戏！”

    简柒笑得愉悦：“这是绝地求生，你没有玩过正好，等会儿你去敌人那边，等着被我虐吧！”

