
　　很明显，此刻镇子府邸中还有很多人都为入睡，不少的窗户中还透出微弱的灯光。

　　对杨天来说，现在是刚刚合适，如果等得太晚大家都睡下了，他又如何去找这位驻守的将领呢？他又不是梁上君子，对于撬门开锁之类的行当，可并不熟悉。

　　现在大门已经关闭，杨天只好在这个小了一号的堡垒外转了一圈，终于看到二楼有一个尚未关闭的窗户，而且里面的灯光也还是亮着的，杨天的嘴角泛起一丝微笑。

　　当下就见他身子一纵，双手轻松的攀住了窗户的边沿，然后将头冒出，向内看了一下。里面的布置倒也非常普通，此刻正有一个男子坐在椅子上擦拭着手中的骑士枪。

　　杨天朝着男子使用了一次探查术，只得到这人是一位中级武将的信息，看来这人也算是这个小镇中有头有脸的人物了。

　　现在摆在杨天面前的有两条路可以走，一条便是直接将这人控制住，然后逼他将自己带到他们的首脑那里，另一条便是不理这人，继续亲自去寻找。

　　最后杨天还是偷懒了，这个堡垒中最少拥有上百间房间，这一间一间的找下去，没有三四个小时是完成不了的。杨天没那耐心。

　　杨天悄然潜到这位武将背后，为防止其大喊大叫，他直接一掌砍在他后脑勺上，这位中级武将立马晕倒在地。

　　当即杨天就将陈宫从璇玑戒中放了出来，道：“公台，我抓了一个人，一会儿将他放入到戒指空间内，你们好好地拷问一下，将这里驻守的最高武将的信息都给掏出来，最低也要知道对方是住在哪儿的。”

　　陈宫笑道：“主公放心吧！就凭管亥那生人勿近的面孔，加上一些手段，相信这人也没什么秘密能够保住。”

　　杨天点了点头，然后先将这运到的中级武将收入璇玑戒，然后又将陈宫装了进去。

　　璇玑戒的空间杨天不能进，但只要他想知道，对里面的情况便可以了解的一清二楚。只是目前他却不能将注意力放在璇玑戒内，万一有人来到这间屋子中，看到屋内没人，可能会引起一些不必要的麻烦。

　　杨天一直就呆在这个屋子里等着，每隔一会儿便将意识沉入到戒指空间内观察一下。那位武将刚一进去，便被管亥用一盆水给浇醒了。本来这家伙还挺硬气的，估计对自己的首领也比较忠诚。不过在一番严刑之后，便什么都吐了出来。

　　大约过了半个小时，陈宫等人便将所需要知道的事情全部问了出来，杨天便让陈宫直接在戒指内给他描述了一番。

　　听完之后，杨天对镇长府邸也有了大致了解，这个镇子的镇长叫阿赫利，住在堡垒的二楼，而子爵派来镇守此处的那位将领叫拉斯，是一位特级顶峰的武将，手下有五百位四阶士卒，都是从子爵府抽调过来的。而拉斯则是居住在三楼左侧的第一间房间内，这家伙一直都是一个人住。

　　杨天径直推开房门，然后慢慢的爬上了三楼。

　　找到那武将所说的房间后，杨天轻轻的退推了一下房门，发现房门居然是虚掩着的，当下杨天便稍稍用了一点力，房门便像是被风吹过一般，吱呀一声便开了。

　　透过房门，杨天清楚的看到里面一个人正摆着一个奇怪的姿势坐在地板上，看起满头大汗的样子，杨天便知道他这是在修炼斗气。对于修炼斗气，杨天还是非常熟悉的，毕竟自己领地中现在也有上千人在修炼斗气。斗气修炼与内功修炼截然不同，内功修炼是吸纳天地之气，融入己身，使内力越来越精纯。而斗气修炼则是吸纳外界的能量，锤炼自己的**，使其具有更强的力量和爆发力，这个锤炼的过程，同样会消耗自身**的能量，因此看起来就会满头大汗。

　　如果那位武将没有说谎的话，这人就应该是吉罗镇的最高权力者拉斯。而就在房门打开的那一瞬间，拉斯眼睛猛然一睁，然后大喝一声：“是谁？”

　　然而，外面却是空荡荡的一片，不过对于这个堡垒非常熟悉的他却丝毫没有掉以轻心，因为堡垒之内的所有房门都是在堡垒内部，不可能有风将房门吹开。而堡垒中的人对他的习惯非常了解，现在这个时候是他修炼斗气的时候，不可能有谁来打扰他。

　　拉斯立刻拿起放在身边的一柄巨剑，然后谨慎的朝着门口走来……他还未走到门口，突然觉得颈部一痛，接着便是一阵天旋地转，倒在地上人事不省。

　　当拉斯再次清醒过来时，他发现自己已经呆在一个奇怪的小屋中，虽然说外面的并不是很明亮，但也能看出并不是灯光。他忽然想起自己很有可能是被打晕了，难道自己整整晕了一个晚上？到底是什么人将自己打晕的呢？对方有何意图？

　　他看了看周围的情况，这就是一间普通的小木屋，而自己也没有受到任何限制，难道对方就不怕自己醒过来跑了？

　　正当他百思不得其解的时候，屋子的房门被人打开了，从外面走进来三个人，其中两个带着斗篷，完全看不到面孔，而第三个人则是二十来岁，看起来并没有什么实力。

　　最先开口说话的是其中一个戴着斗篷的人，只听他道：“阁下想来便是驻守吉罗镇的千夫长拉斯大人吧？”

　　拉斯很好奇，他以为对方将自己抓来一定对自己的身份了解的非常清楚了，没想到开场第一句话却是这么一个问题，愣了一下后，拉斯道：“我就是拉斯，不知你们为何将我抓到这里来？”

　　还是那个戴着斗篷的人淡然道：”我们有件事情需要拉斯大人帮忙，但我们又担心拉斯大人不愿意，所以才出此下策，希望拉斯大人你不要介意？”

　　拉斯看了看周围，无奈的道：“我介意有用吗？你们直接说吧，需要我帮什么忙？”

　　戴斗篷之人笑笑，道：“其实也不是什么大事，就是有些事情需要问问阁下。如果阁下不清楚，那就烦请阁下派人帮我们打探一下。”

　　拉斯道：“要问什么事情就直接问吧！”

　　这戴斗篷之人除了陈宫，不会再有其他人，当下便听他问道：“我想打听一下，在一年之前，是否每隔一段时间就有一支四五百人的队伍从你们镇上经过，然后进入到森林之中。当然，你应该清楚，我问的不是异人。”

　　拉斯微微一愣，然后笑道：“你这问题我真不知道该如何回答，自从我们这个镇子建立以来，每天从镇上经过然后进入森林的队伍不下于百个，其中每个队伍最少也有数十人，而四五百人规模的队伍也有三四支。虽然这其中大部分是异人，但自主神的规则发生变化，人们可以驯服魔兽做宠物之后，每天同样也有不少的原住民从我们这里进入到森林之中。”天籁小说网

　　陈宫对他语气中的嗤笑不以为意，道：“看来阁下是不太想去仔细回忆了，那我便再多提醒一下吧！三年前曾有一支大军从这一带进入到森林之中，人数不下于百万，同时还押送着数十万的百姓。虽然当时你们这个小镇还未建立，但这里既然也属于卡希尔子爵的领地，这样一支大军过境，我觉得卡希尔子爵自然不可能一无所知。而你又一直在卡希尔子爵手下当差，就算是道听途说，也应该听到一些风声吧！我所说的那支四五百人的队伍便与这支大军有关。”

　　拉斯脸色微微一变，半晌才道：“非常抱歉，你所说的那支大军我确实是一无所知，如果真有上百万大军入境，那一定是非常重大的事情，我只是子爵大人手下的一个小人物，就算这样的事情存在那也不是我所能知道的。”

　　另一个也带着斗篷的人粗声道：“你这家伙可别敬酒不吃吃罚酒！老子的拳头现在可痒痒了。”

　　哪知道这拉斯看了他一眼，眼神中居然有着很浓的不屑之意。

　　这人自然便是管亥，他曾几何时被人用这种目光看过？就算有这样的人，那现在也不存在了。转头看向陈宫，道：“先生，这家伙明显是皮痒痒了，我正好活动活动筋骨。”说着，那将手中的拳头扬了扬，捏得咯吱咯吱作响。

　　陈宫抬了抬手，让管亥稍安勿躁，接着便对拉斯道：“拉斯阁下，我这位朋友可不想我这么好说话，希望你最好能够识时务一点。以你这样一个特级武将的实力，在我这朋友手下可撑不了两拳的。到时候真要有个什么三长两短，岂不伤了大家的和气吗？”

　　拉斯眼神中闪过一丝震惊，没想到自己的实力对方居然一清二楚。不过仔细想想之后，倒也释然了，毕竟自己是特级武将的事情在整个吉罗镇并不是什么秘密，对方只要稍费点心，便能够打听到。拉斯听了对方这话，估摸着就是眼前这个身材高大之人将自己一掌打晕的。想到这里，拉斯又觉得自己的颈部开始痛起来了，他不由恨恨的看了管亥一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百三十五章 擒获免费阅读。https://www.23sk.com 