
　　“你会对我不感兴趣？会在我面前和其他女人好吗？会装作不认识我吗？”

　　五次战斗之后，路仁感觉自己的身体已经完全不属于自己了，就在他昏昏沉沉，只想睡过去的时候，凌柠的话语将他惊醒。

　　看着凌柠这一幕，路仁有些懵，不明白凌柠为什么会问这种话。

　　不过,他当然知道，女人嘛，总有那么两天不对劲儿，这个时候，顺着她来就好了，或许，女鬼也有那两天？

　　心中闪过这个念头，路仁嘴上却没有迟疑。

　　“当然不会！就算不呼吸，也不可能失去对你的兴趣，如果不认识你，活着就没有意义，就算是装得，也不行！”

　　听到这话，凌柠的双眼眯成了月牙，嘴角带起一丝笑意，显然很是受用，正待路仁感觉自己可以松一口气的时候，凌柠却开口了。

　　“既然这样，就用实际行动证明吧！”

　　凌柠嘴角微翘，心情愉悦，却并没有放过路仁的打算。

　　呵！男人！就知道说假话骗人！她可不是那么好哄得！

　　除非……多说两遍！

　　……

　　笑傲世界，岳路仁皱着眉头，站在嵩山脚下,默默无言,在不断打磨阴域的同时，也在思索着，诡异世界的力量等级。

　　他相信，凌柠不简单！

　　这样，诡异世界自然也不简单！

　　还是那句话，强者，是需要一个好的环境，才能出来得，简单来说，如果你穿越到斗破世界，是会想着在斗破混一个斗帝，然后飞升大千，名留苍穹榜呢，还是想着成为鸿蒙掌控者，甚至能够踏足时空长河，收束自身时间线，超脱一切？

　　后者……除非有诸天类型的金手指，不然压根不现实，对吧？

　　只是，路仁完全忘了另一个可能,浅水不出真龙是真，但有些时候，龙游浅滩，可能是被鱼勾引得，猛虎下山，可能是受不了猫的诱惑。

　　“希望不会过于离谱吧……”

　　路仁压下心中的思绪，不再去深思这件事，就算那方诡异世界很强，在世界融合之前，那也是那方世界的自己的事，而那个自己有凌柠，也不需要担心这些问题。

　　按凌柠所说，就算世界融合，他这边可能也就与聊斋接壤，应对诡异世界，那是老九的事情。

　　老九的事情，关他路仁什么事？

　　啥?朋友?现在，有朋友要借你大半积蓄，你借不借？

　　没那个能力！也没那个交情！

　　对现在的他来说，也应该是先顾好自己才是！

　　要知道，聊斋世界……可不太平！

　　而且，这个世界陆续复苏的生灵，也有不少可以收为助力得……

　　路仁双眼微眯，想着到底那些人可以收紧阴域，成为手下的工作人员……

　　首先，排除欧阳锋之类的家伙，在那一方四星级金系世界，这个家伙或许成为了一心求道的人，为那方世界的晋升提供了不少助力，但这个世界只是受到了那方世界的影响，这些人，却未必会有那种因为困在时间轮回之中，而不断努力求道的心态。

　　其次，张无忌这种家伙，倒是可以用上一用……

　　路仁闪过这个念头，不管哪个版本的张无忌，都可以尝试，拉进地府之中，就算是那种有着野心的家伙，但毕竟出身武当，心中还是正念占据上风，再加上有张三丰那个家伙在，不需要担心出现阴域工作人员吞吃鬼物的情形。

　　如果是优柔寡断的那种版本，那就更好拿捏了，最重要得是，这种人，拿捏了一个，就相当于拿捏了一群啊！

　　比如，张无忌来打工了，你什么张赵氏，张周氏会不来？

　　就像将郭靖拉过来，什么黄蓉洪七公还担心没有机会？

　　就算是杨过，都能拉来当外派人员。

　　更何况，张无忌还有武当的关系，唯一的问题，大概就是这些人不太好找，郭靖不知道是否复苏，张无忌多半已经复苏了，问题是，这货在哪里？

　　不同版本的张无忌，最后的落脚点可不一样，有躲在冰火岛得，也有跑蒙古得，反正绝不在武当山。

　　就在路仁如此思索的时候，十数道飘忽的身影从远处由远及近地飘来，让路仁心中一惊。

　　“武当弟子见过岳掌门！”

　　半透明的身子，穿着一身素白的道袍，携着一位女子，朝着路仁行礼，让路仁看着这十数只来自武当的鬼物，有些心惊。

　　“你们……”路仁略微有些迟疑。

　　“武当重回天地，需要为世间百姓做些力所能及的事情，师尊言说，我等来岳掌门这里，能够更好地出一份力。还活着的武当弟子们，也一惊从武当的洞天世界之中出来，前往各地救人解难了。”

　　一素白道袍的中年男鬼朝着路仁拜道，看上去理智清醒，但路仁却能从其身上感受到一股浓浓的怨意与苦意，含冤而死！

　　结合其所说的话语，路仁看着中年男鬼的面孔，略微有些迟疑：“张翠山张五侠？”

　　“岳掌门居然知道我？”张翠山有些发愣，很是惊讶，他虽是张三丰的弟子，但毕竟活的时间不长，身前又长期不在武当，就算是武当的弟子，对他都不一定有多少了解，而今，这位华山派掌门居然知道他。

　　路仁点了点头，也没解释，将视线移至一旁的殷素素身上，相比张翠山身上的苦意，殷素素身上的怨意明显要浓厚不少。

　　看着这两只鬼魅，路仁开口道：“尔等先进鬼域吧！”

　　张三丰的手段，确实让他有两分惊讶，他没有化解自己徒弟夫妇身上的怨意，开玩笑，被逼死了，还不许有点怨气了？

　　更何况，怨意虽然会导致鬼魅失去理智，但也是鬼魅实力的一种来源。

　　所以，对于自己这个自杀的弟子，张三丰仅仅是施展手段，将那一身怨意压下，强行封印，令张翠山和殷素素保持理智，不过，这样一来，自然也有缺点，若是张翠山和殷素素见到无法保持平缓心境的事情，很容易失去理智。

　　这，或许也是张三丰让张翠山夫妇来他这里的原因，出一份力是一回事，另一方面，也是让阴域汲取张翠山夫妇身上的怨意，让他们无后顾之忧。

　　当然，这或许也意味着，再张三丰看来，有什么事情可能让两人失去理智……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十四章 武当弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 