    闻言，凤九的目光落在他的身上。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    “是有人将你的画像递交给我，让我对你多加照顾，而这个人你也不必问我他是谁，因为我也不知他是何人，只因早些年他救了我一命，后来我给了他一个信物，当年他就是将那信物和你的画像一起让人送过来的。”

    听到这话，凤九微讶，脑海中将所认识的人一一掠过，问：“当年救你的人是男是女？是老是少？”

    黑大叔想了想，笑道：“对你来说应该是老者了。”

    老者？

    凤九心头一动，想到了当初那个给她青莲的老者，当初给了她那青莲之后就没了消息，莫不是就是他托的黑市之主对她多加照顾？除了他，她也想不到其他人了。

    “这次我还得多谢你救了我。”他看着凤九道：“以前是因为那人情，再后来的你也不用我们怎么帮忙，如今你救了我一命，这救命之恩我却是得报的。”

    听到这话，凤九一笑：“那黑大叔想怎么报？”她看着他，笑道：“这救命之恩可不是钱财之物可抵的啊！再说了，我也不缺钱财。”

    “这个自然。”他点了点头，神色认真，道：“这样吧！我将黑市送给你。”

    凤九听了一怔：“什么？”她没听错吧？

    “我说，我将黑市送给你，以后，你就是黑市之主，如何？”他露出笑意看着她，觉得这个主意甚是不错。

    “这黑市是你一手办起来的，送给我？那怎么行。”她摆了摆手：“而且我也没这个心力去管理那么大一个黑市，不要不要。”

    见她一脸的嫌弃，他不由的嘴角一抽：“这多少人都盼着我的黑市，你却一脸的嫌弃，你可知，这个黑市的势力与实力究竟有多大？”

    闻言，凤九嘿嘿一笑：“黑大叔，你就别吹了，黑市的势力是挺大的，这个我知道，但是你瞧，自你中了五毒门的毒之后，黑市的各个分市哪个不是关着门？如今我估计啊，你这黑市里面的人正闹着呢！”

    她闲闲的说着，一手托着下巴笑说着：“黑市现在就是个烂摊子，我可不想接手，我的麻烦事已经够多了，再说了，你跟我合作这么久，也知道我，我手底下的势力如今成长的也不比你的黑市差多少。”

    黑大叔笑着摇了摇头：“好好好，那是个烂摊子，你不要倒也罢，那要不这样吧！你干脆当我干女儿得了。”

    “这么吃亏的事情我才不要。”她撇了撇嘴，瞥了他一眼，道：“明明是我救了你，还给你当干女儿？我还得唤你一声义父？这什么便宜都让你占了。”

    “那是你不知我真正的身份，不知我家族的雄厚与强大。”他笑着摇着头，看着她，道：“我可是跟你说真的，当我干女儿不是我占你便宜，而是对你也有很大的好处。”

    凤九不以为然的道：“有什么好处？你的家族雄厚也跟我没关系啊！就算有好处也是你的儿女占了，我才不当。”