    “大嫂！你再往小小身上泼脏水，我对你不客气了！”姜松海气得浑身发抖。

    这两天，他看见姜筱的辛苦，在知道他们猎了那么大的野猪的时候，谁也不知道那个时候他心里是怎样的震动和愧疚。

    那多危险啊？

    如果不是因为他没用，姜筱该坐在教室里学习的，而不是上山挖山货，打野猪！

    她这么艰辛地赚钱，胜过无数成年人和男人！

    这样的姜筱，他怎么允许何来娣再辱骂她，说她是勾搭男人，花男人的钱？

    姜筱愣了一下，完全没有想到外公竟然会为了她冲何来娣叫出“对你不客气”这种话来，所以她一时没有反应。

    “我呸！姜老二你想咋不客气？你养的女儿不要脸也就算了，连外孙女都跟她妈一样不要脸！这才几岁？小叔子都找上门了，当着面就喊嫂子的！哎哟哟，”何来娣喷着口水，自己用食指划了划自己的老脸，撇着嘴道：“毛都没长齐哟，小嫂子呢！指不定连人家兄弟俩都给勾搭上了！小贱货，丢了姜家的脸！我昨晚已经找过族叔了，我们要开族会，把她逐出去！”

    宋喜云找到能搭话的了，赶紧接着道：“没错，那小伙子喊她嫂子，是我亲耳听到的！还说不是勾搭男人了呢！”

    围观的人都不敢置信地看向姜筱。

    这个小姑娘是长得够水灵，可看着还小啊，当真就有人喊她嫂子了？

    姚聪和丛卫民一直在边上，本来是打算老姜家的人敢动手他们就能帮上忙的，却没有想到竟然听到了这么震惊的消息，两人也都愣了。

    “她是我的未婚妻，你有什么意见冲着我来。”一声沉喝响起，接着，一个高大男人走了起来。

    本来就不大的病房因为他挺拔的身姿和慑人的气势而陡然显得更加狭小。

    一股铁血震慑像是气压都压低了。

    姜筱目瞪口呆看着黑沉着脸的孟昔年，心里一阵风狂浪啸。

    未婚妻！

    “同志，这可不是开玩笑的，姜筱才十三，哪来的未婚夫？”姜保国心头跳了跳，忍不住说道。

    孟昔年冷眸扫了他一眼，道：“娃娃亲，你管得着吗？”

    十来年前，新Z国还没有成立呢，定了娃娃亲的也多的是，谁管得着？

    吃瓜群众恍然。

    “不可能！我咋没听说姜筱定过娃娃亲？”何来娣立即叫了起来。姜松海一辈子老实无用，又穷，谁愿意跟他家结亲？

    孟昔年看向姜松海，眸光微闪，语气极稳，听着就极让人信服。“外公，当年那件事我现在说出来没有关系吧？”

    姜松海愣愣地，看着他的眼睛就下意识地点了点头，“说，你说。”

    可是当年那件事到底是什么事啊？他咋不知道呢？

    所有人都看着孟昔年。

    “我爷爷也是一名军人，当年他跟着部队参加一次战役，因为敌众我寡，伤亡不轻，我爷爷也受伤了，撤退的时候经过平安镇，正好遇到了一位有点医术的乡亲，给送了药。当时我爷爷就跟那位乡亲约好了给家里孙辈定个娃娃亲。那位乡亲就是外公，孙辈就是我和姜筱。所以，我手下的兵喊姜筱嫂子，有问题吗？”

    