    宠物是不少人不可或缺的精神食粮，是人都有孤独的时候，毫无防备的相处与信任是宠兽最大的存在价值。

    而且，在这样一个世界里，如果足够幸运，你甚至无需去面对宠兽的死亡。

    它们会比人类活的更久。

    温良前世就曾养过猫狗，但只有一次。

    在他的第一只宠物狗死亡后，他就再也没有尝试过邂逅新的生命。

    有些时候想想，孤独大概是人类情绪最后的保护壳。

    不因得到而欢乐，不因失去而悲伤。

    我就是我，与其他任何一切都毫无关系。

    但人注定是一种群居动物，一时的孤独可以忍受，长久的寂寞却让人发疯。

    温良很幸运他来到的是这样一个世界，而非他最喜欢的奥特曼。

    看似总是充满希望的奥特曼其实是一个充满悲剧故事的世界，而宝可梦那样与神秘生物邂逅，相伴，探索，战斗的生活，才是梦想者的海洋。

    他现在就身处这样一个世界，纵有残酷现实，也无法掩盖这里的精彩与绚丽。

    “要一起吗？离开这里，去看看更大的世界，认识更多的朋友。”温良着对杰顿茧一通忽悠……啊不，是真诚地问道。

    “杰~（温良…一起玩……开心！）”杰顿茧的触手再度伸出，拉着温良的手开心地摇晃起来。

    “那么，不要反抗……”

    无色的光芒再度显现，很快便将杰顿茧彻底覆盖。

    片刻之后，一张紫黑色的卡片在温良手中形成。卡片内，黑色的茧安静地矗立着，似乎在等待某一刻破茧成蝶。

    见习光灵师只能拥有一只宠兽，温良还没有找到升级战斗仪系统的方法。

    他有预感，只要战斗仪系统可以升级，他可以会比同阶之人多出契约宠兽的机会。

    在光灵师的历史记录里，这也是一种独特的天赋。

    这种可以比旁人多契约宠兽的天赋被称之为——【战争军团】。

    据说在光灵师所诞生的数千年历史里，也不过寥寥几十人具备战争军团这样的天赋。

    不过，最终真正成型并且可以完美发挥天赋实力的人只有一位，那位也被后来者称之为战争之神！

    战争之神最强大的能力便是可以凭借着战争军团的天赋，一人成军，所向睥睨！

    靠着其宠兽的绝对默契和数目，战争之神曾一人镇守一个宇宙，带领一些低等级光灵师挡住了来自无数黑暗力量的进攻。

    更为强大的是，具备战争军团天赋的人，单人对决的战力也超乎常人。

    他们可以让自己的宠兽进行完美的融合搭配，发挥出更加强大的战斗力。

    战争之神能被后来者尊称为神，正是因为他曾通过宠兽融合凝聚出一头究极宠兽，正面击杀一尊邪神。

    这也是那一场入侵战争的最终之战。

    从那个时候开始，人类才开始真正具备了正面对抗邪神的实力。

    未来因此改写！

    温良倒是没那么大的野心，想要改变什么。

    不过，他觉得自己以后应该会从系统那里获得更多的怪兽卡片。如果战斗仪系统具备和超级格斗仪以及黑暗圆环那样的融合能力，他的实力应该会变得极为恐怖。

    但这都是后话了。

    将杰顿茧收服，温良又带着猫妖巡视了一番狮子鼻树海。

    这个地方被称之为树海不是没有道理的，树木的确是这个世界的主要生命。

    但同样的，作为一个异次元世界，这里也发现了很多其它生命的足迹。

    从目前来看，这里还不适合作为温良的大本营。

    或许需要等到希尔巴贡真正具备掌控空间的能力，这里才可以收为己用。

    不过，作为一个日常训练，和储存物资的地方，这里还是不错的。

    实在不行，可以挖洞嘛！

    将勤奋练习的希尔巴贡召唤出来，温良离开了狮子鼻树海，重新回到了遗迹内部。

    紫黑色的卡片抽出，无色的召唤光芒出现，杰顿茧再次降临。

    温良指示它把所有的黑暗气息全部吸收干净，便准备离开这里。

    说起来，这个星球所弥漫的黑暗气息其实并非生命的怨念，当时培养杰顿茧的邪神们似乎也没有想到意外降临，直接便离开了此地。

    杰顿茧也因此只是维持最初的形态。

    只是随着人类对于这个星球的过度开采和荒废化使用，这个星球便出现了带着毁灭性质的黑暗气息。

    大地的崩裂正是星球毁灭的前兆。

    换句话说，杰顿茧吸收的是来自021星球意志自身的负面情绪。

    如果一切按照自然发展的话，021星球彻底崩灭之时，就是杰顿出世之日。

    吞噬了整个星球怨念的力量，它将会成为真正的毁灭之神。

    届时，抵达巅峰，具备行星高阶实力的杰顿，凭借着空间属性以及一击灭星的实力，将会对人类造成巨大的麻烦。

    要知道，行星级已经是人类分布在诸多宇宙里镇守的中坚力量。

    而一个具备空间属性的行星高阶怪兽，在同阶堪称无敌，又可以摆脱恒星系的引力束缚，游离宇宙。

    如果智力不出问题，杰顿甚至能够通过神出鬼没的能力来瓦解一个宇宙的防御力量。

    这就是空间系宠兽的强大之处。

    而温良，现在有两个！

    希尔巴贡作为戈尔德拉斯的同族，同样具备空间掌控的力量，甚至时间也略有涉猎。

    这让他不得不感叹自己的幸运，穿越者，果然是天命之子。

    帅的人，运气一般都不会太差。

    古人诚不欺我！

    说起来，这也必须要感谢前身的父母。

    根据灵刻化后和杰顿茧的更深一步接触，温良大概知道了发生在杰顿茧身上的故事。

    被创造出来的杰顿茧如同一个人类的幼婴，在被温良前身父母捡到后得到了善待。

    这也是传统御兽师所信奉的一套理论，他们凭借与宠兽的默契相处所产生的羁绊作为维持契约的神秘力量。

    就这样，本该被灌输黑暗力量成为灭世邪神的杰顿，在温良父母的影响下，诞生了独立的情感思维。

    它甚至从他们那里了解到了遗迹之外，甚至星球之外的事物，当然，也包括温良。

    “温良……玩……”

    这几个简单的词汇，正是他们交流时最常说的事情，很明显，他的爸妈也是煞费苦心。

    至于血脉相连，那是因为他们曾把温良的血喂给了杰顿，这种血契也是御兽师的传统契约方式。

    换句话说，杰顿茧才应该是他的第一宠兽！

    希尔巴贡：(▼ヘ▼#)

