    第361章 圣女？

    那名圣女根本没有半点犹豫的意思，就只是在这里全力奔跑，任由身后这些人怎么叫嚷，她连回头看都不看一眼！

    只是她的眼神之中，也带着几分绝望！

    她都已然是躲到这里了……

    身后的这些人还是追踪而来了！

    “父亲大人，难道真的就没救了么？！”

    “我不信……都说天无绝人之路！”

    “我们就没有活路了么？！”

    “不可能的，一定还有活路的！”

    “我一定还有活路, 我一定要将救命的丹药，送到父亲大人手中！”

    “我要逃……”

    她继续拼命的逃着，不知不觉间，就已经是向着鸿蒙宗的这个方向而来，身后的那些追踪之人，也始终都是不紧不慢的在这里进行着追踪, 就如同是在逗老鼠的猫！

    老鼠再能跑！

    总有劳累的时候，等老鼠累了, 也就是猫收网的时候了！

    猫在这里一收网, 那个时候，老鼠也就必然是要死在他们的手中了！

    ……

    “嘿嘿！”

    看着这圣女在这里被追踪，林铭的眼神之中，也闪现过了一丝兴趣，他倒并不知道这圣女到底是什么身份？！

    可不管他到底是什么身份，都不耽误他将对方收为弟子！

    他稍微一犹豫，直接对着圣女这边传音道：

    “嘿！”

    “你想要活下去么？！”

    一个嘿字，就让这圣女浑身一颤，吓了一跳，她似乎是没有想到周边怎么会突然传来这种声音！

    下一瞬，林铭询问他是不是要活下去的声音，却让她在这里看到了生的希望，她的眼神之中，闪现着异样的光芒，毫不犹豫的说道：

    “我想活下去！”

    “我特别想要活下去！”

    “只要能够让我活下去，让我付出什么样的代价都可以！”

    圣女的眼神之中满是渴望！

    她确实是想要在这里活下去, 也特别希望自己就能够活下去！

    活下去，她才有去做其他事情的希望！

    她的话语也传入到了林铭的耳中，林铭在这里微微一笑，轻声继续说道：

    “好，我就知道……你想活下去，确实是要付出一点代价，这代价不大，就仅仅需要你奉献出自己的灵魂，保证永远都不背叛我们宗门即可！宗门就可保证你的安全……你愿意么？”

    “我愿意！我愿意！”

    奉献灵魂这种事情，说实话，圣女她是根本不想的，可现在，生死攸关，除此之外，也没有其他方法能够在这里拯救自己的性命！

    她就算是想不同意也根本不行！

    “好，你既然愿意，就到我鸿蒙宗的门前，述说此话，发下誓言，说你从现在开始，自愿加入到我鸿蒙宗，愿意为此奉献出自己的灵魂, 从今天开始，绝对不会背叛我鸿蒙宗！”

    林铭的声音说完，在她的脑海之中，也传出了一个地图。

    地图所指向的终点，就是林铭所在的鸿蒙宗！

    “这里就是鸿蒙宗，到这里来！”

    林铭的声音结束，那圣女也毫不犹豫地按照自己脑海之中所指向的位置，向着鸿蒙宗的方向而去。

    “到现在还不放弃？！”

    身后追踪的人，也依旧是保持着刚刚的速度，一边在这里带着一点嘲讽的说道：

    “圣女，放弃吧！”

    “你没有任何希望的！”

    “再耗下去，也就只是在浪费时间而已！”

    “就不要在这里浪费大家的时间了！”

    在他们的嘲讽之中，圣女来到了鸿蒙宗的门前。

    “这是……”

    包括圣女在内的所有人都已然是看到了鸿蒙宗外那恢宏强大的阵法。

    “这是哪里？！”

    “怎么可能有这么强大的阵法存在？！”

    “这荒芜之地，还能够有此般宗门？！真是让人想不到！”

    吃惊之余，那些追杀之人，也快速说道：

    “快！”

    “别让她进入其中，一旦让她逃入其中，或许会又生变数……”

    他们在这里说着的同时，也是快速向着圣女的方向追踪而来！

    圣女到了鸿蒙宗的门前，见到这宗门阵法的景象，眼神之中，也显现出了一丝意外。

    她第一次相信，或许这宗门之人，真有可能在这里救助自己！

    不！

    不光是她自己，还有她的父亲！

    她当即是在这里说道：

    “天道在上，吾，缥缈圣女，自愿加入到鸿蒙宗，并为之奉献出自己的灵魂，保证永不背叛鸿蒙宗，有违此誓，天诛地灭！”

    此句话说完，她的耳边再度出现了林铭的声音。

    “好，放开你的灵魂，接纳我的禁制之力！”

    “是！”

    她也真就在这里放开了自己的灵魂之力，顿时就感觉到自己这边已然是出现了一道灵魂禁制之力，他的浑身上下都在这里被禁止了！

    当即，她的脑海之中，就传来了对方的声音。

    “进入到阵法！”

    “是！”

    缥缈圣女这才敢进入到阵法之中，有林铭的帮助，他一下子就跃过了禁制，来到了鸿蒙石之前，看着那鸿蒙石几个大字前。

    陈泽连忙起身，在这里迎接着他。

    “欢迎师妹加入到我鸿蒙宗，我鸿蒙宗在这里又多了新的有生力量！”

    “见过师兄！”

    一看陈泽如此客气，这缥缈圣女也是连忙在这里客气了几句！

    “师妹，快快请坐，以后你也就是我们鸿蒙宗之人，快在这里坐下，我们一同来进行修炼！”

    “谢过师兄！”

    缥缈圣女坐了下来，脸色却依旧是一脸的不安，她也不知道鸿蒙宗到底是不是真的就能够抵挡住外面的那些人？！

    一旁的陈泽也看出了他的担忧，连忙是在这里说道：

    “师妹，不用担忧，外面就只是一些跳梁小丑而已，有师父在，他们根本翻不起什么大的风浪的！你就放下心来，在这里好好修炼就是了！”

    “可他们是……”

    缥缈圣女还想要在这里说些什么？！

    却被陈泽再一次打断道：

    “没有可是！不论他们是谁？！你都可以相信师父的实力！你刚入门，对师父的实力不了解，也是应该的，不用着急，等再过一段时间，你自然就明白师父是多么的强大！”

    (本章完)

