    四艘中型超时空飞船，在奥尔特云外围，也就是整个太阳系的边沿运行。

    在飞船所在的轨道内侧，有一道看不见摸不着的边界，也就是以太阳为中心的异常时空的边界，半径基本上正好是一光年。

    舰娘们用三天时间，做了上百次的测试, 确认了异常时空边界的具体位置，也总结出了一些基本的规律。

    只要是搭载了舰娘的飞船，从外向内跨越这道边界，就会进入某个不确定的时间线。

    再次离开这个边界之后，就会回到正常的时间线。

    而如果是无人飞船穿过边界，那么就不会发生任何异常, 直接进入正常的母星同步时间线。

    确定了这些规律之后，许星辰就跟相关舰娘一起, 通过无障碍的视频通讯开会，讨论接下来的行动。

    等舰娘都到齐之后，许星辰直接开口问：

    “关于目前太阳系的情况，关于预订的行动计划，接下来应该怎么处理，大家都有什么想法？”

    海王星当先开口：

    “我想去体验不同时代的生活，从远古到近现代都有，这简直是个无限制的度假胜地啊。

    “关键是，这近乎无限的时空数量，相当于我们有了无限个地球啊，有了无限的天然宜居殖民地啊！”

    许星辰听了微微皱眉说：

    “这个时空的问题太多了，我们不知道它存在和运作的原理，不要贸然改造和殖民那里的世界。”

    北极星保持着她特有的神经质语调说：

    “改造与殖民暂且不提，这是一个非常难得的机会, 如果这些不同时空的事情都与我们的历史完全一致，那么我们分别前往不同的时空, 就能寻找和记录下我们的历史中失落的真相了。”

    海王星听了马上表示赞同：

    “对对对！寻找被遗忘和篡改的历史的真相！这是一个绝佳的前所未有的机会！”

    远望七号语气有些发愁的说：

    “但是有一个问题, 根据目前得到的情报, 无论在那些历史时空停留几十分钟乃至几小时，回来之后时间都只过去了不到一秒钟。

    “那么，如果我们在某个历史时空，比如2008年，一直等待时间到追上我们当前世界时间，也就2022年的时候，那个时空会发生什么？

    “是时间直接停下来？还是继续无限制的向前运行？还是与我们当前的世界保持同步？”

    远望一号看了一下记录回应说：

    “到目前为止，我们进入过的时空，时间都是过去的历史中的，分布在过去数千年前的时间内，但是没有一个是未来的，所以首先可以排除时间继续向前的可能。

    “然后，我们进入的那些历史时空，也没有出现与当前时间同步的时空，同样也没有时间停止的时空，也就排除了时空同步和停止运行的两种可能。

    “所以实际的情况可能更加特殊，例如循环往复或者直接消失，甚至是那些时空本身, 都是在我们进入的瞬间才出现的，等我们离开的时候, 也会同时消失的……

    “但是最重要的是, 这些时空发生的事情，对我们现在所在的时空，会不会产生影响。”

    天狼星听了跟着插话说：

    “这只能做实验来验证，但问题是怎么去去验证？万一进入那些时空的舰娘，随着时间同步而消失怎么办？那不是相当于死了？”

    海王星扭着脑袋考虑说：

    “时空完全消失之类的实验，暂时的确没法做，但是那些时空是否会影响我们的当前的时空的实验，却是有办法搞一下的。

    “可以让舰娘带动物和实验设备过去，等时间即将同步的时候，让舰娘直接跑回来，把专门的实验设备和动物留下。

    “如果这些时空的事情会对我们当前时空造成影响，那么在我们的世界就应该可以看到她们留下的那些东西……”

    天狼星恍然大悟：

    “哦，对啊，这个验证的确可以这么做，而这也恰好是最重要的事情，所以我们尽快开始吧？指挥官？”

    许星辰也反应过来：

    “我觉得可以，那就统筹一下，多准备一些舰娘参与，分头去刷一些比较靠近现在的时间点。

    “不过在不能与母星通讯，也不能暴露身份的地方，持续生活几十年，应该是挺无聊的。”

    海王星马上接茬说：

    “无无聊，只要能随便让我搞事，那就完全不无聊……”

    许星辰立刻摇头说：

    “那可不行，在这些时空里面干涉了历史，然后对应时空的时间追上当前时间的时候，会不会对现实造成影响，目前仍然是完全未知的，所以绝对不能胡来。

    “最好是在太空之中建设基地居住，或者是在地球上的无人深山或者岛屿上生活，尽可能不干涉的等待到时间同步。”

    海王星非常遗憾的吐舌头说：

    “这就出现悖论了唉，我们完全不干涉那个时空的话，那怎么验证我们对这些时空的干涉，会不会对现实时空有影响呢？”

    天狼星笑着说：

    “反正你就是故意想搞事情对吧？所谓得干涉又不是非得直接去人类社会瞎折腾，实际上我们只要进入那些时空，就肯定已经形成干涉了，只是干涉的幅度非常小而已。

    “你自己也说了，我们回来之前，留在那些时空的动物和设备，如果能在现实中找到，就说明那些时空的事情会影响现实时空，根本不需要专门搞事情来进行验证……”

    被揭穿的海王星鼓着腮嘟囔说：

    “这叫什么……这叫搬起石头砸自己的脚……”

    许星辰呵呵笑着着点头说：

    “对，先验证是不是会有影响，然后我们才能确定以后在这些时空的行动规则，所以海王星你先耐心等等，先把实验做完。

    “朝歌、天狼星、远望姐，你们去组织足够的舰娘小队，去太阳系刷时间线吧。

    “设置个统一的标准，比如刷到2020年之后时间线就留下，2020年之前的时间线就回来，具体的方案大家可以合计一下……”

    远望一号点头答应着：

    “明白，我还有个建议，可以在太阳系异常时空边界外围建设太空科研基地，想办法弄清楚这个异常时空的原理。

    “这么大规模的时空折叠，而且涉及到了历史和时间的变动，这其中蕴含的技术，都是我们仍然没有掌握的。

    “深入研究这个异常的时空，我们有可能获取得到更高级的，时间和空间相关的技术……

    “而且这个建设工程，可以和时间线验证同步进行。”

    许星辰听了也直接点头答应了：

    “好，那就一起进行，远望姐你牵头，安排舰娘去办吧。”

    大家继续讨论了一些细节，今天的会议也就基本结束了，几个舰娘开始分头忙活接下来的任务。

    最重要的还是时空结局验证，这个实验说困难的话也的确困难，因为需要跨越时空，还需要孤独的等待好几年。

    说简单也非常的简单，不需要太过专业的人员，也不需要什么专业设备，还不需要特别高的检查和测试标准。

    只需要普通的舰娘，带上常规的通讯和记录设备，和一些寿命相对较长、体型较小、生命力顽强、饲养简单的动物。

    然后带上基本的舰娘军港设备和启动资源，找个人迹罕至的地方宅几年，时间线同步之前赶紧跑回来就行了。

    有舰娘资源转化设备加上制造设备，想要什么东西都能直接弄出来，包括房子和娱乐设施，还可以使用地球的互联网。

    最后，许星辰让朝歌和黑鱼组织了20000个舰娘，分成了2500个小组参与了这个实验。

    联盟的普通超时空飞船数量远远不够，不过大量的舰娘已经完成了战装更换，直接用舰体搭载同伴前往太阳系就行了。

