    唐了了虽然蠢毒,但是她有自己的小心思。

    从在法庭上第一次知道她妈出轨了，她就明白了一件事，她妈想嫁入豪门的愿望彻底落空。

    她是在娱乐圈混的,唐子明傻乎乎的在象牙塔里待着,只觉得那么多年的感情，怎么可能说散就散。爸爸生气是一时的，到时候让妈妈好好哄哄,他们两个多求情,这事儿肯定能过去。

    但唐了了第一反应就是过不去。

    她戏没拍多少，无情的男人见了不少。

    她妈又不是明媒正娶的老婆,也不是门当户对娘家霸道的太太，能站稳这么多年，不过是他爸真不花心,有他们一双儿女撑着，最重要的是她妈什么都做到了他爸喜欢的极致。

    什么不争不抢,什么文艺女青年，什么上的了厅堂下得了厨房,什么委曲求全但绝不抱怨,她看着都累。

    而现在,她妈在爸爸眼中最可贵的一点非但没了,而且变成相反的了,从被捧到了云霄到摔到了谷底,他爸怎么可能原谅？！

    他爸肯定是大发雷霆的。

    所以，当场她就做出了选择。

    她哥能跟爸爸硬顶,毕竟他是余家唯一的儿子，自己可不是唯一的，这时候不做爸爸的小棉袄,做什么？

    所以，出事后，她其实一直都更向着余中巍的。

    只是唐了了也没想到，事情会这么匪夷所思！

    哥哥接受不了跑出去了，妈妈追了出去，就她一个人在屋子里品位着刚刚她妈的话：爸爸要让妈妈怎么来的怎么走。那不就是一分钱不留。

    她想到了当初余莹莹和华暖阳是怎样离开余家的，那还是有血缘关系呢。

    唐了了不可能过这样的日子，而且，她又不是野孩子，她是余中巍亲生的，亲子鉴定里都写的清清楚楚，她为什么要过这样的日子。

    她第一反应就是去找余中巍，她要站在爸爸那一方——她甚至觉得自己是有优势的，没了哥哥，余莹莹也断绝关系了，她不就是余家唯一的孩子了吗？

    这种想法让她压根抑制不住自己，虽然她知道，只要去了，就等于跟妈妈和哥哥撕破脸了。但她比量了一下，一来豪门肯定比贫家更让人心动，二来她做了豪门女儿，妈妈和哥哥还不得依靠她？未必会翻脸。

    所以最终留了张纸条给他们，就走了。

    这会儿医院早就不让探视了，唐了了就给余中巍发了条微信，“爸爸，我知道你现在很生气，我完全理解你。我一直以为，妈妈和你虽然不是真正的夫妻，但我生活在一个特别美好的家庭里。可我现在连家都没有了。爸爸，我不知道怎么面对你，我真的没想到妈妈是这样的人，哥哥居然不是你的孩子，你对我们这么好！我知道你肯定很难受，可爸爸，我也好难受啊，你是不是以后都不要我了。我是不是没家了啊。”

    她发完了，就坐在了医院的长椅上等着。

    余中巍被气了一天，再说晕倒也不是什么大病，肯定睡不着啊。

    这微信一发过来就看到了，他原本瞧见是唐了了的，以为唐了了要给她妈妈求情呢，压根不想搭理。可放下后又觉得气愤无比，拿起来就想骂她两句只护着妈妈，谁曾经心疼过他？！

    对，没人心疼他！

    余新城也不过是觉得他眼光差，余莹莹更是羞辱他！

    他到底多伤天害理啊，居然混成了这个样子。出轨的人那么多，为什么就他这么惨！

    结果打开一看，却看到了唐了了站在他这边的微信。他本来眉头还是紧皱的，可看完了，眉头就松开了。

    他心里有块石头落地了，不是他太差了，是那些人错了，是有人站他一边的。

    余中巍立刻就回复了，“你怎么没家了，你有爸爸呢，你在哪儿？”

    大夏天的，唐了了被咬了好几个包，都难受死了，也没去旁边的医院超市买瓶防蚊液，就这么等着。

    一瞧见余中巍的微信进来了，她立刻就点开看了，顿时就露出了兴奋的笑容，“爸爸，我就在住院部门口坐着呢，我担心你，可今天知道的太晚了，到了已经结束探病时间了。你好了就没事了，我明天再来啊。”

    余中巍就觉得还是女儿贴心，这才是他亲的呢。

    他也没回，直接起床下楼去了。然后一到楼下，就瞧见他那个精心养大的女儿，戴着个大口罩，正在啪啪啪的拍蚊子呢。

    余中巍看着就心疼，说她一句，“你就不会找个没蚊子的地方。”

    唐了了扭头一脸惊喜，“爸爸，你怎么下来了，你怎么乱动啊。”

    余中巍那个妥帖啊，“我不下来怎么见你，你呀。走走走。”

    唐了了就问，“干什么去啊。”

    余中巍就说，“给你买花露水啊，看你这咬的。”

    唐了了一边跟着走就一边问，“爸爸你不生我气啊，我以为你不要我了呢。我都伤心死了。”

    余中巍就说，“我为什么不要你啊，你是我亲生的，好好的养这么大，为什么不要啊。只要你别跟我说，你妈委屈，你哥哥也是受害者，让我原谅他们，那就没事。如果你要是打着让我原谅的主意，趁早滚。”

    唐了了就松了口气，干脆拦住了余中巍说，“爸，我肯定支持你的，你才是受害者。你对妈妈怎么样，从小我是看在眼里的，你对她温柔体贴，从来都是妈妈跟你发小脾气，你都是哄着她的，自己从来没发过。明明爷爷那么克扣你，可是你一点也没委屈妈妈，该有房子存款钻戒首饰奢侈品，每一样都给她买到顶级。甚至姥姥家的人，也都是你来安抚的，我就没见过爸爸你这好的丈夫。是妈妈太过分了，不懂的珍惜。”

    余中巍那个舒坦啊，只觉得每句话都说到了他的心坎里，这才是他闺女呢。

    她忍不住伸手就揉了揉唐了了的脑袋，“真是我亲生的，也就你站在我这一边了。”他眼泪都快下来了，没人知道他的委屈。

    他承认，自己对华暖阳和余莹莹是不行，可是他真没对不住唐艺文，唐艺文怎么能这么欺负人呢。

    甚至连他亲爸爸，在他说要让唐艺文净身出户一分钱拿不走的时候，还说他，“是个男人就愿赌服输，都是你给的，你要个头，早干什么呢。”

    余中巍就是不服气，他凭什么要给一个出轨的女人保证生活条件呢。还有唐子明，他也很心寒，亲生的唐了了都知道来安慰他，他一个不是亲生的，享受了自己这么多年关爱和资源，到现在连个屁都没有呢。

    余中巍就问了句，“你哥哥和你妈呢。”

    唐了了就说，“哥有点不能接受，跑出去了，妈妈追出去了。”

    他就呵了一声，果然白眼狼，自己都住院了，他就知道自己，他这些年算是白养了，他就说，“这事儿没完，你妈这些年拿我的都要吐出来，我先跟你说，别给你妈求情。你妈的账都在你那里吧？”

    唐了了想了想，没立刻说，“是在我这儿，就是……一点不留，他们怎么生活啊。”

    余中巍就说，“白养个儿子，我还亏了呢。你哥哥那个实验室，我就投了五百万。”

    唐了了装模作样，“要不，给他们留点。”

    余中巍就看向了她，唐了了一副没办法的样子，干脆就把包里的房产证和银行卡都拿了出来了，这才说，“爸，我知道这都是你的，所以我拿过来了。可我又觉得他们怎么办啊。我妈会打死我的。”

    余中巍再一次感叹，这才是向着他的亲生女儿，只是翻了翻登时就怒了，“她三套大平层，当初我被你爷爷追债逼成了那样子，她竟然无动于衷。我就知道她不一条心。”

    他直接收起来了，说她，“你以后就是余家小姐了，你妈管不到你，先跟我上去吧，明天我出院，带你回家。”

    唐了了顿时就兴奋了，连忙说，“谢谢爸爸。”

    倒是唐艺文将唐子明找到后，两个人回了家，却发现唐了了压根不在。

    唐艺文也没当回事，她疲累的很，自从跟余中巍在一起后，她的人生就像是开了挂，别人都怕没孩子，她一下子生了俩，别人都怕金主露水情缘，余中巍对她死心塌地二十年。然后这一切都没了。

    而且是不可挽回的。

    她不知道要怎么办，她这会儿只想睡一觉。

    唐子明却比她警醒，见唐了了人不在，第一反应就是给她打电话，结果就被挂了。他四处看了一下，就看到了唐了了留在自己屋子桌子上的纸条，“妈妈，哥，我觉得爸爸这会儿生病了，应该也挺孤单的，我去看看他。你们放心，有我在呢，我好了，你们也好了。”

    唐子明多聪明啊，一眼就明白唐了了的意思了，这是跟着爸爸了。

    他顺手翻了翻唐了了的东西，发现唐了了的首饰什么的值钱的东西都没了，然后她放房产证的袋子也不见了。

    唐子明直接就拿着纸条给唐艺文了，“你女儿叛变了，拿着你的房产证去找余中巍了。”

    唐艺文原本还躺着呢，立时就腾得坐了起来，不敢置信的看了看那张纸条，整个人都呆住了。“她……她怎么能这么对我？她这是拿着我存了一辈子的东西，去讨好你爸爸了！”

    唐子明挺理智的，“从法庭那事儿一出来，她就向着爸爸。如今她是唯一亲生的，肯定不会跟我们在一起了。”

    唐艺文只觉得心里堵的要死，没出声眼泪就下来了。

    她这是做了什么孽啊，怎么生了这么个女儿！

    她压根忍不住，就给唐了了拨了电话，唐子明在旁边凉凉的说，“她不会接的，我刚才打的电话都挂断了。”

    唐艺文明知道如此，也不可能放弃啊，但果不其然，电话开始拨过去就挂断了，后面应该是干脆不看了，任由铃声响着，却没有人接听。

    唐艺文气得只觉得胸口绞痛，余中巍对她怎样，她说真的，也知道是对不住他。可唐了了那是她掉下来的肉，她这人从小受到父母的偏心，是最不重男轻女的，唐了了的日子花费甚至比唐子明还要高，而且，余中巍一个大男人，哪里会带孩子，唐了了是她一手拉扯大的。

    她怎么能背叛自己？

    她凭什么背叛自己？

    不说女儿都是妈妈的小棉袄吗？

    她打不通电话，干脆开了微信，直接给她发语音，“唐了了，你给我回电话。你不能拿着我的东西去给余中巍。那对于你爸爸来说，就是九牛一毛，那却是我的全部啊。你是知道我是怎么费尽心思存下来这些东西的，你怎么能拿着我的心血去找你爸爸。”

    “唐了了，你别以为你凑上去有好处，你连你妈都能抛弃，余中巍看不透，余新城看不透吗？你这样的品性，跟人家余莹莹比一比，人家为了妈妈可以抛弃那么多财产，你以为余新城会看上你吗？他本来就看不上你！”

    “你爸爸在余家什么地位你不知道吗？我知道，你想当余家的女儿，可你爸爸很快重婚罪就坐牢了。余新城看不上你，没有我和你哥哥帮忙，你怎么可能立足？”

    大概是她说的的确有理，这一次，没几分钟，唐了了的电话就打了回来。

    她应该是在卫生间之类的狭小的地方，声音还有回音呢，她说，“妈你说得对，我就是这个意思，等我站稳了，你们日子也不会差的。你先忍一忍，让我站稳脚。”

    唐艺文越听越不对劲，她连忙问，“我的房产证和银行卡呢？”

    唐了了就说，“那我要站稳，总有投诚的诚意吧。已经给我爸了。”

    唐艺文直接把手机摔了！

    可显然，如果余中巍认真起来，她怎么可能斗得过呢。

    第二天，余中巍的律师就带着人到了这里，拿着余中巍提供的消费单据，要收回给唐艺文的东西。

    唐艺文以为三套房子和存款拿走就可以了吗？

    那人一样一样的给她报着余中巍曾经给买过的钻戒翡翠首饰，奢侈品的包包，甚至还有对她的画廊的出资转款证明，还有她和唐子明的车。

    也就是说，她除了几件衣服能剩下，她什么都不会有了。

    唐艺文怎么肯，“有实际证据的你们拿走，可房子存款写的我的名字，你们凭什么拿？让余中巍还给我。”

    而律师给出的理由是，“你跟了余中巍二十年，中间没有出去到别的公司工作过，只有自己开的画廊。这个画廊其实并不盈利，每年还要倒贴房租无数，每年的账都有据可查。也就是说，你一分钱没挣过，花的都是余中巍的，而余中巍到现在还没离婚呢，可以这么说，你花的都是他的夫妻共同财产，这本来就是不合法的，你必须全部归还。”

    唐艺文都愣了，她没想过这些。

    余家的律师这方面还是很靠谱的，还直接拿了本《婚姻法》来，放在她面前，打开给她看第十七条，唐艺文低头看，上面的意思就是——夫妻关系存续期间，资产是一个整体，不可以转移分割。而赠与她，显然是不合法的。

    律师凉凉的告诉她，“你也可以不交，上法庭啊，不过这么大的财产，你打不赢官司还要交律师费的，不如老老实实退回来吧。你跟了余中巍那么多年，也知道余家是什么体量的。”他还提醒一句，“别拿自己跟余莹莹比，你比不了，也赢不了。”

    唐艺文站在那里，只觉得浑身的血凉透了，她不死心的说，“我要见余中巍。”

    律师说，“余先生没空见你。他说，他只要想到你都觉得肮脏。”

    唐艺文就没这么憋屈过，即便她昨天都做好了准备，可也崩溃了。

    “你们不能这样，这都是我辛辛苦苦攒下的！”“我要见余中巍，他怎么可以这么没良心，我们二十年啊，我跟他二十年，他把东西还拿回去，我的二十年怎么算？！”

    律师论起嘴皮子，岂是唐艺文能比得了的？“你生别人的孩子的时候，你出轨的时候，怎么不问问余中巍的二十年？而且，谁告诉你，当小三二十年就应该拿这些东西了？谁告诉你，当小三就稳赚不赔了。我告诉你，违反法律道德的事儿，从来就是得不偿失的。”

    余莹莹知道这事儿是第二天了，为了表示自己不是那种不孝顺的人，她让张妈每天买个一百块的果篮给送过去。

    张妈在余家待了一辈子，还是余中巍和华暖阳分出来住，余新城不放心派过去照顾他们的。所以跟张叔都熟悉的很。

    这种老熟人见面，肯定要打探一下的，尤其是唐了了名正言顺的照顾着余中巍，张叔自然告诉她了。

    张妈回来就余莹莹和华暖阳把结果说了，先说了唐了了多不孝顺，又说，“余中巍可真狠，唐艺文名下的所有东西都拿回来了，和唐子明就带走了一些衣服鞋子书籍。对了，听说余中巍连唐子明学校的实验室投资都断掉了，几百万打了水漂都不给他。”

    华暖阳就超级八卦，“那他们离开京城了吗？”

    “没有。”张妈说，“唐艺文挺不服气的，原本还想找余中巍呢，结果律师警告她，如果敢乱说话，余家不会放过她和她儿子，她就不敢了。那唯一的希望就是唐子明了，所以让唐子明复课去上学了。”

    余莹莹就明白了，这是把希望放在了唐子明身上。

    张妈干脆将知道的都说了，“当天他们就搬出去了，听说是在学校旁边租了个小房子。主要是唐艺文一分钱都没有，还是唐子明身上有点存款，没让他俩流落街头呢。”不过张妈又说了，“就算唐了了不管他们，我听说唐艺文的前男友是个学霸，她去找孩子爸爸呗，总之有出路。”

    华暖阳笑笑说，“那不一定是惊喜，那是惊吓。谁家要这么突然出来的大儿子啊。”

    这事儿就没人知道了。

    余莹莹也不关心这事儿，反正余家和她没什么关系了。

    她收拾好东西就去工作室了，先签了一个代言——就是她第一次出席《荒野求生》发布会穿的那家高定国风品牌。

    这家从来没请过代言人的，这是第一次向人发出邀约。

    听说原本在第一期《荒野求生》之后，就已经对她很有意向了，结果她这边事情太多，对方就缓了缓，最近余莹莹和余家事情结束了，又风平浪静，他们衡量之下，还是觉得余莹莹很合适，才有了这次合作。

    余莹莹一直喜欢这个牌子，自然有意向，如今谈的差不多了，今天是合同到了，让余莹莹看一眼。

    到了工作室，她就发现贺星楼居然来了，余莹莹还挺惊奇的，“你怎么过来了？”

    贺星楼就说，“怕工作室刚组建没经验，我带着律师过来再看一眼。”余莹莹就哦了。

    律师在看，他俩就聊天。

    余莹莹就发现没几句贺星楼坐在那里居然开始打瞌睡了，虽然在跟她聊天，但反应越来越慢，随时都有停止的可能。

    她干脆就没吭声了，把空调往上调了调，果不其然，没五分钟，贺星楼就坐着睡着了。

    余莹莹叹为观止，顺便发信息给章程，“你们最近很忙吗？”

    章程回答，“没有啊，最近贺董都让少安排工作，工作量属于一年最低的时期。”

    余莹莹就挺奇怪的，贺星楼已经好几天这么打瞌睡了，她又问，“那他不工作干什么去了？”

    章程那边犹豫了一下，大概在暴露老总行踪和告诉余莹莹算不算暴露这事儿中间徘徊半天，最终选择了还是告诉老板娘吧，“好像是去健身馆。”

    健身？

    余莹莹就挺不理解的，因为贺星楼一直有健身的习惯，这不用问，从他的体态就能看出来，这是加了多少量，才累成这样啊。

    只是这事儿肯定章程也不知道了，她就没再问。

    贺星楼压根不知道余莹莹已经看出他不对了，他这是累大了。

    他自从定下了要参加最后一期《荒野求生》的录制后，就问自己的健身教练有没有速成的，还可以耍帅的武术，结果健身教练直接告诉他——月棍年刀。

    也就是说，耍棍一个月就能出效果，而玩刀最起码需要一年的时间。

    他自然选择了棍，教练又根据他想要耍帅的要求，替他定了双节棍。

    这东西耍好了的确是威风凛凛，各种帅气，但练的时候真挺吃苦的，一是练武术和健身不可同日而语，练武术是要有基本功的，教练天天带着他打熬身体，他都没想到，会这么累。

    二是双节棍看着好看，学的时候真挺困难的。那棍子都是实心的，虽然他反应已经很灵敏了，可还是不停地打在了身上，贺星楼现在浑身伤痕累累。

    让不知道的人看见了，还以为他这是受虐待呢。

    他瞌睡了一会儿，就醒了过来，然后就瞧见屋子里没人了，自己身上还盖着个毛毯，闻起来带着股清晨的清新，一闻就知道是余莹莹的东西。

    他就忍不住又赖了两分钟，这才站了起来，伸了个懒腰，结果到了一半，就嘶的一声停下来了，拉伸到被打的地方了，超疼。

    站那儿停了半天，贺星楼才从跟一个张牙舞爪的状态，恢复了霸总的样子，开门出去了。

    他显然睡了不少时间了，这一会儿律师已经讲完了，他们正闲聊呢。

    那律师也挺八卦的，正问他们呢，“《荒野求生》第四期是不是要加人啊，我看网上都出来名单了。”

    这个余莹莹不知道呢。

    倒是经纪人小卓知道，“葛江吧。”

    一说是他，余莹莹居然知道的——那是她上辈子的偶像呢，中国唯一一个长跑世界冠军。

    余莹莹都不敢置信，“不能吧，国宝运动员会跑来录这个？不过，”她实打实的说，“我还真挺想见见他，跑起来真帅。”

    贺星楼就不愿意听这个，再说，要来的明明是他啊，他是真想现在就宣布我去。但不是要惊喜吗？只能忍住了，可还是说了句，“不可能！”

    大家顿时就感兴趣了，余莹莹跟他熟，很自然问了句，“你知道人选啦。”

    贺星楼只能含糊了一句，“我是觉得他天天训练很忙，不可能有时间的。”

    这话听着就牵强，但他是老板，小卓和律师两位肯定不会反驳的，余莹莹也不会为这事儿反驳他。

    ——这不是余莹莹进步了，是华暖阳启发了半天的结果。

    所以这话题就结束了。

    一切弄完了，他俩一块下楼，贺星楼就说，“快到饭点了，一起吃饭吧。”

    余莹莹想到贺星楼困成那样，就说，“你回去休息吧，你最近怎么这么累啊。”

    结果贺星楼居然不承认，“哪里有，我一点都不累。你说我刚才睡着的事儿吧，那也不知道怎么了，大概是温度太高了吧。”

    余莹莹：……

    他不承认，又不肯说，余莹莹也不能逼着啊，只能说，“也行，先去买猫粮吧，医生给的羊奶粉喝完了，我家附近超市没有。”

    那只小猫一抱回去，就得到了华暖阳和张妈的喜欢，现在已经成家里的第四口了，小名咪咪，大名华咪咪。

    虽然余莹莹偷偷按着网上看了，那是只公猫。

    因为异常受宠，所以羊奶粉没有了买不到了，余莹莹搜索说舒化奶也能凑活的方案，也被她妈无情拒绝了。

    贺星楼其实浑身肌肉酸胀，一点路都不想走，可也撑着露出了笑容，“好。”

    他俩先开车去了附近的大型仓储超市，然后就推着个车子从一楼开始逛。余莹莹其实没怎么想使劲逛的，毕竟贺星楼看着很疲惫的样子，但偏偏贺星楼一副我身体很好半点事都没有的样子，她就放心了，顺便从头到尾逛着给咪咪买了一整套东西。

    等着逛完了吃完饭，送她回家的时候她还问了句呢，“你真没事吧，看着好累啊。”

    贺星楼信誓旦旦，“没事，夜色太黑，看谁脸色都不好看。”

    余莹莹瞧了瞧她家门口恍如白昼的灯光，只能当不知道了。

    倒是贺星楼，回家累的连说话的力气都没了，贺妈妈和贺爸爸在客厅里看电视呢，见他问了句，“今天约会怎么样啊？”

    贺星楼只有一句挺好就打发了，然后回屋就摊在床上了动不了，呼呼睡着了。

    贺妈妈不放心，上去看了看，给他脱了鞋盖了被子，回来就跟贺爸爸说，“你说，莹莹武功这么高强，他俩谈恋爱，不会天天打架吧。怎么累成这样了。”

    贺爸爸就愁了，“那肯定是没打过。”

    第二天贺星楼就没约余莹莹，余莹莹转头去问的章程，“你们老板上班了吗？”

    章程完全不知道这中间的事儿，实话实说，“没啊，他说他累了，让我把工作送到家里办公的。”

    余莹莹：……

    她真觉得挺不对的，“他那个健身馆给我发一下，我过去看看。”

    章程就发了过来，余莹莹看了以后就觉得这健身馆听着挺耳熟的，结果到了后才发现真是熟人开的呢，老板就是吴先锋。

    对，斜杠武替吴先锋。

    今天他正好在，余莹莹来的时候他正满场子转悠呢，一瞧见余莹莹就过来了，特惊喜，“莹莹？是你吧？你怎么过来了。”

    这是个高端健身室，所以余莹莹也不怕有人疯狂追星，就只戴了个口罩，不过这一眼认出也是挺厉害的，她就说，“你眼神可真好！”

    吴先锋回，“能不好吗？我天天盼着你跟我们合作拍戏呢。”

    他们上次送过来的本子《此间风云》其实打磨的已经不错了，但是有些地方还是差点意思，余莹莹工作室的确是看中了，但觉得需要再打磨打磨，所以这部戏是排在了《江湖儿女梦》之后进组的。

    其实现在来说，余莹莹和吴先锋还算将要合作的关系，吴先锋是《此间风云》的武术指导呢。

    既然是熟人，余莹莹就直接问了，“贺星楼在你们这里健身是吗？”

    吴先锋愣了一下，就想到了那些传闻，“你们……害，我说他怎么突然要练武术呢，我现在明白了。”

    他就说，“他在这里，最近的确加了不少量，但练什么我就不好说了，那边是他的专属训练室，你自己看看吧。”

    余莹莹往那儿走了走，就瞧见了挂在墙上的双节棍，进去再看看棍子的长度和重量，就知道他这是刚上手。

    她问了句，“说是为什么了吗？”

    吴先锋摇摇头，“反正问我什么比较快，我说月棍年刀。”

    月棍？！余莹莹别的不怎么开窍，跟武术相关的别提多开窍了，贺星楼压根没有用得上武术的地方，就算要被保护，他自己的体力其实已经可以了，剩下的请保镖就可以了。

    唯一的可能就是要用上，总不能是要在自己面前表演武术求交往吧。

    那就是，余莹莹突然想到了马上要进行的《荒野求生》第四期录制，还想到了贺星楼对葛江参加录制的一口否定，就觉得似乎有点门道了。

    这是要给惊喜？

    余莹莹这么不懂浪漫的人，也没忍住笑了。

    这人可真可爱。

    别人惊喜都花钱，他一个顶级富豪钱有的是，却用这个费心费力费身体的方式，她说真的，就算是个榆木疙瘩，也被暖透了。

    宋先锋说，“他其实身体素质还行，但练武都是童子功，再说要这么短时间内出效果，我看着都替他累得上。不行你跟他说说？”

    余莹莹就摇摇头，这怎么能揭穿呢？不过这么练下去也不是个法子，她就说，“这样吧，你给他每天录制个视频发给我。我告诉你怎么训练。”

    吴先锋有什么不同意的，他还可以趁机跟余莹莹偷师呢，连忙应了。

    于是，贺星楼就发现，他似乎在一个星期的累死累活状态后，突破瓶颈期了。

    仿佛整个人都有了质的提升，他的动作更标准了，他的双节棍不知道为什么，不但耍的更流畅更帅气了，力度也更精准了。

    他突然想到了年少时期看到的武侠小说，打通了任督二脉就是这个感觉吧。

    饶是他不是个自满的人，这天拍完整套视频后，还忍不住跟吴先锋严肃地说，“我觉得我可能是个被挣钱耽误的武学天才。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-1519:49:36~2020-07-1619:39:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Tattoo20瓶；4074686、dangswing14瓶；梔香烏龍茶10瓶；不分先后5瓶；煜?尼、枫、荼子媣、爱吃糖的皮卡丘1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

