    飞花界域。

    魔战秘境中。

    一位白裙女子正坐在一处上古洞府内，闭目打坐。

    若是潇寒在这里，定然能认出此女是谁。

    正是他朝思暮想的金镶玉！

    当初金镶玉和冷寒烟等人分散，从空间中走出之后，便直接跌落进了魔战秘境。

    虽然魔战秘境乃是活人禁区，但是由于金镶玉体质的原因，竟然得到了一位上古魔神的相助，倒也没有任何的生命危险。

    在她的身旁，还坐着一位苍老的影子。

    影子没有实体，只是一个灵魂体。

    纵使如此，那周身荡漾的魔气，依旧恐怖无双。

    就在此时。

    金镶玉缓缓收回功法，美眸睁开，一道恐怖的寒芒闪过，似乎能吞噬一切。

    “哈哈，好好好，灵幽天魔功你已经完全掌握，本魔神后继有人了。”

    灵幽魔神那虚幻的影子仰天大笑，很是欣慰。

    金镶玉缓缓起身，对着灵幽魔神跪拜下来。

    “谢师尊！”

    灵幽魔神闻言，抬手一挥，金镶玉的身体顿时被托起。

    “孩子，去吧，去找你想找的人吧，有时间把那人带回来给师尊看看，本魔神倒是想知道，哪家的小子竟然迷的我家徒儿神魂颠倒。”

    听到灵幽魔神的话后。

    金镶玉的脑海中浮现出了那个朝思暮想的身影，嘴角情不自禁的微微上扬。

    “他叫潇寒，是个不折不扣的小混蛋……”

    灵幽魔神听到金镶玉说出的名字，不禁的愣住了，“潇寒？难道是是潇族的弟子？”

    “没错，潇族当代少族长，潇寒！”

    金镶玉对于灵幽魔神没有任何的隐瞒，点了点头说道。

    与此同时。

    灵幽魔神回过神来之后，忽然大笑了起来，“哈哈，牛哔啊牛哔，没想到你我也能有成为亲家的时候。”

    曾经，灵幽魔神没有陨落之前，和潇牛哔可谓是亦敌亦友。

    不过后来灵幽魔神因为功法原因，陨落在了魔战秘境，成为了一道灵魂体。

    现如今听到自己徒儿的夫君竟然是潇牛哔的后代，灵幽魔神的脸上露出了玩味的表情。

    不等灵幽魔神多想。

    金镶玉坚定说道：“等弟子为师尊寻得轮回金轮，必定为师尊重塑神躯，让师尊重见天日。”

    “呵呵，轮回金轮可遇不可求，你有这份心就够了，去吧，带着灵幽天魔功的魔威，席卷整个混沌神界吧，师尊以你为荣……”

    金镶玉辞别灵幽魔神之后，便直接出了魔战秘境。

    当打听到潇寒在赤星界域的所作所为，金镶玉的俏脸之上露出了欣喜。

    “这个家伙，果然到哪里都能搞一些石破天惊的事情……”

    知道了潇寒的所在位置，金镶玉便直接向着赤星界域赶去，准备与之汇合……

    ……

    赤星界域。

    此时的赤星界域正处于水深火?热之中。

    天罡三十六老率领天罡军团来到赤星界域之后，便掀起了一阵腥风血雨。

    许多宗门被屠灭，许多城池被摧毁。

    只为找出天地会总舵。

    但是天地会总舵就仿佛在世间消失了一般，三十六堂竟然毫无踪迹。

    这直接让浩荡而来的天罡三十六老暴怒连连，不过却是没有丝毫的办法。

    在赤星界域的云岩海中，存在着一座隐秘的庞大岛屿。

    这里，便是天地会的总舵。

    不过此时的总舵，高手尽出，全部随着潇牛哔前往了神葬禁区。

    在龙神的带领下，潇寒等人来到总舵之后，便彻底隐匿起来。

    毕竟潇寒做了如此逆天的事情，苍天神朝定然大怒。

    总舵中的某处大殿内。

    潇寒坐在上位，下方则是天地会各大堂主以及龙神等人。

    “参见公子爷！”

    所有人对着潇寒拱手一拜。

    潇寒摆了摆手，微微一笑，“各位堂主不必多礼，如今苍天神朝来势汹汹，你们不可马虎，一切等本帝君出关再说。”

    “是，公子爷！”

    音落。

    潇寒的身影陡然消失在了大殿之内。

    再次出现的时候，已然来到了一处石室。

    现在的潇寒，修为已经达到主宰境，需要凝聚法则之果，否则耽搁太久，修为会倒退回九重神格境。

    进入石室，苏寒月的倩影映入眼帘。

    见到苏寒月进入到了深度闭关，潇寒没有打扰，而是来到另外一张蒲团之上，盘膝而坐。

    随着潇寒运转大虚天经，真我元神在头顶浮现，散发着奥妙神韵。

    修为达到主宰境，想要提升修为，那就要凝聚法则之果。

    从一重主宰境到九重主宰境，需要凝聚九百九十九颗法则之果。

    这法则之果可不是普通的法则。

    在混沌神界中的混沌法则中，蕴含三千法则。

    需要神修不断去参悟，走出自己的法则之路。

    而潇寒虽然已是五重主宰境，但是一颗法则之果都没有，空有修为，却无法施展出与之相配的实力。

    “如今苍天神朝席卷四界，就让其余九大天命之子去摸老虎屁股吧，我还是安稳的提升实力便可。”

    潇寒呢喃了一声，旋即闭上双眼，真我元神融入天地，开始参悟混沌法则。

    潇寒闭关了，金灵子等人也踏上了寻找自己机缘的道路。

    一切终于是归于平静！

    只不过，苍天神朝掀起的腥风血雨才刚刚开始而已。

    在苍天神朝的铁骑之下，横扫整个四大界域。

    九大天命之子的势力全部被席卷。

    其中有五大天命之子被苍天神朝的高手斩杀，只剩下了四位苟延残喘。

    不过剩下的这四人，各个都是不同凡响。

    战天皇，天煞尊，九云帝，逍遥王，再加上潇寒，一共五大天命之子纷纷隐退，在混沌神界彻底消失。

    虽然他们全部隐匿，但是苍天神朝的大军依旧征战八荒，那些和他们有关系的势力纷纷被连根拔起。

    混沌神界的战乱，一直持续了三年才渐渐平息下来。

    不过这份宁静，注定要随着五大天命之子再次入世而再次打破。

    就在混沌神界平静了一年之后。

    飞花界域终于爆发出了一条惊天动地的消息。

    天命之子战天皇约战天命之子天煞尊！

    这则消息一出，顿时震惊五大界域。

    所有神修闻讯全部向着飞花界域汇聚，想要目睹这一场旷古烁今的大战……

