    第1359章你是否也在思念我

    时间匆匆流逝，很快就到了裴慕川等人庭审的日子。

    这一日倪燕并没出席。

    当裴慕川环顾四周，没看到倪燕身影时心中不知是失落多一点还是庆幸，庆幸她没看到如此不堪的自己。

    当漫长的庭审结束，裴慕川等人被判处死刑。

    不过裴慕川提供出了大量的线索，有助于警方顺藤摸瓜找到了其他的贩.毒集团，团伙。

    因此，他没被立即执行死刑，死刑的日期延迟了一年。

    ——

    几个月后。

    医院里，倪燕被推着进入产房，经过漫长且痛苦的生产，成功诞下一子。

    “哇……”

    伴随着一声嘹亮的声响，耳畔响起孩子清脆的啼哭声。

    耳边传来医生道喜的声音，“恭喜，孩子很健康，是个八斤二两的男孩子。”

    倪燕感到前所未有的劳累，听到孩子的哭声后闭上眼睛。

    她再次醒来时在国外的小姨已经赶到了医院，正抱着啼哭不止的孩子。

    可不管怎么哄，孩子的哭声也没停下来，小姨着急的额头冒出汗水。

    “燕燕你醒了？”

    看到倪燕醒来，小姨若获大赦，立马将孩子放在她的怀里。

    “嘻……”

    可能是母子天性，母子连心。

    孩子一回到倪燕的怀里，啼哭的声音立马就停了下来。

    “乖，妈妈在这里呢。”

    倪燕轻声的哄着怀里的孩子，眼眸里带着满满的母性的光辉。

    ——

    倪燕在医院住了一个星期才出院。

    小姨也不懂怎么照顾人，于是给她订了一个月子中心。

    倪燕坐月子期间一直都是在月子中心，被照顾的很好，因为生产亏空的身体也逐渐被补了回来。

    又过了两个月左右。

    监狱里，裴慕川收到了一个信封，里面没有倪燕的信，有的是一张张孩子的照片。

    他穿着囚服，剪着寸头，带着厚厚茧子的手抚摸着照片，眼里带着温和的光芒。

    裴慕川将照片反过来，背面写着的是孩子的名字——裴清舒。

    “名字很好听……”

    他看了一遍又一遍的照片。

    过了许久才放下照片交给监狱里的负责人们保存。

    裴慕川要来了一支笔和白纸，一笔一划认真的写了一封信，交代在他死了后再交给倪燕。

    ——

    没过多久便到了执行死刑的日期。

    裴慕川站在刑场上，周围都是警察还有军.方的人。

    烈日当空，阳光格外刺眼，穿着工作服的人宣判着他犯下的罪。

    “……”

    裴慕川的手依旧戴着手铐，脸色平静的接受着惩罚。

    在倪燕探监离去的当日，有个警官来探望自己，告诉了自己有关于倪燕父母的事情。

    原来，他们之间横着她血亲的命，横着父辈的仇恨。

    裴慕川抬起头仰望天空。

    “……燕燕……”

    我们身处同一个蓝天下，仰望同一个太阳。

    此时此刻，在我不知道的地方你是否也在思念我？哪怕只有片刻，短暂的几分几秒。

    “砰——”

    子弹上膛，枪.声响起。

    仅仅一瞬间，子.弹击中大脑，脑海里过往的各种记忆在这一刻纷纷浮现而出。

    最后的最后，画面停留在倪燕的脸上还有领证当日的拥吻。

    “……”

    裴慕川向后倒去，心跳停止，呼吸也随之而停，死去时嘴角噙着笑容，可细看就会发现笑容里带着太多的苦涩。

    (本章完)

