    “下面的日子里，给我全力销售第二代大白手机。”

    是的。

    c9100大飞机名动天下暂时对于华国的影响并不大。

    毕竟，c9100只不过是试飞。

    试飞的飞机虽然牛逼，但还没有量产。

    哪怕就是已经有了订单，也要几年之后才可能真正的投入商用。

    可是，对于莫白自己公司生产的第二代大白手机，那就不一样了。

    很少去公司的莫白最近可是坐镇梦想公司。

    没错。

    在飞机上装了这么长时间的逼，是时候收到成果了。

    一声令下，亿万台第二代大白手机涌入全球市场。

    “兄弟们，第二代大白手机要上市了，赶紧排队去吧。”

    “知道，我已经排队了。”

    “我草，你怎么这么迅速？”

    “我算慢的，尼玛，我已经提前三天来排队了，但竟然还排在1000多名。”

    “我去，那我也去。”

    不得不说。

    莫白在c9100大飞机上拿第二代大白手机装逼式的直播成功的吸引了全球所有人的注意。

    本来大白手机就已经很火，如今更是连那些从来没有想法购买第二代大白手机的朋友，这会儿亦是取出了资金，加入到了排队的队伍。

    “1000万台。”

    “3000万台。”

    “9000万台。”

    “1亿。”

    惊人般的数据。

    半个月的时间，第二代大白手机卖出去了 1亿台。

    这还没有停止。

    他仍在以极为恐怖的速度，每天不断的创造出新的记录。

    “我的天，第二代大白手机这是要逆天吗？”

    “是的，早就逆天了，已经1.1亿部了。”

    “1.2亿部了……没办法，谁叫第二代大白手机的功能这么牛逼。”

    “你的消息太至后了，已经1.3亿台了……大白手机不仅牛逼，而且还无比创新般的加入了一系列全新的功能。这种功能简直闻所未闻，见所未见。”

    “1.3亿台算什么，看情况这个月底可以突破1.7亿部……那啥，gps导航功能不是杀手锏功吗吗？”

    “月底突破1.7部不要太轻松啦……呃，你说导航呀。对，导航的确很牛逼。但是，第二代大白手机的杀手级创新可不仅仅只是导航，比如wifi无线网络。”

    “要我说，今年第二代大白手机绝对要突破4亿部……楼上说的wifi功能太合我意了。要我说，最为牛逼的不是导航，而是wifi。因为有了wifi，我们的第二代大白手机才真正的成为了我们眼中的黑科技。”

    “4亿部太低估了，最少应该是5亿部。不过，话又说回来了。如果大白手机不只做高端，稍微做点低端的话，估计今年突破10亿部都有可能……其实我对大白手机的那个3d陀螺仪比较感兴趣。”

    这般火爆的销售记录可谓是刺激了那一些之前与华国掐架的米国铁杆粉丝。

    “我去，我怎么感觉我们好像将好事给办砸了？”

    “是呀，本来只是想骂死华国，但现在搞得我都想买一部大白手机了。”

    “关键的是这些天我们与华国掐架，他喵的华国就像打不死的小强，越掐越是强大。”

    “唉……说起来都是泪。之前我们与他们华国比人工智能，结果，我们的人工智能被他们华国给搞死机了。后面我们与他们比大飞机，结果，人家的大飞机碰到雷暴都还安然无事。据说波音公司最近压力很大，已经大面积下调了波音飞机的价格。”

    “飞机这事还得几年之后，最为关键的是，被我们这一掐，却是掐出了一个华国巨头。”

    “梦想公司！！！”

    “没错。就是他，虽然他还没有上市，但他以他现在的销售记录，华尔街专家都表示。梦想公司的市值最低也是5000亿美元。”

    “5000亿美元，尼玛，要不要这么恐怖。”

    “这算不得什么恐怖，这还只是起步价而已。如果真正上市产生泡沫，6000亿美元，7000亿美元都有可能飚上。”

    “好了，别讨论了。再讨论，有人就要骂我们了。”

    “谁呀，那些华国的脑残？”

    “不，不是他们。不过，纠正一点，华国那些粉丝不是脑残。相反，这么一比，我们倒显得脑残了。”

    “呃……好吧，他们不是脑残。不过，你说骂我们的会是谁？”

    “一会你就知道了。”

    有一些反应比较慢的米国粉丝不明所已。

    不过，很快，骂他们的来了。

    首先第一家骂他们的，是米国“云达”公司。

    米国云达公司是一家专业从事汽车导航，运船导航……等服务的导航地图定位公司。

    可是，至从第二代大白手机开卖之后，云达公司的订单一泄千里。

    当然，他们第一时间本想是与梦想公司掐架抢回市场的。

    这毕竟是与梦想公司的竞争。

    可是，当他们购买了第二代大白手机拿回去研究之后，他们一下子明白了一个道理。

    云达公司完了。

    他们可以确定，只要用户购买了大白手机，那么，他们将不会对云达导航有任何兴趣。

    是的。

    正如用户所说的一样，有了大白手机，为什么还要导航？

    况且，云达导航更新太麻烦。要更新的话，只能连上电脑。

    在车上连电脑，并且下载更新软件，简直神烦。

    可是，在大白手机里面，他不仅可以提供与云达导航同样的定位服务。

    甚至，他的定位服务还要超过云达。

    更为关键的是，他还能时时更新，实在是太方便了。

    “米国的那些脑残粉，看吧，这就是你们惹出来的下场。”

    “如果当初你们不去招惹华国，那莫白也不可能搞出这个大白手机。如果你们不去招惹莫白，那莫白也不可能在飞机上来个实时直播。如果莫白不在飞机上来个实时直播，我们云达导航或许还有一丝机会……”

    “可惜，没有如果。你们作死的与华国掐架，让我们云达公司要跟大家说再见了，云达公司1万多名员工，都被你们搞得就此失业。”

    “所以，为了我们米国。我们死了不要紧，但求求你们，别再去招惹华国好吗？”

    “你们要是再想招惹米国，我相信，世界第一的米国，恐怕都会被你们给丢掉霸主地位。”

    米国正在准备申请破产的“云达导航”公司，带着无比的辛酸，暗淡离场。

    同时，他的那一封寄给米国脑残粉的一封信，却是震惊了整个米国。