    “陆王府”建成之后，直接一跃成为整个海河市最大，最豪华的高档小区。

    里面住满海河市的各大富豪，甚至，流出出一句话，在海河市，要看一个人是不是真的有钱，就要看他在“陆王府”有没有房子！

    从这里就可以看出“陆王府”的地位。

    至于无极商场，开业第一天就直接客满，甚至商场都不得不临时关闭，只许出不许进！

    陆离正和王和平坐着喝酒，谈着最近这无极商场和“陆王府”的事儿。

    这两块地的一切收入，两人六四分，这是王和平主动提出来的，在他看来，陆离的价值比起这两块地高多了！

    陆离对于这一点，没有任何的意见，既然王和平想要和他搞好关系，他当然乐意，反正他也不讨厌这个人。

    “喂？雨萱？”陆离放下首手中的酒杯，接起了电话，赫然是秦雨萱打来的。

    最近陆离一直在忙，两人好久没有联系了。

    “陆离……帮帮我！”电话那头传来秦雨萱啜泣的声音。

    王和平见陆离突然皱起的眉头，就知道大事不妙了。

    秦雨萱他知道，之前在他手底下的明珠苑做过售楼小姐，陆离就是在那里和她认识的。

    后来王和平得到这个消息，还特意让人多关照一下。

    “发生什么事了？你先别急，好好说！”陆离说道。

    秦雨萱显然太急了，有一些无与伦比了，不过陆离还是听懂了。

    原来秦雨萱的父亲突然晕倒，去医院检查，竟是得了一场大病，好在不是什么不治之症，只不过需要高昂的手术费！

    后续还需要各种各样的费用！就算是之前秦雨萱在陆离那里得到的提成，也是不足以支付！

    情急之下，秦雨萱只能找陆离帮忙了。

    “好，我这就过去看看！”陆离挂断了电话。

    王和平问道：“怎么了，陆老弟？发生什么事了？”

    陆离将事情大致讲了一下，王和平这才了然，道：“那陆老弟你快去吧，正好，海河市中心医院的院长我认识，我帮你介绍一下！”

    陆离点了点头，两人就赶向了海河市中心医院。

    院长早已经接到了王和平的通知，早早的带着医院现在处于空闲状态的一些骨干直接来到了大门口等候。

    而这场面，也是引来了许多人的关注，医院的院长，副院长，主任等等都聚在门口。

    想来是迎接什么大人物！

    “哎，你们说说，这是在等谁啊？这么大阵仗！”

    “谁知道呢？海河市里面能够让市中心医院用这种阵容迎接的，只有富豪榜前几位了吧！”

    “说的也是，只是不知道来的是谁！”

    就在众人的讨论声中，陆离的劳斯莱斯停在了医院大门口，引来了一阵喧哗。

    想必是正主来了！

    陆离和王和平推开车门走了下去，王和平的司机就将车开去停车位了。

    “我靠！是陆离！”

    “还有王和平！”

    “好家伙，海河市的第一和第三都出现在这里了！是发生什么事了吗？”

    “……”

    “陆先生，王先生，得知你们要来！我们早早的就在这里等着了！”院长迎了上来，说道。

    陆离伸出一只手，和院长握了握，笑道：“有劳院长了，只是我现在有急事，不知道你能不能带我去找一个叫秦雨萱的女孩！”

    “秦雨萱？”院长显然没有印象。

    不是什么人都能够让他接待的。

    这时候，他一旁的一个主任说道：“院长，我知道这个女孩，刚刚来我们医院的，我记得好像是她的父亲病重了！”

    陆离急忙道：“就是她！”

    于是院长急忙让那个主任带路，去找秦雨萱了。

    由于来得及，秦雨萱刚才情绪也不稳定，所以陆离也没来得及问，就只能让院长帮忙了。

    这一幕，已经让许多围观的群众拍了下来，甚至传到了网上。

    现在网络非常的发达，眨眼间就传遍了整个海河市。

    “海河市首富陆离突然出现在市中心医院？”

    “秦雨萱到底是什么人？”

    “海河市大学秦雨萱！”

    各种各样的标题满天飞，这件事情更是在短短的十分钟里面就冲上了热搜。

    对于陆离在这个年纪就成为海河市的首富，许多人羡慕的同事，也是一直关注着他，尤其是一些女生。

    又年轻，又有钱，长的也很不错，性格也还可以的男生，不关注他关注谁？

    而且从来没有听过陆离有什么女朋友的消息，以前倒是有一个前女友，不过她有眼无珠，甩了陆离。

    听说后来跟了陈家的公子陈元，不知道现在怎么样了！

    而现在竟然突然出现了一个秦雨萱？这自然就引起了巨大的轰动。

    陆离现在并不知道发生了什么，他没功夫管这些，现在的他正带着院长和王和平等人来到了秦雨萱父亲所在的ICU前面。

    正坐在走廊的秦雨萱和秦母见到突然出现的一大堆人，都愣住了。

    当秦雨萱见到走在最前面的陆离，终于是忍不住了，扑在了陆离的怀里。

    最惊讶的莫过于秦母了，这是怎么回事？自己女儿什么时候认识这样的人了？

    看这阵势肯定不是一般人啊！而且那个年轻人，看起来有一些眼熟？

    “陆离！你终于来了！”秦雨萱把头埋在陆离的胸口，哽咽道。

    陆离起初被突如其来的拥抱弄的有些不知所措，最终还是叹息一声，轻轻的拍了拍秦雨萱的后背，道：“没事了，我来了！”

    院长和王和平等人都是识趣的转过头去，假装没看见，只有一些好奇的女医生以及经过的护士，时不时的瞟一眼。

    这场面太劲爆了！首富的隐藏女友？

    秦雨萱过了一会儿才回过神来，想起这里是医院，急忙从陆离的怀里挣扎了出来。

    她的脸蛋不自觉的红了起来，换作平时，她是万万不可能这么做的，更别说当着这么多人的面了！

    但是现在，她实在是有些六神无主了，不管怎么说，她也还是个快毕业大学生而已！

