    此时，在此地县城教育部门正在开着会。

    县一中直播考试和唐林说的话语，他们也看见了。

    坐在办公桌最上方的中年男子开口说话了。

    “唐林这个支教老师，现在不只是一个网红人物了，更是地方上一颗闪亮的新星了。”

    “他的重要性我就不多说了，现在我听说有很多学校正在派人来准备把他挖走。”

    “你们想个办法如何把唐林留下。”

    中年男子一口说了很多，拿起桌上水杯喝了一口后，望向了众人。

    “局长，咱们县城你也知道，要撒没撒，每年GPD都排倒数了，教育资金也不充裕，咱们拿什么把唐林留下。”

    “老张说得对啊，咱们拿什么去和那些大城市学校比，还是想其他办法吧！”

    一时间，竟然没人说话了。

    过了会，中年男子望向了坐在旁边的副局长。

    “老邓，你和唐林有过交集，咱们物质上不行，只能打感情牌了，要不你去看看。”

    “是啊，邓副局长，我们就看你了，唐林这个人不错，一定要把他留下来。”

    其他人员纷纷附和了起来。

    邓国皱了皱眉头，他最讨厌走感情牌了。

    看了看那些一本正经的说的人员。

    你们这些人，以前还一点不留余地拒绝人家。

    现在看人家出名了，想把人家留住，有那么容易吗？

    不过既然局长开口了，他没办法拒绝，只能咬牙答应。

    “我尽量试试吧，是成是败我也没底。”

    在学校。

    唐林下台后，看见王艳一脸钦佩的望着他。

    从这几天以来，这个美女主持人在工作态度上那是没话说的。

    也正是因为她，他才被暴露在大众视野。

    其实向他这样的人在华夏还有很多很多，只不过没有被发现而已。

    本来他以为他这一生就在高湖村平平淡淡过完就算了。

    但是看现在这样子，他平淡不下去了。

    “唐林老师，恭喜你了，赢得了比赛胜利，你真了不起。”

    “在这里，请你给明天参加中考的学生说几句鼓励的话吧！”

    鼓励的话，那不是随手拈来吗？

    唐林望向了镜头，开口说道:

    “祝明天所有参考中考学生考一个好成绩，考入自己理想的学校。”

    “要相信自己能行，只要你们不放弃，我们老师也不会放弃！”

    唐林说完就准备带着学生离开了。

    王艳见此，哪能放过，对着唐林使了一个眼色叫他先别走。

    很快和直播间观众道别后，一脸害羞的走到了唐林面前，一双小手在不停的揉搓着。

    “唐林老师，我能请你吃一个饭吗？”

    女生请他吃饭，在这个世界还是第一次。

    俗话说女追男隔成纱，男追女隔座山，但是放在唐林就不适用了。

    两世加起来四十一岁的他，心态已经非常成熟了，没有小年轻那种冲动了。

    对于男女问题他早已看淡了，有或者没有都行。

    不过想到这个世界的父母，每次在他回去的时候都在问他，他们什么时候才能抱到孙子。

    他就有点惭愧，有点对不住他们。

    这么多年他把青春年华全部奉献给了高湖村，还好现在有了一些起色。

    现在他有多的时间去做其他了。

    可是对于感情这种事不能勉强，只能慢慢来，鞋子合不合适只有穿过才知道。

    想到此，唐林点了点头欣然接受了。

    可是想到刘明还在身边，他不能把刘明丢在一边自己跑去潇洒。

    “我们几人一起聚个餐吧，感谢你们这几天为高湖村宣传。”

    “好吧！”，王艳有点沮丧的回道。

    这个男人是木头吗？看不出她的心思吗？

    王艳虽然没有达到自己的目的，但是她心里也很高兴。

    只要唐林在，她就开心。

    唐林看后不由的在心里感叹了下，这王艳在感情上完全是个小女生啊。

    万一王艳以后知道他年纪后，不知道她会怎么想。

    估计后悔都来不急吧。

    站在大街上，双手叉着腰骂他：

    呸！你这个老男人，还想吃嫩草。

    不照照镜子看自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直痴心妄想。

    唐林想到此，嘴角一扬，轻微笑了一下。

    不过这个动作被王艳看见了。

    这个男人在搞什么鬼。

    唐林走到学生们面前，对着前面的一个学生说道：

    “徐峰，你先带着其他同学回去休息，拿出一个好的态度考试。”

    “知道了，唐林老师，那我们走了。”

    徐峰刚要走，就听见王艳的声音。

    “同学们，好好考试，考完后姐姐请你们吃火锅！”

    “谢谢姐姐！”

    “姐姐等我们考完后，我们告诉你更多唐林的小秘密。”

    王艳听后，心中大喜。

    这些孩子真懂事啊！

    随后，唐林和刘明坐上了王艳的豪华越野车。

    刘明不停的直连感叹，这才是车啊，太舒服了。

    使得王艳他们不停的抿着嘴微笑。

    唐林理解刘明的心情，可是他们买不起啊。

    不一会儿，车开到一家串串店门口停了下来。

    “唐林老师，这家店我来过几次，味道还不错。”

    王艳找了一张露天的桌子坐了上去，随口说道。

    “吃串串就要露天吃才舒服，空气不闷，气味消散快。“

    唐林点头同意。

    串串香，蜀城美食之一，唯一的缺点就是味有点浓。

    很快老板就端着一盆红油锅底放在天然气灶上，点燃了火。

    他已经很多年没吃过了，有点怀念当初和室友一起吃的场景。

    那时的他们多开心啊，不过毕业后就各奔东西，为生活打拼去了，后来联系越来越少了。

    王艳见唐林盯着锅底走神了。

    这是个有故事的男人。

    可是谁没有一点故事呢？

    想到此，王艳开口说道：”唐林老师，吃串串香没有问题吧！“

    听见王艳问他，唐林很快从回忆中清醒了过来。

    “当然没问题，我可是南方人，火锅，串串香，冒菜都是我的最爱，越辣越舒服。”

    “火锅我也喜欢，但是不能吃太辣的。”

    这时，王艳拿出了手机递给了唐林。

    “唐林老师你可知道你在网络上有多火吗？可以说是一个大网红了，我们都羡慕的紧！”

    火他知道，但是有多火就不知道了。

    经历过死亡的他现在对这些一点都不看重，对他来说没什么用，名和利他都不需要。

    唐林打开手机一看，发现度娘热榜有好几条都是关于他的新闻。

    其中排在末尾的一条新闻引起了他的注意，标题是：《唐林黑点现场直播》。

    点开一看，视频里一个男子状态非常不好，还正在说道：

    “友友们，从早上到现在我吐两次了，我的身体越来越虚弱了，有点那种出身未捷身先死的感觉。”

    “不过为了找出唐林的黑点，曝光唐林是炒作的，这些困难都不算什么，请大家支持我，你们的订阅就是我的动力。”

    唐林微微一笑，关闭了视频，把手机递了回去。

    他对网红不在意，也不敢兴趣，还很容易引火上身。

    他行得正坐得直，不惧任何妖魔鬼怪前来使坏。

    一股浩然之气从唐林发出，引得周围人一惊。

    这是什么样的才能发出这种气势啊。

    王艳惊得说不出话来，这种气势她只在爷爷上感受到过。

    太可怕了，这到底是个什么样的男人啊。

    唐林看见王艳他们的表情，瞬间把气势收了回来。

    叹了一口气！

    他还是对力量没有控制好啊。

    一件小事就让他这样，看来他还得多磨练才行。

    “对于网红我不感兴趣，你们信吗？”，唐林从锅里拿了一根煮熟的牛肉片说道。

