    “这一顿饭大概是我吃过的，气氛最凝重的一顿……”

    晚上巡逻，倪兕跟着杰西卡，一边吃着能量棒一边抱怨。

    菜的好菜，问题那气氛根本不敢放开了吃。

    最后用还要巡逻当借口跑路，觉得肚子还饿只能吃该死的能量棒。

    这玩意，就算是调味版的，不管吃多少吃，还是觉得有够难吃的！

    “正常……”

    杰西卡也是默默点了点头，以前她也过去和李家吃过饭，只是那氛围真的不太好。

    李然是个闷葫芦，李叶也是食不言寝不语，李虎时不时问你一句就和审问一样。

    说是一家人吃顿便饭，结果是食不下咽，胃酸却是要溢出来了。

    反正从那次之后，杰西卡都是能不去就不去，去了也是尽量吃，尽快走人。

    她那三无的性格，别人也看不出什么端倪。

    她那么说，倪兕也大概明白了什么，三两口吃完能量棒，然后分头巡逻。

    还是老规矩，杰西卡负责地面三层，他负责地下四层。

    第五层是主控制室，能源核心在那里，他可没有权限进去。

    正巡逻，结果有个身影朝着他凑过来，倪兕当即回手，用刀子刺了过去。

    后者轻松避开，正要反击，结果倪兕原本空空如也的左手，已经出现一把枪，顶着对方……

    “张姐，没必要这样试探吧？”

    “看来你是真的觉醒了异能……这玩意真的很便利，出其不意的。”

    多少有些羡慕，三人都用了药剂，结果就倪兕有效果。不仅有效果，还有那么好用的异能。

    “现在距离宵禁还有一个小时，希望你知道自己在做什么。”

    “只要我在最后十分钟回去，那么谁也不能说我什么。如果不回去，那么只要找到地方停留一晚就好，规矩是规矩，但规矩的人定的，总不能那么刻板。”

    “也就是说，你回不去，所以打算去我房间呆一晚？”

    “诶呀，没想到弟弟那么聪明！怎么样，姐姐今晚不想回去，给我留宿一夜……到时候，给你一些好~~~康~~~的，而且对叶子绝对保密哦！”

    张晴这狐媚女倒是热辣主动，甚至凑近在倪兕耳边说出最后一句话来。

    说完，更是调皮的朝着他的耳朵轻轻吹了口气。

    至于她本身，的确是长得很好，高挑的身材丰满的身体，主要是那种媚到骨子里的气质。

    如果只是打一场友谊赛的话，那么她显然是最好的伴侣。

    “张姐，虽然我能感受到你那侵略如火的欲望。问题在你这里开了头，以后局势怕不好收拾。”

    “哈哈，我们女方都不怕，你一个男的还怕吃亏？”

    倪兕仔细想想，觉得也没有毛病，于是当天夜里，他就多了一个床伴。

    真就白送上门，又没有陷阱，再不吃才显得自己有毛病。

    “诶哟……你这家伙还真不是人……说有二十多年积蓄要给我，就知道有问题……”

    张晴扶墙而出，只觉得双腿都不是自己的了。

    这个男人就是禽兽，不，禽兽都没他凶狠。

    这持久力和爆发力，只觉得已经达到非人类的程度，这就是基因优化过的结果？真是羡慕！

    少不得摸了摸肚子，嘴角微微抬起，既然没办法优化基因，就优化下一代基因。

    再不济，只要有了孩子，自己遇到危险，孩子他爸会见死不救。

    男人嘛，占有欲和保护欲都是挺强的。

    避难所很小，一点破事很快大家都会知道。

    张晴所谓的保密，在倪兕看来根本做不得数。再说那个大美妞也留了心眼，只说不和叶子说。可等到避难所的人都知道，李叶当然也会知道。

    倪兕却无所谓，主要是现在的他和以前不同。

    人不能畏首畏尾，该苟的时候要苟，但不意味着要一直苟下去。

    尤其这废土，到底还是强者为尊。

    当个‘慎勇’或许能够有更多扮猪吃老虎的机会，不过也会有更多恃强凌弱的家伙会过来骚扰。

    就如同苍蝇在你耳边“嗡嗡嗡”，拍死一批又来一批，让你不胜其烦。

    “哼……”

    果然，吃饭的时候李叶虽然也过来一起吃，只是她的脸色很不好，一副‘我生气了’的表情。

    话说这消息传递得够快，前后不到三个小时，这避难所都传遍了？

    要说社区系统里面，也没有类似的帖子之类的，他们到底是怎么传递消息的？

    “哼！”

    大概是发现倪兕没有理自己，李叶又哼了一声，音量还略微提高。

    周围一圈的人都不免看了过来，显然是等着吃瓜。

    “要不要喝可乐？偶然得到的，绝对在保质期！”

    倪兕拿出一瓶可乐，放在桌子上，这招虚空探物，真就惊艳了不少的避难所成员。

    至于这瓶可乐，主要还是在垃圾堆里面，有一瓶过期的可乐，获得蓝图之后，只要原料足够，创造出一瓶新鲜的可乐并不难。

    “吨吨吨……嗝！”

    李叶是二话不说拿过去，一口闷了三分之一，然后直接打了个嗝，顿时脸蛋通红。

    “别急，这瓶都是你的。”

    “哼……别以为这样就原谅你……”

    “基因优化嘛，很多的东西都优化了，包括繁衍的渴求。可问题是，我总不能把你，当成发泄的对象吧？或者说，我们什么时候完婚了，夜夜笙歌的时候，我保证会很温柔的。”

    “你想得美……才刚刚确立关系而已……至少再等两年……”

    李叶想起父亲的话，倪兕已经觉醒异能，但并不意味着有异能就无敌。

    很多异能者在打出威名之前，就已经被敌人集火干掉，异能人也是人，被子弹射中也会死。

    再说倪兕刚加入避难所两个月不到，还需要进一步观察他的为人，以及衡量他的发展潜力。

    可以用恋爱的方法套住他，千万不要给他吃掉诱饵后溜走。

    说到底，男人都是大猪蹄子。

    嗯，这一句是她如今在心里补充上去的。

    爱不爱的姑且不说，自己的东西被别人偷吃了，这当然会不开心。

    她从小都是避难所的大小姐，哪怕她能感觉到李虎的重男轻女，就算如此，他依然很疼爱自己，尽到了父亲的职责。

    那么作为女儿的，自然也要知道好好努力，尤其二哥那个性格，自己必须要做好辅助。

    至于那个离家出走的大哥，爱怎么样就怎么样，反正李虎也不可能让一个亚人成为首领。

    “那我馋了怎么办？眼瞅着开荤了，总不能，让我吃两年素吧？”

    倪兕低声说道，也没有避开谁，要的就是这个氛围而已。

    “这个问题……稍后过去你房间里，我们慢慢说……”

    于是在房间里面，被亲得迷迷糊糊的某人，差点就被吃干抹净……才怪。

    真能这样，那也是李叶已经允许发生这种事。

    显然，双方的关系还没有亲密到那个程度。

    “今天……今天先到这里，其他的……以后再说……”

    欲擒故纵，李叶深得其精髓。

