    　　大梦皇朝，皇城中心，梦帝·幻苍渊的书房内。

    　　原本在北梦城霸气十足的梦玉王·幻无痕，此刻身上的气势完全收敛，看起来只是如同一个稍显贵气的中年人。

    　　而一直隐于其身后的宫本京一却主动开口道：“皇上、竹中大人，在下的任务已完成，可否先行离开。”

    　　梦帝幻苍渊的视线看向距离他不远处，一个身形瘦弱，面容白皙，相貌却极为出众，手握雪白羽扇的男子。

    　　那男子点了点头，看向宫本京一道：“既如此，你先离开吧。”

    　　随即一道阴影闪过，宫本京一已消失在原地。

    　　而那手握羽扇的男子对幻苍渊行了一礼道：“皇上，竹中岚有几个问题需要王爷解惑，不知可否？”

    　　幻苍渊的目光移向幻无痕，那眼中询问之意显而易见。

    　　幻无痕当即道：“自无不可。”

    　　竹中岚手中的雪白羽扇轻轻挥动：“王爷，之前说过这次之所以和谈没有达到预想的成果，是因为人界会的突然介入是吗？”

    　　幻无痕神情淡然道：“不错，人界会是由反梦联盟邀请而来，所以与其他想要插手大梦疆域的势力不同。

    　　再加上人界会在江湖上的声誉极佳，这也导致原本可以为我们所用的江湖人士，轻而易举便倒向他们。

    　　当然最重要的原因是，人界会拿出了一大笔资源，作为接下来人魔大战的奖励。

    　　因此现在我们若是想要将人界会驱赶出大梦疆域，恐怕会得罪那些所有前来参加人魔大战的江湖人士。

    　　最后本王思虑再三，只能同意了那和谈条约，毕竟在扯皮下去，可能会发生更糟糕的事情。”

    　　竹中岚双眼微眯，轻轻颔首：“王爷的决定没错，这个世界上最恐怖的就是大义与利益的结合，帝释天那番言论，既有了面子，也保全了江湖中人的里子。

    　　若是与之继续纠缠下去，确实不智。

    　　不过人界会这般喧宾夺主，却是忽略了反梦联盟。

    　　以在下这有限的智慧看来，诛魔联盟迟早会发生内乱。”

    　　幻苍渊认同道：“人界会这个势力发展的速度太快，但因为那位帝释天的神秘性，加上越来越多的高手主动相投，导致即使有些人比较眼红，但也不愿亲身试探。

    　　这一次倒是一个机会，朕之所以空出地梦域，除了是为了安置那些转化的魔族，也是想要试试人界会的底。

    　　不过现在的诛魔联盟暂时还算是盟友，最大的问题始终是凶瞳魔国搞出的魔乱。”

    　　竹中岚笑道：“皇上不是已经想出了解决方法了吗。那些转化的魔族其本质还是人，所以我们若是一味的强杀，只会让皇朝内的民众感到忐忑不安。

    　　而这种极度的负面情绪又会诱使魔气入体，导致新魔族的出现，这新魔族一旦被杀，所爆发的魔气又会感染一部分人族。

    　　因此以杀止杀是行不通的，只有先将那些转化的魔族尽数驱赶到一处地界，然后着重想法子搞清这种魔气是因何传染性如此之强，才能从根本上解决。

    　　不过以在下有限的智慧倒是想出了一个法子。”

    　　“哦？”幻苍渊好奇的看向竹中岚，这些日子以来这位来自万仙阁的男子，可是给了他不小的惊喜。

    　　竹中岚轻声道：“人界会既然想扛起人族的大旗，那我们就将此事交给他们来解决。

    　　皇上应该没忘记人界会的那条铁律，那些新魔族说是魔，实则本质也是由平民转化而来。

    　　经过我们最近的调查，已经发现新魔族的一些新的变化。

    　　虽说还是会时常因为魔气的感染而情绪失控，但一天里至少有半天是恢复理智的。

    　　面对这些似人似魔的麻烦，看看人界会会如何去做。

    　　这也是凶瞳魔国施此毒计，想要从根本上瓦解我大梦皇朝的真正杀招。”

    　　幻苍渊沉思片刻后点了点头，视线看向幻无痕：“皇叔，此事还是劳烦你亲自跑一趟，诛魔联盟既然与我们是同盟，自然应该帮助我们分担一些麻烦。

    　　此外皇叔此次前去北梦城时，注意一下那些原反梦联盟的势力之主对人界会的态度。”

    　　幻无痕行以一礼，便领命离去。

    　　直至书房内仅剩竹中岚和幻苍渊二人时。

    　　幻苍渊主动问道：“对于我的那位皇叔，竹中先生可有什么看法？”

    　　竹中岚行以一礼：“事关大梦皇朝内部事务，在下不适合多言。

    　　不过无论梦玉王是否有别的想法，相信也不会逃出皇上的手掌心。”

    　　幻苍渊轻叹一口气，然后摇了摇头：“算了，朕也料到你不会正面回答。

    　　但还有一件事，朕有些不解，那位乾元宫的萧印白为何会在北梦城为我大梦皇朝说话。”

    　　竹中岚微微皱眉：“皇上没有和乾元宫达成一些协议吗？”

    　　幻苍渊苦笑一声：“你也以为萧印白突然站在大梦皇朝这一方，是因为顾腾云代表雷云宫彻底与朕划清界限后。

    　　朕才会对萧印白，或者说乾元宫许下一些承诺，想要借用乾元宫的力量与之抗衡是吗。

    　　可惜，你猜错了，朕是想过让萧印白担任新一任国师，可是被其婉拒了。

    　　就是因此，朕才猜不透他那番做法的用意。”

    　　竹中岚沉默片刻道：“以在下有限的智慧想到了三种可能。

    　　其一，萧印白私下与梦玉王或许达成了一些约定，因此才会在和谈会议上相助。

    　　其二，乾元宫不希望人界会插手此事，因此才想要借助和谈会议上，所签订的过于严苛的条约，强逼人界会离开。

    　　毕竟人界会是因反梦联盟前来，若反梦联盟真的答应无条件听从我大梦皇朝的命令，他人界会若想继续插手，也不可能继续保持自主性。

    　　其三，萧印白或者乾元宫另有目的，他们代表的是另一方，隐于暗中的一方。

    　　这次萧印白出言相助，只是因为这更符合他们的利益，他们希望看到一个团结一致的大梦联盟出现。

    　　或者说，他们希望我们能取得这次人魔大战的胜利。”

    　　说到这竹中岚不在多言，将时间留给幻苍渊细细沉思。

    　　

    　　(				

