    该死的鸣女！

    气死我了！

    给我破！

    .....

    一路奔来，叶辰异常恼怒！

    他现在感觉自己都要追晕车吐了。

    迷宫般的巨大无限城，找人本来就困难。

    无处不在的恶鬼，再加上鸣女的阻碍，他仿佛置身在魔方当中一样，来回的被调换着位置。

    只是一会的功夫，叶辰都不知道击杀了多少恶鬼，砍碎了多少的房间，多少个建筑。

    不过琵琶鸣女越是阻拦叶辰，他越是要斩杀那两个上弦鬼，不为别的，就是要出一口恶气。

    一路火花带闪电，直奔最近的那两个上弦鬼冲去。

    虽然被一直阻碍，但是强大的叶辰，直接开启暴力平推模式，遇神弑神，遇鬼杀鬼，只要敢阻碍他的东西，都会被他劈碎。

    近了！

    更近了！

    随着气息的越来越浓烈，叶辰知道，上弦鬼就在眼前。

    “怒雷！”

    “狂风！”

    “音波！”

    “极突刺！”

    “血鬼术-鱼杀：千针万刺！”

    叶辰大惊：“我艹...偷袭我？”

    就在他刚刚跨入到一处狭窄走廊的时候。

    忽然四面八法对来袭来一阵迅猛的攻击。

    凛冽的狂风，暴躁的雷电，刺耳的音波，密不透风的尖刺.....呼啸而来！

    叶辰来不及躲闪，只能双手握刀保于身前仓促硬接这些攻击：“武装色-全身硬化”

    刹那间，雷鸣四起，狂风呼啸，一阵叮叮当当的声音不绝于耳。

    伴随着一声巨响：“轰！”

    叶辰直接被轰飞数十米，接连砸穿好几道墙体才停下来，最后整个人都镶嵌在了墙体中！

    “我靠...！”

    “你大爷的...！”

    叶辰翻车了！

    彻彻底底的翻车了！

    因为一路来的畅通无阻，就算遇到一些恶鬼，也是随手将其斩杀！

    没想到眼看着就到位置了，竟然被解开自己缚道的上弦鬼给偷袭了！

    而且叶辰还知道，偷袭自己的就是上弦之四的半天狗，以及上弦之伍的玉壶。

    毕竟这些招式，他可是在漫画中看过的！

    “咳咳....！”

    “嘶....真TMD痛...！”

    “耳朵都要聋了！”

    艰难的从墙体中走了出来。

    看着扎入自己身体的尖刺，以及被电成赛亚人的发型，叶辰掏了淘耳朵随即将身上破败不堪的上衣撕扯了下来。

    刚刚仓促使用武装色防御，电光火石间根本来不及，一些尖刺最终还是扎入了他的身体。

    ......

    “哈哈....这就是大家畏惧的人类吗？”

    “我看也就不过如此！”

    见叶辰狼狈不堪的样子，上弦之伍的玉壶也不在躲藏，直接从一个残破的房间中冒了出来，而且他的身边还围绕着一群丑陋异常长着手臂被这坛子的巨大金鱼。

    极怒：“哼...有什么可开心的，看我不用雷劈死他！”

    可乐：哈哈...极怒不要生气吗...我看这个叶辰也不过如此！中了玉壶的毒针，我看他也要完蛋了！

    空喜：“对对...下一击就灭了他！”

    哀绝：“多么悲伤，这个人最终将面临死亡！”

    偷袭叶辰的上弦鬼悉数登场。

    极怒，可乐，空喜，哀绝，这四个仿佛四胞胎一样的鬼，就是半天狗的分身，也是他的血鬼术。

    拿扇子的可乐，可以发动狂风攻击。

    拿锡杖的极怒，可以释放雷霆攻击。

    长翅膀的空喜，则是可以从嘴中发出强力音波攻击，而且一双如鹰爪的双脚，更是坚硬无比，好使钢铁。

    至于最后一脸悲伤，拿着十字纹枪的哀绝，算是一位近身攻击比较强的分身，同样也可以发出突刺冲击波进行远程攻击。

    “呸...！”

    “当啷...当啷...！”

    “你们看起来蛮Diao的吗！”

    叶辰看着眼前嚣张至极的几个鬼，一边将身上的刺拔下来扔在地上，一边很是不屑的说道。

    “小子...中了我的毒刺，我看你还能狂妄多久！”

    玉壶对自己的毒刺可是非常有信心，见这个叫叶辰的身上流出来的鲜血，更是信心倍增！

    暴躁的极怒感觉自己现在也行了，直接吼道：“废什么话...赶紧灭了他，我们还有别的任务！”

    “哈哈哈...只要将他除掉，我想无惨大人一定会很开心的！”

    “嗯嗯...好开心，猗窝座都伤不到的人，今天竟然栽在了我们手里！”

    可乐与空喜现在也是满脸兴奋的看着叶辰。

    “无知是一件多么可怕的事情！”

    叶辰嘴角上扬，将最后一根毒刺拔下来扔在地上，随后抬起头满脸轻蔑的看向这群刚刚还想着逃跑，现在又觉得自己站起来了的上弦鬼。

    “别跟他废话，一鼓作气灭了他！”

    “怒雷”

    最为暴躁的极怒，直接将锡杖插入地上，再次发出雷电攻击。

    暴躁的雷霆，瞬间沿着地面向着叶辰奔腾而去。

    而叶辰看着激射而来的雷电，再次露出不屑的神态：“这就叫怒雷了？”

    “搞笑！”

    “让你见识见识什么叫怒雷.....破道之六十三-雷吼炮！”

    六十三号破道，无需吟唱，直接瞬发。

    只见一颗无比巨大的雷电之球瞬间在叶辰面前凝聚。

    随后已雷霆之势咆哮着直接冲向拿着锡杖的极怒而去。

    如果刚刚极怒释放的雷电有上万伏特的威力，那么叶辰的雷吼炮就有上百万伏特。

    修长的走廊，两股完全不同的雷电，瞬间碰撞在一起。

    不过极怒的怒雷，只是刚接触到雷吼炮，就被瞬间瓦解，消失的无影无踪。

    “快躲开...！”

    玉壶大惊！

    没想到中了自己毒刺的叶辰，还有这么强大的实力。

    看着激射而来的巨大雷电之球，没有犹豫，大吼一声，直接向着旁边的房间内躲去，并且指挥身体旁边的“大金鱼”去保护他们。

    不过他的提醒并没有起到任何作用。

    一切都在电光火石间发生！

    站在最前方的极怒，看着自己被击溃的怒雷，已经楞在了原地。

    “轰...！”

    一声巨响！

    无限城再次被炸的剧烈的晃动了起来。

    “杂碎...让你比我还嚣张！”

    “炸死你丫的！”

    看着眼前被炸成平地的走廊，叶辰还不忘嘲讽一下！

    不过他知道，战斗还没有结束，几个鬼的气息还在！

    估计是刚刚的那些巨大金鱼帮他们逃过了一劫！

    【作者题外话】：兄弟们养书可以，不过休息的时候别忘了看一看，还有不喜欢本书没法看下去的兄弟们，毕竟作者靠这个吃饭，不喜欢就移除书架吧，不然追读率实在是太低，感谢！最后支持本书的各位书友，希望你们看完本书投上你们宝贵的票票！

