
　　朱婷叹口气，身子往后靠在椅子背上：“原先我也这么想来着。但前一阵子，有一次好像有什么急事儿，秦淮茹跑到单位门口来找杜飞，我瞧见…”

　　朱敏忙着问：“你瞧见什么了？“

　　朱婷摇头道：“大姐，你根本想象不到，那居然是个三十岁的女人！单看面相根本看不出比我老，往大了说也就二十六七，而且她长得是真漂亮！“

　　朱敏惊讶的睁大眼睛：“真有那么邪乎？你可别诓我。“

　　朱婷翻个白眼儿道：“我犯得着吗我！“

　　朱敏默默点头：“要是这么说的话，倒是的确得注意一下这个秦淮茹。“

　　朱婷摇头道：“注意又能怎么注意？还能把他捆后脚跟上？“

　　说话间，朱婷有些意味深长的看了朱敏一眼。

　　其实在很久以前的时候，朱敏发现李明飞在外边有人，也不是没打没闹过。

　　只是家丑不可外扬罢了。

　　朱婷却知道一些内幕。

　　甚至朱敏从部队转业回来，到体育局去上班，跟这个都有关。

　　当年朱敏在部队上，以为是俩人聚少离多。

　　只要调回到京城来，自然就能看住李明飞跟外面的野女人。

　　但她却有些想当然了，这种事儿你看住了‘潘金莲’还有李萍儿’，看住了‘李瓶儿’还有‘庞春梅。

　　到后来，朱敏弄得身心俱疲，离婚又嫌丢人，还有俩孩子。

　　索性睁一只眼闭一只眼，只要李明飞别太过分，她对现在这个扎钢厂的厨娘，也就当不知道，大家相安无事。

　　所以，当朱婷说到这时，她身为过来人，颇有感触。

　　朱敏叹一声道：“小婷，那你想怎么办？就这么断了？“

　　朱婷轻轻锉着牙齿，小声道：“断了？真有点不甘心啊…“

　　就在朱婷内心纠结的时候，秦怀如也到了杜飞房里。

　　杜飞刚炒了大葱鸡蛋，拿着馒头正要吃饭。

　　就听门外有钥匙响声，紧跟着秦淮茹快速的，闪身进来，反手关门，一气呵成。

　　杜飞拿着筷子往门口看去，不由得调笑道：“秦姐，才这几天没来，就迫不及待了？

　　秦淮茹被说的脸一红。

　　瞪了他一眼，麻溜的脱鞋换鞋。

　　杜飞这货干脆也不吃饭了，撂下筷子迎了上去。

　　从打过年开始，他也忍了快半个月，早就处于弹药充足的状态。

　　秦淮茹原本想说完了正事儿就走，可被抱住之后，她也挣扎不开，索性只能半推半就了而在贾家。

　　贾张氏做完了饭，棒梗、小当、槐花都回来了，却不见秦淮茹的影子。

　　小当有点饿了，急着想吃饭，脆生生问道：“奶奶，我妈呢？咋还没回来呀？“

　　一边的棒梗眼中闪过一抹异样。

　　其实他刚才从易中海家带几个孩子玩，无意间看见秦淮茹从他家出来去了后院。

　　到现在还没回来，去干什么也可想而知了。

　　贾张氏则撇了撇嘴，心里暗道：“哼~浪蹄子！刚才说的好听，去说说就回来，也不知道用的哪张嘴去说的。“

　　不过她跟秦淮茹早就达成了默契，心里虽然不快，倒也没太流露，对孩子们道：“你妈今儿有事，得晚点回来，咱们先吃晚上九点多种。

　　杜飞家二楼的卧室里。

　　黑黄相间的大虎皮上面。

　　秦淮茹整个人像在水里捞出来一样。

　　双眼失神望天。

　　胸口起伏着，哼哧哼哧直喘。

　　杜飞躺在一边，美滋滋的点上一根烟。

　　他今天也是憋坏了，丝毫没顾着秦淮茹。

　　不过秦淮茹的体质似乎也有所增强。

　　折腾了这么长时间，也只是没力气了。

　　片刻后，稍微缓过来，秦淮茹勉强爬起来，恶狠狠瞪了杜飞一眼：“天杀的，你弄死我得了！”

　　杜飞不说话，只嘿嘿一笑，把她抱过来。

　　秦淮茹忙往后缩，嗔道：“你还想干啥！我告诉你，别仗着年轻，这事儿得节制，不然伤身子。“

　　秦淮茹没啥底气的劝诫，眼神却在偷瞄杜飞肌肉明晰的健壮身躯，心里暗骂：“真是头牲口！“

　　也更坚定了，必须把秦京茹弄来，否则就自个一人，真的应付不来啊！

　　到了这时候，秦淮茹才有机会提起正经事。

　　但是听完她所叙述的情况，杜飞却有些哭笑不得。

　　啪的一下，打在秦淮茹屁股上。

　　留下一片红印。

　　杜飞道：“秦姐，你这脑袋里，一天都想啥呢？我不都跟你说过吗，我对京茹真没那意思。她真能找个条件不错的婆家，这是好事儿啊~“

　　秦淮茹气的直翻白眼。

　　合着自个这边千方百计的帮着你这混球儿，是剃头挑子一头热！

　　你倒好，里外装好人儿！

　　秦淮茹真想干脆也撂挑子不干了。

　　可是一想到，三大爷那边还有个于欣欣虎视眈眈，自个真撂挑子了，岂不便宜了外人！

　　想到这里，秦淮茹只好深吸一口气，苦口婆心道：“你跟我说实话，对京茹就一点不动心？“

　　杜飞愣了一下，要说一点不动心也不可能。

　　毕竟那么漂亮一姑娘，更难得的是，不仅脸蛋漂亮，身材也相当好。23sK.com

　　可秦淮茹有一点失算了，她选择这个时候跟杜飞谈这个事。

　　现在正好是杜飞的贤者时间。

　　要搁在平时，他对秦京茹可能有六七分兴趣，放到现在也就剩下两三分了。

　　而且，这时候男人的思维也更清晰理性。

　　所以面对秦淮茹的质问，杜飞理直气壮道：“秦姐，我真没那意思！”说着把秦淮茹拽过来：“咱俩这关系，京茹也算我半拉小姨子…“

　　杜飞以她丈夫自居，秦淮茹脸一红，甭管有几分真，但这话听着也让她有些感动。

　　杜飞接道：“如果京茹嫁了好人家，我也跟着高兴，以后都在京城，你们姐妹也好来往，不用太孤单了。

　　秦淮茹心里叹了一声，她听出杜飞并不是搪塞她，心里反而自怨自艾起来。

　　是呀！等秦京茹找到好人家，嫁到京城里来，的确能多来多往，可是她自个儿呢？

　　她秦淮茹还能有几年好日子过？

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十六章 送上门儿免费阅读。https://xs.23sk.com 