    “那就回明州城吧？”殷瑶琴说道，“到了那边，相信很快就能和宗内联系上。”

    林明琛没有反驳什么，殷师姐都决定了，自己肯定不会反对。

    四人并未立即返回明州城，而是在外面运功疗伤一晚后，第二天一早才继续出发。

    经过一晚的疗伤，四人的伤势恢复了不少，至少遇到灵蛇宗那些寻常弟子，他们不用担心了。

    当四人离明州城还有三十多里的时候，忽然心生警惕，他们死死盯着前方，前方有人快速朝着他们这边过来。

    “诸位少侠别紧张，在下并无恶意。”来人见四人戒备的样子，不由在五丈外站定。

    “你是何人？”谢龙河沉声问道。

    崔游在打量这个突然出现的高手，对方的年纪也就四十左右，可身上的气息不简单。

    就算不如灵蛇宗的长老，恐怕也不会相差太多。

    这样的实力，在江湖中也是一方好手了。

    也不知道是哪一门的高手。

    就现在的气息来看，对方不像是邪魔中人。

    当然，这仅仅表面，邪魔之人可不是单凭功法就能判别的。

    对方突然出现在这里，听他的口气应该是奔着自己一行人而来的，也不知道有什么目的。

    “在下‘凌家商号’客卿许贺用。”许贺用答道，“听说‘五神宗’在明州城的据点遭到魔道中人的袭击，我家老爷子便派人暗中寻找诸位的行踪。”

    “寻找我们的行踪，你们想要做什么？”林明琛冷冷地问道，语气有些不善了。

    这什么凌家商号有所耳闻，可自己这些人和他们并无交集。

    “诸位别误会。”许贺用急忙解释道，“我家老爷就想尽一份力，希望能够帮上一些忙，不瞒四位，现在五神宗已经有数十位少侠在一处安全的别院中疗伤。”

    谢龙河双眼紧紧盯着许贺用，他心中还是无法相信对方的来意，疑点还是不少的。

    突然出现一个高手说过来寻找他们，岂能不心生疑虑。

    崔游他们也是这个心思。

    这家伙突然冒出来，让他们很难相信。

    “诸位，说句难听的话，以诸位受伤的样子，在下真想要下杀手，机会还是不小的。”许贺用淡淡一笑道。

    他当然看得出来四人心中的一些想法。

    对许贺用的话，四人心中还是有些不服的，就凭他一人也想对付自己四人？

    不过对方真要对自己四人不利，就算他一个人不够，完全可以喊人。

    对方肯定不是一个人，说不定周围还有他们的人马。

    四人稍稍商量了一番之后，谢龙河出声道：“那就有劳了。”

    一个时辰后，一座小镇出现在了大家面前。

    “这是木林镇，离明州城五十里，别院就在小镇郊外。”许贺用解释了一下道。

    跟在许贺用身后，四人很快便看到了一处占地数十亩的宅院。

    “请。”到了宅院门口，立即有人出来迎接了。

    既然都来了，崔游四人倒是没有再犹豫了，真要上了对方的当，现在想逃大概也是来不及了，还不如大大方方进去。

    “快去通知老爷子，就说有贵客到了。”许贺用在迈进大门的时候，提醒了一下看门的人。

    “是，小的马上就去禀报。”

    崔游四人在下人的引导下，很快便就进入了后院。

    “谢师兄？”

    “殷师姐。”

    “林师兄。”

    当四人进入后院，便发现这里果然有不少五神宗的师兄弟，他们一脸惊喜地围了上来。

    “好，好啊。”殷瑶琴低语了一声。

    这里有十几人，不过她相信还有一些人大概是在屋中疗伤，能活着就是一件好事。

    当时她真怕五神宗一行除了他们四个就全军覆没了。

    听到这边的动静，屋中的师兄弟们也纷纷出来了，除了少数一些伤势极重，无法出来的。

    “四十五人。”崔游心中暗暗叹息了一声。

    由于在海外的时候又折损了一些师兄弟，所以当时在五神宗据点有一百五十多人，这里只有四十五人，也不知道其他地方还有没有活着的。

    谢龙河他们立即询问了大家逃离后的一些情形。

    可惜大家也说不出什么，因为当时太混乱，大家都是想尽各种办法逃离，很难顾得上别人如何了。

    所以他们觉得其他师兄弟恐怕凶多吉少了，想到这些，大家刚才稍稍有些激动的心情瞬间消散了。

    “伤亡惨重呐。”谢龙河喃喃了一声。

    大家脸色都很不好看，不用想也知道，那时的情形是何等的惨烈。

    虽然现在大家还无法确切知道到底死了多少人，可按照大家的说法，起码得死一百人吧。

    这对于五神宗来说绝对是一个巨大的打击。

    多少年了，五神宗还未发生这样的事。

    灵蛇宗简直是太猖狂了。

    “诸位，还有件事是在下刚刚得到的消息，除了这里，还有另外两处别院……”

    还未等许贺用说完，林明琛双眼一亮打断道：“你是说那两处别院也有我们的师兄弟？有多少人？”

    “多少人就不大清楚了，想必是差不多。”许贺用想了想道。

    他也是来这里的时候，刚刚得到飞鸽传信，知道了这件事。

    “许客卿，你说的可是真的？”殷瑶琴惊喜地问道。

    “若是人不多，大概也不用三处别院吧？当然这是我的一个猜测，毕竟那两处别院的情形我并不了解。”许贺用摇头道，“不过诸位稍安勿躁，在下已经派人通知凌家老爷子了，相信他肯定会派人过来，到时候诸位再问来人，想必就清楚了。”

    听到这话，殷瑶琴也知道自己有些心急了。

    不管如何，自己应该可以稍稍松口气了。

    至少情况比自己预期的要好很多，活着的师兄弟应该会更多。

    当天晚上，凌平山便赶到了这里。

    从他口中，崔游他们才得到了确切的消息。

    另外两处别院现在一共有七十二人，加上这里的四十五人，那就是还有一百一十七人活着。

    这非常惊人。

    当时在明州城据点的时候，一共也就一百五十多号人，也就是说这一次遭到灵蛇宗的冲击，他们这边死了四十来个人。

    虽然其他人个个带伤，还有不是重伤，但比起他们预期的要好太多了。

