    【一场活人禁忌的都市怪谈狂欢在这个时候正式开始了。】

    【你的队友，已经集结到了一个区域抵御这这次怪谈可能会遭受到的攻击跟袭击。】

    【而这个时候...】

    【只有你一个人站在汹涌而来的怪谈狂潮之下，面对形形色色的目光注视。】

    【这些原本躺着不动的尸体，在这个时候全部都睁开了双眼，直愣愣的将腰板给停止，然后以一种极为骇人恐怖的目光凝视着你，嘴里逐渐发出狰狞的尖笑。】

    【你凝视着这些丧尸，申请没有任何的变化，也没有任何退缩的念头，只是将身后的裂口女往旁边角落推了推，示意对方离远点，不要受到波及。】

    【这些一个个站起来旳尸体眼神变得愈发寒冷了起来。】

    【你不但没有后退，相反还开始前进了起来，事先移植在身体当中的手臂在这个时候全部都伸了出来，一个拿着电锯，一个拿着消防斧，与此同时，身后也开始弥漫出肉芽跟触手。】

    【你现在的模样看上去宛如一個三头六臂的恶魔。】

    【战斗一触即发。】

    【这些尸体的战斗力，比你想象当中更高，即使受到了头颅被砍下来这种致命的伤害，依然奋力过来对你进行攻击，这样，你只能够使用武器将这些尸体一个个给肢解开来，变成一小块一小块的碎尸。】

    【这花费了你大概半个小时的时间，才将停尸间当中存在的尸体一个个全部都处理完毕。】

    【你沐浴着鲜血，按照地图上的位置，将装载着富江尸体的最后一个行李箱给找到，然后，将三个行李箱里面的肉块全部都给倒了出来。】

    【你拿出针线，身后弥漫出无数触手，粘在这些肉块小，小心翼翼的先进行缝合复原，先将心脏给缝合好。】

    【接着便是身体内的一些其他器官，肝脏，肾脏之类的全部都缝合好，接着便是缝合血肉和尸体，你用针线将面前这具被切割成不知多少块的碎肉全部都给缝合好了。】

    【你待在对方的面前静静凝视着，几分钟过后，这个七零八落像是玩偶娃娃一般的身体忽然抽搐抖动了起来。】

    【富江回归到了自己的身体中，虽然还有一小部分细微的肉块消失不见，但这并不影响整个身体的运作跟转动。】

    【富江体内的血肉快速融合着，她从地面上爬起来，虽然身体全部都是密布着针线，但却依然能够看得出来那张脸颊的美丽。】

    【富江对你诚挚的道谢，找了个停放尸体的柜子躺了下来，表示自己还需要一段时间完全恢复。】

    【本次委托顺利完成，获得报酬——】

    【你拿着报酬，从满是血污的地下停尸间中走了出来，看了看外边的情况。】

    【原本空荡荡的街道现在被那些怪谈生物全部都给侵占满，密密麻麻，无论实力强弱也好，全部都排列整齐的出现在了街道上。】

    【体型硕大的诡异人偶，吹奏着笛子，身后跟着一片鬼怪的音乐家，肚子在街边上行走着的小女孩，穿着兔子玩偶服装，站在钟楼上，迎风站着的吸血鬼。】

    【这些生物此时漫无目的在街道上游荡着，仿佛在找寻一个可以给予它们下手机会的活人，一旦发现目标，它们将会奋不顾身的堆积上来。】

    【其中，好几个怪谈生物即使是你看见了，也感觉到了一种心慌恐慌。】

    【你待在地下停尸间驻足观望了很久，似乎是意识到了情况的严重性，并没有出去。】

    【虽然你并没有出去，但是因为先前的杀戮实在是太过于上头，血腥味很快就弥漫了出去，这无疑吸引到了那些怪谈生物们的注意力。】

    【屹立在钟楼之上的血族抽动着自己的鼻子，似乎闻到了一股让人感觉到陶醉的血腥味，身后张开蝙蝠翅膀，从钟楼俯冲飞了下来，与此同时，身边还带着一大堆的小蝙蝠。】

    【你见状不妙，悄然间将自己隐藏在了旁边的角落当中，但是，这并没有躲过血族，对方抽动了一下鼻子，察觉到了还有其他生命体存在在这个地下室中。】

    【对方心意一动，指挥着那些蝙蝠朝你的身上冲了过来。】

    【在怪谈效果的加持之下，这些原本极为弱小的蝙蝠，现在却仿佛有了某种骇人的变化一般，吸收血液的口器变成了一团团宛如海藻一般的肉芽触手，这些触手抵在你的身上，开始疯狂的吸收着你的血液，然后再传递给血族。】

    【你试图反抗，但是，这些蝙蝠的口器似乎还有一定的负面作用，使得你提不起丝毫的力气，浑身瘫软，最后，吸血鬼伯爵戏谑似的站在你瘫软的身体前，吸干了你的血液。】

    【李言——卒！】

    【本次模拟结束。】

    【死亡原因：被吸血鬼伯爵吸收完了血液。】

    【注：当狂欢开始的时候，你应该找个地方躲起来直到狂欢结束。】

    【奖励天赋：坚韧不拔】

    【描述：只要你的意志力始终顽强，你的肉体就不会软弱无力】

    【注：男人不能说不行！】

    伴随着一个大写的猩红卒字出现在了面前。

    李言的神情变得前所未有的凝重了起来。

    这个副本，一开始给他的表现，稀疏平常，除去瘦长诡异那出了些岔子外，没有收到过一些其他的危险，最多也是雇主受到危险而已。

    但是。

    伴随着模拟不断的进行到后面。

    这场活人禁忌的都市怪谈狂欢才终于浮现了出来。

    当狂欢降临的时候。

    整个都市当中的怪谈生物，都将会获得史无前例的增强，正如副本提示当中所说的一样。

    这是一场属于怪谈的狂欢。

    这是一场属于活人禁忌的旅程。

    仅仅只是到了这个程度...

    自己在解决掉那些尸体之后，被那所谓的什么吸血鬼伯爵给逮到。

    对方甚至还没有亲自动手，光是那些小蝙蝠，便将自己搞得疲软无力，沦落为粘板上的鱼，待宰羔羊。

    这样可不行啊...

    让自己躲起来，等待这场狂欢结束？

    这特么怎么能行？

    李言的双眼微微眯了起来，脑海中充斥满了疯狂的念头。

    真正应该躲起来的...应该是这些狗屁怪谈才对。

    ps：推荐一本新书：全民领主游戏

    下方有链接。

