
这时候，操纵着这个融合法术的傅洋也感觉到了一丝压力。体内的道术灵力流逝的速度很快！

“不能再这么慢慢劈砍了！要来就来一下狠的了。”

他心一横，一咬牙。

将剩下的道术灵力全部灌注进入到这个法术中。

“用尽全力，给我刺进去！”

傅洋大吼一声，额头上面青筋直跳。浑身因为太过用力，隔着衣服都能看到隆起的健硕肌肉。

他握着手里的千机怒剑做了一个猛然往地面全力一刺的动作！

空中握着“星辰宿剑”的灰色巨灵之手也和他动作同步，就像是有一个巨人，用尽了全身力气。把手里的青白色长剑，去刺向一个邪道妖人。

咔嚓咔嚓咔嚓……

一连串的土壳碎裂之音响起。

这次那青白色罡气长剑是从“大阴坤元牝术”变化的土墙正上方往下刺进去的，如果真的成功了。应该是能够直接把里面的土无念的身体来个贯穿，让他真正透心凉的……

终于。

咔嚓！！！

整把青白色罡气长剑都被这灰色巨灵之手给狠狠刺进了蛋形土层防御屏障里。

连剑柄都几乎要没入其中了！

可见力道之猛烈，真的从上方将其全部贯穿。

但也就是这最后一击，耗尽了傅洋体内全部的道术灵力。

当然……由于鬼道之力还充沛完整，所以他并未有丝毫不适。依然站在那里，只是稍微觉得有点儿疲惫。

咔嚓咔嚓……

这时候的脆响，就是这个融合了符箓一脉和丹道一脉两个正统道门流派的法术，开始崩溃了。

先是那灰色的巨灵大手，上面出现了无数蛛网般的裂痕。然后紧接着，清白的剑罡消散，如烟如雾……

但与此同时，那坚硬程度几乎堪比花岗岩的蛋形土层屏障，也和这个融合道术一起，轰然崩溃！

稀里哗啦。

无数大大小小的碎土泥块儿四处飞溅，带着很大的力道。如果砸在人身上也是够疼的。

所以熊爷和阿黄嘴里大呼小叫着，四处躲闪。

尤其是那死胖猫，躲闪的姿态极其搞笑，扭来扭去，跟在跳舞一样。后来还真的开始扭着屁股跳起了迈克尔·杰克逊的太空步……

阿黄嘎嘎怪笑着。突然从后面一把按住了熊爷！

可怜的死胖猫动不了，躲闪不及。被一块约莫拳头大小的碎土块儿打在了屁股上，惨叫一声：“喵呜！爷的菊花被泥巴砸了。黄小子，我跟你拼了。”

“关我毛事儿啊？我只是按了你一下，你去怪那万神教的妖人啊。”

只要危险程度稍微一降低，这两个家伙不闹腾就奇怪了……

傅洋伸手擦了擦额头上的汗水，有些无语地想：“幸好那个莫木南不在！否则的话，不知道还要闹成什么样子呢？我其实真挺佩服他们这些乐天派的。”

他走过去，一把扶住了以及几乎脱力的武剑，让其不至于直接瘫软在地。

上一次，武剑脱力是因为和傅洋战斗。

而这一次，却是因为和傅洋并肩战斗！

有时候，不打不相识这句话，还是有几分道理的……

“喂？你没事儿吧？我感觉到，咱们这一次，成功了！可惜你不是零组的人，拿不到积分啊。哈哈。”

傅洋现在的心情不错，笑着对武剑说。

武剑看着还是比较精神的傅洋，再看看气息虚弱的自己。苦笑着摇了摇头：“我果然还是比你差啊……同样施展了一个目前的最强道术。而且还是你来主导的，我一个丹道道士居然比你一个符箓道士还要虚弱。是我太弱，还是你是个怪胎妖孽啊？”

傅洋嘿嘿干笑两声，没有接话。

这时候，那些飞溅的碎土泥块儿终于消停了下来……

露出了其中的土无念。

他现在的模样，的确非常的凄惨。

刚从那“大阴坤元牝术”形成的蛋壳屏障破碎时飞溅的泥土碎块，他就处于整个风暴的中心。简直都快要被砸成猪头了！

正常情况下，他自己本身就修炼上古土遁之术，自然不可能受伤。但偏偏刚才傅洋的那一招融合道术，最后从天而降的一剑刚好从他的右侧肩胛骨刺进去，把半边身体都给穿透了。

这就让他受了极重的伤，连保持最基本的“元坤感应”都做不到了！

这就好像正统道门修行者在进行“三清符授箓”时，突然有人来打断。不但可能无法晋级，有时候严重的甚至会被反噬。

导致魂魄和肉身都受到严重的伤害！

土无念目前就是这种情况……

武剑的那一把崂山精钢法剑留在他的身体中，又如同一枚狭长的钉子，死死把他给钉在了地上。

眼看就快要活不成了……

本来和脚下大地相连，化为土堆的下半身，也已经重新化成了双腿。

土无念大口大口地吐着鲜血，用一种阴森仇恨的目光看着傅洋、阿黄、熊爷和武剑。

“我恨啊，恨啊……咳咳。”

他当然恨了！

本来也算是厉害的强者，而且突然晋级也算是一桩喜事。若是顺利度过，在万神教之中的地位还会得到很大提升。

可偏偏运气不好，遇到了武剑。

更倒霉的是……又遇到了胡乱逛就溜达到西郊动物园这边来的傅洋、阿黄和熊爷三个。

“就算我死了之后做鬼，也能很快修成鬼君，到时候再来找你们报仇！”

这个万神教第三团的七号成员，此时狼狈不堪，大口吐血，只能放狠话。

“呵呵？做鬼？我说你丫是不是脑子坏掉了？你看我这种污妖王级别的存在，会让你还有魂魄去阴曹地府报道的机会么。”

熊爷被这货明明已经马上要挂掉了，还在出言威胁的行为非常鄙视。

直接不知道从附近还比较完好、没被破坏的地面上拔出一株仙人掌，朝着这已经马上就要挂掉的家伙冲了过去！

武剑看到熊爷手里拿着的东西，瞳孔骤然一缩，身子一僵菊花一紧。

嘴唇都有些发白。

“这，这地方怎么会有仙人掌的？！”（第三更）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846067"  chaptername="第四百五十五章  强势击溃  2">加入书签</a>
</div>
