    “尚书！”

    青旗首领，一脸愤怒地站在王尚书身边：“那玄野收了西疆王子的银子，刘空作壁上观，害我们失去了名额，我们不能就这样算了！”

    为了保险起见，十组里面，几乎每个组内都有他们的人。

    但是主力还是在青旗军中。

    可没想到，原本稳操胜券的局面，竟然被玄野给破坏了。

    不止青旗首领气得要死，王尚书也在冒火。

    王钰好不容易能上台了，被玄野给打了下来，现在还在病床上抢救着，虽然活过来了，但太医说了寿命有限，病入膏肓，怕是活不了多久了。

    王家供奉也死了。

    倾注了全部心血的青旗，本想着能扶持几个进入灵域，没想到，灵泉的名额都没有拿到！

    若说恼火，在场没有比王尚书更加恼火的了。

    他紧攥着拳头，眼睛死死地盯着玄野所在的方向，咬牙切齿道：“当然不能就这么算了！”

    青旗首领注意到并肩王的眼神望了过来，忙上前一步，挡住了王尚书。

    “大人，小心人多眼杂！”

    被提醒了，王尚书很快恢复了脸色。

    “你先下去吧，如今，就只能看陈强了。”

    王尚书还藏了人在刘空的小组内，此刻他很庆幸，鸡蛋没有放在同一个篮子里。

    “还有一事。”

    青旗首领还是记恨玄野，夺走了自己进入灵域的机会，添油加火道：“大人，您应该好好查查，玄野是如何知晓我等是您手下的！”

    这一点，不用他说，王尚书便想到了。

    但他却觉得玄野没有这份脑子，或许是有了别人的暗示。

    王尚书的视线在玄野四周扫视了一圈，最后落在了庄策身上。

    周次辅。

    朝上，周次辅便处处和他作对。

    难保不是他暗中教唆！

    王尚书深呼口气：“去把少夫人叫来。”

    身后下人立刻急匆匆离开。

    很快，李染便被带进了锅里：“公爹，您找我？”

    王尚书压低了声音道：“听说你查出了玄野身份不对？”

    李染下意识地抬头，对上王尚书那压抑着怒火的视线，连忙垂下了眼帘：“公爹，玄家戒备森严，并肩王抹去了证据，并不好找，我也只是有个猜测而已，并未有实质性的证据。”

    玄野是女子。

    多么荒谬的猜想。

    如果只是凭借玄野不被她的魅力所折服这一个理由的话，只怕别人会说她发疯了。

    虽然李染现在已经半疯癫的状态了。

    但尚且有理智，知道没有证据的事情，不能乱说。

    “将你知道的告诉我，我会派人继续查下去的！”

    王尚书只知道李染在查玄野，但并不知道到底是哪里不对劲。

    李染犹豫了几下，环视着四周：“爹，这里人多，还是回家说吧！”

    王尚书一想也对，有国师在，指不定他们说的话都会被听去的，还是回家稳妥。

    一行人，当即便回了王家。

    玄云潇的肚子已经开始显怀了。

    王钰母亲对她的态度也好了不少，现在就期盼她肚子里这个是个男儿，好让王家人气兴旺起来。

    身为正室夫人，李染肚子却迟迟没有动静，反而是妾室先怀了，李染哪里咽得下这口气？

    只是她现在动不得玄云潇。

    每天硬生生忍着玄云潇的炫耀，心里呕得要死，每天的日子都不好过。

    如今，看着王尚书似乎终于是打算对玄家出手了，李染先添油加醋给玄云潇上了眼药，她怀疑玄云潇肚子里的孩子不是王钰的！

    王尚书虽然在府中待的时间不多，却也知道后院这些小伎俩。

    玄云潇现在是王家的重点关照对象，王尚书并没有将李染的话真正的放在心上。

    他看重的，还是玄野身份的问题。

    ......

    天龙台上。

    玄野并不知道李染猜测到自己是女儿身了。

    她正在着第二轮的比试。

    比起第一轮来说，第二轮要公平得多。

    1v1。

    198人中，要选择出99人。

    玄野对上的是将华林打伤的那位武者。

    此人身高九尺，满脸络腮胡，三角眼加一脸横肉，看着就很不好惹。

    实力也确实很强。

    经历过上一组的混战，他知道了玄野并没有表面上看起来这么人畜无害，也没有传闻中那么废物，所以十分重视玄野。

    “听说你杀了努尔极？来吧！拿出你的真本事！”

    高大武者低喝一声，拳头紧握，青筋凸起，肌肉都鼓了起来，气血翻涌，随着脚步的移动，带着恐怖的气劲和风声。

    “来得好！”

    玄野也凝重了起来。

    眼前的武者心狠手辣，眼底带着杀气，是见过血的那种，且还见得不少。

    每一招都带着杀机！

    华林输在他手上，一点也不冤。

    “玄武九转诀！”

    玄野双手迅速在身前结出一道神秘晦涩的手印，转瞬间，身前便出现了一层灵气盾牌，挡住了对手的袭击。

    玄武一族的本命功法，最适合防御。

    这高大武者看着莽撞，招招致命，性格急躁，若是直接对上去，才会如了他的意！

    “我不如他。”

    台下，伤势还没有好，但坚持要看到结果的华林，怔怔地望着玄野，嘴里喃喃了一声。

    “振作起来，你不是不如玄野，你只是没有经历过这般的实战，手上没有真正的见过血，才会在关键时刻有些犹豫。”

    孙寒拍了拍华林的肩膀，安慰着他：“你已经很不错了。将你打下来的对手叫冷明，乃是江湖上数一数二的高手，若是生死关头，便是我对上他，都不一定能赢，你能和他打这么多回合，还能活着下来，就已经很不错了。

    江湖上，凡是和冷明比斗，输了的人从来没有见到过第二天的太阳。”

    华林嘴角浮现着难言的苦涩：“这么强吗？”

    这么厉害的武者，玄野都能打得不相上下，可见实力是真的很强。

    他以前还看不上玄野，甚至鄙视他，如今再看，原来那个自诩甚高的跳梁小丑一直都是他。

    “强归强，却也有弱点。”孙寒还以为华林说的是冷明呢。

    “冷明这人性子有些急躁，没什么耐心，你若是能拖得住，消耗他的精力，哪怕修为不如他的人，也能赢！”

