    “呀！”

    蓝灵依这次反应过来，吓得尖叫一声，赶忙松开了林安，猛地钻进了乾坤鼎之中，溅出来的水淋了林安一身，她低着头，不敢看林安的双眼，脑袋冒着缕缕白烟。

    羞死人了！

    蓝灵依想哭，自己咋就这么激动呢，形象都没了，呜呜~

    “老师……那个…”

    林安觉得现在的气氛有些尴尬，小心翼翼的喊了一声。

    蓝灵依没有说话。

    不会生气了吧？

    林安心中盘算着，还是赶紧溜吧。

    “既然药浴已经结束了，那么我先出去了，你换好衣服后告诉我，我再来回收乾坤鼎~”

    林安说完逃跑似的离开了蓝灵依的卧室。

    站在房门外，心脏“扑通扑通”狂跳。

    “我的老天爷……”

    林安感觉自己差点就犯罪，这种情况谁能把持得住啊，也得亏自己是个正人君子，但凡换成别人，早就顺势推倒了吧。

    不行，出去透透气，林安感觉自现在己的脑袋有点乱，各种旖旎的画面不断地往里面钻，感觉整个身体都是无比的燥热。

    庭院内。

    林安吹着晚风，感觉自己清醒了不少，此时天色已经是彻底暗了下来，一轮圆月高挂在夜空之中，周围群星闪烁，看着美丽的星空，林安想的更多了，发现眼前全是蓝灵依那道身影。

    林安晃了晃脑袋，想把那些旖旎的画面统统抛在脑后，越是想忘记，画面就是一直往脑子里面钻，这让他很是无奈。

    “唉~”

    林安很是无奈的叹了口气，不管怎么说，自己也是一个血气方刚的正常男孩子啊，这实在是太致命了。

    “林安，怎么了？”

    蓝震天的声音突然在他的身后响起，林安像是做贼一样，下意识的缩了缩脖子，然后紧张的转过头看了过去，龇牙勉强一笑。

    “蓝爷爷还没睡啊。”

    “一会就睡。”

    蓝震天笑了笑，看着林安就很开心，就像是看到自己亲孙子一样。

    “你怎么跑到这里来了？不是帮依依进行灵草沐浴来着嘛？”

    蓝震天是哪壶不开提哪壶。

    “依依人呢？”

    说着还四处观察了一番，没有看到蓝灵依的身影。

    “灵草沐浴已经结束了，屋里太闷，我出来透透气，老师她可能一会就出来。”

    林安的眼神一直飘忽不定，不敢看蓝震天的双眼，这都被蓝震天看在眼里，不过还是选择装糊涂，当即哈哈一笑，随口问道。

    “这样啊，还顺利不？”

    “嗯，效果还凑活。”

    林安点了点头，语气有些失落。

    “现在老师已经是黄金十阶，不过有点可惜，没有晋升白金。”

    “你说什么？！”

    听到林安这句话，蓝震天“噌”的一下子站了起来，不可思议的望着林安，真的假的？你可不要忽悠我这个老头子啊，要知道蓝灵依被折磨了这么多年境界寸步未进，而且还退步了。

    蓝震天很清楚这灵草沐浴效果不错，没想到这么夸张，只是泡了几个小时，境界就升了四个小阶，简直是骇人听闻，当然更多的是开心。

    也就是说真的管用！

    好啊！

    实在是太好了！

    “林安，你又是治疗我的暗伤跟中毒，还帮助依依突破桎梏，这份大恩，我真的不知道该如何报答你了。”

    蓝震天家财无数，他觉得只给林安这些太俗，完全无法报答这等大恩。

    “蓝爷爷，您这一生征战了几十年，这暗伤是为了龙国，为了人族，经历过无数次的生死血战才留下的，如果是别人有办法，肯定也会帮您治疗，我又没费多大精力，您真的不用这样。”

    林安谦虚道，他做这些真的是不求什么回报。

    “再说了，我帮一下老师也是应该的。”

    蓝震天仿佛没有听到林安的话，自顾自的说着。

    “要不这样吧，我把依依许配给你，这样咱们就是一家人了，也就不需要相互客气，小子你觉得咋样？”

    “蓝爷爷，我……”

    林安话还未说完，听到蓝震天这句话当即愣住了，此时的他表情十分的精彩。

    蓝爷爷，你可没有诓骗小子？

    快说龙国人不骗龙国人！

    说巧不巧，此时蓝灵依正好跑到了过来，清清楚楚的听到了蓝震天的这句话，本来想喊两人的，一时间忘记了，她感觉自己耳根在发烫，有些哭笑不得。

    自己爷爷这是咋回事，怎么老实撮合自己跟林安啊，是真的怕自己年纪大了嫁不出去吗？

    “咳咳~”

    林安发现了蓝灵依，轻咳了一声，提醒蓝震天赶紧换一个话题，毕竟女孩子脸皮薄啊，蓝震天当即转头看了过去。

    蓝灵依调整了一下情绪，朝着两人走了过来，嫣然一笑，装作什么事都不知道。

    “爷爷，林安你们在聊什么呢？”

    “我们……”

    林安刚想随便扯一个话题，却是被蓝震天抢先了。

    “哦~我们在讨论你跟林安啥时候结婚的问题。”

    “噗~”

    蓝灵依闻言差点一头摔倒在地上，自己这爷爷是真够直接的。

    蓝灵依完全接不上话，林安无奈扶额。

    蓝震天看了看两人，心道。

    俩倒霉孩子，没有一个主动出击的，想当年老头子我，罢了，好汉不提当年勇，我只能帮你们到这里了，能不能走到一起还要看你们自己。

    “呀，已经这么晚了？”

    蓝震天掏出手机，故作惊讶的喊了一句，他没有没注意，手机拿反了，显示屏明明在背面。

    “我要休息了，老年人要好好休息，这样才能长寿！”

    蓝震天说着便是扛起轮椅快速的跑出了几米，跑了一会，这才反应过来，愣了一下，将轮椅缓缓放下，然后坐上，按了一下开关，眨眼的功夫便是没了影。

    “……”

    林安跟蓝灵依相互对视一眼，然后同时低下了头，完全不知道该说什么，气氛尴尬到了极点。

    “林安……”

    也不知道过了多久，蓝灵依率先打开了话匣子。

    “我爷爷就这样，说话比较直，你不可要介意啊。”

    “蓝爷爷挺好的。”

    林安不赞同蓝灵依的话，这么好的爷爷去哪里找？

    “哦~”

    蓝灵依点了点头，不再说话，而是抬头望着星空。

    林安也是看着星空，又偷偷的瞄了蓝灵依一眼，发现蓝灵依的嘴角露出浅浅的弧度，皎洁的月光洒落的她的身上，如同月中走来的仙子。

    “我脸上有什么东西吗？”

    蓝灵依察觉到了林安的目光。

    “没什么。”

    林安赶忙收回了目光，再次抬头看向了夜空中的那一轮明月，喃喃自语着。

    “月色真美啊~”

