    诡异的气氛被突如其来的言语打断，北斗和凝光都收回了对峙的目光，随后将视线放到了刚来的林渊身上。

    两人都是一方的大佬，一位坐镇璃月，一位遨游四海，林渊虽然年纪小，但是在他身旁站着的，曾是林老爹的副手之一，自然不会看不出什么。

    只是，林渊那张极其年轻的脸，配上腰间系着的神之眼，却让两人有所讶异。

    “不知这位是？”

    凝光率先开口了，她虽是璃月的天权星，但并非能记住每一个璃月人，何况，像林渊这种深居简出者，更不用说了。

    只是，林家管家站在林渊身后，这不由得不让她慎重。

    毕竟，林家，在整个航运界都有着莫大的威望，甚至也曾参与七星换届的选举。

    嗯，凝光是首富不错，但那是璃月首富，璃月首富和世界首富之间，还是存在一些差距滴。

    一旁的北斗似乎察觉到了要素，脸色一变，立即开口道。

    “哎哟，这不是林弟弟么？你还记得姐姐么？当初姐姐还抱过你呢。”

    一上来，北斗便是一副很熟的模样，话音一落，周遭的众人都感觉气氛有些奇怪。

    林渊将目光挪向北斗，脸上笑嘻嘻，心里emmmmmm。

    在场的人心中都在腹诽，你要不要看看你的脸和林渊的脸？

    这种话说出来骗鬼呢？

    北斗目前才二十四，比林渊大不了一圈，难以想象她怎么说出这样的话出来。

    不过，林渊和北斗确实认识，只是很少见面罢了，寻常过年的时候，北斗也会派人给林府送礼，毕竟从某种意义上，北斗和林渊也算得上是姐弟。

    想到这里，林渊不禁脸色一变，浮现出绉媚的笑容。

    “哦哟，北斗姐姐，您老真是让我难找啊，不过也是，南十字船队诺大的船队都得您亲手把持，像您这样的大人物时间自然不多。”

    配合上林渊的表情，很难让人感觉这是真心说出来的。

    北斗脸上笑嘻嘻，心里却早就翻起了白眼。

    早年北斗还没有组建起南十字船队的时候，在海上讨生活，不能说像现在一样颇具影响力，但也算是不俗。

    而在某一日，她遇见了一个人，随后她就开始发达了。

    没错，她遇见的就是林天涯林老爷子。

    大家不要误会，尽管林老爹当年也很年轻，但实际上那时候林渊已经出生了，北斗也才十几岁，林老爹被北斗的性格志气所吸引，北斗也很向往成为林老爹那样的人。

    于是，北斗便被收做了义女。

    事情就是这么简单，后来北斗也是跟着林老爹在海上漂泊了几年，才在林老爹的支持下组建了南十字船队。

    所以这里才会说，林渊和北斗是姐弟关系。

    不然你以为林渊作为林家的独子，为什么没有被强逼着去学习继承林老爹的衣钵，那完全是早就有替代的了。

    “好了，叙旧的事情随时可以提，姐姐给你介绍一下，这位，是七星之一的天权星，凝光大人，凝光大人，这是舍弟，林府林渊，快，还不来拜见天权星大人。”

    北斗虽然有些气恼林渊所说的，但是好歹林渊给了她一个台阶，现在也不是翻脸的时候。

    听到正经的事情到了，林渊顿时收起了嬉皮笑脸，俊美的小脸上生起几分严肃。

    “原来是天权星大人驾临，天权星大人也是过来了解家姐的事迹么？”

    林渊做出一副很严肃的模样，但配合上自己的那张脸蛋却让人感觉不起来。

    看到这一幕，凝光也知道，北斗的事情只能这样不了了之了。

    不过，她也未必是真的要和北斗斗个上下。

    只见凝光起手，似是掩笑一般。

    “原来是林少爷前来，正如你所说，北斗创造出如此事迹，即使是我也不由得为之心颤，海山虽强，但北斗船长所创造出来的，堪称奇迹也不过。”

    说着，凝光还看了一眼北斗，然而北斗不知道怎么，还还了回去。

    林渊看着这一幕，脑袋都大了，凝光不认识自己是不可能的，当初自己也参加过林渊的就任典礼，但他不能跟北斗说，不然免不了一些麻烦。

    “既然如此，那就好，不过，北斗姐，好不容易回来一次，我想登上你的座驾，好好感受一下南十字船队的威武，你觉得如何？”

    林渊没有去多说什么，他转过头，看向北斗。

    北斗早已知晓，因此也没有意外，不过，她脸上还是有些犹豫。

    “可以是可以，不过，船队刚回来，还没来得及清理，上面满是狼藉，如果小渊你不介意的话，我也没有意见。”

    北斗耸了耸肩，她对于自己这个弟弟毫不防备，实际上之前说的抱过林渊，那是真的抱过。

    不过，搞海上事业的人大多数时间都在海上，难有时间与家人团聚，但正是因此，对于亲情此类的事情，北斗非常在乎。

    北斗船队刚刚抵达码头，现在穿上的海山尸体都没有完全卸下来，更别说此时船队上面的情况了。

    不过，既然弟弟想要看，那就给他看呗。

    林渊满意的点了点头，随后又看了看其他。

    码头上，巨大的肉块散发着腐烂的味道，但是即使味道刺鼻难闻，依然有不少人聚在这里。

    深青色的肉块在阳光下依然熠熠生辉，林渊甚至还能察觉到海山尸体里面残留的元素力。

    有不少人围在现场，打算买两斤海山的肉。

    毕竟是传说中的魔物，谁不想看两眼?

    不过，林渊估计，这些最差的海山肉，即使不能吃，散放出来的生命力也能弄出很多其他东西。

    不过，估计钟离老爷子是不会对这些东西有丝毫兴趣的，毕竟他老人家是最讨厌海产品的人。

    凝光思考了很久，终究还是没有提出想要登上死兆星号的请求。

    且不说死兆星号上面是不是隐藏了其他的东西，但就现在死兆星号的环境，就很难让她这样一位身居高位的七星亲自登上死兆星号。

    而且，眼下也没有任何足够的理由让北斗开放登船。

    目视着林渊和北斗有说有笑的走上死兆星号，凝光脸色平静，也没有什么想法。

