    剩下的那个忍者，手里只有半截倭刀，就见他突然甩出了一个什么东西，顿时就腾起了一阵烟雾，钟离根本看不清他在哪里。

    这个家伙这是用的烟遁之法逃跑，钟离高声喊道：“弟兄们，堵住他！”

    果然，很快就有士兵喊：“在这儿呢，站住……”

    钟离赶紧拉着牡丹珍珠闪到远处，他让珍珠用手电照着，他给牡丹拔出暗器，然后快速地清理伤口，万幸这不是一支毒镖，不然可就麻烦了，钟离给牡丹撒上止血药粉，然后让珍珠扶着牡丹就地休息。一小队亲兵卫队，跑过来负责警戒。

    钟离忽然想起一件事，不知道魏不群有没有嘱咐，所以他喊了一嗓子不要开火枪，因为谁也不敢保证这些士兵不会有人情急之下开枪，那些铁砂子散布开来，可是很有杀伤力，别误伤了自己人。刚才他开枪，枪口都是有目标的，而且有意识压低了枪口，子弹即便打不中目标，也会很快就射入地下，不会形成流弹伤了自己人。

    这时，前面已经传来了喊杀声，不少士兵喊叫着，像是已经把那个忍者包围了起来。

    钟离快步追了过去，这时候，钟离的亲兵卫队已经把那个忍者团团围住，这些亲兵卫队的长矛如刺猬的刺一般密集，竖着的，横着的，斜着，前伸的，后探的，一个半截倭刀无论如何无法杀出去。

    为了防备敌人夺长矛，矛杆的前半部分都是钉上了小铁刺，没人敢贸然去抓。

    连钟离都替那个忍者发愁，这简直就是被困在长矛组成的芦苇荡中一般。

    魏不群让范健喊话：“你们忍者和大明皇帝无冤无仇，为何夤夜行刺，而且一来就是十几个顶尖高手，你们的首领是谁？”

    那个忍者一言不发，他的胳膊刚才受了伤，他一手握刀一手捂着肩膀的伤口。

    钟离因为牡丹受伤，所以胸中怒火升腾，他对范健说：“告诉他，再不说话，大明皇帝将活捉他，然后将他凌迟处死，不懂凌迟就告诉他，要割他三千刀才让他咽气。”

    范健叽哩哇啦地一喊，那个家伙居然哇啦了一声，朝着他的面前扔出了一个类似土手雷的东西，顿时响声震天，火光四射，士兵不防备对手有这一招，下意识的后撤躲闪，那个忍者却接着片刻的混乱，像一发炮弹一样朝着暂时出现的缺口飞去。

    这要是魏不群没有和忍者交过手，那今晚可能又让这个瓮中鳖给逃了，可是，在海上魏不群是知道忍者的狡诈和狠辣的，因此，他处处透着小心。

    早就让士兵备下了几个抛网以备不时之需，这会儿，他看到那个忍者要跑，顺手就把抛网甩了出去，那个抛网正好横在出现的缺口方向，一下子就让忍者着了道，被抛网给缠住了。

    那些士兵们也是又恼又气，哪里还顾得上别的，十几根长矛没头没脑地就刺了过来，那个忍者被扎成了刺猬一般，绝气身亡。

    负责在外围警戒的士兵回来报告，没有发现有忍者的接应人员。

    钟离思忖：这些人可能是想毕其功于一役，逮着机会就全部出击，只要把自己杀死，他们就算居功至伟。只是，他们太高估了自己的本领，太低估了他钟离的能耐。

    钟离一边照顾牡丹，一边吩咐魏不群仔细打扫战场，所有忍者的尸体物品什么的，一点都不能有遗漏。

    牡丹的伤不中，加上钟离给她用的是先进的止血药物，因此，没什么大事。不过，想起来，钟离还是后怕，要不是自己事先准备，用81杠消灭了大部分忍者，这要是被他们围住，别说牡丹和珍珠，连他自己都没有把握一定能活下去。

    牡丹安慰钟离说：“陛下，臣妾的伤不打紧，现在都不觉得疼了，今晚要不是您事先有所防备，真要是在大帐里被他们偷袭，那可真是恐怖啊。”

    珍珠也有些自责地说：“那个人比猴子还灵活，我居然开了几枪打不中他。”

    钟离安慰她们说：“你们都是好样的，珍珠打中了忍者的脚踝骨，”

    牡丹一剑捅死他，面对这种顶尖高手已经很厉害了，要不是你们开枪，他们有所顾忌，早就被他们杀死了，虽然几枪没打中，但是也给他们形成了压力，他们的倭刀被一枪打断，他们就知道手枪的威力有多大，你俩好样的，回去之后，给你们记功！”

    魏不群打扫好了战场，请钟离过去验看，十五具尸体被并排在草地上，他们的各自的武器都放在身边，除了最后一个被乱矛戳成血葫芦的面全非之外，还有三个被81杠爆头，这四个基本看不出什么容貌了，别的面部还算完整。

    让钟离惊讶的是，他们中有六个是中枪后自知难逃厄运自杀的，别的有的中了三枪，最少的也是一枪。

    魏不群擦着脸上的汗水说：“陛下，要不是您神机妙算事先有所防备，我们今晚上可就惨了，想起来都后怕，他们居然一下子来了十五个人，据我所知，忍者一般都是单独行动，很少有这么多人一起行动的，看来他们是妄想一击必杀啊。”

    钟离问：“弟兄们怎么样，有多少伤亡？”

    魏不群气愤地说：“特娘的，真是窝囊，陛下把他们收拾的差不多了，他们那些没咽气的，还垂死挣扎，弟兄们被打死了七个，还有六个受了伤。到了倭地，还是第一次死伤这么多人！真是可恶！”

    钟离说：“打了几次胜仗，那些士兵包括军官都有了轻敌的情绪，这一次，希望他们吸取教训，不要以为敌人都是好打的，一旦脱离了阵法，单打独斗，他们很多人不是这些倭瓜的个儿！你把军官们召集起来，给他们开会，让他们回去好好反省一下。”

    通讯兵很快就魏不群所属的这一支部队的团及以下的军官召集了起来，他们都对钟离和两位娘娘的安全表示了虔诚的关心，甚至有人提议把负责警戒的哨兵砍头，皇帝的大帐居然轻易就让人摸了进来。

    钟离说：“是朕让哨兵故意撤离的，这帮忍者到来，就是再增加一倍的岗哨也是白搭，白白让弟兄们送命，但是我们安营的地方四面空旷，无险可守，也没法设伏，因此，朕只能以我的大帐为诱饵，让他们上钩。这些人真可谓是穷凶极恶之极，居然不顾一切地围攻大帐，倘若朕和两位娘娘真在里面，那可就毫无生还的可能。”

    那群军官中一个连长说：“这些忍者如同鬼魅一般的厉害，今晚我们算是见识了，要不是陛下用神枪把他们突突死了大部分，那可就惨了，死伤百十人也不一定抓住他们，我刚才和一个受了伤的交手，差点被他刺伤，这些人简直出手太快了。我的一个弟兄被那忍者的暗器打中咽喉，当时就丢了性命。我们不敢靠近，只好发射弩箭射死了他。”

    钟离说：“最近我们打了几次胜仗，攻城拔寨一路很顺利，部队鲜有伤亡，那是因为我们集团作战，人数有优势，装备有优势，而且鸳鸯阵法、车战之法运用娴熟，相当于十几个人对付两三个人，这样我们始终处于上风，而且因为攻防兼备，所以，士兵们很少受伤，反倒是那些穿着木屐不善防护的倭寇屡屡受挫。这样虽是好事，可是也助长了士兵们包括一部分军官在内的轻敌情绪，以为对方没什么可怕的，今晚算是给你们上了血淋淋的一课，试想，你们一个连队如果就像今晚这样宿营，遇到这伙子人，不要说十五个，就是五个，你们摸摸脑袋还在吗？”

    那群军官都不吭声了。

    钟离说：“传朕命令，今晚开始，三路大军如特殊情况，不允许连队单独宿营，至少要以营为单位宿营，加倍警戒，另外以排为单位，训练单个士兵的格斗能力，研究对付忍者的新战法。即可将朕的命令传达给大明军队。”

    军官们都分头忙活去了，钟离想起一件事来，对魏不群说：“传令兵部，限期半月，从军中挑选出五百名格斗高手，发往济州岛、对马岛以及航道，包括莫小二的衙门，都要派这些人加强警戒。对了，告诉周通，京城尤其是皇宫也要加强警备，防备被倭瓜抄了后路。”

    回到新设立的大帐，牡丹已经睡下，珍珠小心的在一边看护着，手枪就搁在一边。

    钟离的大帐外面，亲兵卫队围了三道警卫圈，钟离也觉得累了，沉沉睡去。

    睡梦中，钟离被格斗声惊醒，他一手抄起手枪，一手握住宝刀，仔细一听，像是又有敌人来袭。

    钟离有点不高兴了，用英语骂了一句法克你们马泽滴，这还没完了。牡丹和珍珠也都惊醒了，两人急忙拿武器。

    钟离说：“你俩别动，我出去看看情况。”

    说完，钟离背起已经换上了弹夹的81杠，一挑帐篷的帘子飞了出去。

    一个军官跑来报告：“陛下，又有三个忍者前来偷袭，被弟兄们围了，他们很难对付，已经伤了我们五六个人了。”

    钟离骂道：“这帮子玩意，还没完了，走，去看看！”

