一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜。

    忘古星，天府神朝，神邸。

    这是一片花林，花瓣飘飞，云雾缭绕，于皎洁月光之下，如梦似幻的美。

    花林遮掩深处，乃是一处阁楼，一袭青衣的碧波仙子静静伫立，凭栏仰望星天，遮着面纱的她，依若这曼妙花林，如梦似幻。

    不知为何，夜深人静时，她总喜一人仰望星空，那星空便是那般有魔力，让她不忍收眸，总觉星河彼岸有她牵挂之地，亦有她挂念之人。

    蓦然间，她抬起了玉手，探向了星空，似要隔着缥缈，去抚摸那最亮的星辰。

    “神女，神朝神子拜访。”一老妪来了，行了一宗礼。

    “便说我倦了。”青衣女子轻语一声，抬起的玉手，也随之缓缓放下。

    “神女，宫主的良苦用心你该是知道。”老妪慌忙道，“纵观这片星域，也唯有神朝圣子能助你登上宫主之位，况他乃玄雷神体，与神女你恰是般配，如此良缘，神女你又何必拒之。”

    “与他无情，何来良缘。”

    “神女莫要任性，宫主之位角逐，可带一名男修上阵，你不与人双修，是要以一敌二？老身可听闻那碧月已与鬼皇宗神子双修，神女应是知道鬼皇神子是何等存在，你一人之力怎斗得过他二人。”

    “那又如何，我本就无心宫位。”青衣女子淡淡一声，转身进了闺房。

    “哎....！”老妪一声轻叹，却是无奈。

    ..........。

    “本神子亲临，真是给脸不要脸。”花林外，神朝神子华天都一脸阴沉。

    “神子莫怒。”其身后一老者幽幽一笑，“凌霄宫近日便要选第九代宫主，她若想赢，便只能求助神子你，神子且安心等着便好。”

    “想请本神子相助，是要付出代价的。”华天都冷笑看着花林深处，眸中还有赤.裸裸的淫邪之光闪烁，“终有一日，我会让你在我胯下呻吟致死。”

    ..........。

    神邸外，叶辰依旧盘膝于古树之下，如老禅坐，在夜里身为平寂。

    微风拂来，却见他嘴角有一缕鲜血溢出。

    继而，雷电显现他身，不止是体表，体内五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸也皆有。

    天谴！

    叶辰心中冷叱，元神之眼仰看九天，眸中还有寒芒四射。

    又是天谴，将他的圣躯摧残的满目疮痍，无时无刻不在折磨他，肉身、元神，皆是无休无止的伤，好似直要将其吞灭才算完。

    叶辰的脸色苍白了，气息在紊乱中变得微弱。

    本就有准帝道则反噬的可怕暗伤，如今天谴突临，更是雪上加霜。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，天色方才大亮，便见一座座驿站中走出人影，一条条大街皆如溪流，向着城中心汇聚而去，可谓人潮人海，热闹非凡。

    来了！

    神邸之外，叶辰豁然开阖，看向了神邸大门。

    那里，碧波仙子和华天都并肩而出，惹得神邸守卫纷纷恭敬行礼。

    “仙子初来神朝，昨夜休息可好。”华天都笑声和煦，此番温文尔雅倒与昨夜的他判若两人。

    “谢神子关念，一切皆好。”碧波仙子开口，但似水的美眸却满是冷漠，好似这世间纷纷扰扰皆不会让她心境起半点涟漪。

    “如此便好。”华天都一笑，但眸中却闪过一道冷光，脸上还见怒色，瞬时便归于平常，嘴角微微掀起，勾动了一抹戏虐的笑意。

    “又是你，找死不成，速速闪开。”两人谈论之时，云阶下方响起了叫噪声。

    抬眼看去，正是叶辰，方才走过来，便被神邸众侍卫给拦下了。

    叶辰不语，只是静静仰视云阶，静静仰看碧波仙子，神色有些恍惚。

    百年前，南楚城墙，他也如此刻看着她，一痴情女子在万花中葬身，那凄美的脸，那痴情的泪，都在岁月沧桑中印在了他灵魂里。

    叶辰笑中带泪，也带着沧桑，他无需去算，只看那双美眸便知是谁的转世。

    “还不退去。”神邸侍卫呵斥，纷纷上前，将恍惚的叶辰推出去三五丈。

    “何事叫噪，不成体统。”华天都下来了，话语阴沉。

    “神子明鉴，他...他非要见碧波仙子。”众侍卫唯唯诺诺的开口。

    “赶走。”华天都淡淡一声，满眼轻蔑，甚至都未去看叶辰一眼。

    话落，众侍卫便纷纷上前，各个凶神恶煞的看着叶辰，“速速滚开。”

    叶辰未动，依旧看着转世碧波仙子。

    如他这般，碧波仙子也在看他，而且美眸还有迷茫之色，叶辰的存在，让她熟悉又陌生，当看到叶辰眸中泪光，她还莫名的感觉心痛。

    她是凌霄宫神女，风华绝代，如九霄仙子，爱慕之人自是不少，却从未见过如叶辰这般，眸中的泪光都带着沧桑，让人心疼。

    神邸云阶，两人便是那般伫立，纹丝不动。

    见状，华天都皱眉了，特别是碧波仙子看叶辰的神情，更是让他心怒。

    他是谁，他神朝神子，何等的尊贵，碧波仙子都从未正眼看过他，如今她这般看一个天境，被一个天境比下去，让他如何不怒。

    不止是他，碧波仙子身后跟随的一黑一白两个老妪也随之皱眉了，而且神色诧异，她们还是第一次得见碧波仙子如此这般看一个男修。

    对着几人的目光，叶辰直接无视，开启前世记忆的秘术已然捏在手间。

    然，叶辰终是忍住了，心有顾虑。

    这里环境特殊，乃神朝重地，又濒临大街，过往行人不少，喧嚣无比，她身侧有华天都和三尊准圣，此番祭出神术，着实不妥。

    想到这里，叶辰一步上前，拱手一礼，“仙子，在下斗胆，可否借一步说话。”

    “放肆。”未等碧波仙子开口，她身后的黑衣老妪便豁然轻叱了一声，“她乃我凌霄宫神女，岂是汝相见便可见的？速速退去。”

    “给我拿下。”华天都身后的紫衣老者也冷哼一声。

    “无心之失，莫要为难他。”碧波仙子轻语一声，轻轻转身迈动了莲步。

    “我......。”

    “欲要见我，去拍卖阁。”叶辰刚要上前，碧波仙子便传音过来，她好似也看出此地人多眼杂，此番也是为叶辰着想，若她真随叶辰去了，多半会有大麻烦，华天都的为人，她最是清楚。

    “明白。”叶辰一笑，并未再追。

    “小子，她不是你可以染指的。”又有声音传来，乃是碧波仙子身后一黑一白两个老妪，老眸中还闪着冷光，那是准圣的威慑。

    “嘁！”叶辰一脸不以为然，直接转身离开。

    “我不想再看到那人。”华天都走时，对着身后的紫衣老者淡淡一声。

    “明白。”紫衣老者幽幽一笑。