
　　“叮！恭喜宿主完成任务，获得三张【随机英雄顶尖熟练度】抽奖卡片！”

　　水晶推爆的那一刻。

　　苏晨的脑海中也响起了系统的提示声。

　　原本一直严肃的神情，此刻终于露出了一丝喜悦。

　　虽然过程很惊险，但是好在最后还是赢下来了。

　　这把游戏，虽然旁人看起来他打的很奇怪。

　　但是，苏晨自己实际上却是全场都紧绷着神经。

　　和以往那种对线操作局不一样。

　　当进入游戏，看到对面打野是厂长的那一刻起。

　　苏晨就知道，这把游戏拼的就是双方打野。

　　想要赢厂长，就不能按常理出牌。

　　比刷野，苏晨的野区掌控能力不如厂长。

　　比Gank，苏晨的节奏也不可能比得过厂长。

　　所以，他这把游戏选择了直接从厂长的寡妇开刀。

　　在系统奖励的技能【斩妹之力】的加持下，他的预判大部分都中了。

　　也正是因为在野区抓崩了厂长，所以这把游戏，他才能把节奏拖出。

　　至于最后的下路直接二塔带上高地拆家。

　　苏晨承认，自己有赌的成分。

　　但是，最终的结果也赌对了。

　　怂了一整场的石头人，最后也立了大功。

　　三张虚拟的卡片，漂浮在苏晨的意识之内，只需要心念一动，卡片便会自动翻开，赠送给苏晨一个新的英雄。

　　当苏晨开启游戏，进行英雄选择的时候，就可以使用卡片，进行随机英雄抽取。

　　有了这三张卡片。

　　苏晨的英雄池可以说得到了一次完整的升级。

　　别人也很难在BP阶段针对到他了。

　　距离打职业的脚步，更近了一些。

　　这把打完，应该还差五六胜点才能晋级。

　　苏晨点击了继续游戏后。

　　结算界面。

　　傲世宗师的段位标准突然浮现在屏幕上，随后在刀剑相交的声响中，完成了蜕变。

　　“召唤师，恭喜您成功晋级至最强王者！”

　　望着自己的王者段位标志。

　　苏晨愣了一下。

　　这把游戏居然加了那么多胜点？

　　本来还以为要再多打一把的。

　　真是双喜临门。

　　他终于上王者了！

　　这在上辈子，只是一句经常挂在口头的自我调侃罢了。

　　而如今，苏晨也算终于实现了自己当初吹过的牛逼。

　　而且还是在峡谷之巅上的王者。

　　晋级峡谷之巅的最强王者后。

　　苏晨在国服就已经正式排进了前100名。

　　而峡谷之巅王者800点，大概是排在前三十名左右，分数都比较接近。

　　苏晨心情很是不错，扭头看向副屏幕的直播间弹幕，观众们也很兴奋。

　　游戏结束，王者图标更新的那一刻。

　　直播间一口气升起了七八架火箭。

　　全是恭喜主播晋级峡谷之巅王者的。

　　苏晨算了算，这一波自己口袋就进账两三千块，顿时舒服了不少。

　　“江神终于上王者了啊，这把游戏能赢厂长我是真没想到。”

　　“明凯这把打的可以了，寡妇节奏一直在线的，反倒是江神的打野路线，我是真没看懂，简直神鬼莫测。”

　　“青钢影打野意外地好像很猛，E的钩锁距离又长，二段Q伤害又高，而且大招还可以留人，挺适合Gank的。”

　　“楼上的想多了，先把上单青钢影玩明白吧。”23sK.com

　　“刚查了江神战绩，一个星期就从宗师打到网站，胜率得有个70%了，照这个势头，不会登顶国服吧？”

　　登顶国服？

　　苏晨倒没想这么多。

　　他只想打到峡谷之巅王者800点就可以了。

　　毕竟分高，也不一定打职业就猛。

　　他还有很多别的东西要练。

　　不过上了王者，还是很值得庆祝的。

　　苏晨偷偷地用手机拍了一下自己的王者晋级图像，发到了“斗鱼TV峡谷房”的微信群里面。

　　并且跟了一个戴墨镜的小黄人的得意表情。

　　晚上的群本来并不热闹，但是因为苏晨发了张图片，顿时活跃了起来。

　　第一个跳出来的是经纪人小羽。

　　“恭喜恭喜，咱们斗鲨LOL板块第三个峡谷王者今晚诞生了。”经纪人小羽祝贺道。

　　除了苏晨之外，JJking和PDD的小弟小马也已经上了王者。

　　“恭喜江神，你这胜率有点夸张啊，接下来是不是要冲峡谷第一了？”余小C也冒了出来。

　　“不错，比龙哥S6的胜率稍微高一点，不过龙哥后面登顶了，小江你还得多努力啊。”Last炫神说道。

　　“哈哈，你们在这围观江神上王者，我在那边周淑仪的直播间都要笑死了。”有人说道。

　　周淑仪的直播间？

　　什么意思？

　　苏晨一脸懵逼，在群友的指示下，进入了兔牙平台的周淑仪的直播间。

　　加载完毕后。

　　穿着卡通怪兽睡衣的周淑仪出现在了苏晨的电脑屏幕上。

　　“诶，兄弟们，刚才那把爸爸的玛尔扎哈还行吧，没给咱女解说丢脸吧，中路对线棍子哥还有线权，这不能说我躺吧。”

　　“感觉江神打野，我玩中路，好像也还行诶，要不要再跟他双排一把，不过感觉他一直这样被我骗，有点于心不忍啊。”

　　话虽这样说，但周姐脸上带着坏笑。

　　她重新打开变声器，用甜美的萌妹音说道：“小哥哥，咱们还继续打吗？”

　　声音也同时在苏晨的直播间响了起来。

　　原来36D小仙女是周淑仪！

　　苏晨直播间的弹幕瞬间爆炸了！

　　“卧槽，老子昨晚梦到的原来是周姐？”

　　“不是吧，36D小仙女是淑芬？爷冲错人了啊！”

　　“哈哈，我就说这个36D小仙女有猫腻，这下江神成小丑了，这活整的不错。”

　　发现真相的苏晨，也是哭笑不得。

　　不过好在他有“平稳气场”，很快就平复了心情。

　　思考了片刻后，苏晨也重新开了麦。

　　“先不打游戏了，我们聊会儿天吧。”

　　周姐一听，顿时来了劲。

　　不打游戏，来聊聊天？

　　江科大终于被自己钓到了？

　　“好啊好啊，咱们聊什么啊。”周姐娇滴滴的说道。

　　苏晨随便扯了个话题，二人便开始聊了起来。

　　苏晨的电脑屏幕上开着周姐的直播间。

　　将周姐努力装萌妹的滑稽样子全程展示了出来。

　　这波反向钓鱼。

　　看的观众们笑疼了肚子。

　　聊了几分钟后。

　　36D小仙女又故意说道：“小哥哥，你喜欢什么样的女孩子啊。”

　　直播画面中的周姐，还不知道自己已经被上万人围观。

　　还在和弹幕一本正经的分析着。

　　苏晨努力地憋着笑，说道：“我喜欢不开变声器声音也好听的妹子。”

　　周姐一听，愣住了。

　　随后，直播间升起了一架火箭，她下意识地念出了送礼物人的名字。

　　“感谢江科大送的一发火箭。”

　　下一秒，周姐人傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三十九章 【淑芬，是你？】免费阅读。https://xs.23sk.com 