    “不可能！”至高智慧看着原本属于灵魂宝石之中的亡魂全部都给地狱维度吸了进去，一时间有些难以接受，在至高智慧获得了灵魂之后，他知道了灵魂宝石乃至是无限宝石背后的浩瀚宇宙。

    因此，在至高智慧看来，无限宝石就是最强大的存在，灵魂宝石就是当前宇宙的至高规则之一。

    可是现在，原本属于灵魂宝石的亡魂，竟然被地狱维度吞噬进去了，这无疑是打破了至高智慧的认知。

    “又有什么不可能的？无限宝石，也并不是无敌的……”强尼布雷泽淡淡的看了一眼至高智慧，满是不屑的说道，“一个被创造出来的灵魂，甚至连真正的生命都算不上，依靠无限宝石才能够拥有力量的家伙，永远不会知道什么是真正的力量。”

    “不！不可能！整个宇宙之中，所有的记载我都有，我分析过了，无限宝石的力量，绝对是无法抗衡的，尤其是无限宝石代表的每一个种规则，你打破无限宝石的规则，必然会遭受到反噬的！”至高智慧听到强尼布雷泽的话，愤怒的冲着强尼布雷泽咆哮道。

    “呵呵，我遵守的，乃是当前宇宙的规则，即使是无限宝石，又能够如何？我说过了，无限宝石，并不是无敌的……”强尼布雷泽成为撒旦之后，从地狱维度的本源之中，知晓了很多的秘密，对于所谓的无限宝石，并不是那么惧怕。

    因为一个宇宙的撒旦，能够达到宇宙级的巅峰，只要真身降临，比起六颗无限宝石在当前宇宙之中发挥出来的力量，也弱不到哪里去。

    尤其是在黄问悄悄出手的帮助下，在宇宙之中，强尼布雷泽也能够得到地狱维度的力量加持。

    而且，如果强尼布雷泽在成就撒旦之后，发现了地狱维度本源之中的一些连接点，那是无数个平行宇宙的地狱维度连接点。

    如果强尼布雷泽以这些连接点连接上其它平行宇宙的地狱维度，成为多元宇宙的地狱之主，那么比起无限宝石的最终力量而言，强尼布雷泽也不会弱到哪里去！

    只可惜，强尼布雷泽发现了这一点，也没有诞生相应的野心，他只是想要尽快将地狱维度变得稳定，然后留个一具化身在地狱维度之中统筹一切，真身回到地球之中，重新当复仇者……

    好吧，当不当复仇者什么的，都是虚的，他回来之后，也只能够以复仇者的身份继续给黄问打工，但是最主要的是，他回到地球之中，就可以重新与自己的女朋友在一起了。

    成为撒旦之后，强尼布雷泽对于自己女朋友的感情，没有丝毫的下降，反而因为一直无法相见，变得越发的浓郁了。

    只能够说，强尼布雷泽这个撒旦，不仅没有因为成为地狱维度之主，而丧失人类感情的部分，甚至对于人类的感情，还越发的珍惜了起来。

    “解决这个家伙，拿到灵魂宝石，以灵魂宝石的力量构造出一个化身，也能够以灵魂宝石帮助地狱维度更加有秩序的运行……”强尼布雷泽的话音落下之后，目光看向了至高智慧身上的灵魂宝石，脑海中闪过了一个念头。

    即使灵魂宝石并不是无敌的，但是对于容纳灵魂的地狱而言，灵魂宝石也会发挥巨大的作用，至少能够让强尼布雷泽少做很多努力……

    “我不相信！”至高智慧听到之前强尼布雷泽的话，身上涌动着橙色与暗红色交错的光芒，那是灵魂宝石与现实宝石的力量全开爆发出来的光芒。

    原本就在苦苦支撑的时间宝石领域，在这两种光芒的爆发之下，彻底扛不住了……

    “呵呵，说白了，你只是一个拥有着力量，却不知道如何运用的家伙，制造了领域，却又不知道应该如何将自己的领域最大化，也不知道如何以领域的力量对付自己的敌人……”强尼布雷泽看着周围现实宝石与灵魂宝石的力量摇了摇头，嗤笑着说道。

    “今天，我便免费的给你上一课，只不过，你应该只能够看清楚，而没有机会学会了！”

    “嗡！”的一声，随着强尼布雷泽的话音落下，周围瞬间充斥着一股硫磺的气息，那是来自于地狱维度的气息，强尼布雷泽布置下了一片地狱领域，将周围的一切力量，化作了自己掌控的主场。

    而当地狱领域出现之后，无论是现实宝石、灵魂宝石还是时间宝石，它们都只能够在属于自己的地方闪动着光芒，它们的力量，无法出现在这一片领域之中了。

    这是绝对的力量压制，这是宇宙级巅峰的强尼布雷泽，当前宇宙第一个真正的撒旦对于无限宝石的压制。

    即使无限宝石再不甘心，也无法改变这一点，它们在当前宇宙之中能够发挥出来的力量，也只有这么多。

    “不！我不相信，我本来应该成为这个宇宙的神灵，成为这个宇宙的主宰的，凭借着我的能力，足以让这个宇宙变得更加强大……”发现这一点的至高智慧瞬间慌乱了起来，他尝试着发挥出现实宝石与灵魂宝石的力量，却发现只是杯水车薪，根本什么都改变不了。

    “同样是获得了外来的力量，你的实力也就只有这样了么？”强尼布雷泽有些失望的看了一眼至高智慧，当失去现实宝石与灵魂宝石的加持之后，至高智慧仿佛一个普通人一般，没有一点属于自己的力量。

    或者说，至高智慧本来就仅仅是一个有意识的超级生命计算机，他并不是超能力者，他确实没有属于自己的特殊力量，尤其是战斗方面的力量……

    而强尼布雷泽作为刚刚成为撒旦没有多久的存在，能够这么快的掌握到如此强大的力量，着实让黄问都有些刮目相看了。

    黄问能够感受到，此时强尼布雷泽展现出来的力量与对地狱维度掌控的精细程度，都要远远超过昙花一现成为撒旦的路西法。

    如果不是强尼布雷泽达到这种程度，他想要解决掉拥有着两颗无限宝石的至高智慧，也不会这么容易……

