    359团的晋绥军官兵们在听完刘飞洋要他们杀鬼子的说话之后，很多359团的晋绥军官兵们都是开始打退堂鼓了，

    于是当刘飞洋散会之后，很多359团的晋绥军官兵们就立即去领取半年的补贴军饷，进行退伍了，并且在等待着刘飞洋的下一步的就业安排。

    当然也有拿了军饷就立即离开359团的驻地的，对此，刘飞洋也是立即让人放行，这些人里面也是包括了代团长孙易，和心腹连长庆大林。

    因为他们也是不想陪着刘飞洋和鬼子大军进行拼杀，而阵亡战场上的。

    而且他们离开了359团，却是还可以去其它的部队那里进行投靠的，反正不会没有军官做，但是如果留在刘飞洋的队伍里面的话，恐怕就是真的要随时随地面对鬼子大军的来袭，然后当炮灰了。

    因为在刘飞洋进行演讲的时候，代团长孙易，和心腹连长庆大林都很清楚的感觉出来刘飞洋说的都是真的，他真的是敢去和鬼子进行生死搏杀，而且还是会让他们这些人来当炮灰的哪一种，

    至于想要在队伍里面夺权什么的，他们两人一看到刘飞洋身边那些全副武装到了牙齿的精锐部队之后，就已经很清楚刘飞洋不是一个好相处的军官来着了。

    搞不好还没有夺取权力成功，就已经先被刘飞洋的部队给解决掉了。

    特别是刘飞洋现在的身份还是晋绥军的总指挥官阎司令官的亲戚的儿子，他们也是不敢动他的，要不然就是不想继续在晋绥军这里继续当军官了，或者是直接找死。

    当所有贪生怕死的359团的晋绥军官兵们，都全部离开之后，整个359团的晋绥军官兵们也就只剩下不到一个连的兵力。

    “嗯！你们都不怕鬼子吗？我刚刚可是对你们重复说过了的，只要是留下来的人，都可能随时随地需要跟我一起去杀鬼子，也就是说你们都有很大的可能会随时随地被鬼子大军给当成是炮灰，给灭掉了的！”

    “所以你们可是要想清楚这个问题，要不然一旦留下来了，那就不会有退出的机会了，所以我再给你们一点时间考虑清楚一下，要不然到时候就不要怪我处罚那些胆敢在作战的时候，逃跑了的人了！我可是说到做到，会亲自监督把那些逃兵给毙了的！”

    当刘飞洋看到还有一个连的359团的晋绥军官兵们没有离开之后，他也是冷着面，继续对着这些留下来的359团的晋绥军官兵们，冷漠的说道。

    对此，这些359团的晋绥军官兵们也是忐忑不安的，和众人互相的对望了一下，看一看其他人的表情和反应是怎么样的。

    不过最后这些359团的晋绥军官兵们，依然还是没有人离开。

    “你们为什么选择留下来？”

    “难道你们不怕鬼子的大军吗？鬼子可是杀人不眨眼的精锐部队来着，你们感觉你们能够打的赢他们吗？鬼子大军可是都有飞机，大炮和坦克战车的！”

    “你们有没有见过鬼子的部队？怎么不害怕他们，还挑选留下来？”

    看着整整一个连的359团的晋绥军官兵，在被自己再次吓唬之下，居然没有选择离开之后，刘飞洋也是讶异和好奇的，继续吓唬道。

    “报告！团座！我们虽然害怕鬼子大军来袭，但是我们的家人，还有我们的兄弟战友，甚至是亲戚朋友，和不少的同乡都是被这些该死的鬼子给折磨死了的，或者是被他们的飞机群的轰炸而死的，所以我们要留下来为他们报仇雪恨，即使是要战死沙场，我们也是在所不惜！”

    “蔡连长说的对，我们虽然怕死，但是这一次我们不想继续怂下去了，我们即使是要战死沙场，也要多拉几个鬼子给我们陪葬来着，要不然我们对不起我们的那些被鬼子给残害了的亲人们！”

    “对，这些就是我们留下来的原因了！”

    .......

    ........

    当刘飞洋的话音刚落下之后，所有选择留下来的359团的晋绥军官兵也是情绪突然激动起来的，把他们那些的真实想法给全部说了出来。

    当刘飞洋听到了这些挑选留下来的359团的晋绥军官兵们，是因为想要为他们那些被鬼子给杀害了的亲朋戚友们报仇雪恨，而作出这么一个必死的决定之后，他也是满意的，轻轻的点了点头以示回应着。

    “好！居然你们都想要为你们的亲朋戚友报仇雪恨，那么我也就给你们这个机会吧！”

    “现在所有选择留下来的人，都给我马上去换装！”

    “然后听从你们的新的长官李金刚的指示，给我马上就进行射击训练！”

    “谁训练合格了，谁就可以去吃饭和休息，当然不想接受这些地狱式一般的训练，和苦头，还有随时会被鬼子给杀了的危险的话，那么就给我全部滚出去我接手的359团！”

    “因为我是需要一支敢去杀鬼子的部队，而不是一支贪生怕死，望风而逃的部队！”

    当看着面前这么一点兵力愿意留下来之后，刘飞洋也是立即冷着面，继续大声的吓唬道。

    “我们绝对不会当逃兵和退缩的，只要能够杀鬼子，为死去的亲人报仇雪恨，我多艰苦的军事训练，我都不会退缩的，反正即使是阵亡了，18年之后又是一条好汉了！”

    可是对于刘飞洋的吓唬，这些留下来的359团的晋绥军官兵们，唯一一个连长蔡小坤却是目光坚定，意志坚定的，声嘶力竭的对着刘飞洋吼叫着，回应道。

    “好！那马上给我去换装备和训练，我倒是想要看一看你们到底是说的那么好听的呢？还是认真的！”

    闻言，刘飞洋却是满面挑衅的表情，笑着回应道。

    “是！团座！”

    但是对于刘飞洋这么看不起自己的表情，连长蔡小坤却是不再废话，而是立即大声的敬军礼，和回应道。

    “是！团座！”

    “是！团座！”

    “是！团座！”

    .......

    .......

    随着他的话音一落，剩下的所有的359团的晋绥军官兵们也是立即同样大声的，异口同声的敬军礼回应道。

    对此，刘飞洋很是满意，他感觉自己好像在这么一支被人们传唱的很渣渣的部队里面，捡到了一支稍微可造之材的官兵们了。

    于是他也是迅速的让李金刚，去给予这些359团的晋绥军官兵们全部换装，换成为清一色的M1式加兰德步枪，来进行大量的射击训练。

    当然这些M1式加兰德步枪，他设立在曹雪茹的山寨里面的兵工厂，也是有生产研制的，所以弹药和枪支还是足够刘飞洋现在这么少的部队来进行大量的军事训练来着，

    即使是全天候的射击训练，依然是不缺乏弹药的。

    “嘶！这是什么枪械来的，居然比起我们那些中正式枪械，还要来的好用，就算是德式的毛瑟98K步枪，也不一定有这个刘洋团座，给予我们这些新式的步枪来的新式啊！”

    “嘶！不知道，不过这一次我们可是走运了，有这么好的步枪在手上，那么我一定可以杀到鬼子的，鬼子之所以可怕，还不是因为他们的武器装备比我们来的先进吗？现在我们也有新式的步枪来使用作战和训练的话，我感觉我绝对不会输给这些该死的鬼子的！”

    “对！我也不会输给这些该死的鬼子的，等我上战场之后，我一定要好好的多杀几个鬼子来为我的家人报仇雪恨的！这些天杀的鬼子可是把我的家人活活的折磨死了的，这个血海深仇，我是永生难忘的，我一定会报复回来的！”

    .......

    .......

    当那些选择留下来和鬼子作战的359团的晋绥军官兵们，在换装刘飞洋给予他们的M1式加兰德步枪的时候，他们也是被这些新式的步枪的优良性能，和崭新的枪支的外观给震撼的惊呼起来，议论纷纷着。

