    “大汗，这就是驸马府孙老所言。”

    耶律大石虽然没有得到想要的答案，心下的恐慌不安却减少了许多。

    宋国二十万大军不是二十万头猪，无论如何愤怒，也难以用怒火杀死二十万军卒，中京丢失后，燕京恐慌，城内必须保留足够军队，不仅用于守城，更多的是安定民心，即便如此也还是拿出了万卒与萧干。

    一万对战二十万，二十倍的差距让耶律大石心生不安，但听了孙六话语后，自信心提升了不少。

    耶律淳、宰相李处温、德妃萧普贤女静静听着耶律大石述说，三人脸上担忧也减少了许多。

    耶律大石说道：“大汗，臣以为当遣一军精骑越过白沟河攻入宋国境内，迫使宋国放弃围攻我大辽。”

    耶律淳正待点头，李处温皱眉说道：“遣一军越过白沟河是不错的，或断宋军后路，或杀入宋境腹心皆可，然臣担忧宋国若真的被激怒了，若是边境屯驻数十万禁军齐齐杀入我大辽境内，又该当如何？”

    耶律淳不由一阵担忧，宋辽两国自《檀渊之盟》后，两国百年未有厮杀，但双方并非真的好的如同兄弟，辽国强势，虽也在边境屯田了些军卒，但数量并不是很多，宋国却不同，没有太多安全感的开封，竟沿着边境驻扎了数十万军卒。

    数十万军卒若齐齐冲入境内，不等辽国数千骑威逼开封，或许几十万宋兵已经破开了燕京城门。

    思虑良久，耶律淳微微点头道：“相国说的是，只需击败前来兵卒，确实不宜太过激怒了宋国。”

    耶律大石眉头微皱了下，最后也觉得稳妥些较好，毕竟北面的女直人随时都有可能越过长城围攻燕京，点头道：“大汗所虑甚为稳妥，只要击退了宋兵，蔡驸马必会前来燕京，有蔡驸马数万兵卒相助，燕京也能安稳些。”

    耶律淳默默点头，想了下说道：“蜀国驸马忠心体国，可为南院枢密院。”

    耶律大石不由一愣，李处温、萧普贤女一阵错愕，随即又都齐齐点头，南方传来的消息几乎就是一个警钟，况且辽国还有扣押人质以及钱庄烂事，若不给个老大帽子名头，还真不一定能够让那小子尽心。

    “报——”

    “四军大王来报！”

    探子忙将信件送上，耶律淳三下两下将信件拆开……

    “浑蛋……”

    “赵佶——”

    “砰！”

    耶律淳大怒，一脚踢翻小几，耶律大石不由心下一惊。

    “大汗，都统那里可是发生了变故？”

    耶律淳一脸阴沉将信件送到耶律大石手里。

    “宋军已经兵分两路，西路由宋将辛兴宗前往范村，东路则由老将种师道亲领欲过白沟河，萧都统已经前往白沟河堵截种师道，然辛兴宗所部……大石，由你领兵五千前往堵截，绝不能让该死的宋人逼近燕京！”

    耶律大石起身郑重抱拳道：“宋人忘恩负义，臣誓死阻住来敌！”

    萧普贤女突然说道：“燕京兵力不足，以那孙姓老人话语来看，我军不宜正面阻拦，当以纠缠阻敌为要。”

    耶律淳皱眉思索了下，点头道：“确实是如此，只要击溃了种师道所部，西路辛兴宗自退……”

    耶律淳看向传令兵，冷声说道：“立即传令萧都统，不宜正面与敌交锋，宜过河攻其敌后，务必将来敌击溃！”

    “诺！”

    传令兵抱拳离去，四人又商议着从何处调兵，直至小半个时辰耶律大石才前往北营挑选兵卒。

    辽国一再损失兵力，燕京一共也就不足两万兵力，一万五千卒几乎把整个燕京抽调一空，不得已，耶律淳只得自逃难流民中组建五千瘦军，不仅如此，为了向驸马府表示诚意，蔡鞗竟成了南院枢密院，驸马府可以自行募兵五千。

    宦官将圣旨宣读了一遍，余里衍却有些呆愣不知所措，即便她还未真正成年，却也知道“南院枢密院”意味着什么，尽管她知道这只是个虚名。

    南院枢密院其实就是南院大王，北院大王掌契丹兵马，南院大王掌汉人兵马，一个没有在辽国担任过任何职务的宋人，怎么可能有资格担任如此要职？偏偏燕京还就没几人质疑，全期望着驸马府可以拿出千万贯钱粮。

    如今的驸马府成了一穷二白囚徒，哪有钱财来招募军卒，余里衍正要摇头拒绝，一旁的孙六却上前向宣旨宦官抱拳一礼。

    “刘公公劳累了，驸马府虽不愿宋辽兄弟为仇，但绝对会与女直人血杀到最后一人！”

    宦官刘志高眉头微皱了下，默默从孙六手里接过一锭金子。

    “孙老说的是，宋辽两国本是兄弟之国，然宋国背信弃义……罢了，此事不提也罢……”

    辽国一败再败，燕京人心惶惶，谁也不知道最后是被宋国灭国，还是女直人攻破了都城，整个燕京都处于迷茫恐慌之中，刘志高心下有些不喜，却也只能无奈摇头离去。

    宣旨宦官离去，厅堂内却是一片沉默寂静，最后还是主座上萧瑟瑟轻声开口道：“驸马府并无钱财招募兵卒，为何不辞了此事？”

    孙六看向看过来的黄文功，笑道：“老黄以为如何？”

    黄文功有些恼怒孙六之前“宋军必败”话语，冷哼别头。

    “驸马爷是天下信人，驸马府虽无多少财物，但只要公主和你这老儿开口允诺，驸马爷自不会欠账不还。”

    孙六知道老家伙心下想着什么，也不甚在意他的不悦态度，向余里衍抱拳道：“若是辽皇逼迫，即便公主与臣应允了无数钱粮，少主也绝不会答应的，但今时不同往日，以驸马府名义招募些兵卒是可行的。”

    余里衍又看向有些担忧的母亲，犹豫说道：“城内人心惶惶，若无一些兵卒守护府邸，终究是有些不妥的，母妃您看……”

    萧瑟瑟心下感叹，自打成了驸马府囚徒后，母女两人像是隔了层无形隔阂，再无了当年乳燕在怀的亲密……

    “我儿说的是，只是……谁可为将？又如何招募兵卒？”

    余里衍看向孙六、黄文功两人说道：“孙老是小五哥哥的内阁阁老，自是由孙老统兵，大伴可以任军中参谋，至于如何招募兵卒……孙老以为如何？”

    孙六笑道：“招募兵卒并非难事，让府中奴仆在城中、城外，甚至其他州县都可张贴招募告示，当然了，公主须在南院坐堂理事，须与燕京一些大族商议些钱粮之事，毕竟即便少主自营州登岸前来燕京，一时半会也很难运送大量物资，甚至可能拿不出如此之多钱财，但我大明岛的信誉绝对可以保证！”

