    秦风笑道：“看来丹神知道这暴烈丹，我想问问这暴烈丹我可吃吗？”

    丹神看了看秦风，却没回答他的问题，忙道：“这暴烈丹是从哪里得到的？”

    秦风如实回答道：“这是女王送给我的，她说他是人皇给他的。”

    听到秦风的话，丹神是连连点头道：“这就对了，暴烈丹，在修真界非常的珍贵，不是帝尊都得不到的宝物，就算是我也炼制不出来的。”

    “那我可以吃吗？”秦风问道。

    丹神再次看了看秦风，摇摇头道：“我也不知道，这等于是给你自己一个难题，吃了，如果没事撑得过去的话，你就是帝尊，如果你吃了撑不过去的话，你就完了，最低的走火入魔，最差的是当场毙命，你想想吧。”

    秦风也是被吓了一跳，这比女王说的还要恐怖，他可不想就这样完了，就笑道：“那我还是算了吧，这丹药这么厉害，万一出了什么事情，就真的死了。”

    丹神却笑道：“先不要急，这丹药我虽然炼制不出来，但是我有办法来控制他的药量，我用一幅辅助，倒是可以让你消除痛苦。”

    “那有多少把握？”秦风问道。

    “我估计有五成把握吧，如果你愿意的话可以试试，如果不愿意当我没说。”

    丹神的话让秦风有些无语，五成，不是很高，一半对一半，但是秦风想到了后面的高手，那些帝尊还没有来，如果来了，就算是一个，他都吃不消的。

    秦风一咬牙就说道：“好，那我就试试吧。”

    “有胆量，你放心，虽然我没办法保证你没事，但是为可以保证你性命的。”

    有了这句话，就更是让秦风有信心了，他点点头道：“那现在我就吃了这丹药如何？”

    “等等，我这药物还要炼制，你需要等我一天的时间，明天这个时候来找我吧，你要先吃了我这丹药，才能服用这暴烈丹，不能弄反了，否则的话我的药物根本压制不了的。”

    秦风是连连点头，随即起身离开，回到了孟可身旁，第二天，秦风准时来到了丹神的房间，丹神也将丹药准备好了。

    “你先将这丹药服用了，半个时辰之后再服用这暴烈丹，然后我在身边给你护法。”丹神说道。

    秦风点点头，随即按照丹神的要求服用了丹药之后，在旁边修炼，半个时辰之后，他取出了暴烈丹，犹豫了一下还是服用了下去。

    当这暴烈丹服用了之后，；秦风顿时就感觉身体一震，浑身上下都是热的难受，就像是一团火在秦风的身体里面燃烧，他无法自拔，熬着只能如此。

    秦风一直在坚持，只要他的大脑还是清醒的，他就能够坚持，旁边的丹神也是赶忙说道：“秦风你坚持半个时辰，半个时辰之后，这暴烈丹的效果就会慢慢的平稳。

    需要一个小时这对于秦风来说都是很难的，不过他还是决定了，一定要坚持，因为现在就算是他想退出都不行了。

    时间缓慢的过去了，秦风也不知道过去了多久，但是他感觉像是过去了一年了，这段时间，每一秒对秦风来说都是极大的考验，他依旧是在坚持，没任何的改变。

    一个小时，终于是过去了，当秦风赶到体内的能量在变成温暖的感觉，他知道，他成功了。

    而就在这瞬间，他的体内实力猛然暴涨，一下子就冲刺上去，那帝尊终于是突破，突破后的秦风，就感觉自己的身体都能飘起来，在完全没有施展实力的时候，他的身体就像是一片鸿毛那么。

    “秦风你突破了，恭喜你。”在旁边的丹神而也是忍不住的说道。

    秦风慢慢的缓和来一下激动的心情，终于是结束了修炼，这一次的修炼他几乎是从鬼门关走了一趟，那刺痛是他再也不想经历过的事情。

    “谢谢你丹神，如果不是你在身边的话，我可能都无法完成。”秦风笑道。

    “还是你天赋好，现在你突破了帝尊了，很多的功法你可以修炼了，我这里倒是有一本帝尊当年送给我的功法，不知道你有没有兴趣？”

    秦风没想到那丹神还有这样的功法，忙笑道：“当然想要了，只是丹神你这功法是从哪里得到的？”

    丹神呵呵一笑道：“当年一位光明帝尊，在被对手打伤，是我救了他的命，他就将他的一生修为而成的功法给了我，但是你知道，我只想炼丹，不想修炼，所以就放在那里没有用，这样好的东西呢，当然是需要找到他的主人，所以我将这功法给你。”

    秦风惊喜道：“那我就却之不恭了。”

    丹神从房子里拿出了一本书，这书是古色古香的样子，很有年代，秦风接过这书之后，就看到上面有光明功法几个大字。

    “这光明帝尊当年是帝尊之内数一数二的高手，如果你能将这功法修炼成功的话，在帝尊之内应该很少有对手了。”

    听着丹神的话，秦风就更是高兴了，他赶忙看看里面的内容，果然是非常的高深，他就算是第一眼看过去，都不知道如何下手。

    “这书很难，你要好好的修炼，我没办法教你，就要靠你自己了。”

    秦风笑道：“谢谢丹神了，我就先回去了。”

    秦风起身离开了密室，他出来之后，也没来得及看这功法内容，就被孟可给叫走了。

    “老公，现在考试之后，京都的利华中学来了通知，需要面试囡囡，我想请你跟我们一起去。”

    秦风知道这个利华中学，上一次为了就颁奖，他还将那个利华中学的校长给弄进去了，估计现在换了一个新校长了。

    这是大事，秦风自然是要去的，他点点头道：“好，那他们说是什么时候面试？”

    孟可忙道：“就是明天上午，我们要在九点之前赶到，九点之后他们开始面试。“

    “行，那我们明天就一起出发。”

    有了这个事情，秦风也没心思去修炼了，他准备了一下，毕竟他还要让囡囡高兴，能给囡囡长脸才行，虽然他可以一个电话就让囡囡进入利华中学的，可他不想这样做。、

    囡囡这么优秀，根本不需要他走后门的额，而且秦风也不是那样的人呢。

