    “小妹妹，撞伤了没有？”

    沙哑诡异的声音从齐云的口中发出。

    居高临下，一双暗金色的眸子似乎蕴含了勾魂夺魄的力量，让人灵魂颤抖。

    少女脸色更白，瑟瑟发抖，惊慌道：“对…对不起，对不起…”

    她连连鞠躬赔礼。

    和他在一起的中年男子和其他几个老者也都脸色一变，急忙冲了过来。

    “前辈见谅，小女无知，冲撞了前辈，求前辈放了我们吧。”

    中年男子赶忙拱手道。

    “嘿嘿，区区一句无知，就想让我们放过你们，岂不是太简单了？”

    极乐僧发出嘿嘿怪笑，一双目光像是看到了什么奇珍异宝一样，在少女身上流连，几欲将少女活剥了。

    那少女更为惊恐，脸色煞白，不知所措。

    就在这时，对面的那道猩红目光也再次发出了阴恻恻的声音，道：“几位是从哪里来的？这少女是本尊先看中的，几位横插一手，不好吧？”

    “你算什么东西？”

    极乐僧一脸怪笑，看都没看那个方向一眼，一双目光依然在注视着眼前少女。

    似乎眼前少女才是他最感兴趣的东西。

    身边四大变态也都是带着笑容，一副看好戏的样子。

    对面的那道猩红目光勃然大怒。

    “贼僧找死，敢与本尊抢夺女人，本尊活阉了你！”

    轰！

    未见他如何动作，老淫僧身前的地面忽然冲出一道红光，向他胯下冲去。

    不过这层红光在冲过来的刹那，便自动崩溃，如同撞到一片铁墙一样。

    老淫僧的眼神终于看向了那双猩红目光那里。

    猩红目光的主人脸色一变，觉察不对。

    这贼僧竟有如此高深实力？

    他果断向后退去，同时身边还有两人迅速冲出，拦在他的面前。

    老淫僧发出怪笑之声，道：“阉了我？小东西，出手之后就想走吗？你给老衲回来！”

    呼！

    他身躯一闪，刹那消失，以不可思议的速度扑向对面。

    红雾涌动，砰砰连响，惨哼响起。

    几乎没看到老淫僧是如何动手的，对面三人便被他所擒，传来惊骇求饶的声音。

    此地的其他魔头均是脸色一变，露出惊色。

    这被擒下的三人实力可不弱！

    尤其拿到猩红目光的主人，绰号红眼魔君，半神巅峰实力，身边两个仆人也都是半神级修为。

    居然一招便被擒住！

    这老淫僧莫非是一位刚从坟墓爬出来的古神？

    啊！

    惨叫很快从远处响起，凄厉刺耳，不知道经历了什么。

    伴随着老淫僧一阵阵狂笑之声，让人身躯发寒。

    活死人激灵灵的打了个冷颤。

    别人不知道这老淫僧在干嘛，他可是深深知道。

    昨天一天时间，被这老淫僧采补致死的人足有十几位。

    凡是过来向他寻仇的基本上除了那位老神逃掉了，其他全都被采补了，浑身干瘪，后门出血，惨不忍睹…

    齐云再次轻轻摇头。

    这老淫僧果然不是一个能安分的善茬。

    自己手底的都是一些什么玩意？

    “何时能够过去？”

    齐云问向身边的活死人，对于一侧已经吓呆了的少女和中年男子等人看都不再看一眼，让这几人更加不安，更加不知所措。

    “回公子，再等一会，这里的红雾就会彻底散开，到那时就能进去了。”

    活死人笑道。

    齐云轻轻点头，等待起来。

    这时，那中年男子看着齐云，心头忐忑，再次忍不住开口，道：“这位前辈，无意冒犯之处还请多多见谅，我们愿意赔偿啊！”

    他心中彻底怕了，身边的少女早就吓得不知所言。

    齐云轻轻摇头，道：“本座也不是什么不讲理的人，区区撞了一下，本座还不会放在心上！”

    “多谢，多谢前辈！”

    中年男子惊喜交加。

    少女也急忙跟着感激。

    这时，远处的老淫僧一脸红光，再次走了回来，身上气息再次增强了几分，目光看向少女，嘿嘿笑道：“公子，这小姑娘不如也交给老衲处置？”

    “不用了。”

    齐云淡漠道。

    “是，公子！”

    老淫僧心中一凛，顿时恭谨点头。

    活死人暗暗咋舌。

    这位齐兄弟到底是何等的实力，能让这群魔头如此毕恭毕敬的在身边效力，简直不可思议。

    别人眼中，或许老淫僧是第一高手，可是在他眼中，却深刻知道这旁边的四胞胎才更加恐怖。

    因为他亲眼见过这四胞胎吃人不吐骨头。

    时间缓慢。

    四周红雾涌动，不时地有强者从远处而来，黑影朦胧，隐藏在红雾之中，遮住自己的一切行踪。

    在他们眼前的这片粗大锁链，也开始越发清晰。

    两个时辰后。

    锁链上空的所有红雾都散开了，神识延伸出去，发现这片粗大的锁链足足蔓延了十几里深，插入了一处神秘的空间之中。

    他的神识在靠近那片空间的刹那便被轻轻弹开。

    冥界壁垒！

    齐云顿时明白过来。

    “公子，现在可以过去了！”

    活死人低声道。

    这时，四周不少黑影以不可思议的速度，向着锁链之上冲去，速度飞速，踩在锁链上，向远处呼啸而去。

    齐云扫了一眼锁链的最下方，只见下方依然是一片漆黑，如同无底深渊，神识看不到底。

    “走！”

    齐云留下一段话，身躯瞬间掠了过去。

    四大变态、老淫僧、活死人也全都尾随而过。

    一群人沿着锁链，一路深入，像是行走在一片黑暗的浓雾中一样，四周冰冷阴森，很快来到锁链的尽头。

    齐云只看到一个个人影在冲过去的刹那，便消失在了眼前的空间之中，似乎眼前存在了一个无形的屏障一样。

    他们也紧跟着身躯一闪，很快进入了这片空间之内。

    刷！

    天地苍茫，无尽浩瀚沧桑的气息扑面袭来，浩浩荡荡，像是忽然置身在一处古老的战场中一样。

    天上地下一片暗红，赤色大沙一望无数里，到处都是残垣断壁，红色雾气缭绕，地面上随处都能看到骸骨，远处还有一阵阵轰鸣的声音，似乎正在发生着惨烈的大阵。

    刚一出现在这里的人全都脸色一怔，显然都没预料到这一幕。

    他们半个月前过来还没遇到什么情况，还能正常的互市，而现在这片废弃的冥土似乎发生了动乱一样。

    一阵阵浩瀚可怕的气息不断碰撞，轰轰炸响，远处红沙滚滚，像是龙卷风一样四处席卷。

    这里的人很快脸色一变。

    “神灵的气息，有神灵在交手！”

    “不好，快散开！”

    这里的人都是真正的人精，觉察到气息不对后立刻散开，向着远处逃去。

    冥土之中绝对发生了难以想像的变故，不然这群可怕的存在是不可能这样大战的，居然有神灵级人物在交手，这是不可想象的。

    齐云眉头一皱，神识向前方扫了过去。

    发现前方人影混乱，足有十多个神灵在交手，这简直是不可思议的。

    要知道在外界，一尊神灵就可以轰动大陆，引发无数势力惊慌，而这里一下就有十多位神灵在交手。

    不过很快他发现了这些神似乎都不是巅峰神，有的是老神，有的则是下等神，论气息并不能强盛于老淫僧和身边的四大变态。

    此刻，这老淫僧和四大变态也都觉察到了远处的轰鸣，那正在大战的十多位神灵似乎分为了三四股势力。

    “公子，他们在争抢东西！”

    古一忽然间低语道。

    他敏锐觉察到了，在这群神灵级强者的正中央，一面青色的令牌悬在那里，绽放诡异的毫光，显然这群神灵都是为了这青色令牌而打起来的。

    齐云轻轻点头，自然也觉察到了这一幕。

    “活死人，我大哥进来后去了什么方向你知道吗？”

    齐云问道。

    “这个我也不清楚，我只负责将他们送进来，但他们进来后去了哪里，我便不知晓了。”

    活死人轻轻摇头，很快开口道：“不过可以去找冥界的土著问一问最近冥界都发生了何等大事，或许能从这里边得到信息！”

    齐云顿时点头，道：“走，去前面看看。”

    “是，公子！”

    四大变态、老淫僧全部点头。

    齐云戒指中的三大咒魔、鬼王也全都蓄势待发，黑色的万魔戒指发出了一阵阵诡异的光泽，嗤嗤作响，黑雾缭绕。

    这段时间，鬼王的实力恢复极快，自从上一次强度雷劫之后，这货得到的好处不可想象，短短月余，一身实力就已经恢复到了半神巅峰，距离真正的神只差半步，只要能吸取足够的血气和能量，就一定能在最短时间内破入半神。

    而且度过雷劫的它，从今以后对于这个世界的任何雷电都将不再惧怕。

    这将会成为所有诡异中的唯一另类！

    呼！

    阴风呼啸，飞沙走石。

    一群人身躯一闪，出现在了这片战场的边缘，正在大战中的三股势力全都脸色一变，觉察到了齐云等人的到来。

    他们迅速轰击几下，迅速分开，立在三个不同的方向，看向了齐云等人。

    这个时候突然出现其他势力，【神魔令】的归属必然会发生变故。

    “你们是什么人？”

    其中一个老神忽然开口厉喝，身上爆发出极为强大的气息，周围空间扭曲，浩浩荡荡，飞沙走石。