    

    苏巧儿憨厚的一笑。

    “我说的都是实话吗。小姑姑本来就美的，跟天仙一样。以后小姑姑就带着这些金钗，你的身份那些个银簪子不配了。”

    说的时候目光还紧紧的看着那几个有些旧了的银簪子。

    一脸的贪婪。

    苏蓉蓉也听到了她话里的意思。

    随手拿了一个又旧又破分量最小的银簪子递给了苏巧儿。

    “就你嘴甜，这个是小姑姑送你的，拿出去美去吧。”

    一看到小姑姑送给自己的银簪子是最小最不好看的，苏巧儿的脸色都有些不好的。

    直接指着那个梅花簪子。

    “小姑姑，反正以后你都不带这些银的了，不如把这些东西都送给我吧，那个梅花的挺好看的，也很衬我的年纪。”

    这下把心里的话都说出来了，就等着苏蓉蓉给自己簪子了。

    结果苏蓉蓉的脸色变了。

    脸上的笑容没有了。

    “三嫂，原来你在家就是这样教育女儿的，这么小就贪图别人的东西，也不怕没有那个福气戴。给你给你一个已经够不错的了，竟然还敢想别的，你的脸可真大呀。”

    苏巧儿被他说的没脸了，哇的一声哭出来跑出去了。

    宋氏什么都不能说，只能去追自家女儿了。

    这时的苏老三没有在地头干活，跟着村里边一群人围在一起。

    有个小伙子就开口说到。

    “苏三哥，你们家老二给你妹子找了那么好一门亲事，以后你妹子嫁到城里面去，人家就是城里人了，就把你一个人撇在乡下，你心里也甘心呀。”

    这火拱的苏老三心里很不是滋味。

    明明都是一家子兄弟，凭什么老二跟妹子就能到城里当城里人。

    他却要在乡下守着这几亩破地，过着连肉都吃不上的苦日子。

    他当然是不甘心啊。

    可是又能怎么办呢？他又没钱又没本事也没有人脉。

    就算是想到城里去，又能怎么样呢？

    将手里的那口烧酒一口灌下。

    混浊的酒入口辣的他都有些呛。

    重重的叹息了一声。

    “现在说这些有什么用呢？都怪我自己当初读书的时候不用功，也活该过这样的日子。”

    不认命又能怎么样呢？他还能与天斗不成。

    之前给他火上浇油的那个小伙子又开口了。

    “三哥，你们家老二那么有本事。给你妹子都能牵上县丞老爷家的亲事，给你找个差事，那不就是轻轻松松的吗。在城里面混着有钱挣，小日子过得美的，总比天天下地强吧，你看这鬼天气，开春之后一滴雨都没下，只怕是这收成都没指望了。你还不赶紧给自己打算打算。”

    那男人一说完话，给旁边的人使了使眼色。

    旁边的人立马就搭话。

    “就是就是，都是一家子兄弟你开口了，难不成你们家老二不帮你啊？他可是你亲哥。我要是有这么一个亲哥的话，早就到城里面享福去了，哪里还苦累苦累的守在这。”

    被那几个连番拱火。

    苏老二的心就动了。

    觉得他们说的十分的在理。

    那个可是他亲哥。

    给自己找个挣钱的活也是应该的。

    猛地又灌了一口酒，然后把杯子摔到了桌子上。

    “老子这就回去，日后若是发达了，绝对忘不了兄弟们的。”

    说完就起身回去了。

    剩下的几个人相视笑了一下。

    他们可都带着村长的任务呢。

    苏家对于整个村子来说是一个祸患，如果把他们能送出去，那他们过得会更安逸一些。

    除了苏老三这一边的路子。

    苏老婆子那边也没安静下来。

    她出来串门子的时候，跟她相熟的那几个婆子都围在一起。

    一个个的把话题从苏蓉蓉婚事上引到了苏老二一家。

    “要说咱们村子里面最有福气的还是老姐姐你呀，大儿子在县城任职。小女儿又要嫁给官家了。以后就是个享福的老太太命。”

    苏老婆子听到这些话，笑的都合不拢嘴。

    “哪有你们说的这么好呀，就是我那儿子争气一些。”

    这话有点拉仇恨啊。

    有个婆子背地里不屑的撇了撇嘴，然后又一脸笑容的跟她说的。

    “哎呦，这么好的日子真是让人羡慕呀。不过老姐姐，不是我说。如今你大儿子在县衙，儿媳妇又在县城里边开着店铺。小女儿的婚事也了了，咋的也得把你接到县城去一起住吧，你们家老头子也在县城里边。把你一个人留在乡下，时间长了可不好呀。”

    这话是一语双关。

    苏老婆子听到这话心里咯噔一下，脸色瞬间就不好看了。

    “柳家的，你这话啥意思？”

    被叫到的人神秘的一笑，然后凑上前来。

    “老姐姐，别说我们没有提醒你。那县城里面的女人心眼儿多的就跟筛子一样。管你老不老呢，有钱就行了。里面的老头子长得也挺精神的，还是个掌柜的。这在有些女人眼里就是个香饽饽呀，人家常年四季在县城住着，你在乡下啥都不知道。这万一……”

    说到这里就没说了。

    苏老婆子那叫一个心慌啊。

    蹭的一下就站起来了。

    脸上是一脸震惊，可眼底的慌忙怎么也都抹不去。

    “你们在这胡说八道什么呢？我们家老头子才不是那样的人呢。我懒得跟你们说了，我回去了。”

    说完就急急忙忙的回去了。

    身后那群老婆子相视一笑。

    “他们家老头子不是那样的人，她是咋被娶进门的，苏大强他娘死的还没一年就就抬进去了，苏老二也是九个月就出生的。还真好意思说。”

    一群老婆子将那些陈年往事都扒了出来。

    她们在哪说说笑笑的。

    苏老婆子的心却沉到底了。

    她跟他们家老头子到底是怎么样成亲的，她心里比谁都清楚，万一她不在跟前了，要是有哪个妖精在看上那个老头子怎么办？

    虽然人她现在不看重了，可是那老头子挣的钱也挺多的，钱是最重要的。

    回去是坐立不安的。

    不行，她不能再这样沉默了，不能让老头子一个人待在城里。

    只是她自己脑子又笨，想不出什么理由过去，就只能来找苏蓉蓉了。

