
　　“叮！宿主要对目标【顾念龙】进行血脉与天赋的复制，是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！恭喜宿主获得了新的天赋【阴系天赋】和新的血脉【幻月阴鳞蟒】！”

　　到手了！

　　四种血脉和天赋都已经具备！

　　超级进化倒计时在这个时候也仅仅剩下五分钟。

　　陆涛来不及多想，直接将升级带来的强化点用在了【喙】上。

　　【喙】的二级强化也终于完成。

　　至于这次强化带来的奖励，陆涛也没有多看，直接投入了第三次超级进化之中。

　　“叮！当前宿主二级强化3/3，拥有新的血脉4/4，拥有新的天赋4/4，已经满足超级进化条件！”

　　“叮！宿主是否立刻开启超级进化！”

　　“开启！”

　　陆涛毫不犹豫，直接选择了开启超级进化。

　　这一次进化使用的血脉分别是【白龙马】、【吞天蟒】、【神九玄天鸟】、【幻月阴鳞蟒】，而天赋则是【光系天赋】、【火系天赋】、【冰系天赋】、【阴系天赋】！

　　天赋虽然不像上一次全部都是特殊天赋，但血脉总体上却比上一次强得多。

　　无论是白龙马还是吞天蟒，乃至于幻月阴鳞蟒，这些可都是超级凶兽！

　　这样的天赋和这样的血脉，你可千万不要让我失望啊！

　　灵气纵横，雾气遮掩，熟悉的灵气丝绦从陆涛的头顶垂落下来，只是短短的刹那时间，陆涛便被灵气化作的丝绦包裹成为了一个茧。

　　陆涛的第三次超级进化，自此开始！

　　轰——

　　一股强大的灵气波动从笑天脖颈上带着的纳戒里传荡了出来。

　　强大的威压震慑周遭所有弱小异兽，充沛的灵气也让厄难蠕虫等兽王心驰神往。

　　“那纳戒之中，一定是幻月阴鳞蟒留下的魔帝令和其他宝物，夺！给我夺下来！”天籁小说网

　　厄难蠕虫感受到这波动，顿时变得贪婪而癫狂，指着笑天脖颈处的纳戒对手下们下令。

　　哗啦啦——

　　无论是它身边的异兽还是幽冥沙蝎和五毒灵尘猫从外面带进来的异兽，立刻如潮水般散开，将战天圣猿、白龙马和笑天包围在了其中。

　　饶是五阶境界的顾念龙见到这一幕都被吓得俏脸苍白。

　　可她抬头一看，无论是战天圣猿、白龙马还是笑天脸上都没有半点惧色。

　　“我们真的要跟它们硬碰吗？”

　　顾念龙脸色惨白地问道。

　　所谓双拳难敌四手，这一战的结局似乎可以预见啊……

　　“没事小丫头，别慌。”

　　笑天将纳戒取下来，丢给顾念龙，嘴角露出了一抹冷冽的笑容。

　　“这些臭鱼烂虾还奈何不了我们几个天道的漏网之鱼。”

　　顾念龙小心翼翼接住纳戒，眼见笑天不退反进，更是吓得面无血色。

　　“猴哥，你手上那剑还不错，要不给我，我现在给你改造成为一柄趁手的兵器？”

　　白龙马的目光落在了战天圣猿手上的天元无锋剑上，兴致盎然。

　　“好！”

　　战天圣猿一愣，旋即想到了白龙马一代匠神的身份，想也不想就将天元无锋剑抛了出去。

　　它原本只是见这一柄无主地兵趁手，借来一用，没想到白龙马却表示可以将其重塑。

　　“死狗，你布个阵，助我为猴哥打造一柄神兵！”

　　白龙马腾飞而起，化作白龙，在高空之中接住长剑，对着地下咆哮了一声。

　　呜——

　　真正的龙威弥漫开来，震慑周遭。

　　“这才是真龙！”

　　厄难蠕虫五大兽王带来的异兽都被龙威逼退，不敢上前。

　　“好！”

　　笑天也没有二话，从自己储存东西的空间里拿出兽源晶之后便开始布阵。

　　嗡——

　　兽源晶里的灵气被它以爪子牵引而出，后化作点点星光萦绕在身前。

　　“太乙真火阵！”

　　伴随着它一声低喝，狗爪一推，兽源晶里灵气化作的点点星光便在身前骤然凝聚为一法阵。

　　呼——

　　那法阵一成，当即喷射出了诡异的火焰。

　　此火，温度之高，可融天下所有钢铁。

　　“火来！”

　　白龙马又发出一声龙吟，以空着的龙爪在虚空一点，太乙真火阵中的火焰便被牵扯而去，冲击在天元无锋剑上。

　　地兵已脱离人兵范畴，只能由天地灵气雕琢，不可人为打造。

　　哪怕是一代匠神白龙马也不可能打造出地兵。

　　因此，今天白龙马要做的只是给这柄地兵长剑重新塑个型而已。

　　呼呼——

　　狂暴的太乙真火完全席卷天元无锋剑，炙烤着这柄地兵。

　　“锤来！”

　　高空之中，白龙马再发出一声厉啸。

　　周遭灵气尽数化作金属系力量，骤然凝聚出一柄锤子落于它的龙爪之中。

　　它握紧锤子，朝着天元无锋剑猛然砸落。

　　叮叮叮——

　　一锤一锤地砸下去。

　　可借天地之力的地兵竟在所有异兽眼前被砸得变形！

　　所有异兽见到这一幕都是惊得说不出话来。

　　“老天爷，我看到了什么？”

　　“一条真的龙再重铸一件地兵？！”

　　太疯狂了！

　　真的太疯狂了……

　　厄难蠕虫五大兽王的脸色却是难看到了极点。

　　“当着我们五大兽王的面前抢夺我们势在必得的地兵和魔帝令就算了，竟还当着我们的面现场重塑神兵！”

　　“这他妈不单单是不将我们放在眼里，还是不把我们成千上万的兄弟们放在眼里！”

　　厄难蠕虫怒了，愤怒到自己那肥腻的身体都在变色。

　　“杀杀杀！”

　　它咬着拘魂幡，率先发动冲锋，带头冲杀。

　　“跟我一起上，我们先将那只龙和犬杀了！”

　　大日赤乌鸟也率领着禽类异兽手下朝着高空之中的白龙马攻去。

　　“都别动，谁动谁死！”

　　战天圣猿一猴立于万千异兽之前，五指合拢松开，又是一石棍当空落下，再砸出一道沟壑。

　　一时之间，

　　那些不要命般冲将上来的异兽们都停在了原地，眼中浮现出胆怯惊惧。

　　就连愤怒至极的厄难蠕虫都停下不敢上前，又气又怒，偏偏又无可奈何。

　　看着那一夫当关万夫莫开的战天圣猿，它的脑海里这才重新忆起关于战天圣猿这个族群的传说……

　　现在它也才明白，自己想要利用完战天圣猿就将之杀死的想法是多么可笑。

　　可力战天地的种族，哪怕只剩下一人，依旧背负青天，不会败北！

　　面对千军万马不颦半分眉头！

　　一夫当关，敢教万兽臣服！

　　白龙马和笑天见到猴哥一人顶住所有异兽，心中大振，更加卖力。

　　顾念龙也是美眸呆滞，满目敬佩。

　　叮叮叮——

　　白龙马手中锤子一锤又一锤地落向天元无锋剑，笑天布阵取来的太乙真火也更加狂暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第218章 第三次超级进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 