    光头强忍不住道：“卫兄弟，想不到你喜欢这种身份低微楚楚可怜的小姑娘？还记得之前我们俩一起带人打黑龙寨吗？那寨子里有两个十五六岁的小丫头，孤苦无依，正合你意！”

    卫然啐道：“十五六岁身子还没长成，哪里下得了手？”

    光头强莫名其妙：“十五六岁，怎么就没长成人了？”

    卫然这才想起来，以现代人的眼光，十五六岁确实还没成年，不过在古代人眼中，十五六岁嫁人是常有的事情。

    “我不是好那一口，眼前这随从小姑娘也不只十五六岁啊！我之所以叫住她，是因为好像有点眼熟。”卫然解释道。

    小姑娘有些不愿意面对卫然，但她终究还是不敢违抗命令，不得不抬起头来。

    卫然马上想起来了：“你不就是赤沙帮的帮主安婷婷吗？”

    没想到在这里遇上熟人——虽然安婷婷并不算熟，但跟其他的邪道门派弟子比起来，显得有些亲切。

    卫然并没有忘记，他在囚雷谷是没有朋友的，就算是光头强，也不过假装亲善，实则是互相利用互相试探的关系。

    安婷婷不得不上前行礼：“见过卫护法，之前在剑阁道上是我有眼无珠，请您大人不计小人过。”

    卫然摆了摆手：“过去的事情不要提了，但你好好的帮主不做，跑来当个随从，这不是舍本求末吗？难道你们帮派出了什么变故？我记得在蜀山上，我可是提前提醒你们逃命的。”

    安婷婷小声道：“蜀山的事情多谢护法的救命之恩，我现在先送倪姐姐上楼安置，待会儿再跟护法详谈。”

    卫然坐在一楼的凳子上，看着安婷婷和倪牧歌上楼的身影，心念一动，知道了安婷婷的小心思——她其实是不想在别人面前谈论这些事情。

    于是他上楼等着。

    不一会儿，安婷婷果然出来和她单独谈话了。

    倒不是有什么秘密要谈，仅仅是因为安婷婷不想当众讨论。

    卫然原以为赤沙帮发生了什么变故，其实并没有，仅仅是安婷婷不愿意当傀儡帮主罢了。

    这就是两个人的性格差异了，卫然是宁为鸡首不为牛后，喜欢自己决策。而安婷婷天生不知道怎么发号施令，只适合听从上边下达的命令，是个天生办事干活的命，让她学会管理别人太难了。

    如果卫然处在安婷婷这个位置，一定会暗中拉拢人心，培养自己的心腹，有朝一日摆脱傀儡的身份，真正掌权。

    而安婷婷没有这个能力，她也不想学习怎么去做，因为这个学习的过程对于她来说是痛苦的。

    恰好她认识的倪牧歌高升了，于是她来到赤魔门，主动当了倪牧歌的随从——这就相当于用自己当人质，表明赤沙帮对赤魔门的忠心。

    当然，赤魔门的功法要比赤沙帮的强百倍，这样做对安婷婷自己的实力提升也有好处。

    卫然道：“你这一走，不就相当于把赤沙帮拱手送给了费如风吗？这应该不是安老帮主想要看到的。”

    安婷婷笑了笑：“别看我是个傀儡，但我也不傻，来赤魔门之前，我把帮主之位传给了柱子哥。”

    卫然感到意外：“铁柱当帮主了？他性格憨厚，能当的好帮主吗？能斗得过费如风吗？”

    安婷婷道：“能不能斗得过就看他自己了，我已经给他创造了最有利的条件了，男人是该磨练一下。”

    安婷婷这么一说，卫然就没有再打听了，他还没有圣母到替铁柱担忧的地步，况且他现在是泥菩萨过江自身难保。

    两人又聊了一会儿，意外的聊得比较投契。

    卫然在囚雷谷待了两个多月，始终没有说过真心话，好不容易遇上一个可以真正聊天的人。而安婷婷在赤魔门属于初来乍到，除了倪牧歌没有朋友。倪牧歌每天都很忙，而且本身实力了得，根本没有想过安婷婷的脆弱无助。

    曾经在剑阁道上，安婷婷看卫然多般不顺眼，没想到在这里反而攀上了交情。

    她此时才深深的感受到，出门在外有朋友是多么的重要。

    两人聊得越久，刘大强越发肯定心中的猜测，等卫然一下楼，马上揪着卫然道：“卫兄弟，你还说你对安婷婷没想法？你们聊得火热，恋恋不舍，我都忍不住想上楼偷听了！”

    卫然笑道：“你想太多了，不过是曾经认识的朋友。”

    刘大强哂笑道：“这话骗谁呢？你是观星境，她撑死是个化气境，你们俩的实力差距，无意于天渊之别，怎么可能当得成朋友？”

    “照你这说法，安婷婷和倪牧歌的实力差距也很大，那他们也当不成朋友了？”

    刘大强摆了摆手：“什么朋友？不过是安婷婷一厢情愿罢了，倪牧歌嘴上说的好听，其实是想照顾一下安婷婷，说安婷婷是她的朋友，那赤魔门的人就不敢欺负安婷婷了。我看她们俩就是主仆的身份。”

    “照你这么说，倪牧歌其实也挺有善心的——她到底是什么样的人？”

    刘大强道：“倪牧歌确实是个诱人的女子，办事能力也强，只不过她性格浪荡也是真的，这一点你尽可去打听，她跟好几个男人睡过觉。”

    卫然奇道：“既然她是个浪荡女子，为何强哥你没有得手？”

    刘大强道：“她虽然愿意跟不同的男人睡觉，但号称自己的身体自己做主，有一套自己的原则，不符合标准的，她绝不多看一眼。”

    卫然大概明白了，大部分男人不就是这样吗？愿意跟很多女人睡觉，但也有一些看不上的，就算憋死也不下手。

    说穿了就是倪牧歌看不上光头强。

    这么说来，倪牧歌倒是主张男女平等的性自由主义者。

    这很罕见。

    光头强嘿嘿一笑：“我看那倪牧歌倒是很青睐卫兄弟你啊，见面才说几句话，就忍不住往你怀里钻——照我说，你雷厉风行一点，不睡白不睡！”

    卫然摆手道：“强哥说笑了，我现在心里只有正事，等正事完成之后，再想这些风花雪月的事情。”

    光头强嘟囔道：“你跟安婷婷聊的热火朝天的时候，心里边也只有正事吗？”

    卫然假装没听到，转移话题道：“石盏大人要明天下午才能到，今晚招待韩天德的宴席，就得有劳强哥为主招待了。”

    光头强一拍脑袋：“你这么一说，我得去厨房看看他们食材新不新鲜。”

