    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    莱利的脸色变化，自然瞒不过秦然。

    “怎么？”

    “有猫腻？”

    秦然捏着白色磁卡在莱利面前晃了晃。

    “等等！”

    莱利没有直接回答，留下这样一句话后，就转身向着井窖跑去。

    片刻后，拿着一台带有紫外灯的验钞机爬了上来。

    秦然将手中的白色磁卡扔给了莱利，然后，目光扫过那台验钞机，没有询问莱利为什么会在这间安全屋内有着这样的物品，因为，即使是猜，秦然也能够猜到一些。

    安全屋，代表了隐蔽。

    而隐蔽的地方，自然适合做一些事情。

    尤其是像莱利这样的类.帮.派.成员。

    “希望我猜测的是错误的！”

    “该死的！”

    “真的是斯芬迪克！”

    莱利拿着验钞机，一边将白色磁卡凑到了验钞机的紫外灯下，一边低声的念叨着。

    至于结果？

    听听莱利的咒骂就知道了。

    “斯芬迪克？”

    秦然一皱眉。

    在他接受的简单记忆中，并没有这个名字。

    “斯芬迪克，就是斯芬迪克财团！”

    “专精医疗器械与军工企业！我们市的医院有一半是斯芬迪克财团建立的，而我们的警察、军人，超过四分之一的武器装备，都是来自斯芬迪克财团！”

    “是真正的庞然大物！”

    “完了！完了！”

    “惹上这样的存在，我们死定了！”

    莱利颓然的坐倒在地，整张脸上都是绝望。

    “冷静点！”

    “你有没有想过，你为什么会惹上这样的存在！”

    秦然一声低喝。

    如果不是莱利脸上还有着伤口，秦然担心会沾自己一手血的话，秦然绝对会以更加直接的方式，让对方冷静下来。

    “为什么、为什么……”

    莱利一愣。下意识的喃喃自语着，然后，猛地抬起头道：“目击者！那个该死的目击者是斯芬迪克医疗被辞退的员工！”

    “混蛋！我被那个该死的家伙欺骗了！”

    “他有着不可告人的秘密，但我却以为是关于那头野兽的！”

    “可事实却是。他知道的秘密是关于斯芬迪克财团的！”

    “不然的话，一个被斯芬迪克医疗辞退的员工，怎么会让斯芬迪克财团这样的追杀我？”

    “斯芬迪克财团一定是认为我也知道了这样的秘密！”

    “毕竟，是我收留了那个目击者！”

    莱利终于明白了事情的来龙去脉。

    怒火不可抑制的冲进了莱利的脑海。

    “我要杀了他！”

    “我要把他大卸八块！”

    莱利怒吼着。

    “那还等什么？”

    “收拾需要的东西，去找那位目击者！”

    “如果斯芬迪克财团真的如同你所说的势力庞大。我可不认为我们还有更多的时间！”

    秦然率先走向了一旁的汽车。

    ……

    第二次驾驶汽车，秦然已经熟练了很多。

    包扎了一番的莱利，对于脑门和副驾前台的亲密接触却是记忆犹新。

    所以，在上车时就扣好了安全带。

    但是，随着秦然的不断加速，本来认为万事大吉的莱利，身体越发的僵直了，那因为失血而苍白的面容，则是越发的苍白了。

    当秦然又一次险之又险的避开了数个垃圾桶，拐入到一个小巷的时候。莱利再也忍不住的大叫起来。

    “慢点！”

    “我们是赶时间，但不是去寻死啊！”

    “我不想死在一起交通事故里！”

    莱利边喊边抓住了副驾上侧的扶手，期望扶手的牢固，能够给自己带来安全感，但随着秦然擦着一个消防栓而过时，莱利又一次的尖叫起来。

    显然，那扶手并没有给予他足够的安全感。

    而秦然却是充耳不闻。

    甚至，一踩油门，让汽车的速度再次的飙升。

    “疯子！”

    “你个疯子！”

    “停车！我要下车啊！”

    莱利的声音则随着汽车猛然飙升的速度而走样，甚至。整个人都被吓得口不择言了。

    秦然自然不是疯了，更加不是找死！

    拥有着C-级别的感知与D级别的敏捷，秦然的动态视力、身体的配合远远的超出常人。

    简单的说，眼前十分惊险的一幕。都是在秦然的计算中的。

    并且，随着秦然对眼前汽车的熟悉，一些计算就变得容易起来，自然而然的汽车的速度又一次的加快了。

    原本需要近一个小时的路程，在有着莱利的指点下，秦然选择了一条‘捷径’。

    仅仅半个小时多一点就到达了目的地。

    而做为指点秦然‘捷径’的莱利则是恨不得自己抽自己两个耳光。

    当然了。得等他先吐完了再说。

    呕！

    扶着车门的莱利，将自己的胆汁都吐了出来。

    秦然下意识的挪动了脚步，尽量避开那酸臭的气息，目光则是打量着不远处的一栋独立的两层半房屋。

    这栋房屋就是莱利安排目击者的落脚点。

    一处中产阶级的住宅区。

    远离了.帮.派.成员的骚扰，周围还有着警卫巡逻。

    就如同莱利说的那样：足够安全、隐蔽的那种！

    但这只是在一般情况下而言。

    面对斯芬迪克财团，就算是在.警.察.局里都没有用。

    因为，你根本不知道哪位.警.官就是对方的人。

    钱的魅力，在某些时候，总是无限大的！

    打量完的秦然，径直的向着目击者所在的房屋走去，不过，在房门前，秦然却停下了脚步。

    即使隔着房门，他也已经闻到了淡淡的血腥味。

    秦然立刻掏出【M1905】。小心翼翼的扭动着门把手。

    他无法确定袭击者是已经得手了。

    还是……依旧留在这栋房屋中。

    按照莱利所说，他安排了三个手下保护勒纳——也就是那位目击者。

    这是勒纳要求的，而看在勒纳给出的消息和潜在价值上，莱利答应了这样的条件。

    虽然对莱利的手下不抱任何的希望。但是秦然希望会出现一点奇迹。

    不过，现实总是残酷的。

    门把手随着秦然的扭动，很轻易的被转动。

    秦然微微用力，整扇房门就跟着开启了。

    而印入眼帘的则是一具被打爆头的尸体，仰躺在房门的位置。

    在不远处。一台开启的电视机前，还有着两具同样死法的尸体。

    无疑，这就是莱利的三位手下了。

    目光扫过，秦然立刻就判断出莱利的三位手下根本没有发挥出丝毫的作用，几乎是没有任何反抗的就被干掉。

    秦然脚步不停，向着二楼跑去。

    二楼一共两个房间，房门全部的被打开。

    门锁的位置上，有着清晰的脚印。

    显然进入了房屋内部，缺少了可能会出现的路人，这让袭击者彻底的没有了顾忌。完全是暴力破门。

    在楼梯靠右侧的房间内，秦然看到了勒纳。

    准确点说是，勒纳的尸体！

    勒纳的尸体，躺在一片狼藉的房屋内，有些惨不忍睹。

    四肢呈现不自然扭曲，牙齿也被敲掉了大半，头皮也被剥掉了一半。

    秦然的目光在勒纳的尸体上停留了片刻后，就看向了狼藉的房屋。

    “在寻找东西？”

    那不自然的翻找，让秦然双眼一眯，开启了【追踪】。

    丝毫毕现下。秦然立刻看到了地板上通往床下的明显痕迹。

    但此刻，床下却是空无一物。

    只剩下，秦然脚边的几张报纸。

    秦然拿起几张报纸，能够清晰看到上面的折叠痕迹。而根据这些折叠的痕迹，秦然很轻易的判断出，这几张报纸原本应该包裹着什么东西。

    就如同他和莱利猜测的那样，勒纳确实有着秘密。

    不过，却被袭击者捷足先登了！

    这让秦然不由一皱眉头。

    但却没有更多抱怨自己赶来的不够快或者因为支线任务而耽搁了主线。

    因为，勒纳的尸体早已经完全僵硬了。

    至少是死了5、6个小时。

    而那个时候。他才刚刚进入副本。

    也就是说，在秦然进入进入副本的时候，勒纳的死亡就发生了。

    即使秦然接到莱利的消息后就往这里赶，最终也不会改变什么。

    至于莱利之前打电话确认？

    自然是有人代为接听了。

    呼！

    深吸了口气，想明白其中关键的秦然再次看了一眼勒纳的尸体，就准备离开了。

    他现在还不知道勒纳究竟知道了什么样的秘密或者拿了某件东西。

    但是，勒纳真没有什么藏东西的天赋。

    或者说是，袭击者来的太突然了，勒纳完全没有更多的时间去藏东西，只能是本能的放到床下，紧接着袭击者就冲了进来。

    下意识的，秦然就将手中的几张废报纸扔掉。

    报纸从秦然手中飘落，落地时折叠的报纸突然摊开，露出了一个版面，上面的文字很自然的被秦然收入眼底。

    顿时，秦然停下了脚步，并且马上又将报纸捡了起来。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    
