    远远看着刑堂的巡察拿下那个又要杀人的魔修，影六和踏雪都松了一口气。

    “花蚊子好好的怎么会朝没钱的小修士出手啊？”

    踏雪看过花蚊子的资料，知道他只会为钱折腰。

    而他半月前杀的几个人，都是普通的元婴、化神，全部身家加一起，只怕都没有两万仙石。

    刚刚盯上的少年更是结丹小修，一看就知道没钱。

    踏雪太奇怪了，“是这些人无意中得罪他了吗？”

    “……应该不是！”

    真要是普通的小修，轮不到他们来察凶追凶。

    影六心下稍顿，“这里面只怕是有什么不对。”

    最近坊市混进来的如花蚊子这样的，还有好几个，而且他们手上也都各有人命，甚至影二和影四据说都被派出去暗里保护什么人去了。

    “有什么不对，你也不知道。”

    “……”

    影六好像听到小家伙在叹息。

    他掏掏耳朵，不知道为什么，居然有点小心虚。

    是他消息不灵通？

    还是他不够努力啊？

    明明上个月，长史才亲自嘉奖了他，老大也说他最近干得不错呢。

    影六挠挠头，总感觉是这小家伙对他的要求太高了。

    “咳！有些事，不知道比知道好。”

    他很会给自己圆面子，“这个任务完成，我们可以休息一天，你现在……”

    “要到暮食的时间了。”

    踏雪声音幽幽的，“我都吃了好几天的干粮，现在回家吃饭吧！”

    影六：“……”

    他瞅瞅不远处的仙上楼，再摸了摸自个的储物戒指，几番挣扎后，到底老实的去找没人的小巷。

    可惜，今天比较倒霉，至处都有人，转了好半天，才找到一个没人的。

    影六迫不及待地拍下自己的定向传送牌，没一会，就出现在一个不起眼的小楼中。

    “回来吃饭？”

    影十看到踏雪从灵兽袋里跳出来，不由笑了，“正好，一起吧！”

    食坊的饭菜，没滋没味的很。

    但是踏雪这小家伙每次吃饭的样子，好像那都是超级美食，跟他一块儿，他也能多吃一口。

    “好啊！”

    踏雪喜欢热闹，“今天有什么好吃的？”

    “……白饭对你来说都是好吃的吧？”

    影六在旁边鄙视的说了他一句，“你还问有什么好吃的干嘛？”

    “噗~哈哈哈~~~~”

    影十大笑。

    “……”

    踏雪瞄瞄他们两个的蠢样子，甩甩小袖子，走到了最前面，“白饭怎么了？我看你们是日子过得太好了。”

    想当初，打不着猎物的时候，他这个头狼也要饿肚子呢。

    踏雪珍惜所有能吃的东西。

    “怪不得童大娘不喜欢你们呢。”

    他只要跟童大娘笑一下，鸡腿都会多给一个。

    “看看你们的表情，再看看你们吃饭的态度，要是我，也只给你们素。”

    肉星都别想要。

    踏雪跟小炮弹似的冲进食坊时，这里还没有多少人，“童大娘，今天有什么好吃的呀！”

    熟悉的声音，让坐在角落，对着一盘所谓肉羹苦大仇深的陆灵蹊差点跳起来。

    “我新试验的五福羹。”

    长得一脸恶像的童大娘见到踏雪，那眉眼都慈祥了下来，“踏雪啊，肯定合你口味。”

    “嗯！”踏雪高兴的点头，“我喜欢吃肉汤拌饭，大娘，你也帮我多剩点饭。”

    “好嘞！”

    童大娘高高兴兴的给他拿了一个大饭盆，肉羹和饭打到一块儿，上面又加了几勺不知道什么肉的菜，然后，又摸了几个对陆灵蹊来说，超级难吃的肉包子。

    咕！

    她艰难的咽了一口吐沫。

    连着五天到食坊来，因为想尝仙界的鲜，童大娘做的肉啊、菜啊、汤儿、羹啊、点心啊，她全都尝了一遍。

    可怜，那真是想象不到的灾难。

    如果不是被童大娘瞪着，陆灵蹊绝对绝对是咽不完的。

    几天下来，她打菜的份量，已经从原来的小饭盆，变成现在浅浅的小盘子了。

    今天她原本不想打饭，可是坐在这里，陆灵蹊总觉得童大娘在用眼刀子嗖嗖地扎她。

    现在……

    “咳~”

    陆灵蹊重重地清了一下嗓子。

    喜滋滋抱着大饭盆的踏雪耳朵一下子竖了竖，冒出了尖头，“咦？你是新来的姐姐吗？”

    冲着陆灵蹊去的时候，踏雪的眼睛里，好像剩满了星光。

    “我叫踏雪，可以坐在你这里吗？”

    “可以！”

    陆灵蹊虽然想板着脸的，可是眼角眉稍，还是忍不住带了抹笑意，“随便坐，我叫陆蹊。”

    “原来叫陆蹊姐姐啊！”

    没有灵蹊好听。

    踏雪跳着坐到板凳上，“你长得真漂亮。”

    “……”

    “……”

    跟进来的影十和影六，还有好些认识踏雪的刑堂弟子，一边竖着耳朵听，一边偷着用神识看，发现那位被夸的柔弱仙子，好像有些羞红脸的笑了，不由都有些呆。

    原来搭讪漂亮仙子这么容易吗？

    早知道，他们早上了。

    “……你长得也很可爱！”

    陆灵蹊没想到，踏雪把只对爷爷的小甜嘴，也用到了她身上，“这么多，你吃得下吗？”

    她好像没克扣过他的口粮，至于这么饥不择食吗？

    “吃得下！”

    踏雪童音清亮，“我正长个，肚子大。”

    “噗~~”

    随便打点饭，正拉着影六过来的影十，忍不住笑喷了，在陆灵蹊看过来时，忙扯着影六坐到了他们旁边的桌子上。

    踏雪横了他们一眼，转向陆灵蹊，“姐姐，你是吃不下了吗？”这么浅的盘子，显然是跟老六哥一样，挑嘴的很，“要不要我帮你吃啊？”

    “噗~咳咳~~~”

    “……”

    “……”

    影十双肩颤动低下头的时候，左近的刑堂弟子，都若有若无的把眼睛瞟到了陆灵蹊身上。

    这里面，唯有影六替踏雪紧张了一把。

    小家伙这话有调戏之嫌呢。

    虽然他的样子还是小豆丁，但人家要是脾气大，可能马上就会一巴掌呼到他头上。

    “喜欢……你就吃吧！”

    陆灵蹊实在是咽不下这肉羹。

    但是浪费是可耻的。

    陆灵蹊把她的浅盘推过去的时候，摸了两个爷爷做得肉饼，递一个过去，“这是我爷做的肉饼，你也尝尝。”

    “嗯！谢谢姐姐！”

    踏雪可不知道，影六替他捏了一把汗。

    反正他接过肉饼的时候，笑得可开心了，“姐姐你真好。哇~，好好吃的肉饼，你爷爷在哪呢？我可以过去找他玩吗？”

    “我爷爷不在这。”

    吃到正常的肉饼，陆灵蹊终于松了一口气，“不过，你可以找我玩儿。”

    “那姐姐住哪？”

    “……坎七！”

    长史飞南给她的房间号是坎七。

    整个刑堂弟子的住处，都是按着八卦阵排列的，坎七与刑狱相连，是她的最佳住处，“你呢？”

    “我和老六哥住一块的。”

    踏雪指向一旁的影六，“我们住离六。”

    陆灵蹊看向影六，影六在她拱手之前，也忙拱手，“在下冀朗！”

    “陆蹊！”

    陆灵蹊点头。

    “我叫景昱！”

    影十也忙回头朝她微笑，“食坊的饭食不怎么合你口味吧？”他大着胆子道：“现在天还早，要不然，我们一块到外面吃顿好的？”

    “咳咳~~~~~”

    童大娘因为踏雪，也关注着呢。

    闻言，那眼刀子若是能够化实，肯定都把影十片成骨头架子了。

    “天都黑了，什么叫天还早啊？”

    踏雪觉是这家伙居心不良，直接替陆灵蹊拒绝，“陆姐姐，你可不要听他们的，新人不能随便出门，而且，你的修为……还弱，好好修炼，等晋了天仙，我带你出门玩儿。”

    “……行！”

    陆灵蹊下不好回答呢，没想到她家踏雪这么能干，一下子就能帮她拒绝到天仙以后去。

    她笑着又给他摸了一个肉饼，“我还有事要做，就先走了，以后……踏雪，到我那玩啊！”

    可不敢邀请景昱和冀朗。

    陆灵蹊很干脆地就给踏雪一个人发出邀请。

    “好啊好啊，姐姐，我明天一天都有空。”

    明天？

    陆灵蹊满意地朝两个有些傻的男子拱了拱手，第一次笑着从食坊离开。

    如今，她也该去见见广若了。

    半晌后，一直提心吊胆的广若，听到脚步声，抬头的时候，看到面带病容，却眼神坚定的女孩后，身体控制不住的一颤，“你……，真是你？”

    “……”

    陆灵蹊眼波一闪，慢慢走上前，“看来阁下是等我很久了。”

    抬手间，石架上飞出一根长长的紫色细毛针。

    陆灵蹊轻轻的捻了捻，一抹细小电弧噼啪一闪，“那我们就先上个刑吧！”

    “……”

    广若看她拿着那根长长的细毛雷针在眼前晃过来晃过去，努力不让自己再颤抖下去，“想动刑就动刑吧！”

    伸头是一刀，缩头还是一刀，早弄完了，早安心。

    “我在想，往哪里扎，才能让你更舒服。”

    陆灵蹊的针从他的眼前划过，划在他的脸上，很快又划到他的脖子上，在他的喉节迅速滚动的刹那，一下子扎入。

    “啊~~~~”

    噼啪的雷力，比以前的雷针厉害的十倍不止。

    从喉间散逸出的无数电弧以脖子为中心点，一边往头一边往脚延伸，那份痛苦，让广苦全身剧烈地抖动起来。

    “形象呀！”

    陆灵蹊在他额上青筋个个蹦起的时候，一把吸回那根针，“在我这个化神小修面前，世尊，你就一点也不顾你的圣者尊严吗？”

    什么？

    广若鼓眼。

    “装得还挺像。”

    陆灵蹊笑笑，招手间，又是十根雷针飞起，它们围着被绑的广若，不时噼啪两声，“广若被拿的时候，可不知道我中了‘神泣’。”

    “……”

    广若脸上的肌肉抖动得异常厉害。

    “世尊，你的手……伸得有些长呢。”

    陆灵蹊手着手上的雷针一把再扎进他脖子的时候，其他的十根雷针，瞬分开来，全都扎在他的脚底板上。

    “啊~~~~~~~”

    痛苦的嚎叫在广若口中发出的时候，小谷中，世尊的亦是一样。

    不过，相比于被绑不能动的广若，他就更狼狈了那么一点，挣扎的身体，在小小的石室中撞过来撞过去，圣尊感应不对，冲过来的时候，石室的禁制已经被冲破了，眼见就要塌了。

    他连忙提着世尊冲出石室，以超绝灵力，稳住他的身形。

    咻！咻咻咻……

    陆灵蹊很快又撤了他的雷针，“放心，我不会剁了的。”

    “……”

    广若抖了半天，才干干的咽了一口吐沫。

    “这世上，最痛苦的事，是求生不能，求死不得。”

    陆灵蹊抓着他的下巴，盯着他的眼睛，好像要看到他的灵魂深处，“世尊，接下来，我们会慢慢的玩。”

    “……”

    广若瞪着眼睛，也恨不能看到她的灵魂深处。

    奈何，被各种禁制加身的他，早就不能动用任何法术，空有强大修为，如今，也好像是待宰的羔羊。

    “你……你中了神泣！”

    他不能拿她怎么样，只能也捡她的痛处扎。

    什么叫求生不能，求死不得？

    神泣也有这功效呢。

    陆灵蹊听出了他的未竟之言，眼中适时地露出一抹痛恨，“所以我上来了呀！”

    说话间，她很干脆地摸出一个好像罩子的东西，一下子罩到了他的脑袋上。

    “知道这是什么吗？”

    陆灵蹊替他带好这个好像透明的罩子，“上来之前，我特意去请教了美魂王，按照他的方法，花重金请十余位炼器师，一起为你打造了这个东西呢。”

    “……”广若的瞳孔一缩。

    被圣尊好不容易安抚下来的世尊，正觉不妙，脑子就突然被什么大力撞了一下。

    其实这边，陆灵蹊只是轻轻的拍了一下。

    “它叫隔山打牛罩！”

    陆灵蹊拍的时候，很注意力度，“这一会，你的本尊很舒服吧？”

    啪！啪啪！

    咚咚咚！

    拍几下，又敲几下，感觉广若的瞳孔里没有他真正魂魄的那抹异色，她放心地摸摸出小锤小刀来。

    当当当……

    呲呲呲……

