
    第553章各有算计{五更}

    “宁总，就这样让他们走了？”

    望着叶天龙和许东来离去的背影，小五拳头无形中攒紧，很是不甘：“叶天龙太混蛋了。”

    “我们真应该先把他揍一顿，逼他交出壮阳和美容药方，然后再断他一只手换许东来。”

    他觉得赌马有点多此一举：“根本没必要拿他去跟匈国人赛马。”

    他对叶天龙可谓恨之入骨，不仅是因为叶天龙太嚣张，更是因为那混蛋每次都亵渎他的女神。

    特别是刚才拍宁红妆屁股的两下，小五恨不得拿刀砍了叶天龙的手，还有那句，输了睡一晚，他要爆血管。

    “换成一个星期前，我肯定不会这样迂回教训他。”

    宁红妆捏起一杯滚烫的茶水，送入嘴里痛快的喝下：“我会用你刚才的粗暴法子，让他跟许东来生不如死。”

    “可是现在，这种法子不行了，叶天龙敢捅孔破狼三刀，狗急跳墙时，一样敢对我们下毒手。”

    听到孔破狼三刀，小五的汹汹气势，瞬间像是霜打茄子，软了下去。

    “我们没有十足的把握压制他，粗暴的法子很容易伤了自己。”

    宁红妆又给自己倒了一杯茶，牵一牵身上的衣服。遮住修长大腿：

    “他捅完孔破狼，还能在孔家雷霆震怒中全身而退，除了他运气够好之外，还有就是背后有人。”

    “叶天龙虽然是草根，但背后有不少乱七八糟的势力支持，比如林晨雪和丁流月那些。”

    她显得看得很深刻：“咱们硬碰硬讨不了便宜。”

    “不好硬碰，又不能忍气吞声，怎么办？只能智取了。”

    宁红妆像是一个老师，循循善诱：“智取有很多法子，但最能见效最有杀伤力的，就是下午赌马。”

    “我跟匈国人素有积怨，上次水云间的对赌，更是差点拿刀对砍。”

    “我恨不得那帮人死，那帮人也恨不得蹂躏我千遍百遍。”

    她脸上流露一丝戏谑：“下午的对赌搞不好就会见血。”

    小五呼出一口长气：“那帮真是野蛮人，早知道就不招惹他们，瓷器不跟瓦缸碰。”

    宁红妆低头喝入一口茶水：“所以下午让叶天龙代替我出战，对于我是百利无一害。”

    “他八成没有玩过马，毕竟这是一个烧钱的节目，更不用说赢图图哈赤那帮人了，九成九会输。”

    她的笑容变得娇媚起来：“输了，我给图图哈赤他们一千万，叶天龙给我一千万。”

    “我再拿许东来入狱要挟他，他依然要向我低头，我一点损失都没有。”

    “不，还赚了一点，图图哈赤他们赢了我，心情就会好点，也就不会整天跟我作对。”

    小五点点头：“确实如此，我们输了也没损失。”接着，他又皱起眉头：“如果叶天龙赢了呢？”

    “这不可能。”

    宁红妆不置可否冷哼一声：“叶天龙可能连马都没骑过，怎么可能赢那帮马背上长大的野蛮人？”

    “就算叶天龙赢了，我们也没有损失，从图图哈赤手里赢了一千万，还打压了他们气焰。”

    宁红妆狭长眸子多了一丝冷冽：“让他们以后少点嚣张，至于放掉许东来，无所谓。”

    “早上随手一设的局，换来一千万，值得。”

    “最重要的一点，图图哈赤他们是心胸狭隘的人，输了比赛，他们不敢动我，但一定会动叶天龙。”

    她放下杯子：“他们很大概率，会找一个机会，废了叶天龙出口恶气，同时把它当成对我的挑衅。”

    小五眼睛瞬间亮起，呼吸都变得顺畅：“这样一分析，叶天龙是输是赢，都一样吃不了兜着走。”

    但他很快发现一个致命失误，扯开领子，口干舌燥挤出一句：“宁总，你刚才可是答应附加赌注。”

    “如果叶天龙赢了，他固然会遭受图图哈赤他们报复，可你也要陪他……”

    睡一晚三个字，小五怎么都说不出来，还有一股难言的憋屈：“你刚才就不该答应他。”

    “我答应他，是不想他发现什么，让他认为这纯粹就是一场赛马，免得煮熟的鸭子飞了。”

    宁红妆尽量淡化那个附加赌注，可被小五提起依然生出一根刺：“你不要想太多了。”

    “叶天龙是不可能赢下午的马赛，他一年碰不到一次马，怎么跟图图哈赤他们比？”

    宁红妆斩钉截铁：“他输定了！”

    小五点点头，低声一句：“要不，我让人在马匹上做点手脚？”

    “好好去准备吧。”

    宁红妆没有反对，手指轻轻一挥：“下午，看一场好戏，对了，记得把齐娇娇也叫上。”

    小五领悟到主子的意思，轻轻点点头回应：“明白。”

    小五从视野中离开后，宁红妆又喝入一口茶，然后摸着被拍过的后腰下面，恼怒之余还有一丝羞涩。

    “叶少，你下午绝对不能去赛马。”

    此刻，在叶天龙的车子上，许东来一脸焦急看着叶天龙：“你又不会骑马，怎么跟人比赛？”

    “宁红妆那些人玩的马，我见过，很多都带有野性，你骑上去，不把你甩下去就不错了。”

    “你还想跟那些专业骑师比赛？”

    许东来出声劝告：“它会把你摔死的，你还是让我去坐牢吧。”

    叶天龙在亮起红灯的十字路口停了下来，随后拍拍许东来的手臂笑道：

    “别担心，我敢应战就表示我有信心，让你坐牢是万万不可能的，好不容易做了八大庄的代理，这时坐牢，就等于毁掉你未来。”

    这时，一条信息涌入了进来，是乔北斗的微信，告知公司很快就要办好，过几天让他来逛一逛。

    叶天龙很痛快的答应，告知随时有空，两位老人家这么器重他，他不能不给面子。

    此时，许东来正一阵感动，盯着叶天龙低声一句：“我的未来，哪里有你生死重要？”

    叶天龙笑了一下：“这是你脱身的一个好机会，我不能浪费。”

    许东来脸上无奈，但还是摇摇头：“可下午比赛，绝不可能风轻云淡啊。”

    “相信我，我一定会赢的。”

    叶天龙伸伸懒腰，笑容变得邪魅起来：“再说了，我真想睡了宁红妆。”
