    我知道这只鬼确实是藏得比较紧，而且他一直都不现身，就这么一直在那草丛里面藏着，打着滚也是在等着机会，等着我，体力耗尽，动弹不得的时候，它就会出来，干掉我。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我知道我不能跟他再这样子继续耗下去了如果这样子继续耗下去的话，到最终肯定失败的是我，而不是那只鬼。

    因为鬼的话，他就是在这里呆上十天半个月也不会有任何的问题，可是我却不能在这里呆那么长的时间，如果在这里站上个几个小时，可能我的脚都要麻木得动弹不得了。

    而且我脚上的这些杂草在缠着我的脚已经是越缠越紧，穿的时间越长的话，我就是可能会，因为失血，过久和麻木或者是脚上我，的肌肉坏死什么的。

    到时候说不定这双脚还会在这里废掉了，所以我必须想办法摆脱这些杂草。

    只要摆脱了这些杂草，我穿可能，冲上前去，专门的对付那只鬼。

    我已经下定决心了，必须要咬破中指，把中指血滴在我的五帝钱上，只有这样子，才能够把这只鬼干掉，把这些杂草弄开。

    可是现在这车鬼还是没有动静，因为它就在前面那些杂草那里，一直不肯现身，只要他不现身的话我就算现在用中指血加五帝钱剑也对付不了他，因为根本没办法打的中他，全部让那些杂草给挡住了。

    我现在就是在等待着一个机会，等到那只鬼现身或者是露出一部分身体的时候，我才有机会灭了他。

    现在谁能够，赢得了对方，谁就得要，必须有足够的耐心，谁要是忍不住气的话，谁可能先失败。

    这是鬼也是狡猾的很他似乎非常的清楚现在的情况，所以他一直带着那草丛里里面，不愿意出来。

    可是这水鬼都搞不出来的话，我就没办法对他下手，这实在是非常难搞的问题。

    突然，我看到了地上的一些石头，我想这下有办法搞定他了。

    虽然我的脚被这些草给缠住了，动弹不得，寸步难移，没办法冲上去对付那只鬼。

    但是我现在有办法能让那只鬼给，现身了。

    我俯下身子，捡起地上的那些小石头，然后对着那只鬼说着的那种从草丛里面，用力的把石头往那边，扔了过去。

    只听那只鬼在啊！啊！啊！的一直叫唤着，我可管不了他我拿着石头就是往他身上砸。

    我看他能忍到什么时候，我想只要我一直这么早找他，他肯定会有受不了的时候。

    等他受不了了，那鬼在这块就一定会现身，等他现身了，我就可以灭了他了。

    受伤的石头砸完了，我要俯下身子，继续坚持石头往那只鬼的地方砸去。

    那只鬼在那里叫唤了一会儿之后，实在是受不了了，就围着那杂草堆里面站了起来。

    只见这只女鬼披头散，面目狰狞，瞪着两只大大的眼睛怒视着我。

    看着这样子，这是鬼上身立刻要吃了我似的，这时我得意地冷冷一笑。

    快的把中指放到嘴唇里面，狠狠的一口咬了下去。

    顿时，嘴里面一股，血腥的味道，从舌头上传到我的大脑。

    而且手上立刻传来一阵巨痛，不过，只要能够杀得了这只鬼这么一点痛，我还是能忍受得了的。

    此时只见那只鬼快的伸出两只手爪，猛地向我扑了过来。

    坏了，这只鬼是要先下手为强了，我必须尽快的有五帝钱剑对付他，要不然的话让他不在身上，那我可就没有机会了。

    我快的把中指血滴在我的五帝钱剑上，眼看着这鬼马上就要扑到我的身上。

    我立刻就把滴着有中指血的五帝钱剑对着扑来的这只的心脏位置 ，一剑刺了过去。

    立刻一道白色的光芒向那只鬼，快的闪了过去。

    立刻就在鬼的身上冒起一团火光，那只鬼一下子就像是整个身体被燃烧了起来似的。

    只听到那只鬼，啊的一声惨叫，这只鬼一下子就扑倒在地，快地翻滚起来。

    这只鬼就这么在地上翻滚，身上的火一直在烧着她，很快，这只鬼就变成一团黑炭似的，躺在那草堆里面一动不动了。

    突然我现我脚上的圈着我脚的那些杂草也已经在开始松动了。

    这些草在慢慢地枯萎，很快，这卷在我脚上的这些草已经全部枯萎了，我的脚上用力的一踢，一下子就把这些草全部踢开了。

    被这些杂草卷了，我这么长的时间终于可以摆脱他们了，我找到那只鬼的身前，看了看那只已经被烧成了跟黑炭一样的鬼，我轻轻的用脚踢了一下那一团黑鬼，只见被我的脚一踢，就一下子散作一团灰尘，直接散落在土地上，黑黑的一大片混在泥土里面。

    这倒是让我觉得挺吃惊的，我都还从来没有见过一只鬼会，死了之后化为黑炭一样的灰尘给这些，土地上的草作为肥料用的。

    终于把这只鬼给解决掉了，这些子学校里应该不会再有学生再被这只鬼给害死了。

    学校应该可以恢复一段时间的平静了，只是可惜了，已经被，害死的那两个女学生，就这么平白无故的被这只鬼给害死了。

    而且还是死在学校的厕所里面，想起来都觉得有些惋惜。

    不过从今天开始，虽然车里面再也不会有这么诡异的人死掉了，因为这只可恶的鬼已经就这样被我解决了，化作一团肥料，洒在土地上。

    我拿出手机看了下时间，晚上3点多了这个时候，我该回去好好睡一觉了。

    我说好五帝钱剑然后就往山下走去。

    我知道这学校的后山上还有很多只鬼在哦，眼睁睁的看着我往山下走，我不知道他们现在到底想怎么样。

    不过他们肯定也不敢怎么样，因为我刚才就，当着他们的面把这只鬼给就这样杀死了。

    相信他们也已经见识过我的五帝钱剑的厉害了，谁还敢来送死？来一个我肯定就杀一个，不过他们如果没有得罪我的话，我到，可以不跟他们计较。

    只要他们不害人，不做出那些伤天害理的事，我就可以，不跟他们计较，放他们一马。

    而且暂时我也不想管那么多闲事，毕竟现在已经是凌晨的三点钟了，我在不回去睡觉那，明天就没有精神了。

    所以现在只要这些鬼不来打扰我的话，那我就可以放过他们一马，我也没有必要没事找事做。

    不过，等我有时间的话，倒是可以到后山来好好的教育教育这些鬼，让他们知道什么事该做的什么事不该做的。

    该做的可以做，不该做的就不要做，免得激怒了我，让我对他们下狠手。

    我往山下走去，一路上时不时的一阵阵阴风吹过来，我知道这周围很多鬼还在对我虎视眈眈的样子。

    他们也许是在想为那只鬼打抱不平，或者是想为他复仇什么的。

    只是他们害怕我手上的五帝钱剑，他们根本就不敢上前来 ，看来他们也不过都是些怕死鬼，根本就不敢上前来跟我理论，更谈不上复仇什么的。

    我也没有搭理他们我，看得到这，路的两边的杂草丛里面有很多双，着绿光的眼睛在看着我。

    这些孤魂野鬼就藏在草丛里面，如果不是因为我刚才当着他们的面把那只鬼给灭了，他们现在肯定会立刻跳出来扑上我来，我想如果他们不是害怕我的五帝钱剑的厉害，现在肯定早已经扑上来把我撕碎了。

    不过我现在倒也不怕他们，反正他们现在即使是对我咬牙切齿的，他们也不敢随便乱动，他们现在藏在草丛里面，连现身都不敢现身，更不用说出来找我，报仇了。

    我昂挺胸的，一步一步的慢慢往下走着，我就是故意要做成一副威风凛凛的样子往山下走，就是要让这些鬼，看着我都要瑟瑟抖。

    反正这些鬼，如果不给他们一些厉害的话，他们肯定不会这么乖乖的就范了。

    如果我不够厉害的话，那么这些鬼就会比我更加狠，我必须要镇住这些，鬼才能够让他们，以后要想要做坏事的时候，他们才会害怕，才会想到，做了坏事之后会有什么样的后果。

    这样我们学校以后才不会，再次出现这样的事情 ，我这是上后山，是想一劳永逸，直接把这些鬼全部都给镇住，让他们不去在乱动，不能让他们再继续害人了。

    毕竟如果我要动起手来的话，要先把这山上所有的鬼消灭掉，那还是挺费工夫的。

    而且，万一他们所有的鬼连起手来的话，我也未必能够杀得过他们，所以现在是能不动手就尽量不动手，只要，杀一儆百，镇住他们就可以了。

    一路下山，很多鬼都在看着我，咬牙切齿的，想要扑上来，但是最终都是因为害怕我手里的五帝钱剑而不敢随便乱动。

    只能眼睁睁的看着我下山了，回到宿舍里面，看到舍友们还一个个睡得像头猪一样打着雷声一样响的呼噜。

    我冲了个凉，继续回到床上睡起觉来，熬了一个晚上，确实还是挺累的感觉，我得要好好休息一下才行，不然的话明天都起不了床了。