    段云晚上一如往常一样上班，但这次不等带班长黄海涛开口，崔林和雷子两个人就主动上前帮段云安装车床。

    自从今天下午一起去矿区安装天线后，段云和这两人的关系就已经从以前的同事变成了现在的老板和手下职员的关系。

    穷是一种原罪。

    崔林和雷子的家境都不好，两人都是本厂的子弟，但家里的兄弟姐妹都很多，只靠父母的那点工资顶多混个温饱，衣服都是几个兄弟姐妹来回替换着穿，父母两边的老人还要赡养，所以当真比段云家的经济条件还要差一些，毕竟段云家只有兄弟两人。

    当初两人决定投奔段云的时候，只是抱着试试看的心态，也不知道能不能真的赚到钱，但在家里闲着也是闲的，索性也就当是找点事情做。

    不过昨晚当两人跟着段云到矿区干活，亲眼看到客户对段云的这种天线赞不绝口的时候，对崔林和雷子内心也是一个极大的鼓舞。

    尽管段云现在的摊子还没彻底铺开，生意也很有限，但谁做生意也都是万事开头难，另外段云的天线在本厂区也已经卖出了不少，这也让两人越发的看好段云未来的发展。

    除此之外，安装天线这种活说实在的根本就没啥技术含量，只是来回到各个厂区跑腿比较麻烦，可安装一个天线就能挣到三块钱的安装费，这已经相当于他们平时三天的工资了，怎么算都是高的惊人的报酬，所以到了这一刻，两人已经开始打算长期跟着段云混了。

    “段哥，你旁边指挥就行，不用你动手。”

    “今晚我帮你看着机器。”

    崔林和雷子对段云满是讨好之色。

    当从段云这里赚钱要比工厂多的时候，孰轻孰重两人自然拎的清清楚楚，反正平时两人就算少干点活混日子，基本工资还是会一分不少的。

    “注意点安全。”段云安顿了几句后，就哼着小曲到其他车间四处晃悠了。

    昨天夜班的时候段云找到其他车间的几个老师傅做工件，段云估摸着今天就应该做的差不多了。

    一口气又散出了大半包的凤凰香烟，段云回到车间的时候，手里多了小半袋子的各种工件齿轮毛坯。

    但这些工件还不能马上用，他还需要用铣床精加工一下后，再到热处理车间处理一下。

    段云将口袋里剩下的小半包香烟全都扔给了高磊后，高磊二话不说，将夜班打算加工的工料盒踢到了一边，打开段云带来的那袋子齿轮，非常利索的启动了机器。

    这期间带班长黄海涛也来过高磊的工位一趟，仿佛全然没有看到他干私活一般，只是和段云亲热的寒暄了几句就离开了。

    到了早上临近下班的时候，段云已经处理完了所有的事情，估计明天晚上夜班，段云就可以对改装新车床进行初步的一些测试了。

    早上八点，段云换上衣服正打算离开车间的时候，却看到车间门口走了好几个人。

    其中一人正是书记赵东升，此时他正笑吟吟和旁边一个身材高大，穿着灰色中山装的男子边走边说着什么。

    段云看到那个高大男子的时候目光顿时怔了一下，但很快凭借自己前身的记忆，段云认出此人正是红星齿轮厂的厂长秦刚！

    另外跟在秦厂长旁边的另外一人则是厂里的总工程师程常林。

    和一向待人和善，脸上经常带着笑容的的书记不同的是，厂长秦刚面相带着几分不怒自威，平时也几乎不苟言笑，厂子里的人对他都有几分敬畏，远不如书记这般好说话和平易近人。

    段云看到这些领导在车间转悠，索性绕道从另一侧的车间大门离开了。

    下班骑车回到出租屋后，段云把自行车交给曹东后，自己回家补觉去了。

    利益分配合理对一个团队保持凝聚力和士气而言，是最为重要的。

    现如今有了崔林和雷子加入后，段云缺人手的事情暂时得到了缓解，但分钱方面段云还是拎的清清楚楚。

    光会干活赚不到多少钱，私有制的模式下，工人是吃不到肉的，也就能喝点肉汤。

    段云始终是拿着利润的大头，曹东能说会道铺销售点赚中间利润，卖出一个天线少能赚十多块钱，李芸母亲光靠厂区的这些熟人，也能赚到不少，至于崔林和雷子，到外厂厂区上门安装一个天线能赚三块钱，虽然远远比不上段云和曹东，但也比他们在工厂的工资高的多。

    所以在段云看来，他目前的这个薪酬分配方式至少在短期内是没有任何问题的，将来如果摊子大了生意多了，人手越来越多，段云可以再做一些调整。

    ……

    就在段云补觉的时候，到各个车间巡视回来的秦厂长立刻就间厂里的领导以及各科室的主管召集起来，到会议室开会。

    偌大的会议室长桌很快就坐满了三四十号人。

    来的都是红星齿轮厂的中高层领导以及技术销售等骨干成员。

    但这些参加会议的人坐的位置却似乎有些微妙。

    厂长和书记坐在长桌的最中间的位置。

    靠着厂长秦刚这边坐的，是厂里的总工程师程常林，再往旁边是各车间主任和技术科的人，李芸的父亲也坐在最靠里的位置上。

    而在书记赵东升旁边坐着的，则是工会主席，各车间党支部书记，以及厂子里的几个技师劳模代表。

    气氛略微有些沉闷，但看到人都到齐后，厂长秦刚对旁边的总工程常林使了个眼色，后者立刻拿起麦克风说道：

    “各位，现在会议开始……首先，大家先为秦厂长这次到部里成功拿下关于咱们厂子产品价格双轨制的批示文件鼓掌！”

    程常林话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声，包括书记赵东升在内，所有人的脸上都露出了笑容。

    “下面有请秦厂长为大家讲两句！”

    程常林说完，就将手中的麦克风恭敬的放在了厂长秦刚的面前。

