    莫道仙离开，很快找到的沉乡，从沉乡口中得知到大战的经过。

    他听得目瞪口呆！对于许无舟其他手段，他都能理解。

    但唯独斩圣，他无论如何都想不通，这超乎他的认知。

    什么秘术能让一个武者从大能达到斩圣的地步。

    这在逻辑上根本说不通。

    但莫道仙也知道，所有一切在这样的功绩下都显得那般渺小。

    今日，自己真的成为了一个笑话。

    不对！自己不是笑话！自己是病了！没错！为了解决众多亚圣遭创，打的神魂恍惚了，嗯，刚刚的举动不是自己的错，是意识出现偏差的原因。

    “沉乡！”

    莫道仙喊着沉乡，“你去把道宗的所有医师请来，另外多问各峰各长老要宝药，记得要是‘各峰各长老’都要主动去问一遍，告诉他们我伤势很重，需要借助无数宝药维持生命。”

    沉乡点头，下去安排了。

    见沉乡离开，莫道仙在空档的房间脸又气青了。

    尽管接受了这个事实，可还是觉得憋屈难受啊。

    玛德！那混蛋打压打压的怎么就变成道主了？

    感觉好像自己被打压了！最重要的是，天下独一分的圣人原本应该冠绝天下的，可怎么就成了一个陪衬呢？

    好气啊！现在自己只能借着有病来挽回颜面了？

    玛德！借此折腾一下那群混蛋，顺便打劫一些宝药！许无舟才来几年了，这些人都反叛了！都是一群有反骨的混蛋！别让我这再有机会！要不然，统统都要被我打压！莫道仙心里苦啊，原本以为自己是隐藏在幕后最大的大鲨鱼，等他露出真面目还不是天下任他驰骋，可是没有想到的是，连个小屁孩都没有玩过。

    莫道仙开始怀疑人生了，难道自己真的手段不行？

    立志做幕后操手的自己，走不了智慧这条路了？

    ………莫道仙回归的消息传遍道宗，当然莫道仙所作所为也传遍了道宗。

    这让道宗上下无数人难以接受并且怒急时，又有一个消息传出来。

    莫圣人因为一人独战众多亚圣毒瘤，导致神魂遭创，故而神志不清，意识停留在自己还是道主时期，故而做出此举。

    此时举宗上下的医师，已经去治疗了。

    “难怪了，我就说嘛，这世上谁会觉得道主不好！”

    “对啊！谁都不能动摇我心目中道主的位置！”

    “莫圣人也是功莫大焉，唉，为了解决毒瘤，脑袋都打成什么样了！”

    “是啊！他也不容易！”

    “人生最苦之事，脑疾是其中一项啊，唉，同情莫长老。”

    “……”而在众人为此时议论纷纷时，朝歌却传来一个消息。

    道主召集各峰峰主和长老等道宗核心人员，让他们前往朝歌议事。

    莫道仙自然得知这件事，也得知有人准备通知他时，却被器峰峰主拦下来，对他说：“莫师弟神魂不清，还是不去的合适。”

    这让莫道仙怒急，玛德，你都开始把我排挤出道宗核心了？

    莫道仙咬着牙齿：心想行，你们还拦得住我一个圣人？

    我就躲在暗处看许无舟这混蛋玩什么花样。

    是不是得知我回来了，又在背后玩阴谋诡计？

    哼！肯定是如此，他肯定是害怕我抢夺他的道主位，在背后布置一些阴谋诡计针对我！这小子毕竟是借助秘术，心中有担心啊。

    自己圣人的身份在这，他一个不小心就阴沟翻船。

    不过，小子你的如意算盘打错了！你毕竟不是圣人，身为圣人的我，想要隐藏起来你根本发现不了。

    嘿嘿！也好！就看看你玩什么手段！之前吃了不了解情况的亏，这一次我将知彼知己，到时候看你怎么玩的过我。

    想到这，莫道仙就奔赴朝歌。

    ………许无舟通知道宗核心人员，以及各宗各教信任的铁杆一起奔赴道宫。

    道主之位辞当然要辞，但要辞的有理有据。

    自己不能硬辞啊，辞职也是一门艺术！当然，许无舟借着这个时间，也去打听了很多事。

    心中隐隐有着一个想法。

    “真决定要来我魔道了？”

    慕蒹葭望着许无舟的种种安排，看她准备带着石媚前往道宫，忍不住再问了一句。

    即使慕蒹葭认为她看人准，觉得许无舟会为弱水如此做。

    可是许无舟真这么做，还是心中生出几分敬佩。

    这天下男儿，有几人能真正为了美人放弃江山的。

    这不只是放弃无上权势，而且还要担负起爱美人不爱江山的昏君骂名的。

    许无舟望着慕蒹葭道：“我再次重申一遍，我可不是为了夭夭才入魔道的。”

    慕蒹葭好笑，倒真是一个色坯，在这个时候还不忘提醒让夭夭嫁他的事。

    慕蒹葭似笑非笑的看着许无舟，又看了夭夭一眼，也不回答许无舟。

    “弱水的问题我会帮忙解决，至阴你先收着还是放在我这？”

    慕蒹葭心想既然交换，东西自然要拿出来。

    许无舟摆摆手道：“弱水要用到至阴，还是要交给你，自然放在你这。”

    “不怕我骗你？”

    许无舟看了慕蒹葭一眼，也不回答，笑笑准备离开。

    弱水跟在许无舟身边想要一起去，许无舟却道：“你到这里就行，有慕宫主在，我也用不着担心你。”

    许无舟不想弱水在身边，到时候听到自己要辞去道主之位，又会觉得是自己的原因，心中多少会自责内疚。

    “我……”弱水想要说什么，却被许无舟笑道：“你在这里就行，道主之位我本就不在乎。

    也不全是因为你，莫道仙都圣人了，我也得沉浸下来修行成就圣人。

    正好，入魔道学点魔道功法，对我来说大有裨益。”

    弱水抿着嘴，抓着许无舟眼眸汪汪，摇摇头道：“我没事的！不要！”

    许无舟用手抹了抹弱水的眼角水迹，笑道：“你看我什么时候吃过亏？

    你看着就好了！”

    许无舟原本不想说实话的，特别在慕蒹葭等人面前不想说。

    可又不忍弱水难受，故而还是安慰道。

    “放心吧！”

    许无舟安抚住弱水，这才带着石媚前往道宫。

    慕蒹葭和黛夭夭对视一眼，心想辞个道主位，你还能玩出花来？

    还能有什么手段不成？

    ……… 

