
（前章补了1000字，是免费的。）

而同行的另一个女子也跟陆云一样，一起拍了好多照片，拍完之后，两人还拿着手机互相交流心得。

男子含笑地看着女朋友，转身面对苏幕遮他们的时候，连忙打开了自己的背包，从里面掏出了一盒巧克力，递给了苏幕遮他们，憨笑道：“今天多亏几位了。我们这次上山也没有带什么好东西，这盒巧克力还不错，就送与三位作为谢礼吧，还请三位不要嫌弃。”

苏幕遮看出这人的确是个实诚人，如果自己不收的话对方可能会心中愧疚，便也不推辞，接了活来。他大略地扫了一眼那盒巧克力的盒子，问道：“你跟你女朋友是快要结婚了吗？”

男子没想到苏幕遮这都能够看得出来，忙点头，脸上带着幸福的笑意，“是啊，我们还有半个多月就要结婚了。”

“看得出，你跟你对象感情很好。”苏幕遮微微一笑，“很抱歉没办法参加你们的婚礼，在这里提前祝你们幸福。”

叶玄零也跟着祝福了一番。

“谢谢，谢谢。”男子得到祝福，很明显非常得高兴。面对苏幕遮他们的态度也更加自然了起来。

眼见爬上山顶的人越来越多了，苏幕遮他们这两行人也都休息够了，便决定去占位。男子早就看中了一个非常不错，而且现在还没有人的观景地位，喊着他的女朋友赶紧过去，同时邀请苏幕遮他们一起。

不过苏幕遮想也不想地就拒绝了——一会儿狐卿也要过来，想也知道他出现的方式一定非常“拉风”，所以他们还是不要选择人太多的地方了。再说了，他们有的是“办法”提高自己的观景体验。

男子虽然有些遗憾，但也未多做挽留。大家在此相互告别。

在苏幕遮他们走之后，女子依偎在自己的男朋友的身边，看着苏幕遮三人的背影，开玩笑地说道：“他们三个都长得很好看，你说像不像是小说里那些来无影去无踪，又助人为乐的神仙？”

男子给了女朋友的小脑袋瓜一个爆栗——当然只是轻轻一下，他无奈地道：“你整天别看些稀奇古怪的小说了，小心把你看得更傻了。什么神仙不神仙的，这个世界上哪里有什么鬼鬼神神的。对了，爬了那么久的山，你的胸口还疼不疼？叫你不要逞能，你非不听…………”

“哎呀哎呀，你怎么比我的老妈还要啰嗦呢，我早就不难受了，身体特别特别舒服，真的不骗你，人家那个小姑娘的按摩手法真是相当不错。”姑娘说着，突然眼睛一眯，回头危险地看着自家男朋友，“你刚说我看小说看得更傻了。怎么的，我在你的眼中一直是个傻子的形象吗？”

“……(#?Д?)唉！不是不是，我只是随口那么一说，我是无心的，你要相信我……”

“鬼才相信你呢！你就是觉得我傻，你今天要是不把话说清楚，我饶不了你！”

“(T  ^  T)”

******　　苏幕遮他们找了一个比较偏僻的位置，靠近南方的位置，有一片小树林遮挡着外界的视线，而另一侧便是悬崖，虽然有护栏，但是看着还是挺危险的，一般游客观景的时候是不会到这种地方来的，但是苏幕遮他们就没有这种顾忌了。

这一片区域面积不算小，三个人待在这里，也算是绰绰有余了，他们在地上铺好布子，苏幕遮还专门将大鹏鸟跟鼠爷都召唤了出来，两只式神一只站在苏幕遮的肩膀上，一只趴在苏幕遮的头顶上，看起来非常和谐。

“流星雨啊。”鼠爷拿后爪挠了挠头顶，道：“我还是人的时候，也没有见过呢。”

它这话一说，让陆云和叶玄零都看向了它——相处了这么久了，他们都差点忘记鼠爷的体内是一个人的灵魂，而不是一只会说话的荷兰鼠了。

大鹏鸟用尖喙蹭了蹭鼠爷的头顶——作为苏幕遮神魂的一部分，它也没有见过流星雨。

——还是蛮期待的。

“巧克力。”苏幕遮将之前那个男人送的巧克力拿了出来，给大家当零食吃。这巧克力的牌子算是比较有名的，味道也十分不错。不过现场苏幕遮，叶玄零两个大男人，以及大鹏鸟都是不吃这种甜食的。陆云倒是很高兴，拆开了包装，递给了鼠爷一块，自己也拿了一块出来吃。

苏幕遮将抱着巧克力的鼠爷从自己的头顶上拿下来，对它说：“别把碎屑掉到我的头上了。”

鼠爷不理他，拿肥滚滚的屁股对着苏幕遮，两只略短的前爪抱着一块巧克力啃得正欢。从后面看起来萌的不得了。

苏幕遮用手指摸了摸鼠爷毛茸茸的头顶。

“流星雨是几点开始？”

“据说是八点半到九点这一时间段内。现在已经八点十几分了，想来流星雨应该快出现了。”陆云回答道。

苏幕遮点了点头，心想狐卿大概什么时候能来。

结果他们之间似乎有某种特殊的心灵感应，苏幕遮才想到狐卿，那家伙的电话就打开了。

“流星雨快开始了，你什么时候到？”苏幕遮问道。

狐卿的心情明显很不错，从话语里都能够听的出来。“我已经下飞机了，应该十几分钟之后就能到。你……们等我。”

“好，我把我们的位置发给你，路上小心，注意安全。”苏幕遮道。

“好。”

两人也没有磨叽，确定完就挂断了电话。狐卿笑着收起手机，从大厅之内走出来，他个子高，长得明星还帅，气度非凡，还有着一头显眼的白发。所以一路走过来，不少人都回头看他，纷纷猜测是不是哪个大牌明星来了。

狐卿走到某条僻静的巷子里，使用了隐身术，然后召来了他的那朵青云，站在青云上，让青云载着他往前方的某座山峰上飞去。

****

苏幕遮收起手机，脸上还带着笑，虽然没有明说，但是陆云跟叶玄零两个人，都知道他是在跟谁通话。

叶玄零感叹道：“师兄跟狐族尊主的感情还真好。”

来苏记那么久，他早就看出来了，自家师兄跟那狐族尊主真的算是至交好友，虽然狐族狡猾，但是狐卿却从来没有欺骗过师兄，对师兄也算是肝胆相照，而师兄也是如此，这在现在这个人，妖混杂的大社会里是很少见的（因为妖怪对人类大多是非常不信任，而人修对于妖修也是非常警惕，虽然算不得敌对，但是关系非常不好）。一人一妖之间的兄弟情谊真是令人羡慕。

陆云听到叶玄零的话，面上不显，心中却是“呵呵”一笑——愚蠢的人类啊，你当那只大白狐狸对我师父真的只是兄弟情谊吗？真是太单纯了！那禽兽明显是图谋不轨，偏偏师父还没看出来，她这个做徒弟的，真的不是一点儿两点儿的心塞。

算了，不说这件事了。陆云抬起头，望向黑蓝的天空。

今天晚上，天空晴朗，但是星子却不是那么明亮，想来应该是流星雨将至的缘故。周围除了虫鸣鸟叫，人类的声音并不真切。

“这里真的挺像是世外桃源的。”陆云感叹。

“就算有世外桃源，现在的人类，怕也并不想去居住了。”叶玄零接话。

“那倒也是。”陆云煞有介事地点头。

这个时候，天空中，有一道发光的东西划过，在黑蓝的天空中留下一道银色的轨迹。

“流星出现了。”陆云注意到这一现象，猛地坐直了身体，整个人激动极了。

其他人/式神也跟着一起抬起头，看向了天空。

方才那颗坠落的流星像是一个前奏，真正的盛景，这个时候才真正的出现。

接下来，一片一片的“流星雨”接连出现，在天空中留下一道一道的轨迹，像是无声的，漫天盛开的烟花，却又比烟花更加自然美丽。

“哇！”陆云捧着脸，已经看呆了，过了好一会儿才反应过来，连忙拿出手机，给这样难得的盛景录起像来，到时候还要发给她的小伙伴们看呢！

而随着流星雨的出现，天地之间，突然生出了大量的灵气，普通人看不到，只会感觉空气似乎一下子变好了，让人神清气爽，但是灵师们对此却是既惊奇又惊喜，这样浓郁又纯净的灵气是格外难得的，他们赶紧打坐调息，吸收起这些灵气。

作为渡灵师，苏幕遮不必有意吸收，那些灵气便自然涌入他的身体，浓郁的灵气聚集在他的四周，让他整个人都微微发亮，而坐在他身边的人/式神也跟着受益，大家都沉浸在了一种十分悬念的氛围之中。。

但是，天地之间的一切，都有两面。流星雨降临，带来的不仅仅是让人受益的灵气，还有……其他东西。在被结界屏蔽的无量山中，某个封印，毫无预料的松动了。突然，从封印之下，冲出一道血红色的光芒，拔地而起，直冲云霄！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708887"  chaptername="1158  封印！封印！">加入书签</a>
</div>
