    　　六年后！

    　　七宝琉璃宗后山，一道沧桑而响亮的声音传荡整片山谷。

    　　“臭小子又在偷懒，老夫教你的魂力锻造法可学会了？”

    　　一只庞大的骨龙掠过山谷上空，龙头之上，古榕一脸怒容的朝下四处探查，似乎在寻找什么。

    　　没一会儿，剑斗罗尘心踏剑而来，看到古榕便出声问道：“古老儿，叶晨在哪？上个月布置的剑意新解他悟透了吗？”

    　　闻言，古榕摸了摸本就少得可怜的几根头发道：“老夫都半个月没看见那小子了，成天不修炼就知道到处吃喝玩乐，真不知道他在想些什么，明明天赋好得惊人却如此颓废，真是气煞老夫。”

    　　尘心叹了口气，独自摇了摇头。

    　　自从那场决斗后，叶晨便在七宝琉璃宗安定下来，而他们两个老家伙这些年也将其视如己出倾囊相授，没有一点怠慢。

    　　可令人恼火的是，叶晨这厮调皮得很，根本无心修炼。

    　　昨天带着荣荣下河抓鱼，前天又带着她上树掏鸟蛋，之前一段时间更不得了，直接带着荣荣出海搞起了什么荒岛求生，在那鸟不拉屎的地方一呆就是好几个月。

    　　整整六年，叶晨做出的荒诞行为数不胜数，可就是没有一件是关于修炼的。

    　　但最气人的是，叶晨的魂力居然在这种情况下还在有条不紊的飞速增长，尘心想起这些不由喃喃道：“如果那小子能稍微努力一些，哪怕只有一丢丢，老夫也心满意足了。”

    　　“可他会努力吗？唉，只希望过些时日他去外历练的时候会懂事一点。”

    　　骨斗罗一副恨铁不成钢的摇摇头，这话说的他自己都不信。

    　　七宝琉璃宗外系建筑群的钟楼内，叶晨躺在巨型时钟下透过彩色玻璃眺望着远方。

    　　“六年了，小三你过得还好吗？”

    　　时间过得太快，眨眼就到了与唐三约定的日子，他也该准备前往索托城了，系统发布的第三个打卡目标就在那。

    　　“小三是谁？你在外面还有兄弟姐妹吗？”

    　　靠在叶晨怀中的宁荣荣一脸好奇，六年来她无时无刻不想亲近这个男人，但叶晨总说她太小以至于两人始终保持着距离。

    　　看着近在咫尺的叶晨，宁荣荣总有一股扑上去吃掉对方的冲动，但很可惜，两人最亲密的举动也只不过是亲亲小嘴罢了。

    　　“小三是我故乡的好兄弟，我俩‘从小’一起长大的。”

    　　叶晨抚摸着宁荣荣棕灰色的长发，当初的小姑娘已经出落得倾国倾城，绝美面容极为白嫩，一身湛蓝色百褶裙包裹着发育良好的娇躯，整体给人一种极其高贵的气质。

    　　虽然只有12岁，但宁荣荣看上去已经像个大姑娘了，既青涩又诱人。

    　　似乎发现了叶晨的注视，宁荣荣突然翻身坐了起来，随即勾着他的下巴吹了香气道：“我美吗？”

    　　“咳咳！”

    　　尴尬的咳嗽几声，叶晨赶紧转移视线不再看她。

    　　这小妖女长大后真是越来越诱人了，而且撩拨技能也逐渐升华，若不是叶晨早就习以为常，单是那几个动作怕是就要让他把持不住。

    　　在七宝琉璃宗待了最后几天，叶晨便收拾好日常用品准备离开。

    　　这一日阳光正好，宗外广场上，剑骨两位斗罗和宁风致看着站在面前的叶晨和宁荣荣，略显不舍的嘱咐道。

    　　“叶晨你可要照顾好荣荣，要是让我发现小丫头少了一根汗毛，老夫定不会轻饶了你。”

    　　“徒儿，在外历练可要努力修炼，别忘了人外有人天外有天，遇事要谨慎，打不赢就跑知道吗？”

    　　“荣荣，在外多听叶晨的话，少耍点小姐脾气，爹爹不能照顾你了，一切都要注意呀。”

    　　面对几位长辈的担忧，叶晨只能全部点头应下，而荣荣却显得十分兴奋，抱着叶晨的胳膊嬉笑道。

    　　“剑爷爷骨爷爷，爹爹，你们就放心把我交给叶晨吧，他一定会照顾好我的。”

    　　说罢摆了摆手，便拉着叶晨上了马车，朝着索托城方向出发了。

    　　“这丫头，喜欢叶晨都喜欢到骨子了，还好那小子心性沉稳没乱来，否者我非得......”

    　　看着渐行渐远的两人，宁风致不经笑着摇摇头，挥了挥衣袖后，便与两位斗罗回头走去。

    　　.........

    　　索托城，位于巴拉克王国和法斯诺行省交界，叶晨两人一路前行没有耽搁，也花了一个月多才来到了这座城市。

    　　进入主城，熙熙囔囔的街道人群众多，两个王国的人民经常聚集在接壤的索托城互通商利，却也造就了如今繁华的都市。

    　　看着四周热闹的商铺，宁荣荣作为女人的天赋似乎被激发出来，拉着叶晨就开始各种逛街购物。

    　　“叶晨，你看这个耳环好看么？”

    　　“还有这条裙子，跟我平时看见的好不一样呀。”

    　　叶晨咧嘴假笑道：“嗯嗯，都好看，你喜欢就买吧。”

    　　没一会儿，叶晨手中便提着大包小包的一大堆，浑身各处都挂满各种购物袋，看起来就像颗人形树。

    　　“叶晨!”

    　　正当荣荣刚想走进一家大型商城的时候，一道既陌生又熟悉的声音突然从不远处传来。

    　　扒开挡住视线的袋子后，叶晨的不由咧开了嘴角：“小三，好久不见！”说着，想打个招呼，却发现没有空闲的手了。

    　　一声蓝衣的唐三走了过来，其身后跟着的，便是扎着根长马尾的小舞。

    　　“好久不见，这些年你应该过得也不错。”

    　　看着叶晨的狼狈样和站在一旁的宁荣荣，唐三顿时笑了起来。

    　　见此，叶晨默默运起魂力，随手便将所有的购物袋收入了纳戒之中，耸了耸肩道：“唉，某人觉得只有这样才能体现我有多在乎她，真头疼。”

    　　空出手后，四人便朝一家酒店走去，打算坐下来好好叙叙旧。

    　　斗罗大陆的建筑很像北欧的装修风格，酒店大堂内的罗马柱，大理石板水晶灯，皆都散发着现世的气息。

    　　“老板，给我们开两间上等套房。”

    　　小舞眨着眼睛看向宁荣荣，伸出两根食指碰到一处道：“两间房？难道你们已经有过...”

    　　“没有没有，你们想多了。”

    　　叶晨赶紧出来解释，但宁荣荣却满不在乎的嘟起小嘴道：“我们经常睡在一起，而且爹爹说过，出门在外不要随意铺张浪费，你说对么。”

    　　被抱住胳膊的叶晨尴尬一笑，随即点点头道：“你说的都对，要节约嘛！”

    　　闻言，唐三和小舞纷纷偷笑起来，他们可都看到荣荣买了一大堆不实用的东西，如果这都不算铺张浪费，那多开10间房都挺节约的。

    　　四人说笑间，一个身材提拔的黄发男子抱着两个妩媚的女人踱步走来，左拥右抱看得其他旁人羡慕不已。

    　　最引人注意的是男子那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，眸生双瞳。

    　　由于没有房间了，那少年不由冲着前台服务员大叫起来：“新来的吧，叫你们经理出来。”

    　　唐三看不下去，走上前好声提醒自己等人才是先到的，但却被对方嚣张回应：“我看你们也是魂师吧，来，我给你们一个让我退出的机会。”

    　　见此，小舞和唐三便想动手与其较量一番，但那男子却没理会两人，而是指向叶晨道：“你是他们中魂力最强的人，就由你来与本少爷交手吧。”

    　　“我？”叶晨挠了挠头，无奈耸肩道：“你还是选唐三吧。”

    　　闻言，黄发男子不由嘲笑道：“怎么，怕了？”

    　　“是挺怕的！”叶晨点点头，随即轻笑道：“我怕我一出手，你会躺着出去。”

    　　

