    “定沙神针？”

    苏然为之一怔，沉默了下去。

    “之前打算将这跟神针用在BOSS身上的，没想到找到了弱点，这特殊道具倒是省了下来。”

    见苏然露出思索的神色，奶油小生继续解释，“反正也找不到好办法，试试呗，大不了浪费这个道具，反正离开这里也就没啥用了。”

    “唔，这定沙神针使用后可令沙砾失去特殊效果，这座沙塔就是用沙砾建造的，确实值得一试。”

    苏然点了点头，赞同了奶油小生的意见，用脚比划了下古罐的位置，“把针砸进这里。”

    “你来！这种粗活都是你们大男人的，我可不干！”

    奶油小生赶紧将定沙神针丢向苏然，可没想到的是，这一丢，丢出了奇迹。

    “唰！”

    神针光芒大作，化作一道流光，消失在了裂缝中。

    “我去，这怎么个情况？”

    这种突发情形，让苏然感到有些发懵，一时间没有反应过来。

    “还愣着干嘛，追啊！”

    奶油小生气得跺了跺脚，这覆水难收平时看着挺精明的，怎么关键时候就掉链子？

    “都已经见不着影……”

    苏然话还没说完的，只听轰隆一声，沙塔的顶端发生坍塌，海量的黄沙倾洒下来，如同瀑布一般，飞流直下，场面相当震撼。

    面对这种地图式攻击，众人根本无法躲藏，只能想尽一切办法，将自己给保护起来，都像刺猬一样，弯腰抱头缩成一团。

    这都是人类求生的本能，盾战玩家在这时候占尽了优势，大盾挡在头顶上，任由流沙倾泻，我自巍然不动。

    苏然拥有沙盾，自然也能护住自己，保命是没有大问题的。

    可是。

    祸不单行。

    还没等众人将这次的灾难扛过去的，脚下地面也开始发生塌陷，所有人惊叫着陷了下去，眼中充满了绝望，这对于他们而言，这是一次毁灭性的打击。

    没一会。

    整座沙塔全部坍塌，所有人无一幸免，全都被掩埋在了里面，就像是一座埋藏着数百条人命沙坟，整座沙漠岛出现了死一般的寂静。

    突然。

    一只手从坟头上伸了出来，扒拉开周围的黄沙后，苏然从中艰难爬出，他一脸骇容的看着眼前这一幕，到现在都惊魂未定，如果不是因为自己拥有无敌技能，早就挂掉了！他做梦都没想到，整座沙塔竟然是一个最大的陷阱，而定沙神针，则是触发陷阱的关键道具！

    “不行，得救他们！”

    苏然知道，下面掩埋着数百鲜活的生命，这不是现实，在缺氧环境下，只要血量充足，还是能坚持一段时间的，而这段黄金时间，则成了他救人的关键！

    面对这座宛如小山般的沙堆，苏然没有使用他的新手锄，而是蹲下身子，开始疯狂的往自己大胯里扒拉沙子，效果倒是非常明显，没一会功夫，山头就已经消失了大半。

    可让苏然感到失望的是，他将这座沙山全都收入膀胱，都没救出一个玩家，哪怕连具尸体都没找到，打开好友列表，清一色的灰暗状态，这也就表明了，此次的沙塔探险，来了个全军覆没！

    “这么可怕的塌陷，根本不可能存活下来，看来，是自己奢求太高了。”

    苏然无奈的苦笑一声，他自己清楚，若不是他用时间回溯多激活了一次魔技骨力爆发，估计也应该交代在这里了吧？

    “唉，世事难料啊！”

    一切重新回到起点，苏然又成了孤家寡人一个，这种巨大的心理落差，让他一时间无法接受，感慨颇多。

    “系统这孙子，竟然设计出这种变/态陷阱，真够阴险的！”

    回想起与沙怪BOSS对战的那一幕，苏然想想就后怕，还好发现了沙怪的弱点，这才没有动用这根定沙神针，收获了BOSS爆出的战利品，这也算是不幸中的万幸了。

    “真是有意思，明明是座宠物岛，忙活半天，连个宠物都没发现，这次沙塔的出现，是不是走错片场了？”

    苏然的心情彻底的平复了下来，他在这片地形不死心的搜寻了一圈，连根坟头草都没找到，更别提宠物蛋什么的了。

    对此，他彻底死了心，拍拍屁股，走人！

    “嗯？”

    还不等苏然走两步的，不远处的沙地中，一道明亮的光芒闪烁了一下，恰好被他看在了眼里。

    “这是……”

    苏然怀揣着一丝希望，快速走了过去，在走到产生光亮的地点后，整个人都已经呆住了。这惊喜出现的太过突然，让他感到有些无所适从，眼中的光芒越来越亮，嘴巴不自觉的咧开，越张越大，到最后很干脆的哈哈大笑起来。

    沙哑的嗓音回荡在这片沙漠中，声色相融，倒是挺搭的。

    “你这小家伙，到底还是没能逃出我的手掌心！”

    苏然眼中的喜意丝毫不加掩饰，看着插在沙层上的定沙神针，心里充满了激动，正是因为这根针，害的大家全军覆没，而现在，却又在这里见到了这件宝物，不得不说，造化弄人啊！

    “这次没了沙塔限制，看你还能不能威风起来！”

    此时的定沙神针在苏然眼中，一点威胁都没有了，就这么直直的朝着这根针抓去，他还真不信了，这破针还能挖个坑把自己给埋了？

    然而。

    就在苏然骨指触碰到定沙神针的刹那，这根针就像是泡沫般，消散开来，变成一缕缕气息，从他的指缝中穿过，消失在了空中。

    “我去，这又是怎么个情况？”

    苏然一把没抓着，感到非常意外，有点惋惜和这件道具失之交臂，不过，他也知道，这只是一次性道具，使用一次就会消失，也就不再纠结此事，将目光停留在了下方的沙地上。

    “我倒要看看，这下面到底隐藏着什么玄机！”

    苏然暗道一声，眼神变得火热。良禽择木而栖，定沙神针出现在这里，绝对有缘故！

    怀揣着激动的心情，苏然将新手锄掏了出来，可还不等着将锄头挖下去的，好友提示声响了起来。

    “咦？这么快就已经复活了？”

    苏然先是一怔，即将挥出去的锄头停了下来，打开好友界面一看，原来是雪舞晴发来的。

    “覆水，你们那边怎么样了？”

    “别提了，BOSS好不容易干掉，这座沙塔却塌了，最后整了个全军覆没，太惨了。”

    苏然将事情的经过与雪舞晴简略一说，就现在的形势来看，雪舞晴的提前回城，倒是一个明智的选择。

    “你现在在哪？”

    “我还在这座沙漠岛上，咋了？”

    “还好没有白跑一趟，等我，用不了半个小时就到了。先不说了，风太大，说话容易灌风。”

    “……”

    苏然一阵无语，他看了眼脚下的沙层，感觉有些纠结。这里面明显埋藏这秘密，很有可能是宝藏，让他等上半个小时，他可等不了！

    “算了，先看看下面有什么再说吧。”

    苏然将杂念剔除，全神贯注的盯着脚下的沙层，一锄头就挥了下去。

    “咔嚓！”

    下方传出了一道击碎蛋壳的声音，苏然还没明白过什么事来的，整个人就已经掉了下去。

    “噗通。”

    苏然连踏空术都来不及开启的，就摔进了地洞中，还好不太深，否则胯骨又要受罪了。

    “哈哈，里面果然是别有洞天！”

    见这空间深处散发着赤红色的光芒，苏然急麻溜的爬了起来，刚想走上前，看了眼这陌生的环境，直接召唤出了分身暗黑骨狮，让它在前面带路，就算有陷阱，也不怕了。

    暗黑骨狮倒是没有遇到一点危险，很快便来到了这地洞深处，只见中间有一处祭坛，正中央有一个纯沙砾制成的宝箱，也分不出金银铜级别，单从外貌上来看，绝对要比金宝箱要高级的多。

    “这次，希望系统不要闹什么幺蛾子才好……”

    苏然有点不敢相信，在这宝藏面前会没有守护BOSS存在，这明显不是系统的作风……

    事实证明。

    苏然的猜测是错误的，暗黑骨狮都走到纯沙制成的宝箱面前，一点危险都没遇到，这让他松了口气，直接控制本尊走到前方，将宝箱给打开了。

    “我了个亲娘舅，这也太丰厚了吧？”

    看到这宝箱里的宝物，苏然当即冒出了一句粗话，以表达内心的不可思议。

    入目的，是一颗沙砾组合而成的宠物蛋，还有一张卷轴，外带一堆金币。

    “哈哈，果然是宠物蛋，在这宠物岛再见不到宠物蛋，这简直就是扯淡了！”

    苏然理所当然的说了句，这才将宠物蛋给郑重的放进了储物宝箱内，这才感觉之前的沙塔之旅，有点名副其实了。

    “原来是黄金沙怪的宠物蛋，真是有些可惜了。”

    苏然瞅了眼，便没有任何兴趣了，他现在只有一个宠物空间，寒冰金蛟的阶位明显比黄金沙怪要上，这个特殊宠物根本不是自己的菜，注定不会成为自己的麾下。

    那么，

    问题来了。

    宠物蛋分配给谁才好呢？

    这倒是成了一个麻烦事。

    “管他呢，还是让婉儿姐头疼去吧。”

    苏然嘟囔一句，便将目光转移到了这个卷轴身上。

    稍作思忖，他还是先将金币给收了起来，粗略一数，竟然有百枚之多，也就是说，自己侥幸获得了一千多块钱！

    一天获得一千多块钱的纯利润，这放在贫困家庭而言，绝对是一串天文数字。

    这要是和老妈说了，还不得吓她一跳啊？

    苏然忍不住咧嘴笑了笑，这才将目光放在了卷轴身上。

    【沙漠神泉卷轴】（特殊）

    使用后可召唤一井神泉，有一定几率可进化沙系宠物或者沙系技能，持续时间180秒，无副作用。

    “艾玛，这可是好东西！”

    苏然在看完属性后，当场拍板决定自己使用，趁现在无人打扰，当场将这张极品卷轴给使用了。

    “唰！”

    一个直径约有一米的井口出现在了苏然面前，井里面碧绿色的泉水传递出清凉的爽感，在这片沙漠中显得格外珍贵。

    “成龙成蛇，全凭自己造化，那啥，系统大神，只要你祝我一臂之力，我感谢你八辈祖宗！”

    苏然自言自语的说完，毫不犹豫的跳进了这口井中，连幻魔黑袍都没来得及脱，也真够仓促的。

    就在苏然跳进井水的刹那，将沙傀儡给召唤了出来，在这双重保险下，就不信这沙系技能不进化！

    就在苏然与沙傀儡泡着温泉的同时，好友提示音再度响起。

    苏然打开一看，原来是奶油小生的。

    “覆水，你现在在哪？我们一起再去一次，说不定会有什么宝物出现。”

    从这句话不难听出，奶油小生已经确认苏然挂掉了。

    “我还在这里，你们都被埋在了里面，只剩下我一个人存活了下来。”

    苏然一边享受着泡温泉的舒爽，一边将沙塔坍塌后的过程讲了一遍。

    “你没看看这里有没有刷新出什么宝物？”

    奶油小生显然非常不舍弃，都已经全军覆没了，还不刷新出点宝贝，这可真说不过去了。

    “有道是有，就是不知道你合用不合用。”

    苏然没有将这宠物蛋给昧下，毕竟这是他们用命给换来的，自己只是取了个巧罢了，能得到进化技能的机会，就已经很不错了。

    随后，苏然将刚得到的沙系宠物蛋给制作成图鉴，发给了奶油小生，至于那张卷轴，连一个字都没有提，免得制造些麻烦。

    “特殊宠物蛋！”

    奶油小生的声音中充满了惊喜，但紧接着，她有些不好意思的给苏然传音道，“覆水，这是你一个人得到的，就是属于你的，你能不能将这颗宠物蛋卖给我？那个，我能不能分期付款？”

    “呃，用得着和我卖惨了？”

    苏然感觉这女人有些过于生分了，不禁好笑的回道，“这是你们用生命换来的，我再往你要钱，还要不要良心了？”

    “算你还有点人性，给我留着，这颗宠物蛋要作为重头戏，在公会积分竞拍。”

    奶油小生的回复很快，只听她继续说道，“覆水，你可不许参与，你的宠物够多了，给别人点机会，听到了没？”

    苏然正打算回复的时候，井水咕噜噜的冒出了气泡，整个人被井水煮成了赤红色。

