    听到裴山长的关门声，靳青缓缓睁开眼睛看着天花板：“707，你说那些错过的人，以后还能再遇上么？”

    或许是因为过年的原因，靳青总觉得身边有些安静。

    707想说那些人已经投胎，不同的成长经历会影响一个人的成长经历。

    可话到嘴边，却最终变成了一句安慰：“只要有缘，终究会遇上的。”虽然那种可能性很小。

    靳青缓缓闭上眼睛，好半天后才微不可查轻轻动了动嘴唇：“谢谢你。”一直陪在老子身边。

    正在意识海中薅自己头上包子褶的707：“纳尼，宿主，你刚刚是不是说话了。”

    可回应他的，却是靳青沉重的呼吸声。

    707切了一声，随后便继续摆弄头上的包子褶。

    第二天一早，书院门口便被过来送节礼的人围满了。

    其中以马太守的管家最为扎眼，因为别人都有一架马车，而马太守家是三辆。

    一辆马车上装的是送给裴山长的节礼。

    另一辆则是送给靳青的节礼。

    这是马太守和马夫人商议后做下的决定。

    因为他们怀疑，靳青是个在书院中避世的隐士高人。

    尤其是马夫人。

    那天马车翻倒后，靳青的那套餐具也随着翻倒在地，那只铁碗更是直接扣在了地上。

    从来没有人倒扣过那只碗，因此也就没人发现，当这套餐具翻过去后，竟然能组成一个新物件：司南。

    司南又称为指南勺。

    由磁石板和磁勺组成，勺子柄永远指向南方。

    对于带兵打仗的将领来说，这是个好东西。

    只是司南的制作工艺着实困难，笨重不说，磁山的产量也极少。

    直到现在，东昌国也不过只得了一个司南，现在正放在天子的寝宫中，作为解闷只用。

    靳青做的那套餐具中，带有一套小小的磁场。

    将筷子和勺子放在碗底时，会自动吸附上去，勺柄则永远指向北方。

    虽然与司南有些许区别，可对于马家来说，也算是意外之喜了。

    合适的东西放在合适的人眼中，价值至少能再翻个几番。

    在发现靳青给了儿子一套司南后，即使还没见到靳青，可马夫人对靳青的推崇也已经到了顶点。

    于是，今年送节礼的时候，马夫人特意比着裴山长的分例给靳青准备了一份节礼。

    知道这东西是给靳青的，马文才扭扭捏捏的过来，塞给了管家一只沉甸甸的包裹。

    见到被管家拿在手里的包裹，马夫人当即升起了警觉心。

    她儿子该不会是对人家告人上心了吧。

    将马文才打发走，马夫人赶忙将包裹要了过来。

    等将包裹打开一看，马夫人登时松了一口气：只见里面并排放着两碇子银元宝。

    马夫人笑着摇摇头，又将东西放了回去：她这个傻儿子啊，还真以为那点钱能买到这么多好东西呢。

    像靳青这样的隐世高人，看中的都是人品和诚意，之前拿的那些钱，因为只是在逗儿子玩。

    如今儿子这两个银锭子送过去，说不得会让高人觉得没有诚意。

    马夫人原本想将这两银锭子取出来。

    可她忽然想到，隐世高人多半性情古怪，说不得喜欢的就是儿子这莽撞直接的性子，才算做罢。

    只让管家又放了一套鎏金雕花的银酒樽进去，一并算作马文才的心意。

    听说马家给靳青送来了节礼，裴山长眼神闪了闪，可最终还是陪着管家去见了靳青。

    出来时，裴山长和管家的脸色都有些诡异。

    因为，靳青不但留下了节礼，还留下了马车和马。

    车夫眼中怀带着一抹恐惧，要不是他反应快，及时从马车上跳下来，估计他现在也已经被靳青扛走了。

    管家的脚步有些踉跄，太厉害了，真的太厉害了。

    平日里，他牵马走路都觉得费力，高人竟然能将马扛起来。

    哦，对了，不只是马，还有马车和货...

    裴山长脸上的笑容有些勉强，却依然咬牙坚持着，不让自己的表情露出任何异样。

    好不容易将马家的管家送出来，便听到靳青的院子中传来一声凄厉的马鸣声。

    管家的脚步一顿，刚想回头望，却对上了裴山长温和的笑脸：“我家这个丫头性子有些淳朴，想是刚得了一件爱物，正有些爱不释手。”

    听着后院越来越凄厉马叫声，管家脸上勉强挤出一个笑：“小姐天生神力，小人好生敬仰。”

    怎样的喜爱能让马儿叫的如此凄厉，只是想想就让管家浑身发冷。

    将管家送出门，裴山长提着衣摆急匆匆的回了靳青的小院。

    刚进了院子，便看到让他目眦欲裂的一幕。

    只见无数人求之不得的骏马，正被靳青按在地上拔毛，马眼中已经留下了心酸的泪水。

    裴山长唬的倒吸一口凉气，赶忙向靳青大喊一声：“住手！”

    暴殄天物啊！

    半个时辰后，靳青将一张一百两的银票揣进怀里，而裴山长则牵走了那匹鲜血淋漓的马。

    那马显然很有灵性，知道裴山长救了自己，脑袋时不时在裴山长肩膀上蹭来蹭去，显得非常亲近。

    裴山长也是不停的拍着马头，以示安慰。

    一人一马就这样相依相偎的走了回去。

    与马家的其乐融融相比，祝家这个年就有些乌烟瘴气。

    由于马家给的信息非常完整，祝员外也知道了女儿顶替儿子去了书院的事。

    原本的剧情中，祝英超住在花船上的事，应该是在三年后曝光的。

    那时候祝员外虽然愤怒，却因为知道了女儿的去向，而放了儿子一马。

    可这一事，祝英台女扮男装的事情，却是被马家揭发出来的。

    这一下，等于将祝家所有的遮羞布都撕的干干净净。

    失了颜面的祝员外，愤怒成几何倍数增长。

    当即带人去万松书院下面的村庄中，将祝英台抓了回来。

    原本假装从书院回来的祝英超，则差点被祝员外打断了腿。

    被打之后，祝员外直接将祝英台关了起来。

    都是他们太过溺爱女儿，万一祝英台女扮男装上书院读书的事情被传出去，祝家的姑娘们都要遭殃。

    就连那几个已经出嫁的姑奶奶，说不得也会被退回来。

    只要一想到这些，祝员外就觉得脑子里面嗡嗡的。

    最重要的是，女儿这么一折腾，也彻底断送了儿子的仕途之路。

