    “哈哈，这家伙，运气还真不是盖的啊……”

    正木敬吾也带着露西亚躲到了一边，但在心中却是忍不住狂笑出声。

    新城这一脚早不踢出去晚不踢出去，偏偏在那些吸血鬼准备冲出来的时候踢出去。

    所以这让人产生了一种错觉，正是他这一脚下去，才把吸血鬼给引了出来！

    “看来这些家伙，才是把人类变成吸血鬼的罪魁祸首啊！”

    掘井大喊了一声，随即立刻用海帕手枪发出了攻击。

    砰～

    然而，之前面对那些人类吸血鬼无往不利的血清光束，在击中这种吸血鬼怪兽的时候，却拉胯了。

    光束打在它们的身上，只能让它们发出吃痛的叫声，连击退都做不到。

    “大家注意，我所研制出来的发射器，主要的作用是针对那些人形的吸血鬼，对于这些怪兽应该无法产生多少威胁。”

    “所以温馨提示，大家最好使用掘井队员的紫外线辐射枪，来对付它们！”

    正木敬吾适时高呼了两句，这时候恰好一只吸血鬼伸出爪子朝他抓了过去，然后众人就看到了他“抱头鼠窜”的场景。

    “明白！”

    “快支援正木顾问！”

    宗方等人皆是点了点头，而后队伍之间的攻防角色迅速互换，让拿紫外线辐射枪的人成了进攻主力。

    “新城，现在就看你的了啊，可千万别给我掉链子！”

    “放心吧，都交给我了！”

    掘井直接退到新城的身后，而后者也面色肃然的点点头。

    “紫外线光束，发射！”

    嗤～

    新城大喝一声，顿时一道紫色荧光从枪中发出，直击眼前那只吸血鬼怪兽的眼睛！

    作为胜利队的王牌射手，新城的实力可不是吹出来的。

    嘭～

    吼！

    下一刻，吸血鬼怪兽的左眼处炸出一团血雾，剧烈的疼痛令它不由得吼叫连连，并用爪子不断朝脸部拍打。

    而且除了左眼之外，就连它的整个眼眶都开始被腐蚀，紫外线光束，似乎能对这些吸血鬼怪兽造成持续性的灼烧伤害。

    新城和掘井这边有所建功，其他人那也没有落下。

    现在舞台大厅上总共有四只吸血鬼怪兽，除了一只超过了十米的体格之外，其他的高度都是在五到八米之间。

    宗方他们转瞬之间就确定了自己的对手，那一只最大的吸血鬼，由四个人共同来对付。

    其他三只，则是两人一小队包圆。

    嗤嗤嗤～

    一道道紫外线光束划破虚空，它们都朝着各个吸血鬼的弱点飞去，譬如眼睛以及翅膀等部位。

    轰隆隆！

    一时间，整个主舞台区都响彻起吸血鬼的吼叫声，而且此时大厅上弥漫起大量烟尘，在这些吸血鬼怪兽的摧残下，恐怕分分钟就能把这里给拆了。

    那几只吸血鬼显然没有料到，这些人类竟然持有能这么针对它们的武器，看样子被打了个措手不及。

    原本它们还以为是新鲜的食物送上门，哪知道这都是一群狠人啊！

    渍，看来胜利队不知不觉间都已经成老油条了啊……正木敬吾身躯一侧，躲过一块飞过来的石砖，并在心中暗自感慨。

    这些吸血鬼怪兽，现在之所以能在这里蹦跶，是因为正木敬吾存在着给两支队伍一次磨砺的机会，要不然的话，它们压根都不可能出得来！

    而正木敬吾的奥特念力，也一直纵观着全局，自然能够看到每一处战斗的细节。

    面对这种突发的危机，宗方等人都能在第一时间反应过来，并且冷静的进行有效反击。

    这不仅需要他们有强大的心理承受能力，更要有默契的配合。

    相比较而言，幸田三人的表现就要差一些了，毕竟他们的实战经验还不足。

    不过他们好歹也是训练学校中的佼佼者，所以在适应了一会儿之后，也跟上了宗方他们的脚步，并打出良好配合。

    原本正木敬吾还想着，用奥特念力在关键时刻捞人，但这几只吸血鬼，竟然从头到尾都被两支队伍给压制了。

    轰！

    伴随着一声巨响，那一只体格最大的吸血鬼怪兽，在承受了连续的攻击之后，狠狠的撞倒了大厅边上的一根柱子。

    这一下，就连这整栋大楼都是一震。

    “糟糕，这里恐怕快要塌了，我们得赶紧出去！”

    混乱当中，宗方的大喊声响起。

    “可是指挥，如果我们走了的话，外面那些人形吸血鬼，他们该怎么办啊？”

    丽娜焦急的询问出声，他们在进入到这里之后，前后捶翻了数十个人形吸血鬼。

    他们虽然在血清光束的作用下，开始逐渐摆脱吸血鬼病毒的控制，但这也同样令他们都失去了行动能力！

    而且看样子，短时间内他们都无法清醒过来了。

    “这……”

    宗方紧皱着眉头，现在的情况同样出乎了他的预料。

    他们现在面临着两难的境地。

    如果宗方选择不去救人的话，那他们之前所做的努力统统都要宣告白费，但他们要是去救人，九成九的结果就是所有人被埋葬在这里！

    毕竟这栋大楼已经尽力了，这几只吸血鬼怪兽只要再随便折腾一下，恐怕它就得直接坍塌。

    “正木顾问，我们现在该怎么做啊？！”

    见此情景，大古也忍不住使出奥特念力，向正木敬吾询问出声。

    如果不是因为正木敬吾也在这里，他这会多半都已经直接变身了。

    “嗯，没事，瞧我的！”

    正木敬吾沉吟片刻，随后将一部分念力集中起来。

    呼啦～

    紧接着众人就看到，那一只还在地上痛得打滚的吸血鬼，猛然振翅而起，一头就朝着楼顶冲了上去。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，大楼的天花板都被它撞出了一个大坑，无数残垣断壁乱飞的同时，耀目的阳光也从外面洒落了进来。

    吼！

    在接触到阳光的瞬间，那只冲出去的吸血鬼身上升腾起蓝色火焰，紧接着，它只来得及发出一声悲鸣，就化为了灰烬。

    “嘶……”

    这一幕，令宗方他们纷纷倒吸了一口凉气。

    而新城更是瞪大了眼睛，瞠目结舌道：“看它这样子，怕不是要自杀？”

