    天色逐渐亮了起来，

    皇宫之中，

    一队队盔明甲亮的御林军，正在来回不断的巡逻着。

    灵帝遇刺！

    这可是能让整个大汉抖三抖的大事件啊！

    若是一个弄不好，

    他们这些负责皇宫宿卫的御林军，可就要首先掉脑袋了！

    所以，

    由不得他们不谨慎！

    而另一边，

    被灵帝赏赐了不少东西的小雨子，正跟着左丰朝太监们住的地方走去。

    只不过，

    此刻的小雨子，

    脸上没有了惶恐和不安，取而代之的是一片漠然。

    没错！

    他就是听从秦峰命令，顺势混进皇宫的雨化田！

    刺客？

    那真的只是巧合而已！

    雨化田也没想到，

    他才刚进皇宫没多久，就能遇到如此的天赐良机！

    因此，

    见那中年剑客想出手，

    雨化田这才冒着暴露的危险，抢先一步把人都给解决了！

    好在，

    左丰这厮的配合还不错。

    不但骗过了灵帝刘宏，就连张让那老狐狸也糊弄了过去。

    “雨、雨公公……”

    跟在雨化田身后的左丰，脸上满是苦涩的道：

    “您下次有什么行动的话，能不能提前跟奴婢说一声？”

    “您是不知道！”

    “之前张侯爷派人传唤奴婢的时候，差点没把奴婢吓死！”

    听着左丰的喋喋不休，雨化田眉目之间闪过一丝不耐。

    “行了！”

    雨化田随手一抛，几片黄橙橙的金叶子飘进了左丰手中。

    “虽然这次只是个意外，但你给咱家记牢了今天说的话！”

    “若是在你这除了问题，别说你的家人了。”

    “就连你那仅存在世的儿子，能不能活着长大都不一定！”

    “明白了吗？”

    原本还有些抱怨的左丰，此刻，只感觉后背一阵发凉。

    怎么可能？

    这家伙怎么会知道，他在外面还有个儿子的？

    这可是连自己家人都不知道的事啊！

    “呵……”

    似乎看出了左丰的想法，雨化田嘴角浮现出一丝邪邪的笑容。

    “左公公，没想到你入宫之前，倒也是个风流种子啊！”

    “不过，你放心！”

    “只要你专心为咱家办事，等咱家获得陛下恩宠的那天，保你一生享不尽的荣华富贵！”

    “是、是……”

    尽管心中依旧有些惶恐不安，但事已至此，左丰也只能硬着头皮答应下来。

    悔不当初啊！

    他怎么也没想到，

    当时在路边随便遇上的一个家伙，居然是这么个煞星。

    嗯，

    没错，

    左丰这个时候都还以为，当初雨化田找上他只是一个偶遇。

    ……

    南宫，

    承德殿，

    灵帝刘宏在遇刺之后的第二天，就召集了群臣议事。

    对此，

    无数人称病、请假，完全不想来趟这趟浑水。

    可是，

    随着灵帝刘宏的一道圣旨下达，这天早朝所有人都到齐了。

    为何？

    “唉……”

    长长的叹了口气后，有人朝袁隗抱怨道：

    “袁太傅，你说，陛下他怎么能这样呢？”

    “老夫明明感染了风寒，却坚持要咱们来上朝！”

    “呵……”

    袁隗皮笑肉不笑的看了他一眼。

    “王侍郎，你可以选择不来啊，反正你确实重病在身！”

    “谁敢呐？！”

    王姓侍郎无奈的摊了摊手，苦笑着摇头道：

    “也不知陛下怎么了，居然说今日不来早朝者，一律抄家灭族！”

    “这特么谁敢不来啊？”

    “行了！”

    袁隗不屑的摆了摆手，冷哼道：

    “老王头，你可别说，你还不知道宫里发生了什么事？”

    “这种情况你都敢不来，莫不是心中有鬼不成？”

    “你、你胡说什么？！”

    被吓了一跳的王侍郎，左右看了看，见没人注意之后，这才有些不满的道：

    “袁太傅，这话岂是能随便说的？某王家上上下下几十口人呢，要是出什么事你也逃不了干系！”

    “与某何干？”

    袁隗满不在乎的耸了耸肩，一边留意着殿内的情况，一边淡淡的道：

    “有道是：不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    “王侍郎这般没有底气，说不准陛下还真会找你聊聊呢！”

    “你……”

    又惊又怕的王侍郎，差点没忍住一巴掌呼过去。

    听不懂人话咋地？

    劳资都让你闭嘴了，你特么为什么还在这比比？

    只不过，

    衡量了一下敌我之间的差距后，王侍郎还是忍住了心底的冲动。

    他也怕啊！

    万一这一巴掌下去，袁老头直接嗝屁了……

    那袁家还不跟他玩命啊？

    “哼！”

    越想越气的王侍郎忍不住冷哼一声，本着惹不起躲得起的念头，扭头朝着一旁走去。

    然而，

    就在他准备离开的时候，一道犹如公鸭般的嗓子响了起来。

    “陛下到……”

    随着张让的唱和声落下，灵帝刘宏阴沉着一张脸走了出来。

    在他左右，

    赫然跟着雨化田和另一个面容清秀的小太监。

    当然，

    在他们二人身后，

    怀中抱着一柄利剑的王越，也亦步亦趋的跟了上来。

    虽然说，

    灵帝刘宏没有怀疑雨化田的身份，但相对于知根知底的王越来说……

    这两人用起来都差不多！

    反正，

    这些人不是为了利，就是为了权，大不了再加个美人上去。

    所以，

    灵帝刘宏自认为还能掌控的了他们！

