    看时候差不多了，朱标就让蓝玉沐英领着他们去喝酒，不多时营帐内除了全旭和刘瑾外就都出去了。

    朱标悠然的夹了几筷子，然后看着有些失神的北元太子问道：“这些人可信吗？”

    北元太子愣了一下才反应过来，笑着说：“可信的很啊！他们现在算是粘上你了，赶都赶不走的那种。”

    朱标点点头说道：“如此便好，本宫实在没有时间浪费在北元身上了。”

    北元太子看着神态有些忧愁的朱标问道：“南明如日方生，你的地位又稳如泰山，孤倒是好奇，你还有什么好忧虑的？”

    朱标看着北元太子说：“你们元朝给我们留下的可是烂摊子，光收拾山河都还需要好多年，怎么能不忧虑。”

    北元太子笑了两声：“何必着急，你还这么年轻。”

    说完俩人就对视了一会，两位大统一王朝的太子居然一起讨论国事，这可真是千古奇闻，俩人突然笑了起来，尤其是北元太子，笑的眼泪都快出来了。

    朱标也是笑的脸都有些僵硬了，伸手揉了揉脸说道：“时候也不早了，请兄长上路吧。”

    北元太子捂着肚子，他笑的差点把刚才吃的全吐出来，缓慢的站起身子挺直腰杆，笑着对朱标一抱拳：“那么孤就先走一步了。”

    朱标坐直身体庄重的看向北元太子，只见他整理了一下自己的衣袖，从腰间拿出一把镶满宝石的精致匕首，缓缓地拔出锋刃，对着朱标说了句：“这把匕首就留给你做纪念吧，多谢你这一顿酒肉了。”

    说完就干脆利落的抹了脖子，朱标看着缓缓倒地的北元太子，脑海字莫名浮现出同样自刎而亡的王保保……

    刘瑾上前拿出了那把匕首，并没有交到朱标手中，这刚杀完人的利器还是先放在他身边吧。

    朱标缓过神对全旭吩咐道：“收敛他的尸首，不准任何人侮辱，等到草原找一处风水好的地方葬下。”

    想看想有对刘瑾吩咐：“我的那些物件，挑些好的给他陪葬。”

    北元太子感谢朱标给了他体面，朱标也同样感谢他没有给太子之尊丢脸。

    等到第二天，朱标就率领大军向着上都出发，那些降军朱标只带了两万，剩下的都由刘伯温带回北平。

    朱标令蓝玉和几位降将领骑兵打头，其中七成是明军三成是降军，朱标本来还担心会有人逃跑，但是最后发现。在那些降将的管理下，降军都乖巧的很。

    一路上没有耽误时间，路上遇到问题也是由那些降将回答，他们都是贵族骑兵，路上的人挨了几鞭子就不敢再多问了，就当他们是北元太子班师回朝了。

    不仅路途顺利，那些降将为了取得朱标的好感，一路上没少强取豪夺那些牧民的牛羊，大军粮草供给的压力大大减小了。

    朱标自然不会吝啬夸奖，几次下来后他们就不再是那种忐忑的模样了，心安理得的把自己当成了明朝的将士。

    数日之后终于到了上都附近，一路上有些太过顺利了，朱标都有些怀疑是不是北元那边在下套。

    暗中吩咐蓝玉他们，只要那些降将行为诡异，直接动手诛杀。

    朱标也没有太紧张，毕竟北元已经没有兵力来跟朱标作战了，他担心的不过是北元皇帝逃走了，让他白跑一趟。

    那几个降将各自写了信函送进了上都，到晚上就有了回信，上面写满了对朱标的歌功颂德，并保证北元帝就在城中，无论朱标大军何时到达，他们都可以打开城门恭迎王师。

    朱标并没有放松警惕，直到前军真的直入上都，守城的将领恭敬的指引前军的路线，朱标才真的无语的凝视着这座埋葬北元的坟墓。

    朱标还没有进城，他的马下正跪着一群北元的王公贵族，他们代表着北元除了皇族外的所有势力。

    城中一切反抗的势力都已经被消灭，朱标才在亲军和那些北元贵族的拥簇下马踏上都，道路两旁的的民居中掩藏着测测发抖的平民，上都沦陷的太快了，他们都还没有反应过来发生了什么。

    朱标没有屠城的想法，所以进城之后就宣布全旭领着人约束那些士卒，只是远处还有些骚乱的城角依旧能听到些动静，有女人也有小孩的………

    在城中杀了几个来回的蓝玉沐英走到朱标面前，恭敬的单膝下跪喊道：“恭贺上将军大破上都！”

    朱标着这让他们起身吩咐道：“约束部众，不要去打扰那些已经投靠者的家眷。还有吩咐下去，他们想要的一切本将都清楚，也都会赐下，但若是赶违背军纪就休怪军法无情。”

    蓝玉沐英应诺而去，朱标身边的王公贵族们各个感动的热泪盈眶，他们最担心的除了自己的小命，就是家里的财务都会被洗劫一空，虽然都藏起来了，但是能不少自然是好的。”

    面对身旁不绝于耳的赞颂，朱标开口说道：“诸位都是饱学之士，想必也听过我中原的那句破财免灾，本将可以约束部下，但你等也当有所表示吧？”

    原知枢密院事卜颜帖木儿开口说道：“这是自然，我大明将士远道而来，我等自当显出牛羊招待，金银财务都是身外之物，自当奉献给殿下。”

    原中书左丞相庆童说道：“愿奉全部家财于殿下，只求保得家中平安。”

    其余人也各个大气的许诺，至于他们口中的全部的家财有多少，那就不少说了。

    朱标也不在意，草原离大明太远了，想要真正的掌控这里，就需要时间。

    与其杀了这帮腐朽的北元贵族，不如让他们活着，替他看管着草原。

    辽阔的大地，极容易诞生英豪，与其给那些麻烦的家伙崛起创造条件，还不如维持这里腐朽的统治。

    至于财富，当他再次君临的时候，草原的一切就都是他的，何必着急呢？

    安抚了北元贵族，并承诺只要他们将家眷送到北平，朱标将帮他们上奏朝廷，把草原分封给他们，只要年年上供牛羊马匹，他们就可以一直统治草原。

    …………………

