    “侦巡课？”

    白木承回忆了一下，东京警视厅明面上似乎没有这一部门。

    “特设——特别设立。”

    谷城敬真耸了耸肩，“先回屋子里去吧，具体的让我慢慢跟你说。”

    “等等。”

    白木承没有动，而是转头望向自己的老妹。

    有纱正盯着地上留下的一滩血迹，脸色苍白。

    她刚才能大叫着让白木承快跑，凭得全是一口勇气，而现在危机过去，这股勇气消散，恐惧重新涌上了有纱的心头。

    “老哥……你昨晚回家时身上的那些伤，也是被人打出来的？”

    有纱望向白木承，眼神中的不是害怕，而是担心。

    虽然她平日里都是大大咧咧的性格，参加的也都是剑道部之类的运动社团，但说到底还是“表面世界”的人。

    动真格的街头打架，有纱是第一次见。

    她还能保持理智的思考，其实已经证明了心理素质的强大。

    白木承望着有纱，无奈的叹了口气，打算硬着头皮解释。

    不过真纪却突然抢先一步站在了有纱的面前，两只手揉了揉有纱的脸，让她在眼眶里打转的泪水憋了回去。

    “好啦好啦，别哭，想要知道什么姐姐告诉你。”

    说罢，真纪拉住有纱的手，往道馆里走去。

    “我们回房间去了，安慰她的事交给我，你们谈你们的。”

    真纪朝白木承眨了眨眼睛，一副让他放心的表情。

    白木承打了个冷颤，更不放心了。

    不过思来想去，让同为女性的真纪去解释一番，似乎的确要比白木承本人来得妥当。

    就是希望这女人别说些多余的话。

    “拜托了。”

    白木承向真纪微微点头，后者见状更是一副自信满满的表情。

    真纪带着有纱离开回房之后，剩下的三人也重新返回了道馆。

    ……

    白木承关上大门，来到二楼。

    北村和谷城两个人已经坐在了地上。

    因为很少有客人的关系，一楼客厅没有打理过，而且对于他们这群人来说，坐在木质地板上反而更加自在。

    至于招待用的饮品，已经不是喝剩下来的豆浆了。

    毕竟无论是极心会馆的馆长，还是那个什么侦巡课的课长，都是国家级别的人物，喝凉豆浆不太合适。

    什么适合待客呢？当然是茶了。

    但古贺道馆里真的没茶叶，因此只能选择名字里带“茶”字的替代品——

    速溶奶茶。

    有纱打工的奶茶店送给她的，免费。

    望着眼前热腾腾的奶茶，谷城耷拉着眼皮，勉强将杯子端了起来。

    “这种高中生喜欢的东西怎么会好喝……”

    “……”

    “……真好喝。”

    一口下肚，谷城的眉毛挑了起来，对白木承问道：“还有吗？我带一点晚上回去加班的时候喝。”

    白木承给了谷城几袋奶茶粉，后者放进了兜里，这才开始谈起了正事。

    “侦巡课是警视厅特设的秘密部门，普通人是不知道的。”

    谷城解答起了白木承刚刚的问题。

    “我们的主要职能，是代表国家官方暴力机关，参与那些处于灰色地带的民间暴力活动。”

    白木承想了想，“专门管理极道的？”

    要说到处于灰色地带的民间暴力集团，首先最容易想到的就是那些极道组织了。

    “包括，但不限于，而且不是管理，是参与他们的活动，这两者之间有本质的区别。”

    谷城解释道：“我们的立场代表国家官方，但我们在这些民间暴力活动中，只是众多参与者中的一员，并不会行使监管职能。”

    “如果硬要打个比方的话……”

    谷城想了想，指着北村说道：“就把我们想象成一个类似于极心会馆的组织吧，只不过人没有他们那么多。”

    白木承疑惑道：“所以这跟我的事有什么关系呢？”

    谷城回答道：“这个国家的灰色地带很多，其中有极道这些众人皆知的，也有斗技联盟这种只有内行人才知道的，以及地下赌场、代打中介等等，我们的工作就是尽可能地维持这些灰色地带的稳定性。”

    “如果有影响稳定的事件发生，我们将作为官方的代言人，视情况入场。”

    谷城又叼了一根没点燃的香烟，“而现在，就有这么一个组织‘越界’了。”

    他从兜里掏出了一枚徽章，放在桌子上。

    那是一枚黑色底子、金色纹路的金属徽章，上面的标志是三颗并排而立的松树。

    谷城道：“森川组，听说过吗？”

    白木承的瞳孔忍不住一缩。

    怎么可能没听说过？

    任何对极道势力有一定了解的人应该都清楚，森川组是一尊影响力和知名度都极大的庞然大物。

    几乎在任何地下产业链里都能看见他们的身影，其辐射范围甚至堪比表世界的大财团！

    “看来你知道，那就方便多了。”

    谷城嘬了口没点燃的香烟，“他们最近……越界了啊。”

    “哪里？”

    “斗技联盟。”

    谷城说道：“森川组的几名干部操控了几场斗技比赛的胜负，借此大赚了一笔，森川组的头目似乎也默认了这件事，这在灰色地带里可是不允许的。”

    白木承喝了口奶茶，“所以，这跟我有什么关系？”

    谷城的身体微微前倾，“那个三木不动产，他们的背后就是森川组。”

    白木承的眼睛一亮。

    果然，普通的不动产企业是不敢如此嚣张的，但如果他们的背后是极道势力，那就不奇怪了。

    “你们想摧毁森川组？”白木承问道。

    “不不不不……”

    谷城连连摇头，“那么个庞然大物处理起来很麻烦的啊，而且那也不是我们的职责，我们只是想让他们受到‘惩罚’，不要再那么嚣张罢了。”

    “什么惩罚？”

    “斗技联盟里除了普通的擂台赛之外，还有很多种比赛方式，其中一种叫做‘赌斗’。”

    谷城说道：“参与的双方势力各自押上对等的赌金，派遣斗技者进行决斗，赢家吃掉对方的赌金。”

    “斗技联盟的性质与极道不同，表里两个世界都有牵扯，因此是个连森川组都会觉得棘手的庞大组织，他们可不想跟斗技联盟发生正面冲突，而斗技联盟也不打算跟森川组撕破脸皮。”

    “因此，为了让森川组吃到教训，斗技联盟委托我们向森川组发起了一场赌斗，无论胜负如何，此事就此揭过。”

    谷城敬真抬眼，望向白木承，“而我想请你来打这场斗技比赛。”

    闻言，白木承略微思索。

    “为什么？”

    他回望向谷城，“无论是你还是北村馆长，应该都很能打吧？为什么要来找我？”

    “的确，叔叔我和北村兄都很能打，但这也是问题的关键所在。”

    谷城回答道：“我们太能打了，因此很出名——不只是我们，侦巡课和极心会馆里很能打的人都很出名。”

    “如果是我们这些人出场，森川组多半会放弃挣扎，故意输掉比赛，交付极少的赌金赔钱了事。”

    “而你不同。”

    谷城打量着白木承，“在昨晚之前，你从未在斗技场上活跃过，森川组不清楚你的真实实力，因此他们会选择赌，赌自己赢的可能。”

    “如果他们赢了，不止会大赚一笔，同时还能提升森川组在斗技联盟里的地位，让他们能更快的敛财。”

    “但相对的，我们也可以利用森川组求胜的心理，将赌金尽可能地拉高。”

    谷城咧嘴笑了，笑得很阴沉。

    “这样一来，只要你赢了比赛，高额的赌金就连森川组也会伤筋动骨！”

    “到那时，吃到了教训的森川组会安分许多，而三木不动产没了森川组的支持，也不敢再打古贺道馆的主意了。”

    谷城点了点桌子，“很不错的计划吧？”

    “真不错。”

    白木承咧嘴笑了，笑得很开心，“靠不知名的我打森川组一个措手不及，赢了的话大家都很开心，但我要是输了呢？”

    “赌金方面你不需要操心，你输了我们出钱。”

    谷城夹着香烟，说道：“但你本人会被打成什么样子，我们也不会管，怎么样？”

    “可以，合理。”

    白木承点了点头，“赢来的钱怎么分？”

    谷城想了想，“嗯……一九？毕竟风险我们承担了很多。”

    “多点吧，三七。”

    “各退一步，二八。”

    “好。”

    白木承答应了。

    能让极道都伤筋动骨的金额，就算是两成也相当多了。

    “什么时候比赛？”

    “一周之后的晚上，到时有人开车来接你。”

    谷城摆弄着香烟，突然注意到了白木承发抖的身体，轻轻笑道：“话说回来，斗技联盟真是个好地方啊，不是吗？”

    “是啊。”白木承同意道。

    他低下头去，身体轻微发抖。

    那是名为“兴奋”的情感。

    赚钱的方法有很多种、应对三木不动产的办法也有不少。

    但如果有一个地方，可以一并解决这两个问题，同时还可以检验自己的本领，那该有多么完美！

    斗技联盟，就是这样的一个好地方！

