    随着日军的九七式轰炸机群的第一波次的轰炸开始之后，

    第二波次，第三波次，还有不少的轰炸作战也是不断的进行着。

    一时间整个马当要塞就充满着日机群的狂轰滥炸，还有坚守在哪里的高射机枪部队的官兵们的惨嚎声音，和其他国军官兵被轰炸中的哀嚎惨叫声音，

    一时间，各种各样的被炸伤，和被炸死的国军官兵，也是陆陆续续的发出了撕心裂肺的阵亡声音，和求救声音，此起彼伏着。

    当日机群把坚守马当要塞的国军的防空部队给轰炸的七七八八之后，这些日机群的飞行员也是带着傲慢的神色，俯瞰着被硝烟弥漫着，到处都是火光，和凄厉的惨嚎声音的马当要塞，有不少的日机群的飞行员，均是肆意的大笑起来。

    “武器装备低劣而懦弱的支那防空军，看来也不过如此，简直就是不堪一击，哈哈哈！”

    “在我们帝国航空军的轰炸之下，根本就是毫无还手之力的！”

    “哈哈哈！看来支那军不断吹嘘的马当要塞，也是不外如是！”

    “根本就不是他们所说的那么厉害的，除了部署的水雷多了一点之外，防空武器装备根本就没有办法对抗我们帝国航空军的轰炸作战的！”

    甚至还有不少的日机飞行员，也是肆无忌禅的放声大笑起来，满面讥讽着马当要塞的防空能力十分的薄弱来着。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆......”

    .......

    .......

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆......”

    .......

    .......

    而且在这些鬼子讥讽嘲笑的同时，他们还把一枚又一枚的航空弹，给投放到了下面的国军守军的残余的防空高射机枪队的所在位置那里。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .......

    .......

    而在被日机群的航空弹进行轰炸的前一刻，国军的高射机枪部队也是冒着被轰炸的危险，而拼命的进行着防空反击。

    但是由于这一次来袭的日机群数目庞大，而且还有舰载机群，和战斗机群进行着护卫，和协助作战。

    所以不用多久，刚刚还操纵着高射机枪群扫射着日机群，扫射的正起劲的国军高射机枪部队，立即被炸了个底朝天，

    被轰炸中之后，国军的高射机枪部队的官兵们，连同他们操作着扫射的高射机枪2群，也是瞬间就被炸上了天空。

    连人带枪械一起被炸成为了零件部来着。

    “八嘎呀路！就凭这么一点高射机枪群，就想对抗我们帝国航空军的轰炸？”

    “简直就是痴心妄想，不自量力！”

    当日机群的飞行员们，把马当要塞的残余高射机枪群给炸毁之后，不少的日机飞行员，再次耀武扬威的，嘲讽着。

    .......

    .......

    对于日机群的狂暴轰炸，被炸的伤亡惨重的马当要塞的国军守军，也是顿时就慌乱了起来。

    “该死的鬼子！他们的飞机群为什么这一次来了这么轰炸我们的？”

    “平时练今天的一半飞机群都没有来着，今天到底是发生了什么事情来着？”

    “鬼子怎么会突然派遣出击这么日机群的？”

    而这个时候，隐蔽在防空工事的一名国军连长徐耀飞，却是灰头土面的破口大骂了一顿，还在马当要塞天上盘旋着，想要继续进行轰炸的日机群道。

    “谁知道呢！”

    “反正我们现在最后的高射炮阵地，和高射机枪阵地，都被这些该死的鬼子航空军，给炸掉了，我们的防空系统，可以说是被鬼子航空军给断了，看来接下来的战斗不好打了！我担心鬼子的海军也有异常的举动来着！”

    “可是我们部署了这么多的水雷在要塞一带的水域，鬼子的扫雷队应该没有这么快扫雷干净吧！所以我看鬼子的海军应该不会这么快就杀过来了吧！”

    “这个很难说啊！你没有看到现在在天空上进行着轰炸的鬼子飞机群，里面就有舰载机群吗？那是鬼子的海军的航母起飞的舰载机群啊！所以鬼子的海军都已经开始在执行作战行动了！所以你也不要这么乐观来着！”

    “天啊！那么这一次的战斗，不会是要让我们全军覆灭在这里吧！最惨的是现在李长官可是和刘长官都已经召集了马当、彭泽两地的乡长、保长以及所辖各部排长以上军官，都全部去了参加他们搞的那个什么抗击鬼子的大学毕业礼来着！现在我们这里算是群龙无首的状态啊！”

    “我马上让人去给李长官，还有刘司令官发电报和打电话过去请求他回来指挥作战！”

    “幸好老子的文化不高，没有去！要不然我的部队就真的是群龙无首的状态，说不定等我参加完毕业礼之后，都要被鬼子这一次这么突然的偷袭轰炸，给炸没了！”

    “我不和你们说这些了，我还是趁着现在鬼子飞机群暂时停止了轰炸的间隙，马上去通知李长官和刘司令官，马当要塞被鬼子的飞机群给轰炸着！情况十分的危急！”

    .......

    .......随着国军连长徐耀飞开口谩骂着鬼子飞机群的时候，也是陆陆续续的有很多其他的国军官兵们，也是心情担忧的，议论纷纷着。

    同时也是有国军官兵迅速的朝着电报室那一边走起，给马当要塞的统归江防总司令刘兴，以及第16军军长李韫珩兼任马当守备区指挥官，进行发电报通知这里的战况危急，以及同时也是打去了电话联系。

    只不过由于江防总司令刘兴，以及第16军军长李韫珩这个时候，也是被马当要塞那一边传来的轰隆隆的巨大爆炸声音，一浪接着一浪的轰耳欲聋着，响彻底着整个马当要塞，以及附近的一带。

    “不好！马当要塞出事情了！”

    当这些地动山摇一般的轰炸声音，不断的响彻着天际，朝着四周围扩散开来之后，不用马当要塞那一边的守军进行汇报，江防总司令刘兴，以及第16军军长李韫珩也是已经隔老远就看到马当要塞那一边正在硝烟升腾，火光冲天，还有很多黑色的日机不断的俯冲轰炸着，和拉升起飞着。

    一时间整个马当要塞，都陷入了战火连天之中，让人惊栗。

    可是面对着惊呼出声的江防总司令刘兴，第16军军长李韫珩却是满面满不在乎。

    “不用太过惊慌失措，这些鬼子的空袭，又不是第一次来袭了！只要轰炸完航空弹之后，它们就会离开的了，只要他们的海军陆战队和陆军无法登陆到我们的马当要塞的话，我们根本就不用担心这些鬼子的空袭的，要塞那里可是建筑了不少的防空掩体的！”

    “所以即使是让这些鬼子怎么狂轰滥炸都好，坚守那里的官兵都不会被全部炸没的，而且即使是鬼子的陆军和海军陆战队打到来了，我的部队还是能够把他们给赶回去大海的！”

    “我们马当要塞可不是普通的要塞，也不是鬼子部队想来就来，想走就走的！”

    不过当李长官，看到江防总司令刘兴凝望过来的眼神，示意他和他一起马上回去马当要塞的时候，李长官却是不是很担心的，语气比较淡定道。

    “......”

    闻言之后，江防总司令刘兴却是深皱着眉头，不回应对方。

    不过他却是马上走向了附近的电话处那一边，准备打电话询问马当要塞那一边的战况怎么样来着，并且也是准备下达命令让其它的援军赶过来，进行支援马当要塞的。

    他可是不敢轻易就把马当要塞给丢失在鬼子的手上的，要不然他担心自己无法逃脱被委员长处罚的下场的，

    至于保定陆军速成学堂第一期毕业李长官的想法，对于他来说一点也不重要。

    对方爱怎么样，他没有办法去理会，但是他却是不能够就这样眼睁睁的看着马当要塞被鬼子的飞机群给炸毁掉的。

    .......

    .......

