    一时之间，整个地下停车场，不断回荡着骨头折断的声音，以及凄厉的惨叫，从开始到结束，都没到一分钟，陈苍生的身后，已经是横七竖八，躺倒了二十多个胳膊被生生折断的混混！

    更倒霉的，还有被补了一拳，打碎了满口牙齿，半张脸都变形的。

    这一次，陈苍生除了留下他们性命之外，出手几乎没有任何的压制，暴怒之下，这群混混几乎全都落下了残疾！

    此时，张思博甚至还没反应过来，双眼失焦，楞了足有四五秒，才看到陈苍生正在一步一步朝着自己走来，吓得六魂无主，尖叫道：“拦住他！都给我拦住他！”

    现在还剩下的人，几乎只有一开始就留了心眼，没冲得太靠前的富二代了。

    这几个富二代，平时跟张思博花天酒地，根本就没有太过深厚的交情，现在看到陈苍生强悍无比的身手，哪里还敢上前？几乎全都往后退了好几步，更有甚者，当场把手里的铁棍给扔了，颤颤巍巍道：“这位大哥！我们跟张思博其实不算很熟！就是酒肉朋友，您大人有大量，千万不要和我们一般见识啊！”

    “对对对，我们跟他不熟，您和他的过节，跟我们没关系！”

    “大哥，您就把我们当个屁给放了吧！”

    几个富二代，现在全都反应过来，纷纷扔掉了铁棍，表情就像是死了爹妈一样挤成一团，拼命向陈苍生求饶！

    毕竟，那二十多被打成残废的混混，还躺在他身后呢！

    他们平时不过就是在酒吧夜场那种地方喝喝酒，泡泡妞，经历过最大的场面，也就是跟一群家境差不多的富二代打个群架，哪里见过这种一打二十多，还把这二十多人都给打成了残废的狠人？

    没有当场吓尿裤子，就算是他们出息了！

    看到这群狐朋狗友当场求饶，张思博气得直跳脚，骂道：“废物！你们这帮废物！把家伙都捡起来，跟他拼了啊！”

    一个跟张思博最熟的富二代反唇相讥道：“你他妈少跟老子废话，说的这么好听，你怎么不跟他拼了！？躲在后面让我们送死？这事本来就跟我们无关，老子不陪你玩了！”

    张思博目眦欲裂，吼道：“你们敢！？谁敢跑一个试试？我回去就叫人弄死你们！”

    事到如今，他也顾不得太多，当场就翻脸内讧了！

    但，那几个富二代，却是看都懒得看他！

    大家的背景都差不多，你张思博是强一点，也是强的有限！

    真要斗起来，他们这么多人，根本不怕张思博狗急跳墙！

    此时，这几人全都离得远远的，生怕陈苍生突然看他们不爽，过来给他们一拳！

    他们的小身板，还真挨不住陈苍生一拳的。

    陈苍生却是瞥了他们一眼，冷声道：“滚！”

    这一个字，就把一群富二代吓得魂飞天外，紧接着如蒙大赦，屁滚尿流地逃了！

    张思博见此一幕，又惊又怒，强忍着逃跑的冲动，色厉内荏道：“姓陈的，你敢动我一下试试！？你一个无权无势的普通人，真以为靠着三脚猫功夫，就能和有钱人为敌了！？动我一根头发，左家大小姐都不会保你！不信你就……”

    他的话还没说完，陈苍生已经踏步而上，一拳砸在了他的面门！

    这一拳，含怒出手，直接把张思博给打得仰面而倒，鼻子里窜出了一股血流！

    他的后半句话，全被这一拳给打回了肚子里！

    只不过，陈苍生出手的力道，很有分寸，一拳重伤了张思博，却并没有让他晕死过去，否则的话，岂不是太便宜他了？

    此刻，张思博摔倒在地，嘴里全是血，发出了不似人的惨叫声，捂着自己的脸满地打滚，却还在那里含糊不清的骂道：“你，你敢打我！你死定了！你绝对死定了！”

    陈苍生连回话的兴趣都没有，看了一眼旁边瑟瑟发抖的纪婉婷，还有吕晨那远房二婶，她们俩都快被吓傻了，吕晨的远方二婶，更是用方言不停念叨着，见鬼了，见鬼了！

    这两个人，陈苍生也没打算放过，不过，现在还没空搭理她们。

    迈步走向歇斯底里的张思博，陈苍生垂下目光，漠然道：“吕晨是我朋友，你找人打成重伤，还废了他的手，我现在同样废你一手一脚，你服不服？”

    他的声音，如同审判一般，让人心中发寒。

    在一旁的纪婉婷，全身发抖，几乎是瞬间就想起来，当初陈苍生如何对付那几个劫匪的！

    直到现在她才意识到，得罪到陈苍生，究竟是多么愚蠢的行为！

    只可惜，这个世界上没有后悔药，从她掺和到这件事情当中，跟张思博一起坑害吕晨的时候起，她就再也没有回头路了。

    此时此刻，纪婉婷心中万般悔恨，暂且不提，躺在地上的张思博，听到陈苍生这句话，顿时目眦欲裂，又惊又怒，仍然做着最后的挣扎和努力，尖声道：“你不能这么对我！你知不知道我是谁！？我一句话，就能让你和吕晨这样的废物东西一辈子翻不了身！拿我和吕晨相提并论，你怎么敢！？”

    面对着陈苍生那看死人一样的眼神，张思博全身发冷，声音越来越凄厉，就好像被捏着喉咙活活掐死的野狗。

    “你说得没错。”

    忽然间，陈苍生平静说道：“你这种渣滓，确实不配跟吕晨相提并论！”

    话音未落，他向前走了一步，直接抬脚踩向了张思博的膝盖！

    “啊！！”

    张思博疼得全身抽搐起来，膝盖彻底碎裂，那种痛苦，哪里是他一个养尊处优的富家子弟能够承受的？

    眼见他要翻着白眼昏死过去，陈苍生却没有停下动作，再次抬脚，踩向了他的右手手肘！

    之前的话，并不是随便说说而已。

    张思博找人打断了吕晨的手，那自己就断他一手一脚，以做偿还！

    当右手也被踩断的瞬间，张思博‘嗷’一声，浑身剧烈抽搐，嘴里涌出了血沫，当场就昏死过去！

