    “呵呵，我们到那边去说吧，齐益，一会儿你忙完过来一趟。”说完，许天凡便带着贺云龙等人退到了一边的休息室。

    说是休息室，更像是休闲厅，贺云龙只见这个不大不小的房间里头，各式各样的茶点都有，饼干啦、咖啡啦、瓜果啦等等等等一样俱全，最关键的是还有俩穿着女仆服的机器人在旁服务。

    “随便坐。”许天凡一边坐了下来，一边吩咐了两女仆机器人一声，一会儿过后，在众人面前的桌子上，咖啡泡好了，点心也摆上了。

    就哪怕到了这会儿，贺云龙还是有些恍惚，他从来没想到过机器人竟然会如此有人性，以至于让他都产生错觉了，仿佛在给自己等人服务的是人类，而不是机器人。

    不过贺云龙还是看着许天凡，问道：“所以，那些新型武器都是在这里完成的吗？”

    许天凡微笑着点了点头，“没错，而且这些武器都是由齐益和他制作而成的机器人共同完成的。刚才之所以会表现出拒人于千里之外的模样，是因为这里是他的个人空间，他很排斥有活生生的人擅闯他的个人领域。但是大伙不用担心，这个休息室是中立的，是我和他打成了某种协议后，协定在他偌大的个人领域中挤出这么一小块儿地方供我与他沟通探讨的房间。”

    “听你刚说的话，意思是说齐益从来没离开这个实验室么？”柳时生问道。

    许天凡点了点头，“至少，从他到这里的四个月里，他没踏出这里一步，吃喝拉撒都在这个地下研究室里。”

    贺云龙一听，心想这丫和自己基地里的林天左，简直就是一个类型的人儿，虽然一个看起来冷漠，一个爱叨逼叨，不过两人还是有相同点的，那就是对某件事物的专注程度到达了一个让人难以理解的恐怖状态。

    大伙接着就两语三言的唠了会儿嗑，一时间气氛还是不错的，没过多久，齐益来了，他进了休息室后，也没和大伙说话或是打招呼，而是径直走到了吧台的座位单独坐了下来。

    随后他在女仆机器人给他倒了一杯咖啡后，便端起了咖啡杯子，一边咪了两口，一边用眼神余光撇了撇大伙。

    这些不尊重人的表现本来也没什么，试想一下，用一个正常人的礼仪礼节去要求一个三观不同的家伙这是一件不可能办到的事情，贺云龙也没怎么在意，但是他更在意的是齐益在扫看众人的时候，那眼神里却流露出了一些古怪。

    齐益对所有人都是漠不关心的扫看了一眼，这个过程顶多就是半秒不到的样子，但对柳时生，似乎是多看了那半秒一秒，似乎表现出了一种格外的兴致。

    这个举动，引起了贺云龙的注意，但是注意是注意到了，贺云龙还是不清楚那多停留一两秒的意义在哪里。

    但是很快，贺云龙便明白了。

    众人原本在齐益进入休息室之后，便沉默冷场了下来，但片刻过去了后，齐益一边喝着黑咖啡，一边轻描淡写地说道：“我可以给你制造一套智能机械假肢。”

    这不指名不道姓突然冒出的一句话，让大伙都是一愣，不过很快，大伙就知道了齐益这话是对谁说的。

    柳时生拧了拧眉，随即客气地道：“我这残疾已经残疾了十几年了，之前也戴过假肢，可是行动依旧不方便，好意我心领了，不过还是要谢谢你。”

    “契合度100%，力量的话，则比受过体能训练的人的小腿强劲五倍。”齐益平静地说道。

    这话很是模棱两可，不过好在大伙都不是傻子，还是能听明白齐益是在说他的机械假肢的。

    贺云龙一听这话，顿时就有些欣喜地看了眼柳时生，随即冲齐益问道：“如果真是这样的话，那就太感谢你了！”

    “是啊，我替柳时生谢谢你！”苏小沫也是连忙感谢道。

    “当事人还没说话。”齐益说。

    大伙一听，顿时就朝柳时生看了去，只见柳时生眉头拧了拧思索了片刻，随即缓缓地道：“那好吧，那就拜托麻烦你了。”

    贺云龙开心地看了一眼柳时生，心想着如果他能够恢复行动能力的话，那么对他，对苏小沫都是有好处的，随即他便冲齐益问道：“如果真如你所说有那么好的机械假肢的话，那这个费用……”

    就原先和平年代里的假肢肯定是没有说什么契合度百分百的，顶多也就是恢复一些正常的行走能力，但肯定还是很膈应的，所以贺云龙觉得，齐益的这个机械假肢，价格一定十分昂贵，不过他也不在乎这些了，柳时生能够下地才是最主要的。

    可却只见齐益将剩余的黑咖啡一饮而尽，随即说：“不收费。”

    这话让贺云龙微微一愣便朝许天凡看了去，心想那新型武器都需要通过兑换来交易了，这做个世界绝无仅有的假肢，怎么就不要钱了呢？这齐益不是许天凡的人么？许天凡都没答应，齐益怎么就自顾自的就应下来了？

    只见许天凡微微摇头苦笑着说：“他就是这样的人，说做就做，说不要钱就不要钱，我也拗不过他。”

    贺云龙无语了，心想着这齐益真是有够任性的。

    而齐益喝完了咖啡，将杯子放下，然后便走了过来，“现在就开始，先量尺寸去。”说完，他便上前推着柳时生出了休息室。

    进来到出去，齐益一共就呆了五分钟，除了对柳时生的双脚感兴趣之外，便没其他的了。

    这一时间，又让大伙有些懵逼，而最懵逼的贺云龙，忽然就叹了一口气，“天凡兄弟，你这位哥们儿还真是想一出是一出的，我猜你平时和他相处和交流也挺累的吧？”

    “谁说不是呢！要不是有那么多人指望着我带领，我才不糟这个罪呢，我图啥呢？成天跑过来热脸贴冷屁股。”许天凡就像个怨妇似的吐槽着。

    贺云龙一想到基地里的林天左，心里那叫一个感同身受啊，心想着这样的怪咖来一个就够了，来俩还不得火星撞地球世界毁灭了吗？就算世界不毁灭，他也要毁灭了——疯了！

    这么一想，贺云龙瞬间心里平衡了不少，你许天凡不是能耐吗？不是也找了个怪咖吗？自个儿好好受着去吧！

    随即贺云龙趁着许天凡吐着苦水的间隙，似有深意地问：“既然你这里有这么杰出的一个人才，我想，你的新型武器，应该不只开发了一种吧？”

    这话一出，让原本还在怨天尤人的许天凡顿时就眯了眯眼睛，眼神深邃地朝贺云龙这边打量了过来，几秒钟过后，他笑了，“看来，不光是我特别‘关心’你，你也很关心我啊，兄弟！”

    贺云龙微笑不语，许天凡是在说自己也在他基地安插了间谍，可事实却是贺云龙很清楚的知道，在同一时期里，狙击步枪【暴君——雷鸣】被开发出来的同时，冲锋枪【暴君——细雨】也被研制出来了。

    看着贺云龙这副淡然自若的表现，许天凡笑着说：“好吧，我也不瞒你了，的确，还研制出了另外一种武器。不过呢，这武器的实用性还不能确定，目前还在测试阶段，所以不算是研发完成。”

    贺云龙笑了笑。“没事，咱俩是兄弟，要不，我帮你测试呗？”

    这话顿时就把许天凡给呛住了，新武器确实还在测试过程之中，但他那样说也只是搪塞一下贺云龙而已，可却被贺云龙的话给搞的有些进退两难了。

    给贺云龙测试吧，那武器的性能等各方面的资料就都泄露了，不给测试吧又显得不友好，关键是许天凡现在并不打算那么早和贺云龙撕破脸，还是要保持一个合作友好态度的。

    考虑再三，许天凡还是长长地叹了一口气，“好吧，跟我来！”

