    

    无论是梦红尘还是雪帝都傻眼了，雪奇灵竟然凝聚出了十万年魂环。

    “这就是化形魂兽么？”梦红尘看着雪奇灵，双眸有些湿润，同时心里有一些甜蜜，雪奇灵这是等同于把自己最大的秘密告诉了她啊。

    虽然她早就知道了雪奇灵化形魂兽的身份，可始终没有证据。

    雪奇灵也从没向她承认过自己化形魂兽的身份。

    她早就知道，雪奇灵是因为她才就在堕落森林的，要不是从伍铭身上看到她的冰毒双剑的痕迹，担心她独自留在堕落森林，早就跟着伍铭的堕落黑鸦离开堕落森林了。

    “化形魂兽修为到了魂帝便是成熟期，不能被识破，到了魂圣便是彻底的人类了，身体构造将再也和人类没有什么却别。”看着雪奇灵身上那一圈鲜红欲滴的十万年魂环，梦红尘开心擦去眼角泪水，忍不住笑了起来。

    心中升起无限的期待。

    雪奇灵能当着她的面展示自己最大的秘密，在她看来雪奇灵便是已经接受她了。

    看着梦红尘一脸期待的笑容，雪帝心中也苦涩万分，想不通在极北之地二十多万年只喜欢她一人的雪奇灵怎么最近短短几年的时间就招惹了那么多情债。

    雪帝知道从雪奇灵救下她的时候开始，她心里就有雪奇灵了。

    当然雪奇灵真正吸引她的是雪奇灵明知道海神一直在帮助人类压制魂兽却仍然敢于拼搏的精神。

    虽然在魂兽当中讲究实力至上，只要有能力，一夫多妻的情况随处可见，只是高傲如雪帝，又怎么可能和其他女人共侍一夫呢。

    如果只是冰帝的话她一点也不在乎，甚至会乐于接受，她和雪帝的几十万年姐妹之情，几十万年前就半开玩笑的说过一辈子都分开，哪怕嫁人也要嫁其他人。

    可其他女人她就接受不了，哪怕拥有金龙血脉的金无双也不行，何况是梦红尘。

    雪帝看着雪奇灵，这一刻她多么希望雪奇灵能回到她被封印之前。

    可她又清楚的知道，如果雪奇灵仍旧是曾经的泰坦雪魔王的话哪怕雪奇灵拼死将她从八位封号斗罗手中救下来，哪怕她真的会因此而以身相许。

    更大的原因也是感动而已。

    以前的泰坦雪魔王不可能让她像现在的像现在一样，真正的喜欢爱上雪奇灵。

    一个只知道个人情爱的极北天王，哪怕对她再怎么真心，也吸引不了身为极北之主的雪帝。

    如果冰帝在身边，她就非常明白自己这位雪帝姐姐了。

    想要征服雪帝的心，但靠真心是远远不够的。

    这也是雪帝几十万年一次又一次拒绝泰坦雪魔王的原因。

    身为极北之主的雪帝，反而看不起明明拥有极北之地最为尊贵的冰神血脉却成天只知道怎么讨一个女人欢心的泰坦雪魔王。

    如果雪奇灵第一次让雪帝感动是他在八位封号斗罗手中救下雪帝的时候的话，那么雪奇灵第一次真正吸引雪帝的时刻便是在他们刚离开极北之地时与大明二明初次交锋的时候。

    对雪帝来说那一天的的雪奇灵比起当初为了救她不惜引下天劫时的雪奇灵要由吸引力得多。

    “如果你还是原来的的泰坦雪魔王的话，当初哪怕看到金无双死在你面前你也不会动她吧。”雪帝苦笑一声，虽然比起曾经的泰坦雪魔王现在的雪奇灵更吸引她。

    可如果雪奇灵在感情这一块上仍旧和曾经的泰坦雪魔王那么专一的话就好了。

    看着雪奇灵身上的红色魂环，雪帝和梦红尘两女都心绪万千，一人欢喜一人愁。

    “奇怪，魂环已经稳定了怎么还不起来。”雪帝皱眉，只要魂力达到瓶颈她也可以自己凝聚魂环，对凝聚魂环她可谓有着丰富的经验。

    雪奇灵明明有冰神的帮助，怎么魂环都彻底成型并且稳定了下来，怎么看雪奇灵的状态还一副没有完成的样子。

    “怎么好像起风了，还好像是从他身上冒出来的。”梦红尘低声问道，看了看四周，。

    “风？”雪帝猛然反应过过来，着急的看着雪奇灵，大声道：“快停下来，你不要命了么！”

    雪奇灵究竟在干什么，让雪帝都如此大惊失色。

    没错，他在凝聚魂核。

    魂帝凝聚魂核，难怪雪帝如此大惊失色。

    这简直是在送命啊。

    身为过来人，雪帝曾经不只是凝聚过魂核，还尝试了阴阳互补双魂核。

    她非常清楚凝聚魂核的危险性有多大。

    即使雪奇灵天赋再怎么好，在魂帝境界凝聚魂核也和自杀没什么却别。

    何况一般的魂核都是在体外成型之后才尝试着吸收的，像雪奇灵这种直接在体内凝聚魂核，更是凶险万分。

    雪帝可以负责任的告诉任何人，无论是魂师还是魂兽，从来没有谁敢向雪奇灵一样，直接就在体内凝聚魂核了。

    魂核凝聚都是一次次摸索出来的结果，魂核凝聚过程当中爆炸是常有的事。

    雪帝非常清楚记得，自己凝聚第一魂核的时候，足足爆炸了三次才成功。

    现在雪奇灵直接在体内凝聚魂核，万一爆炸的话后果不堪设想。

    魂核在体内爆炸，冰神都救不了他。

    即使雪奇灵有之前作为凶兽凝聚魂核的经验，可以一次成功，不会发生爆炸，可魂核凝聚带动的空间裂缝可也不是开玩笑的。

    空间裂缝出现在体内，就算雪奇灵不死也要废了。

    正常情况下，雪奇灵这样直接在体内凝聚魂核的行为无论最后成不成功，雪奇灵都已经废了。

    雪奇灵也想停下啊，可惜已经停不下来了。

    冰神一开始凝聚魂核就没和他商量，等他反应过来的时候，体内的魂力已经在高速旋转了。

    “放心，我有分寸，以你现在的身体素质，完全可以承受得住一个魂核的力量。”冰神开口说道，当然只有雪奇灵才能听得见她的声音。

    雪奇灵体内，高速旋转的魂力已经完全凝聚成了液态，可在他和冰神的联手控制下仍旧在压缩、再压缩，旋转、再旋转，渐渐向着固态魂力转化。

    冰神当然不可能让雪奇灵自杀，她又十成把握成功。

    别人是别人，雪奇灵体内还有一个件特殊的神器昆仑镜镜呢。

    “你不是主掌世间和空间么，我到要看看一个小小魂核在你身边划破空间你能不能忍。”冰神冷笑，昆仑镜一直在雪奇灵体内，一般情况它都不会主动帮助雪奇灵。

    似乎是那些小事不值得它出手似的，又好像它也在考验雪奇灵。

    如果雪奇灵达不到它的要求，死了也是白死，它仍旧可以重新找一个主人。

    不过冰神还是发现了昆仑镜的用途。

    经过几次试验，冰神发现在雪奇灵识海当中，昆仑镜周边的空间异常的稳定，已经超过了神界。

    在这片空间当中凝聚魂核，完全可以避免空间裂缝的产生，不可能伤害到雪奇灵。

    万一产生了，昆仑镜也会第一时间修复。

    不是帮助雪奇灵，而是有它在，它就不允许扔任何东西影响到它的周边的时间和空间。

    这就是冰神敢凝聚魂核的底牌。

    只要她和雪奇灵控制住魂核不发生爆炸就行了。

    无论是她还是雪奇灵都凝聚过魂核，足以控制住魂核不发生爆炸。

    这点自信冰神还是用的。

    而这个时候，十五分钟的倒计时已经到了，雪帝第一时间穿上了人形魂导器。

    “准备作战。”看着地上已经开始有了动静的骨架，雪帝和梦红尘相互看了对方一眼，两人都向对方点了点头。

    无论如何都不能让这些复活尸骨打扰到雪奇灵。        

