
　　“我走不了，汝今日也别想走。”赵云一脚踏碎神明头颅，又提剑攻向灵天古神，本是璨璨的眸，如被鲜血洗过一般，他是被逼到绝境了，要么屠神进阶，要么身死道消。

　　“诸位神友...此刻不出更待何时。”灵天古神一步登天而上，被砍的头颅，又重新生长出来，面带厉色的一话，响彻诸天。天籁小说网

　　杀！

　　最窝火的御天古神，祭了本命神器。

　　那是一口铜钟，璨璨生辉，宛如一轮太阳。

　　清河圣祖不分先后，振臂一挥，一道银河从九天倾泻，仅垂溢的气，都如山岳般粗壮。

　　轰！砰！

　　其他神明也未闲着，皆打出了神通。

　　一时间，漫天都是刀光剑影，雷霆与闪电交织共舞。

　　封！

　　赵云一字轻叱，以漫天古字禁了铜钟，而后一剑破苍穹，斩断了九天银河，踏着残存的光辉，冲宵而上，避过了绝道真皇一掌，硬憾了枯灭神君一刀...托着血淋之躯，强行杀入了苍缈。

　　灭！

　　灵天古神手持大旗，猛地挥动。

　　但闻呼啦一声响，一片毁灭神海从天席卷。

　　回应他的，则是亢浑的龙吟。

　　赵云以战意化龙形，蒙着永恒天御之光，腾空而上，矫健的龙躯，巍峨如山，动则天崩地裂，搅乱了毁灭神海，也震退了灵天古神，连手中的大旗都断裂了。

　　“老狗，拿命来。”

　　赵云神龙出海，劈天剑芒横贯乾坤。

　　灵天古神前脚方才站稳，后脚便被砍的一步趔趄，护体神光轰然炸碎，神躯随之染血。

　　噗！

　　咔嚓！

　　赵云重创了古神，也付出了血的代价，挨了金袍神明一刀，被断了脊骨，清河圣祖的一缕神辉，则洞穿了其体魄...最可怕不过太上天尊的那道剑光，依旧无视肉身防御，第二次劈入他神海，险些毁了他元神。

　　就这，他亦如疯子，不要命的攻伐灵天古神。

　　不疯不成道。

　　今日，需以神血染仙门。

　　“他...他是要当着众至尊的面，强杀灵天古神吗？”世人都看的嘴巴微张，似已看出了赵云的心思。

　　正因看出了，他们才震撼不以。

　　十六尊神明围攻啊！还想拉一个垫背的？

　　不过想想也对。

　　若非灵天古神，人赵云早逃出生天了，这般跳出来要人性命，可不得特殊照顾嘛！既是要拉人陪葬，自是拿灵天古神开刀，你不让我好过，你特么也别想安生。

　　“打，锤死他。”

　　小辈们的心境，恍似与赵云成共鸣，换做他们，定也会如赵云，纵拼的身毁神灭，也要弄死灵天古神，让你丫的给我添堵。

　　轰！砰！

　　惊天的混战，在虚无拉开帷幕。

　　电闪雷鸣中，上演的是戏剧而血腥的一幕，众神追着赵云打，极道的神通层出不穷，而赵云，则像是一尊接了死命令的傀儡，就盯着灵天古神攻伐，他被打了个残废，灵天古神也被他锤了个半身不遂。

　　“真是个疯子啊！”

　　天之下的啧舌声，成一片海潮。

　　纵观世间，哪个能扛住十六尊神明的围攻，更遑论，大罗圣子的修为还在还是借来的，若他本身就是半神，岂不是要上天？

　　噗！

　　神明的血光，崩成了一片仙海。

　　又是灵天古神喋血，头盖骨炸碎，且半个神明之躯，都被赵云一剑砍成了碎肉烂骨，哪还有半分人形，整个一只厉鬼。

　　对，是厉鬼。

　　他是，赵云也是。

　　他伤的凄惨，赵云也战的惨烈，纵万法长生诀护体，也架不住众神围攻，血淋的仙躯，被拆了一次又一次，一截截璨璨仙骨，染着一缕缕金血，崩满昏暗天。

　　“什么怪胎。”

　　莫说世人，连众神都骇然了。

　　这个借了修为与力量的准仙王，未免太抗揍也太顽强，怎么都撂不倒，非但撂不倒，，还让他将一尊神明，生生打成了残废。

　　啊...！

　　灵天古神的嘶吼，嚎的那个愤怒至极，愤怒中，还藏着几分郁闷，在场十六尊神明，为何就盯着我打？老夫生了一张欠怼的脸？

　　杀！

　　赵云一喝震仙穹，战之道演到了最极致，那是一种有我无敌的心境，为他开辟了无穷的伟力。

　　他的确疯了，沐浴着神明的血，战到了最强最疯狂，乃至浑身上下每一个毛孔，每一道穴位，都在吞吐本源精气，在体魄内外，燃起了一股名为战意的烈焰。

　　他的神勇与强势，时刻都在昭示一番话：看尔等先将我打灭，还是我先将他杀入鬼门关。

　　“这世间，再没有谁比他更适合做你徒儿。”魔王喃喃一语，口中的他的是指赵云，口中的你是指月神，师傅是用来超越的，而赵云，此刻便已具备这等潜质。

　　“赵云。”瑶月已起了身，要杀出去助战，却被魔王拦下，“你若死，便是死局。”

　　瑶月不傻，自知寓意。

　　说到底，赵云是借了她的修为，她若葬灭，赵云必跌回准仙王，便与死局无异。

　　“有一法，颇耗时间。”魔王又道。

　　“可需我助力。”瑶月急的有些上火了。

　　“且先等。”

　　“还等?”

　　“等他进阶仙王。”

　　魔王话语悠悠，眸中藏有隐晦之光。

　　他还藏着绝活呢？但前提是，赵云入仙王。

　　破！

　　赵云又杀至，一拳霸天绝地。

　　神明的血花，随之绽放，灵天古神的肉身，被他一拳轰灭，连带藏于其体内的本命神器，也挨了拳威，当场震翻出去。

　　“护我。”

　　灵天古神被杀怕了，元神飞天遁走。

　　他的嘶嚎，已多了哀嚎的意味，万没想到，会被一个小辈，伤到这般境地。

　　他的呼救，无人回应，因为众神都没闲着，赵云追着灵天打，他们则追着赵云打。

　　偏偏，赵云不搭理他们，就逮住灵天不放，更多时候，他们都像狗一般被溜来溜去。

　　铮！

　　赵云一剑破空，摧枯拉朽。

　　自下去看，他就是一道横贯九天的惊芒。

　　禁！

　　众神皆冷叱，齐齐施展禁锢。

　　赵云一声闷哼，被锁的停滞一瞬。

　　就是这一瞬，灵天古神杀了上来，以神力，化了一杆战矛，一矛洞穿了赵云体魄。

　　“杀我？”灵天咬牙切齿，也笑的狰狞。

　　“今日来了...别想走。”赵云嘴角溢血，一手攥住了战矛，一剑插在了灵天胸膛，毁天灭地的剑意、轮回之力、永生法则...此刻都如烙印，刻入了其元神。

　　静。

　　这个瞬间，天地死一般的平静。

　　乾坤恍似定格了，而赵云与灵天古神，也仿佛都化作了两座石像，保持着极其凶残，也极其血腥的动作，而纹丝不动。

　　啊...！

　　一瞬之后，是神明的哀嚎。

　　灵天神力翻滚，震翻了赵云，也震翻了自己，如两颗陨石，一东一西跌落虚无。

　　坠落中，他的元神真身，轰然裂开了，被毁灭剑意极尽劈斩，被轮回之力极尽化灭，被赵云诸多法则，扑灭了元神之火。

　　“不....。”

　　“吾乃神明。”

　　谁说至尊看破了生死，灵天古神葬灭前的这一声咆哮，就带着哭腔，就充满了恐惧，直至元神爆灭，都还能听闻回音。

　　他死的不甘...在场整整十六尊神明啊！竟然压不住一个借修为的准仙王。

　　他也葬的悔恨，悔不该招惹永恒一脉的传承，到了，落的一个身死道消的下场。

　　“他...真把神明灭了？”

　　世人神色怔怔，骇然的望着那一幕。

　　半神灭神明不可怕，可怕的是，那人竟顶着十六尊神明的攻伐，强杀了一个至尊，纵观史册，他绝对是万古第一。

　　“先辈诚不欺我。”太多小辈在喃语，永恒一脉无弱者，皆盖世的狠人，如今的大罗圣子，再一次印证了这个真理。

　　“真让你做到了。”魔王欣慰也恍惚的笑，头回这般正经，那人缔造了神话啊！

　　同样的恍惚，瑶月宫主也有，美眸藏着的，是一种已被水雾朦胧的如痴如醉。

　　“真让吾意外。”

　　众神的话，一如既往的威严冰冷。

　　即便如此，也掩不住他们火辣的脸庞，丢人，真太丢人了，十六尊神明打一个小辈，竟还被灭了一尊，真个奇耻大辱。

　　轰！

　　众神震怒了，天地又一阵晃荡。

　　丢人归丢人，但事还没完，绝不能让此人，活着离开，他太妖孽也太逆天了。

　　万众瞩目下，赵云提着神剑，摇摇晃晃的起了身，三两步踉跄，站都站不稳了。

　　世人是不敢直视的，若非知道那是赵云，怕是没人会相信那是个人，伤的太惨了，浑身满目疮痍，通体千疮百孔，仅曝露的血骨就不下几十处，皆鲜血淌流。

　　“一群鼠辈。”

　　赵云终是站稳了，音色虽沙哑，但这寥寥四字，却携卷着一股睥睨八荒的威势。

　　他之煞气是滔天翻滚的，那是屠神的煞气，世人不敢近身，连众神竟都忌惮了。

　　“小辈，结束了。”

　　还是御天古神，隔天探手。

　　回应他的，则是一声雷鸣，来的突兀，却震塌了仙穹，也震的一众神明都心灵巨颤，因为这声雷鸣中，藏着毁灭意志。

　　天劫？

　　世人皆惊。

　　没错，是天劫，赵云的道虚劫。

　　看他仙王门，已是血淋淋的，那是神的血，也是至尊的命，被他铺成了逆天的路。

　　.........。

　　祝书友韩浩然，中考顺利！！！

　　祝书友诸天、薄衫，中考顺利！！！

　　祝书友，春华秋实，中考顺利！！！

　　祝书友圣魔域、老道，考试顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十五章 神血祭仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 