    杜兰神龙见首不见尾，加持不一定找得到，所以现在主动出现，给加持机会。

    今天神经元基地的人疏散得差不多了，加持也不用担心隔墙有耳，有什么大胆的想法都可以和杜兰分享。他看着杜兰蹲下拍打西瓜，似乎真的只是在意西瓜。但加持是聪明人，他知道杜兰是醉翁之意不在西瓜。

    知道了《人类补完计划》，但还不知道这个计划如何执行，以及如何阻止。目前加持也只是知道这个计划最关键的东西有几样，钥匙、枪和中央教条。

    钥匙在司令手里，枪在seele的手里，中央教条就在第三新东京市地下的地下，就在脚下深处。到底是个什么，等加持得到id卡之后可以去看看。

    “你已经知道《人类补完计划》了？”加持先开口。

    “知道了，不错的计划，一群人为了所谓的圆满结局，而拉上全人类的垫背，确实是了不起的信仰。”

    加持听出杜兰是在嘲讽，其实他也想嘲笑他们一下，可是现在笑不出来，因为他们不但信了，而且真的一步步这么做。而且趁第二次冲击的机会，夺取了世界的主导权，花费十五年时间一点点地集中资源，巧立名目，最终设计了这么一个热闹的舞台剧，眼看他们距离完成计划的距离越来越近，而知情者却无法阻止，加持就很着急。

    “利用使徒的神奇力量，他们真的会让人类来一场大结局的。”加持很确定地说道：“我们应该怎么办？”

    人类历史本来是没有结局的，至少不可能这么快就来。

    “你原本的打算呢？”杜兰反问。

    “尽我的职责。”加持说道，他本来想要把情报交给谍报部门，不过后来他发现部门显然也已经被seele渗透。seele打着守护人类的大旗，真的是太管用了，大量不明真相的群众会很轻易地被忽悠，听命于他们。

    所以加持现在苦恼的是如何让大家知道真相，明明社会已经发展到了这个地步，可是如果《人类补完计划》就这么公布的话，只怕会被当成是可笑的阴谋论而一笑了之，根本没几个人会相信。谍报部门靠不住，媒体也靠不住，明明知道了阴谋的存在，但却步履维艰，根本没法让大家明白真相，这就是可悲之处。整个地球，整个社会，好像就只有自己是一股清流，其他人都被蒙在鼓里。

    可谓是举世皆浊唯我独清，众人皆醉唯我独醒，非常悲剧。

    但真的就加持一个人怀疑神经元么？并不是，其实怀疑的人很多，只是大部分人需要神经元。等到使徒被消灭之后，神经元肯定是需要被清理的。有这样的想法的人在各国都有很多，只是他们没想到的是seele不讲科学，直接玩玄学，只需要祭祀一下，就能把全人类都融合，根本不给大家反击的时间。

    虽然seele为了融合准备几十年，但等到消灭使徒，真正开始融合却只需要几个小时就能完成工作。几个小时什么都做不了，没法调兵遣将，也没法攻下神经元。

    所以如果真的要反抗，就要学杜兰这样拖后腿，减缓他们消灭使徒的时间，最好就是把使徒圈养起来，使得seele失去融合的主导权。一旦失去主导权，他们也不敢贸然行动。因为他们不可能确保使徒和人类融合之后会是什么模样。

    所以杜兰的方案看似在毁灭人类，但其实是在守护人类。万事万物就是如此矛盾，一件事情本身就包含自己的反面。

    “很好的想法，可惜对seele没用。因为他们不和我们讲科学，他们是一群拥有力量的神棍，除非我们也有相同的力量，否则各司其职是没用的。因为人类在进行分工的时候不可能考虑得面面俱到，不可能把可能出现的所有意外都安排人去处理。所以当出现没考虑到的意外的时候，我们每个人都要跳出自己原来的职务，都要跳出条条框框，进行一些自由发挥。”杜兰说道：“所以当社会的每个人都只知道各司其职的时候，这个世界也就完蛋了。”

    “跳出职务？那我们应该怎么做？”加持表示道理是这样的，但他们如何对抗一个有着强大力量、组织隐秘、执掌大义，并且隐瞒真相的邪恶势力呢？

    在动漫里，经常会遇到这样的情况，一般来说主角要么是组织的战士，最后良心发现背叛了组织，走上了和组织对抗的道路，然后和昔日的战友死战，这样的设定一般会有两种结果，一种就是组织里出现了大反派直接就把组织给干掉了，然后由反派和主角战斗。另外一种就是主角打败了各种敌人，最后组织和主角做个交易，主角完成最后的任务，组织就不追究主角的背叛了。

    很少出现主角会干掉组织的，当然除了战斗力爆棚的主角除外。毕竟如果没有开挂的战斗力，单独的主角和组织对抗就是找死，而且动漫里经常有一个说法就是必要之恶，就算主角推翻了组织，也不过是一个新的组织，什么都不会改变。所以不会安排主角直接和组织分出胜负，都是借用第三方力量乱入，或者是妥协作为结局。

    所以很多悲剧的二次元作品中就是主角一顿忙活，最终什么都没有改变。

    其实这也很正常，因为主角通常也是祭坛内部的人，虽然是最边上的，但他们也是祭坛内的。所以不管怎么搞，祭坛没有被打破，最多就是进行内部的洗牌。所以主角和组织本质上并没有什么区别，所以不可能直接让他们对决，因为对决之后反而会让结局很尴尬。通常会安排一个反派，三两下就把组织的长老灭了，让观众爽一把，从而忽视祭坛的存在。最后主角杀死反派，好似一切都改变了，但其实根本没有任何的变化，这才是真正细思极恐的地方。

    现在加持就是要以个人对抗组织，所以是很茫然，很无力。

    “很简单，我们首先要拖延使徒被消灭的速度。这点很重要，不管seele要如何实现计划，但消灭使徒绝对是至关重要的一环，所以我们首先要推行‘使徒的命也是命’，攻其必救。然后我们要联络更多志同道合的人开发at力场，要在技术上超越seele，当然如果能策反seele的科学家就更好了。”杜兰表示一步步来，一定会成功。

    “可是消灭使徒是seele的大义，人类都害怕使徒。我们如果唱反调，只怕不但是seele可以理直气壮地声讨我们，普通人也不会支持我们。”加持表示道理是这样，可是大义在对方手里，自己这边不占理啊，没法招揽更多的人相信他们。

    普通人只会相信使徒会毁灭人类，绝对不会接受使徒的命也是命的。

    特别是如果seele公开第二次冲击就是使徒引发的，那普通人就更不会听杜兰的疯话了。

    “所以我们要交流，要创造一个使徒的使者，借用他的口来发出使徒的声音。只要可以交流，我想很多圣母都愿意支持使徒。”杜兰说道。

    加持表示这不也是阴谋么？他说道：“用假使者的阴谋对抗人类补完的阴谋？”

    “不，我们这不是阴谋，而是阳谋。”因为真的有可以交流的使徒，渚薰就是。虽然他不是什么使徒的使者，但身份而已，只要他愿意交流，他就是使者。

