    一行人继续上路后，周游也是骑着一匹马和单雄信并行，同时提醒道：“单二哥，咱们这么多绿林中人齐聚历城，恐怕瞒不过官府的耳目。所以，还是小心一些！万一官府派兵前来捉拿，怕是麻烦不小啊！”

    “而且，尤庄主和程咬金两位兄弟还劫了皇纲，那靠山王杨林岂是好招惹的啊？说不定，现在已是亲自带兵前来查探皇纲被截之事了，”周游接着道。

    “嗯，二哥，周大哥说得不错，是该有所防备啊！”一旁的王伯当听了也是忍不住点头连道。

    单雄信也是微微点头：“嗯，是不得不防，小心无大错！伯当，尽快安排几个兄弟在外打探消息，一旦发现有大队官兵前来历城，要尽快赶来禀报，并安排接应。”

    “单二哥，不必如此麻烦了，我已是让人着手安排了，”周游笑着连道：“如果真出什么事的话，咱们借助商队掩饰身份无疑是最好的选择。而且，我手下的商队，早已打通各处关节，一路上也不怕官兵搜查的。”

    “如此便好，还是周大哥想得周到，”单雄信一听顿时点头一笑：“难怪，周大哥能够那么快就成为河南绿林的领袖人物啊！”

    周游则是摇头一笑：“呵呵，我在河南也就是小打小闹，可不如单二哥名头威震九省啊！”

    互相恭维说笑间，很快一行人便是来到了历城，进城后径直赶往了秦叔宝准备要招呼群豪的贾柳楼。

    老远的，看到周游等一行人过来，在贾柳楼门口招呼客人的秦叔宝，便是面露笑意的迎了上来。

    众人一番寒暄客气，恭喜秦母高寿时，突然看到一个锦衣华服的年轻人笑着从里面走出来，待得看向单雄信等人后，顿时脸上的笑容淡去了。

    “罗成？果然是他！”在秦叔宝的介绍下，确定了那年轻人身份的周游，不禁暗道：“还挺傲的！”

    罗成可是北平王罗艺的儿子，出身显贵，少年英雄，自然是看不上草莽出身的单雄信等人。毕竟一方是官，一方是贼。而且，在来的路上，罗成还和单雄信他们有了些小冲突。

    所以，在秦叔宝介绍了单雄信的身份之后，单雄信等人也是给足了面子对罗成施礼问好，可罗成非但没有任何回应，还转身欲要进楼去。

    其他人都还躬身站在外面呢，看秦叔宝上前给了罗成一巴掌，低声训斥他的样子，周游则是笑着上前：“秦兄弟，大家都是来给伯母祝寿的，在门口躬着像什么样子。就算是要行大礼，也要等见到了令堂再说啊！咱们有什么话，还是进去说吧！”

    “罗少保！我虽在河南，却也是久闻大名了。都说你是少年英雄，年少气傲很正常，可既出身侯门显贵之家，最起码的礼节应该懂的吧？”紧接着周游又笑看向罗成道。

    罗成一听顿时眉头一掀的冷声道：“你是什么人？也来教训我！我懂不懂礼节与你何干？”

    “哼，小子，莫要不识抬举！我父亲愿意和你说话，那是瞧得起你。这天下间，能让我父亲看在眼里的人，还真不多，”周平冷哼一声上前目光凌厉的看向了罗成。

    王侯之子又如何？周平可没有将这个比自己大不了几岁的高傲家伙放在眼中，如此桀骜之人，就算是武功再厉害，也不过是个鲁莽匹夫罢了。在三国世界，周平可是做了十多年的王爷，莫说是侯门公子了，就算是侯爷见到他也要客气施礼的。

    眉头微皱看着周游的罗成，凝眉目中闪过了一抹惊疑之色。周平身上的气度风范，可不像是江湖草莽。而更让罗成意外的，还是周平对周游的称呼。父亲？父子俩看起来跟兄弟似的，是亲生的吗？

    周游自然不知道罗成现在的想法，否则非要让他知道花儿为什么那么红不可！在他看来，如今的罗成还太稚嫩了，就像是个没长大的大孩子一般，连秦叔宝刚才都责怪他孩子气。

    “平儿，退下！”周游对周平淡然吩咐了声，而后周平便是乖乖退下了，只是看向罗成的目光依旧是有些不太友善。

    而秦叔宝则是连道：“表弟，周大哥曾为我治过病，对我有救命之恩，算是我的救命恩人，也算是长着，你不可对他无礼。”

    “周大哥！”听秦叔宝这么说，神色微缓的罗成，这才对周游微微拱手道，却是听得一旁的周平略有些郁闷的撇嘴道：“叫我父亲大哥，想占我便宜啊？”

    罗成一听，也是有些无语的看了眼周平，而周游则是摆手一笑：“算了！初次见面，我本不该多说什么的。只是，你刚才的做派，不但得罪了单二哥他们，也是扫了你表哥的面子。来者是客，你对单二哥他们不敬，让你表哥如何自处啊？”

    “表哥，我..”闻言脸色微变的罗成，不禁看向了秦叔宝，而秦叔宝则是拍了拍他的肩膀道：“行了，人家给你面子，还个礼也就是了。”

    罗成虽然冷傲，却也不是不通情理，听秦叔宝这么说，也便是借坡下驴，上前去扶起了单雄信。二人看似握手言和，但那不过是面子上过得去，心中其实皆是因为此事有了芥蒂的。

    而周游毫不客气的说了罗成几句，让单雄信等人感到解气的同时，也是对他更有好感起来。同样的，罗成虽然心中依旧是对单雄信等人不爽，但对周游，他非但没有不满了，反倒是要敬重几分的。

    首先，周游没有因为他的身份就忌惮他，其次，周游的话，也是让他心服口服，无话可说的。

    接下来，一行人进入了贾柳楼中，表面上热闹客气，可坐下喝酒谈笑之时，绿林群豪们明显是将罗成和他从北平府带来的几个随从忽略了。双方不是同道中人，自然是说不到一块儿去的。

    倒是程咬金这家伙，一会儿凑到罗成身旁说话，一会儿凑到单雄信身旁说话，来回两趟，那张坏事的臭嘴便是将罗成和单雄信挑拨得看着彼此不顺眼了。

    “父亲，这个程咬金似乎在挑事啊！”和周游、小梅、小凤以及周雪还有随从手下坐在角落三桌的周平，注意到了罗成和单雄信的神色眼神变化之后，不禁低声对周游道。

    “吃你的，闲事莫管，”周游却是淡然随意说道，程咬金若是不挑事，那今天的寿宴可就不热闹了。

    而且，若非是程咬金不安分，老是惹事的话，也没那么容易将单雄信他们都逼得去瓦岗寨造反啊！

    所以周游非但不会去管，反倒是乐意看程咬金挑事。而且，罗成和单雄信之间有些芥蒂，也未尝不是好事。否则，他们所有人都一条心的话，将来到了瓦岗寨，可就不是那么好掌控了。

