    魏合缓缓收掉身旁周围覆盖的灵能。

    他已经验证过了，融合了引力神的他的灵能，如今凭空多出了一股类似引力的能力。

    这股引力和当初的还真劲一样，都是可以控制收发的。

    更让他惊喜的是，引力似乎完全融入和他的灵能里，两者融为一体，仿佛一开始就是一种事物。

    又仿佛他的灵能一开始就自带引力。

    可以说，从现在开始，他的引力似乎能随着灵能的增长，继续提升。

    这是个好消息。

    自从当年真气消退，还真劲修为停滞后，引力便一直在原地踏步。

    而现在，终于，引力重新又找到了可以继续前进的方法。

    “看来引力的根本，还是在于意志灵魂和灵能。所以现在才能融合得这么完美。”

    魏合松了口气，起身走到窗口，一把拉开窗帘。

    外面天空中，一艘艘飞鸟般的飞行器，川流不息。

    空轨宛如扭曲在半空的轨道，曲折婉转，上面自带吸力，吸附着所有在其上面行驶的车辆。

    “奋斗这么多年，终于....算是这座城市的中上层了。”魏合叹息一声。

    尽管他十分笃定自己能走到更高层，但这么多年来，妻子一直在承受着来自于他，和他结合带来的重重压力和眼光。

    所有人都认为，碧莲和他在一起，是断掉了自己未来的大好前途。

    是他拖累了碧莲。

    之前那次事，为了他，碧莲甚至和家里彻底闹翻，还放弃了继承权。

    但是....

    从现在开始，或许碧莲以后就能轻松很多了。

    “不过还不够....这样的时代，这样的世界，仅仅只是现在这个程度...可是远远不够啊....”

    魏合轻轻叹气。

    寻找大师姐和师尊，一直是他从未变过的执念。如今虽然因为妻子而削弱了些，但依旧他还记得这个目的。

    大师姐和师尊李蓉，是当初对他最好的两个人。

    如今两人出事，无论如何，他都要得到一个结果。

    *

    *

    *

    萨鲁托银带区分家。

    暗金色的华贵长桌边，分家诸多成员，正端坐在长方形的餐桌两侧，静静等着菜肴一份份的端上来摆好。

    平日里在家中应该位处主位的多夏利，此时正坐在副位上，面色平静。

    而主位上，坐着的，是一名留着络腮胡的白发老人。

    老人身穿白金色衣领的笔挺衬衣，两排金色排扣从身侧斜斜往后延伸，仿佛两条金线。

    他气质严肃，一丝不苟，眼神看什么仿佛都带着审视。

    他就是萨鲁托家族中，碧莲的亲生爷爷，弗兰西·萨鲁托。

    “这次来这边，主要是顺带看看分家情况，产业布局，以及未来的发展规划。现在看来，多夏利，你干得很好。”

    老人虽然不苟言笑，但对负责这边分家的多夏利，很明显是相当满意。

    “父亲过誉了，这只是我应该做的。”多夏利面色平静道。

    “好了，大家都不要这么紧张，放松点。这是家宴，不要弄得比外面聚餐还严肃。”弗兰西老人挤出一丝微笑，沉声道。

    “好的父亲。”多夏利点头。

    其余人一个个面面相觑，话是这么说，但气氛反而比起之前更僵硬了。

    小辈们一个个都在强颜欢笑，相互低声说着话，同时还要尽量的保持仪态，姿势。

    “另外，听说你女儿碧莲，和一个下级军官结婚了？还放弃了家族继承权？”忽地，弗兰西老人再度开口。

    而一开口，就是这种在家里的禁忌话题。

    多夏利从来不允许家里人，在家中提起碧莲，提起她女儿。

    为了一个外面的老男人，放弃陪伴了她从小到大的家里人。

    甚至还彻底放弃了家族继承权。

    她为有这样的女儿而感到羞愧可耻！

    “是啊，姐姐可是生了个好女儿呢。之前碧莲还在家里和我们大吵了一架。”一旁的碧昂丝阴阳怪气道。“还是我儿子听话，省心。”

    碧莲跟着一个外面的男人跑了，放弃了家里的财富，培养，未来的资源。这事基本就是个丑闻。

    多夏利面色平静，点头。“是有这回事。”她知道弗兰西虽然是碧莲的爷爷，但他的子嗣不少，不是只有碧莲一个孙女。

    所以不熟悉也很正常。

    “碧莲就是太年轻了，才会被外面的人骗，照我看，他们这么多年过去了，现在恐怕早就后悔了。”碧昂丝继续道。

    “没有家族扶持，她和一个小军官，又能做得了什么？每天怕是过日子都得紧巴巴的，连灵能辅助药剂都买不起吧？

    不像我家砂杰，现在都已经开始积累十倍灵能了，人啊，这一辈子，若是一不小心选了一条错的路，未来要吃的苦可就太多了...”

    她有些尖锐的嗓音，在餐厅里清晰回响。

    “无论她过得多苦，多艰难，这都是她自己的选择。我不会帮她。”多夏利语气平静道。

    “人，需要为自己的选择，付出代价，既然她当初执意要为了一个外人离开我们，就要对应承担相应的后果！”

    多夏利面无表情，但手里的叉子越发握紧。

    “说起来，父亲为何突然说起这个事？”她面色平静问，但从动作来看，这么多年了，她依旧还记得当年，女儿为了一个外人，对她大吼大叫，要断绝家族关系的情景。

    那样的情景，她一辈子都忘不了。

    人，总是会被自己最爱的人，伤得最深。

    “既然是一家人，小孩子总会有闹别扭的时候，碧莲的资质在我们家族内，也是不错的。所以，回头你找人让她回家看看。”弗兰西淡淡道。“毕竟，小孩子不懂事，难道你这个做父母的，也要和她一样不懂事？非要和她赌气？”

    多夏利愕然了，抬头看向父亲。

    碧莲两人的事，在家族内这么多年，一直都是作为反面例子在宣传。

    可现在...

    “联系一下碧莲吧，告诉她，爷爷不怪她。有空，她依旧可以经常来主家看我。”弗兰西淡淡道。

    餐桌上，众人你看我我看你，都有些惊愕。

    这么多年了，家族那边对碧莲一直没什么关注，怎么总家主突然现在又跑来，专门吃饭还提点重新和碧莲联系的事？

    多夏利沉默了下，看向卢迪。

    “卢迪，你把你爷爷的话转告过去吧。让她今明两天回来一趟。”

    卢迪已经结婚了，他和自己妻子坐在餐桌便，看了看周围人。

    特别是老妈凌厉的眼神，知道自己躲不过去，也无奈，只能打开个人终端。

    在家族里的小辈中，碧莲因为结婚结得差，所以在同辈中，一直是众人的反面教材，拿来告诫的对象。

    因为其余人都是找的门当户对的大族子弟，就算差一点的，也是官宦子弟，光照家族。

    比起碧莲来说，要强很多很多。

    所谓的家族势力，其实就是从这些宛如蛛网般的关系网，人脉网中，慢慢组合缔结出来的。

    而在场众人，虽然都是亲戚，但早就和她断了一切联系，连联系方式都删除了。

    只有卢迪。

    因为和妹妹关系一直很好，所以偶尔会联系一下。

    所以，现在还能联系到碧莲的，也只有他了。

    于是，在众人的期待的目光中，卢迪打开终端，找到妹妹的联系方式。

    点开。

    “老妹你....”他话还没开始说。

    对面那边便噼里啪啦发来一段段语音。

    卢迪眨了眨眼，听着语音，嘴巴微微张大，眼神慢慢有些发呆。

    “怎么样？”一旁的妻子轻轻推了推他。

    卢迪瞬间回过神，看到包括母亲和爷爷都在盯着他，等他回复。

    他这才闭上嘴，表情有些无奈和怪异。

    “我邀请她了....只是....她说，她今天明天都没空...”

    “不像话！作为爷爷的长辈都亲口发话了，她一个小辈还不知礼数拖延在外，比起我家砂杰....”碧昂丝尖锐的声音还没说完。

    “闭嘴。”多夏利猛地一拍桌子。吓得妹妹碧昂丝浑身一抖，不敢再多说。

    “卢迪，你继续说，她有什么理由不回来？？她难道真想彻底放弃自己？放弃进入光照？？”多夏利再度看向儿子。

    以碧莲的年纪，再不赶紧弥补，以后可能就真的来不及了。

    卢迪看了看周围一道道目光视线，有些苦笑。

    “碧莲说....她这两天，都要参加老公的庆祝聚会....”

    “庆祝聚会？庆祝什么能比回家看望长辈更重要？！”碧昂丝冷笑讥讽道。

    “庆祝她男人晋级光照....”卢迪沉默了下，有些迷茫的说。

    他不得不迷茫，原本以为选择错误，过得最差的妹妹，现在居然....一下咸鱼翻身...

    “晋级光照？这可真是....她以为光照就是嘴上说说就能突破的？”碧昂丝忍不住讽刺道。

    “我看了，是真的...官方都已经进行公示了...”卢迪再度道。

    碧昂丝的声音戛然而止，她瞪大眼睛盯着卢迪，然后打开自己的个人终端。

    迅速搜索。

    碧莲的事，家族里很多人都知道，早就出名了。自然连带着她老公是谁，也跟着出名了。

    所以她也知道魏合的名字。

    不只是她，其余人都好奇骚动起来，在座的就连多夏利，也忍不住迅速打开终端，搜索起具体情况来。

    很快，关于魏合的资料信息，纷纷陈列出来，显示在网页上。

    看着资料，多夏利面色有种说不出的怪异。

    光照....和她现在也是一个级别层次，这个层次就算在萨鲁托家，也不算差了。

    每个分家中，光照级一般都是担任要职，属于家族支柱主力的位置。

    餐桌边一时间一片寂静。

    刚刚还吹嘘自己儿子的碧昂丝，现在也不知道该说什么，面色青一阵白一阵。

    “不是说她老公只是下级军官么？”

    “好像是，没错。虽然人家是下级军官，但架不住是个潜力股啊...”

    “厉害了，碧莲这趟就算是和所有分家比，都是嫁得最好的一档了。”

    “我早就说过，碧莲那么厉害的一个人，怎么会无缘无故的看上一个普通下级军官，现在看吧，果然是有原因的！”

    震撼之后，一个个家族亲族纷纷小声交流起来。

    “哈哈哈哈...”弗兰西摸着下巴的白色胡须，表情眼神更加柔和了。

    “还有这种事？不愧是我孙女....好了卢迪，告诉你妹妹，没关系，先办正事要紧。光照晋级聚会是新人晋升打好人脉关系的关键一步。让她好好帮着她男人打理。

    等忙完这一阵后，记得带上她男人来我那边，看看我这个糟老头子。”

    “好的爷爷。”卢迪赶紧点头，马上给碧莲回复。

    顿时间，在场众人气氛越发和谐。

    唯独多夏利和碧昂丝两人。

    多夏利反复还在查看网页上的信息资料。她到现在还有些无法相信。

    好好的一坨屎，到底是怎么在这么短的时间里，变成一坨黄金的？

    女儿的前途一下变得极其光明，她心底是高兴的。

    但，碧莲明明做了错事，最后反而还得了这么好的结果。

    这岂不是证明了她这个做母亲的，反而才是错的？

    不！

    多夏利心头越发抵触。

    女儿的选择，如今的结果，只能证明她没有错得那么多。

    但如果她依旧还在家族，以后绝对能凭借联姻，走到一个更高更好的位置！

    一个远比现在还要好很多的位置！

    所以，就算那个魏合突破光照又怎么样？碧莲选择他，依旧是下嫁，是亏了！

    她完全可以有一个更好的未来！可以选一个更强的光照丈夫！

    而不是如魏合这样，一无所有的孤家寡人！

