    寂静！

    死一般的寂静！

    此刻正挥刀霍霍准备将江秋和杨开山大卸八块的大刀门帮众都愣愣的看着缓缓栽倒的老大。

    “王治已死！谁敢上前！！！”

    忽的江秋强提起最后一口气力纵身一跃踹翻又一策马而来的骑士，翻身上马暴喝道。

    那些疾驰而来的骑士此刻纷纷勒住缰绳都有些惊疑不定的看了看死去的副门主王治又看了看浑身浴血气势如虹的江秋。

    “贼首已死！谁敢上前！”

    这时杨开山也是一咬牙甩刀将最近一人头颅斩下，血水溅满一脸几乎是扯着嗓子爆喝道。

    两人此刻在一众大刀门帮众眼中变得更加恐怖起来。

    先前厮杀，这二人的那股狠劲和强大的实力就深深的震撼着他们。打到现在他们已经折损有六七十号人，就连他们的老大王治也以被斩首。

    他们不是什么军中精锐，按理说寻常山匪与人厮杀战损超过两成就有溃逃的迹象。眼下足足有三四成，一些人早就心生退意，不过后边有副门主王治压阵这才一直死撑着。

    眼下两人依旧如此凶悍的形象彻底镇住了他们。

    “死...死了！副门主死了！”

    “撤！撤！”

    “点子扎手！撤！”

    外围许多人惊慌无比，纷纷转头就逃，一直躲在外围的本就更加惜命，此刻有了借口逃的也是干脆。

    见有人打样，里面的人也没了战意，有的连手中兵刃也不要了调头就跑。

    也有人想搏命，然而这周围如潮水般的退去后，这些人也犹豫了。

    既然犹豫那就必然败北！

    噗嗤！

    又是几刀狠狠砍翻几个愣头青，杨开山扯着嗓子喝道：“不怕死的来！看到底是老夫死还是你们到底能有几条命能填的！”

    杨开山这老江湖深知这等时候就是要在气势上压倒对方，哪怕他体力气血也濒临枯竭也得咬牙强撑着。

    这就是街头混战的秘诀，往往局势不利于自身的情况下，就比谁的嗓门大，谁不要命！

    正所谓愣的怕横的，横的怕不要命的就是这个道理！

    而江秋则只是冷冷的勒着缰绳，背脊挺得笔直就这么用冰冷而沉默的目光冷冷的坐在马背上俯视着下方的大刀门帮众。

    就是这冷冷的目光配合上刚刚江秋的战绩看的一众人头皮发麻，比之杨开山反倒更加具有威慑力。

    只有江秋知道，不是他不想喊，只是实在没力气去喊了。夺马这一举动也是最后强提起来的一口气了。

    为的就是站在制高点震慑敌人。

    好在这些大刀门帮众没有另一位八品武夫，否则这气血感知一下就得漏泄。当然如果还有一位八品那也不用打了，直接等死吧。

    最后这些大刀门帮众留下几个来不及逃的被紧追的严阙和王汉击毙，其余都是落荒而逃。

    尤其是那些骑士，本以为这群人是最悍不畏死的，然而跑的最快也最利索。

    仔细想想也正常，这群人在大刀门的地位本就很高，每月例钱以及王治刘老虎平日里都是宝贝疙瘩般的对待。

    越是这么富养越是惜命！

    直至彻底看不到那些人的背影，江秋嘴角这才溢出一缕缕血水。

    挺得笔直的背脊此刻也直接趴在马背上大口喘息起来，身上的汗水早就混着血水分不清将浑身衣裳给浸透。

    见此李铭连忙上前就要将江秋给搀扶下来。

    “先不要动他，让他先缓缓！”杨开山连忙道。

    他看出江秋伤的不轻，不仅仅是气血耗尽，还伤筋动骨了。身上更是有诸多刀伤，这时候轻易挪动很容易造成伤口二次崩开。

    事实也的确如此，这下放松下来，江秋只觉得浑身上下到处都疼。尤其是那些被利刃切开的以及最后两次夺马的那次其实也被马匹撞到，只因本身气力不逊色马匹多少在那种厮杀正酣的情况下浑然未觉。

    此刻放松就彻底爆发开来，左臂和马匹硬刚已经开始肿胀起来，骨头可能裂了。

    而右臂最后强行爆发不惜一切的全力甩刀，肌肉更是拉伤。再加上身上至少十多处刀伤，更有一处被刀砍入肩骨，能够撑到现在实属不易。

    “这次还真是玩命了。”江秋心中苦笑，原本只想着在这世界当个纨绔，结果现实不允许。

    刚刚那种情况除了搏命再无生机！

    也是被逼出来的，这要是刚重生那会，江秋怎么也不觉得自己会这么猛。

    “以防万一，赶紧渡河！”

    在李铭简单的敷了一些金创药后，江秋趴在马背上虚弱道。

    对此杨开山没有什么异议，就连这一地的战利品也没有心思去理会了。他不敢保证刚刚这旁边有没有什么看戏的江湖人士。

    如若蹦出一个黄雀八品，那就死局！

    杨开山强提起精神坐在马车外与严阙并立扫视警惕着周遭。

    江秋同样如此，余光扫视一圈，最后眉头一皱，目光落在远处一茶摊与那两位对视。

    那二人他早就观察到了，尤其是当时厮杀正酣时，周围民众都躲得远远的，就只有这二人很是古怪旁若无人的在旁边看戏。

    且两人的打扮和气质明显有别于人，警惕的与两人对视，那二人此刻同样抬头，为首一人压了压斗笠冲江秋笑了笑。

    在李铭牵着缰绳下，逐渐与那二人拉开距离后，确认二人没有什么歹意，江秋这才松了口气。

    他此刻已经服下了一枚从路鬼身上得到的那枚质量不错的补气血丹药，气血在缓缓恢复，然而真要是与那二人对上，江秋知道必死无疑。

    “这种小地方竟有一位八品一位九品从三境....”江秋嘀咕着，在生命气息感知下，这二人的气血浑厚。

    “那二人应该没有什么歹意，江湖之中人心险恶，但也不乏一些行事光明磊落之人。”杨开山也发现了那二人的异常，缓缓道。

    当然他自认为如若是自己遇到这种好事，他肯定做不到这么光明磊落。

    “兄长，我们要跟上吗？”望着逐渐远去的马车，年轻剑客道。

    “再等等，看他们此行方向应是同路，待会去打个照面便是！”中年剑客轻声道。

