
　　听到这话甘泽成顿时哑然了。

　　好半天才干巴巴的挤出一句：“既然妹妹说这些事和……”

　　“桃桃为什么这么笃定那个人和这些事没关系？”甘泽羽打断甘泽成的话。

　　甘泽成愣了下，不悦道：“不管妹妹是因为什么得出的这样的结论，妹妹说的话总归是没错的，老三，你怎么能怀疑自个妹妹呢，难道她还会害冬霖不成？既然妹妹说没有，那就是没有。”

　　纪晨阳：“……”

　　直到这时候他才知道甘泽成才是那个真正的无脑拥护桃桃的人。

　　要知道当初他们都对桃桃得出的这个结论产生过怀疑，只有这家伙一听说是桃桃说的，当即力断的就改了口，压根没有对桃桃的话产生任何怀疑。

　　那副无脑的模样让人看了都忍不住骂他一句蠢货。

　　但也就是这样一个人不在的时候总能让纪桃桃提起他。

　　“我什么时候怀疑妹妹呢，我是在问妹妹得出这样一个结论的凭据是什么，她总不能是看对方两眼就知道对方是个好人了吧？”天籁小说网

　　纪晨阳：“……”好像还真是这样。

　　“为什么不可以？”甘泽成问。

　　“你怎么知道白老头没教妹妹看面相呢，反正不管妹妹的根据是什么，那个人绝不可能是对冬霖下毒的人，但也不能因此排除他身边的人不会对冬霖下手，因为桃桃只说了那个人跟这些事没关系，对吧？”

　　最后这句话他是对纪晨阳说的。

　　纪晨阳回想了下，好像还真是这样的。

　　得到他的确切答复后，甘泽成道：“你和冬霖的人多也不多，我建议你和冬霖回头列个名单出来，把那些和你们关系好的人划出来，备注好他们的性格，让你们姐夫挨个调查，这个办法麻烦是麻烦了些，但胜在周全。”

　　“你怎么就知道傅哥没这么做呢？”甘泽羽踹了叫甘泽成。

　　甘泽成道：“傅哥可能这么做了，但他绝对没和晨阳还有冬霖碰头了更多，不然，冬霖和晨阳刚才不可能一脸懵，不过这也能理解，他们这么做也是为了保护你们，但我还是觉得你们有必要深入的参与到这次的案件中，必要的时候可以来一出引蛇出洞，不管什么时候主动总比被动强。”

　　直到这个时候纪晨阳才明白纪桃桃对甘泽成高度赞扬的原因，这个人在他们面前和在桃桃面前确实是两幅面孔。

　　“你要有什么不懂的可以问我，我也会学一些乱七八糟的东西，都是自家人，你们倒也不必跟我们太过见外，我们是真心把桃桃当自个妹妹的。”甘泽成叮嘱纪晨阳道。

　　纪晨阳犹豫了下道：“如果有一天桃桃和韩春娇之间你们只能选一个……”

　　“我们肯定选桃桃呀，这还用问，你是不是傻？”甘泽成难以置信道。

　　不等纪晨阳说话，他突然皱起眉头道：“你为什么好好的突然提起韩春娇，是不是她又来找你们麻烦了还是说这些事和她有关？”

　　这次轮到纪晨阳惊讶了。

　　他道：“韩春娇在京都？”

　　甘泽成同样一脸惊讶道：“你们不知道吗？”

　　甘泽羽道：“连我都不知道你是怎么知道的，你碰到过她还是她来找过你？”

　　纪晨阳也一脸好奇。

　　甘泽成不可思议道：“你们都不知道？”

　　“不知道什么？”

　　纪桃桃听门就听见甘泽成满是吃惊和意外的问话。

　　不等甘泽羽和纪晨阳说话，甘泽成就抢先道：“你们都不知道韩春娇在京都吗？”

　　“她在京都吗？”纪桃桃反问道。

　　“我们不知道呀，你怎么知道的，你有她具体地址吗？傅渊森找了她好久，每次快要抓到她小尾巴的时候，她就突然消失了。”

　　哪怕韩春娇多年没冒泡，纪桃桃也从没忘记过她。

　　“韩家那边我们也一直有派人盯着，除了韩熠熠外，韩爱军和苏慧兰这些年都一直在临安发展也没看他们和韩春娇联系呀，四哥，你是怎么知道韩春娇在京都的？”

　　不得不说，甘泽成的这个消息有把纪桃桃炸到。

　　见他们是真不知道，甘泽成道：“我是在一次做任务的过程中遇见的她，不过那时候我全身都乔装打扮过，她倒也没有认出我来，而且，她这些年变化蛮大的，要不是我听见别人叫她名字，我都认不出她来。”

　　“这么大的事你为什么不跟我们说？”甘泽羽问。

　　甘泽成一脸无辜道：“我以为你们知道呀，而且，我之后有去打探过有关她的消息，我发现她的警惕性特别高，不知道那天她是不是看出来了什么，我第二次去找她的时候就听说她离开了，而且，我听说她三年前就来京都了，瞧她当时那打扮她这些年在京都似乎混得还不错。”

　　“四哥，你是在那边碰到她的？”纪桃桃问。

　　这些年韩春娇迟迟没有露面，纪桃桃就已经觉察到不对劲了，但她没想到韩春娇竟然三年前就已经来到了京都。

　　这个消息来得太过突然和震惊了。

　　甘泽成道：“我是在富安区平安路那边碰见的她，那会她身边跟着一个比她爸年纪都还要大的男人，两人举止特别亲密，我去打探消息的时候，那边的人都说那人是她的老公。”

　　“京都有权有势的人好像都在富安区那片！”纪晨阳开口道。

　　“我和冬霖当初就准备在那片给你买房子的，结果那边对外出售的房子特别少，而且，他们不是谁都卖，后来我们俩也就放弃了，看来韩春娇勾搭上的这个男人不简单。”

　　“所以这么大的事你为什么不跟我们说？”甘泽羽再次质问甘泽成。

　　甘泽成一脸无辜道：“我是准备跟你们说的，可没机会出来找你们呀，等我得到自由的时候就已经是现在了，你也知道我们出任务的时候是不能和家里人联系的，哪怕在路上遇见你们也得装不认识，主要是我后来真的给忙忘记了，我也以为你们都知道这个事。”

　　说完，他扭头对纪桃桃道：“妹妹，我是真准备跟你说的，但我后来也是真的忙忘记了，要不是晨阳刚才突然提起韩春娇，我还以为我跟你们说过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第590章免费阅读。https://xs.23sk.com 