    “铁牛啊，你最近负责工坊事宜，可还适应？”

    张青枫从身上拿出水车图纸，与刚画的曲辕犁图纸叠在一起。

    “有了唐堂管事的指点，已经完全适应了。现在虽然挂的是副职，除了账目外，其他的事情我全权负责！”

    “张家兄弟，感谢你的提携，我铁牛对账目等一些事情，也已经有了粗浅的了解。”

    铁牛脸上充满了感激之色，一时间手足无措。

    他本身就是个庄稼汉，和唐堂、林峰等读书人不一样。

    尽管他语气里充满了尊敬，但是称呼却没改过来。不过张清峰对此并不介意，反而淡淡一笑。

    “铁牛，我这还有其他事情要交托于你，你可负责的过来？”

    铁牛低着脑袋，微微沉思了一番，像是下了某种决定般开口说道：

    “我生性愚钝，如果是急事，你还是交托于唐管事等人。如果事情不急，我愿意学习，以后可以帮到你更多。并且我现在负责工坊的同时，尚有余力。”

    铁牛这样的回答，张青枫自然是十分满意，铁牛憨厚老实，虽然能力不足，但只要图上进，等能力锻炼起来后，也能独当一面。

    “此事不急，也急不来。”

    “你只要负责修建水渠，建造水车，管理佃户即可。”

    张青枫谈话间，就将一叠图纸递给铁牛手上，并且继续说道：

    “将这几张图纸交给陶木，等他打造出来后，他作为工匠大师，肯定懂得水车的利用。”

    “至于曲辕犁，你要是不懂得用，你还是回西河村种田吧。”

    “张家兄弟，到时候你可别真赶我回去种田，我……”铁牛一急，顿时有些结巴。

    “……”张青枫无言以对，他挥了挥手：“行了，你去县衙找县令交接一下。如果不懂，可以让他帮衬一二，到时候让刘全送一些细盐即可。”

    “多谢张家兄弟看重，铁牛告退。”铁牛生涩地抱了抱拳，然后转身离去。

    张青枫摇摇头，老实人虽然可靠，就是能力不强，还是需要稍加培养。

    不过农田一事，可不像工坊这样，能够在朝夕之间落实。

    出征之前如果能挖好水渠，就已经是很快的速度了，更不要谈装上水车。

    “欲练此功，必先落红！”

    铁牛走后，张青枫拿出四合功，继续按照上面的文字读着，他神色怪异。

    落红？

    这好像不是个正经功法！

    张青枫细细阅读，他的眉头也越皱越深。

    功法内容主要描述，初次修炼此功法时，必须和阴年、阴月、阴时出生的女孩，行交合之礼。

    女孩必须是元阴未破，而且不能有一丝不情愿。

    如果不能满足以上条件，所修炼的称之为四合功，只是一门粗浅的内功心法。

    要是能够满足条件，修炼的功法则称之为《九阳驭龙诀》，是一门顶级的内功心法！

    据功法内描述，极阴就是极阳，极阳就是极阴，采阴不阳符合天地大道，对双方都大有裨益！

    而且最重要的一点，就是修炼此功法，可以百战不殆，长枪所指，刺破苍穹！

    张青枫面色变了变，他终于明白，为什么村长的师尊，有着顶级的功法，为何还会被人所杀。

    修炼这门功法不难，但是想要符合条件，则是千难万难！

    阴年、阴月、阴时出生的女孩，去哪里找？

    “算了，我甘于平凡，修炼四合功即可。只是可惜了《九阳驭龙诀》，这么好的顶级功法。”

    “《九阳驭龙诀》，我看改成《九凤驭龙诀》更加合适。要找九名不是极阴就是极阳的女子，才能将此功法修炼至大成。”

    “上面描述，一旦大成天下无敌。虽不知是否夸大其词，但绝对十分厉害。”

    张青枫喃喃自语，他嘴上虽说修炼四合功即可，但是身体很诚实地将四合功收了起来。

    《九阳驭龙诀》这种顶级功法就摆在面前，他怎么可能不心动？

    好不容易来异世走一遭，成为绝世高手的机会就摆在面前，如果被自己亲手掐灭，又会十分惋惜。

    可是说好的专一……

    ……

    与此同时，秦雨竹的闺房内，林子衿拿着婚书，坐在椅子上。

    “雨竹，你昨天说和夫君圆房，名不正言不顺，说出去令人耻笑。”

    “我连夜传信给姨夫，让他寄来这一纸婚书，没想到你的生辰八字，和我极为相像。”

    “你阴年、阴月、阴时出生，我阳年、阳月、阳时出生，我们阴阳相济，看来注定是好姐妹！”

    林子衿笑嘻嘻地拿出婚书，在秦雨竹面前晃了晃，继续说道：“一式两份，你的那一份，我已经寄回去给姨夫了。”

    “表姐，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。张青枫一无是处，再怎么说也是你夫君，我也不便说什么，但是你们不能牺牲我的幸福！”

    秦雨竹咬了咬牙，心中气愤不已，对张青枫她还是抱有很大的成见！

    她洗澡没锁房门一事，错确实十在她。

    可是，张青枫胸中无半点墨水就算了，还不懂得谦让，对她一个女子咄咄相逼，使劲地泼脏水，还说什么自己是故意勾引他！

    现在这一纸婚书，估计在对方眼里，也是自己的手段吧？

    就算要嫁，秦雨竹也不想以这种误会的形式，嫁给对方！

    而且，府中女佣看张青枫的眼神，秦雨竹如果作为妾室，绝对忍受不了！

    “反正，他就算要碰我，胸中最起码要有所韬略！”

    “此外，就算作为妾室，该有的礼仪也不能少，我不想这样不声不响，草草了事！”

    秦雨竹并没有注意到，她对张青枫的敌意渐渐消失，要求也越来越低。

    “雨竹，你对夫君肯定有所误解。外人口中，以为夫君只是靠着运气，才被武将军赏识，受陛下圣恩眷顾！”

    “夫君若是胸中没半点韬略，当时武将军在茅庐中，也不会连连拍手叫好，你见过圣恩特别眷顾过普通人家吗？”

    “我知道你喜欢文雅之士，这是夫君刚刚为我所画，他称之为素描！”

    林子衿轻轻一笑，女人最懂女人，她一下子就看出秦雨竹已经动摇，她从袖中掏出刚才的画作递了上去，趁热打铁！

