    “洛哥，你在我们学校，还有朋友么？我怎么不知道，改天介绍给我认识呗。”

    向灵儿笑着问道。

    听着向灵儿的话，唐洛露出苦笑，这丫头……跟他装什么呢！

    “好，等改天介绍你们认识……谁跟你说的？那个狗哥？还是说秦浩？”

    “狗哥来说的，他说你把他打了，然后还自称是杜若的男朋友，所以我就打电话问问是怎么回事儿。”

    向灵儿说到这，顿了顿，又加了一句。

    “洛哥，你别误会啊，毕竟在中海大学，你也是我的男朋友，当初你答应的……就算是挡箭牌，那你也是先给我当挡箭牌的！”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “我是不是挡箭牌专业户啊？”

    “你也可以不做挡箭牌啊，我，我爸我妈我全家……都没什么意见的。”

    向灵儿也笑了。

    “额……”

    唐洛无语，这丫头，算是表白么？

    不过对于当向家女婿，他还真有点小抵触。

    毕竟向家可不是一般的家族，眼里揉不得沙子！

    “洛哥，你和杜若是怎么认识的？”

    既然都已经摊开了说了，那向灵儿也懒得再绕圈子了，装作随意地问道。

    “你可别跟我说，你不是挡箭牌，你和她真的是男女朋友。”

    “没……”

    唐洛点上一支烟。

    “跟你上次差不多，今天那个狗哥纠缠杜若，所以我就帮了个小忙。”

    “嗯，我觉得也是这样，那狗哥还跑来告状，说我被你欺骗了，你就是个脚踩两条船的渣男……”

    向灵儿说道。

    “……”

    唐洛不吱声了。

    “然后我就火了，抽了他一个大嘴巴子，让他滚蛋了。”

    向灵儿笑着。

    “敢跑我这来煽风点火，就是找不自在。”

    “嗯。”

    唐洛抽了口烟。

    “这事儿可能跟秦浩有点关系……反正你不用理会他们就是了。”

    “秦浩么？呵，算计本小姐，本小姐又怎么能不理会。”

    向灵儿冷笑几声。

    “对了，洛哥，没打扰你和杜大美女约会吧？要不先挂了，等方便的时候，我再打给你。”

    “灵儿，你这样就没意思了啊。”

    唐洛撇撇嘴。

    “切，还不许我小小的吃醋一下啊？来了，竟然不跟我说一声，过分！”

    向灵儿佯怒。

    “得得得，我错了，行不？下次一定告诉你，然后我们一起吃饭，可以么？”

    唐洛觉得，跟女人没道理可讲，还不如应付一下。

    “这还差不多……行了，不打扰你跟美女约会了，先挂了。”

    向灵儿要挂电话时，想到什么，忽然问了一句。

    “对了，洛哥，我和杜若……谁好看。”

    “……”

    唐洛眼皮一跳，女人的经典题目之一啊！

    “不准说都好看啊，只能选一个！”

    向灵儿似乎知道唐洛要说什么，对他说道。

    “你更好看。”

    唐洛求生欲还是很足的，想都没想，直接说道。

    “呵呵，虽然知道你在哄我，但也很开心了，挂了。”

    向灵儿笑着，挂断了电话。

    “女人啊……”

    唐洛摇摇头，也收起了手机。

    等一支烟抽完后，他回去了，杜若已经点了菜。

    “洛哥，你想吃什么，可以再点的。”

    杜若对唐洛说道。

    唐洛拿过菜单看看，给了服务员：“够了，先上这些吧。”

    “好的。”

    服务员点点头，离开了。

    “洛哥不需要别的了么？”

    杜若看着唐洛，问道。

    “我请你吃饭，千万别客气哦。”

    “呵呵，没客气，真的够了。”

    唐洛笑了笑，跟杜若闲聊着。

    两人闲聊着时，饭菜送了上来。

    “小若，那个狗哥什么来历啊？”

    唐洛吃着饭，随口问道。

    “他是富二代，家里挺有钱的……”

    杜若回答道。

    “之前一直纠缠我，没想到今天会让洛哥遇到。”

    “要是再纠缠你，你就给我打电话……不过，他应该没胆子纠缠了。”

    唐洛对杜若说道。

    “为什么？”

    杜若好奇，就因为挨打了么？

    “上次我和秦浩的冲突，你应该也知道了吧？如果我没猜错的话，这个狗哥去找秦浩了……”

    唐洛看着杜若，说道。

    “只要这个狗哥不是傻子，他应该知道，有些人不是他可以招惹的。”

    “洛哥，你好厉害……他纠缠我，一直很苦恼的。”

    杜若说到这，似乎想到什么。

    “之前我用钱的时候，他说……要拿钱给我，但要我跟着他，我给拒绝了。”

    “嗯，一切都过去了，一切也会越来越好。”

    唐洛点点头。

    “对，会越来越好。”

    杜若也点头。

    “来，洛哥，我敬你一杯。”

    “呵呵，好。”

    唐洛端起啤酒，与杜若碰了碰杯子，仰头干掉。

    就在两人聊得开心时，唐洛手机又响了起来。

    “我接个电话。”

    唐洛说着，接听了电话。

    “喂，哪位？”

    “唐洛！”

    罗铮愤怒的声音，从听筒中传来。

    唐洛一下子就听出来了，不过还是装作没听出来的。

    “嗯？你哪位啊？”

    “唐洛，你少给我装傻！”

    罗铮很愤怒。

    “啊，是罗大少啊，刚听出来。”

    唐洛笑笑，心里却嘀咕，看来吴用下手还是轻了些啊，要是再重一点，估计这会儿他还在手术室里躺着呢！

    “罗大少，你给我打电话做什么？难道要请我吃饭？不了，我这已经开始吃了。”

    “唐洛，是个男人，就敢作敢当……今天的事情，是不是你做的！”

    罗铮怒吼。

    他刚接上了断腿，然后就很愤怒，开始调查这件事情。

    他想来想去，最后可能的人就是唐洛。

    所以他没压制住怒火，打电话过来质问。

    “今天的事情？什么事情啊？”

    唐洛没打算承认，是不是男人，还用得着他来说了？

    就算要证实，那也得找杜若这样的大美女啊！

    “唐洛，你不承认是吧？行，最好别让我查到你，要不然……我不会放过你的！”

    罗铮怒吼着，然后‘啪’的一声，通话断线了。

    应该是把手机给砸了。

    “呵呵。”

    唐洛玩味儿一笑，看来这家伙也不傻，能想到是他。

    不过，没有证据，就算想到了，那又能如何！

