    果真如小虎子说的一般，陈水玉似乎已经习惯跟他唱反调了。

    薛凌刚将这个提议讲出来，她二话不说就反对。

    ——游轮上什么人都有，细菌多得很！我怎么能放心悠悠一个人带着孩子去那么远的地方！游轮都不快，坐个两天一夜的，万一孩子闹腾不乖，到时连一个能帮上忙的人都没有。

    不行不行，还是别这样安排了。

    薛凌低低叹气，问：“陈姐，小虎子跟你说实话没？

    昨晚阿虎打电话给我们夫妻，说老太太这个坎儿可能迈不过去了。”

    手机另一头安静了半晌，转而低问：“真的？

    不是——他们家老太太不一直挺硬朗的吗？

    半年前在帝都那会儿，精神还好得很。”

    薛凌压低嗓音：“这两年一直不怎么行。

    来帝都那会儿主要是人逢喜事精神爽，所以看着似乎不错。

    这半年来老人家一直都是卧病在床。

    这个冬天有些冷，即便保暖措施做足，可老人家仍撑得很艰难。

    这几天都迷迷糊糊睡着，医生说在最近几天而已，日子不长了。”

    ——这样吗？

    那我……我跟山越商量商量。

    年底了，渔场一大堆订单，我们是没日没夜忙着，实在腾不出手帮忙。

    凌凌，我们都是老姐妹了，我也就说实话了。

    小虎子那家伙忒不会体贴悠悠。

    她第一次做妈妈，什么经验都没有。

    小虎子又什么都不插手，活儿都丢给保姆和育婴师，太不像话了。

    如果不是这样，我和山越也不会接悠悠回来。

    薛凌无奈低笑：“陈姐，他就是一个半大的孩子，你就别跟他计较了。

    阿虎大娘年纪很大的时候才生下阿虎，后来守寡多年辛苦养大儿子。

    阿虎是他们家的独苗。

    后来阿虎也是年纪蛮大才跟王青结婚，生下小虎子和小芸儿。

    老人家长寿，能看到家里多出一代人来，而且还是一个大胖孙子，那是她的福气。

    如果能见着小小虎，她老人家此生应该也无憾了。”

    说到动情处，薛凌禁不住泪水盈眶。

    “陈姐，看在时日不多的老人面上，你们哪位牺牲一点儿时间，陪山悠过来吧。”

    陈水玉也不是蛮横不讲理的人，很快同意了。

    ——既然如此，我陪悠悠去一趟吧。

    渔场这边多雇一两个人，应该能应付过去的。

    薛凌挂断通话后，走去卧室洗了个热水脸。

    外头响起“开饭”的喊话声，她忙抽纸巾擦脸，一边往饭厅走去。

    孩子们都住校，周末才会在家里吃饭。

    现在大部分时候只剩三个老人和他们夫妻倆，中午一般只剩老人。

    今天多了薛之澜和小虎子，看着热闹了些许。

    程天源正在帮忙上菜，示意一盘又一盘的生肉解释：“天气冷，我让厨房熬了浓浓的羊肉汤，晚上我们吃火锅。”

    “好！”

    小虎子摸了摸肚子：“今晚要好好吃顿饱的！”

    刘英心疼道：“不用说，你整天都是吃那些盒饭，还有一大堆撕开就能吃的玩意。

    你啊，要多注意你的肠胃，别又折腾坏。”

    小虎子呵呵赔笑：“知道了，干奶奶。

    我答应你——只要有空就来陪你们吃粥喝汤，不忙的时候肯定好好养生。

    现在啊，实在是没辙啊！忙得连吃饭的时间都没有，随便糊弄几口别饿着就行，计较不了。”

    薛爸爸温声：“年轻人奋斗事业非常好，但也要注意身体。

    如果健康换金钱，以后指不定会后悔。

    后悔来得及还好，最怕是来不及的那种。”

    “行了行了。”

    薛妈妈嗔怪道：“就不能说点儿好的吗？

    人家小虎子才十八岁，正年轻身强力壮的时候，犯不着说这些。

    年轻人最怕你们这些老人唠叨！”

    “你不是老人？”

    薛爸爸好笑反问。

    众人都哈哈笑了。

    薛之澜吃着刷羊肉，赞道：“非常嫩滑，大家多吃一点儿。”

    “叔，阿桓说你最近的血压有些高。”

    薛凌低笑：“叮嘱我们说不能让你吃太多肉类，更不能让你喝酒。”

    薛之澜沉下脸假装生气：“一天也没养过老子，好意思说这样的话！”

    众人再度发笑。

    程天源给他夹多几片羊肉，加多一些绿油油的生菜，又添多几块淮山和莲藕片。

    “少肉多蔬菜，保管健康！”

    薛之澜笑呵呵答谢。

    一会儿后，老李端上来一盘虾饺和一盘蟹黄糕。

    小虎子吃得一个劲儿呼气：“香！嗯～好吃！就是这个味儿！烫啊～呼呼！”

    刘英心疼不已，道：“慢点儿，回头让老李给你整一些带去吃。

    又不是没有，也没人跟你争，瞧你个猴急样！”

    小虎子苦笑：“我都好多天没吃到现煮的东西了……”    刘英脱口抱怨：“都娶了媳妇的人，还过得这么糙！要俺说，那悠悠也太矫情了些，都怪山越夫妻太疼着呵护着。

    以前俺们乡下，一个妈带一窜娃娃，五个六个七八个大有人在，还得干农活挑水做饭。

    她一个人带个娃，两个人帮忙，南岛的那对夫妻还整天抱怨这个，抱怨那个，就差吵架了。

    咋不看看俺家小虎子赚钱多累多不容易？

    ！”

    小虎子依偎在老人家的身边，感激嘀咕：“我就知道干奶奶最疼我，最心疼我。”

    “妈，你少说几句。”

    程天源忍不住劝道：“悠悠的情况比较特殊，她向来也比较柔弱些。

    再说现在时代不一样了，哪能总用你们老一辈的观念来评价新时代的新新人类。”

    “是啊！”

    薛凌附和：“妈，你们那年代的人都是女强人，真正的女强人。

    年轻这一代都是被父母亲宠着长大的，哪里能跟你们那时候比。

    情况不一样比不得，所以不能用你们的标准来衡量。”

    刘英听得嘻嘻笑了，满嘴雪白牙齿都是重新镶嵌的。

    “老了跟不上社会咯！反正俺们老人就是被淘汰的那些渣滓，被不要的那些！”

    众人再度都笑了。

    吃过晚饭，程天源告诉几位老人，说他们打算明天下午坐飞机南下。

    “小虎子订不到下午的票，幸好大半夜还有一班。”

    几个老人你看我，我看你，最终只剩无声叹息。

    刘英低喃：“老天爷又要淘汰一个了……” 

