    所有人看向了副会长。

    陈重点了点头道：“这玩意可是一个大杀器，武道会成立时间这么短，表现出的实力却让人大吃一惊呀。”

    宋希志道：“武道会的利益都分享给众人了，确实吸引了不少人，这个丧尸的来历，是我们会长让人运送来的，具体情况所有人都不知道。”

    陈重思考了片刻道：“你联系你会长让他回来一趟，就说这边受到了打击。”

    宋希志苦笑了一声道：“想必他应该已经知道了，但我们并不能联系他。”

    “为什么？”刀锋不解道。

    “他向来只与我们联系，我们是找不到他的。”宋希志回应。

    众人也理解，有些领头人，会安排其他人对自己的下属或者产业盯着。

    一方面说明他比较忙，另一方面是对自己人不放心，显然是个多疑的人。

    “那真是神龙见首不见尾啊。”陈重猜测问道，“你会长不会是个外国人吧？”

    毕竟丧尸这玩意，在他的意识当中，认为应该属于西方的。

    “他不是外国人，但接触过一些外国人，但我们都不认识。”副会长道。

    陈重感觉这副会长好像就是一个傀儡一般，也隐隐觉得这个会长图谋不小。

    “那知道外界有丧尸吗？”

    副会长摇了摇头，很快感觉自己什么也没说出来，担心让陈无名不高兴，忽然道：

    “昨晚发生了一个奇怪的现象，我们这里有十几个丧尸，却突然消失了一多半，只留下了地下室的，所有人都没有发现。”

    “还有这回事？”陈重凝眉。

    那些丧尸的战斗力相当强，能神不知鬼不觉地离开，恐怕不是自己走的。

    应该是外人带走的，人数也不会多，难道是昨晚遇见的那个战神？

    没有再多想，随即拍了拍副会长的肩膀道：“我感觉你们会长是一个心术不正的人，如果继续让他领导，你们都会万劫不复，我给你们个机会，我可以保全你们，不知道是否愿意？”

    宋希志哪里敢说不愿意，连忙点头道：“愿为陈先生效劳。”

    “嗯，你把丧尸的具体情况可以给刀锋说下，随后听我的安排，”陈重又重复了一遍道，“我对你还是很看好的，不要辜负了这份期望。”

    随后让两个雷霆安保人员，去抬那五具丧尸的尸体，打算把他给了陆潮生。

    这玩意恐怕是一个定时炸弹，让老领导获得一份功劳的同时，去消灭潜在的危害吧。

    这里也不宜久留，打枪声毕竟会引起官面人的注意。

    陈重在门口抽着烟，皱着眉头，自己还“活着”时，世界就出现了各种问题。

    疾病、大宗商品上涨，许多地方引发了战争。

    以为过了几年过去了，看来平静之下，还有更大的暗流在汹涌着。

    他有着多重身份，恐怕难以独善其身。

    就拨通了陆潮生的电话。

    “陈先生，想好了要加入超安了吗？”陆潮生问道。

    陈重不禁无语，这家伙是不让他进去不罢休，直截了当道：“陆站长，我想送给你一份礼物。”

    “哦？”陆潮生笑道，“不会是金钱吧？我的作风一向很清廉的，这么讨好我，是感觉到李芳与孙正东那边的压力了？那还不如加入进来，直接到我的部门下头。”

    “呵呵，我也是堂堂正正，一身正气，有什么压力？”陈重道。

    “你的语气倒是挺像陈重那小子的，”陆潮生问道，“那是什么礼物？”

    陈重想到对方是个人精，敏锐力很强，还是不要太松懈了，平淡道：“丧尸，在武道会这边发现的，经过我的调查与他们没关系，是会长带来的，实力非常强，很不容易才消灭了。”

    “丧尸？”陆潮生惊了下，“你的具体位置！我马上过来！”

    陈重说了地址，从他的反应看，得出对方是清楚这玩意存在的。

    见王嘉熙从里面出来了，模样还鬼鬼祟祟的，随口问道：“你刚才在干什么？”

    “没，没什么。”王嘉熙偷偷用手机拍摄了些视频，发给了孙正东，心虚怕被发现了。

    陈重没有在意，突然大厅内传出一声惨叫。

    他内心一沉，忽略了一个很严重的问题，丧尸咬了人可能会感染的！

    紧跟着跑了进去，就一个安保人员脖颈被咬了，而咬他的人穿着爱德华家族的衣服，还有几个死去的人正慢慢起身着。

    所有人闻声也出来了，惊恐地望着这一幕。

    “陈先生，现在该怎么办？”一个武道会的成员慌张地问道。

    陈重沉着脸道：“你们弄来这危险的玩意，却来问我？那些丧尸之前为什么不咬你们？”

    副会长连忙拿出药道：“这是我们会长交给我们的，涂抹在身上可以避免。”

    “你们几个用棍子顶住他们。”陈重命令着，“看看被咬了的人还有救没。”

    武道会的人员拿出长枪，畏惧地走向前，就顶住了要起身的人。

    虽然身上涂抹了药水，但面对那狰狞的脸，也会让心底发怵。

    突然几个起身的丧尸猛地一抓长枪，将武道会人员给甩了出去，接着扑了上来咬在了他们的脖颈上。

    “这，这是怎么回事？”一个王者瞪大眼睛。

    宋希志迟疑道：“估计是药效过了，我不知道它能保持多长时间。”

    这些刚死的人站起来后，拥有了更强的体力，发出着怪叫冲了上来。

    “赶紧用枪打它们！”

    武道会的人又找出了手枪，对准了尸体。

    嘭嘭嘭嘭……

    一阵枪响过后，丧尸身体出现了窟窿，只是延缓了前进，依然在向前着。

    “还是让我来吧！”陈重拿出冲天剑，一下就抡向了几个丧尸，当即就将他们的尸体分成了两半。

    还有几个没站起身，又被一道凌厉的剑气劈中，彻底死亡了。

    “陈先生，幸好有你在，不然不知道该怎么收场了。”副会长擦了擦冷汗。

    他再自信面对这些毫无痛感的丧尸，也束手无策。

    陈重一脸凝重道：“把他们的尸体都烧了吧。”

    正在这时外面警笛大作，下来一群安全员，将总部给包围了。

