    王韶知道这东西的威力，要是用的好了，比十万辽国铁骑还厉害，甚至比火铳都要可怕，千万千万要保护好，不能被别人弄坏了，更不能被偷走，要是落到西夏或者辽国手中，那大宋可就真的完了。

    沈隆倒是一点儿也不担心，这玩意儿开机要输入密码，只要密码不泄露，其它人偷走也没用，还真就不信了，党项人和契丹人能把密码给破解了？

    得知了敌军的动向，王韶马上召集将领召开军议，准备立刻出发迫降那个羌人部落，他指着地图给那些还不清楚发生了什么的将领指明目的地，然后又给出了大军前行的路线。

    “机宜。”一名将领起身，王韶如今的官职是秦凤路经略司机宜文字，故而对方用机宜来称呼，他指着地图问道，“此处道路不通，大军如何前行？”

    “方才探马来报，在此处寻到一条小路，少有人走，前面这段已经被荒草埋没，不过只要翻过这座山，就是可容二马并行的好路了。”王韶解释道，这却是他刚才从无人机传回的画面里看到的，有了这玩意儿，不管什么路都看得清清楚楚。

    帐中众将知道王韶不会那这种事情开玩笑，于是也就信了，一番吩咐之后，他们下去各自整军准备出发，沈隆也打算跟着王韶一起去，这还是他第一次上战场呢，谁知道日后会不会遇到需要打仗的任务？多熟悉些总是好的，光靠看兵书可练不出真本事。

    王韶还想给沈隆穿上铠甲防护，沈隆并没有接收，他衣服里面已经换上了从矮人族那里买来的秘银锁子甲，大宋工匠的手艺怕是还比不上矮人族。

    大军并未携带过多辎重，一路轻行前进，歇息一晚之后，第二天一早就出现在了谷口，羌人部落以为自己隐藏的很好，王韶肯定找不到他们，因此并没有太过戒备，等他们得到消息的时候已经迟了，王韶大军将谷口堵得严严实实。

    不过对方并没有准备投降，而是在谷中整顿兵马试图殊死一搏，或许在他们看来，只要上马冲锋，就能击穿大宋的军阵，实在是大宋这些年被西夏打得太惨，连这些羌人都不怎么看得上大宋的军队了。

    “机宜，末将愿打头阵。”一名面相凶悍的将领主动请战，或许他觉得这是一个建功立业的好机会吧？

    王韶正要答应，沈隆却出来说话了，“子纯，这位将军气势不凡，若是出马定能击溃羌人，不过咱们这次来是为了招降，而不是杀戮，还是先试试别的手段吧？若是不行，再请这位将军出马！”

    “道长所说的是？”王韶很快就明白了，只听沈隆吩咐几声，跟在他身边的几名学生立刻从马上取下一些木制零件拼装起来，不一会儿，几座小型投石机就安装完毕，被他们运到阵前准备发射。

    “泼喜军？”宋军之中和对面同时有人惊呼道，“这不是西夏泼喜军才有的物件么？我/他们大宋什么时候也学会了？”

    在西夏军中，有一只特殊的军队叫泼喜军，他们在骆驼背上装上小型投石机，用来发射石弹打乱敌人的阵型，好让步跋子和铁鹞子乘机展开攻击，不管是羌人也好，宋军也罢，之前可没少在这上面吃过亏。

    “勿要慌张，只有区区几座投石机，能耐我何？”羌人首领出言安抚道，你要是像泼喜军那般一次性派出几十上百座移动投石机，他们还会害怕，这么点只要注意避开就是了，宋军这边也是一般想法。

    “待会控制好你们的马，不要被甩在马下了！”沈隆给宋军叮嘱几句，然后王韶下达了试射的命令。

    只见那几名学生立刻取出几个拳头大、上面带着一根火绳的瓦罐按在投石机发射斗上，点燃火绳后将瓦罐发射出去。

    三五个瓦罐不紧不慢向羌人飞去，羌人中响起一阵儿哄笑，他们连躲都懒得躲，直接举起后盾准备将瓦罐磕开。

    谁知道瓦罐刚飞到他们头顶，就听轰的几声巨响，瓦罐齐齐炸出一团火光，被炸碎的瓦片带着尖啸四散而开，撕开了周围羌人的身体，溅出朵朵血花。

    “唏律律~~”山谷内外的战马同时被爆炸声吓了一跳，谷中无数羌人落马，外面宋军勉强能好些，沈隆的叮嘱多多少少起了作用。

    当爆炸的硝烟散去，谷中羌人乱成一片，有躺在血泊中哀嚎的，有跪地向神佛祈祷的，有找地方试图逃跑的，只有那么一两个人还保持清醒，试图重新纠集起队伍来。

    沈隆却不会给他这个机会，他从背上取出精灵那儿弄到的弓箭，引弓开箭，一连三箭射出，正好命中三名羌人头领的咽喉。

    “道长好箭法！”宋军之中有人叫好道，原本他们看着沈隆那张弓弓身如此纤细，还以为是拿来玩的软弓，谁知道力道竟然这般强，道长的射术也是这般精准，就算放到整个秦凤路，想要找出箭术能和沈隆一较高下的怕也不多吧？

    “子纯，现在是劝降他们的时候了。”这次可以说是大宋的军队第一次将火药应用在战场上，现在看来效果还不错。

    王韶也从惊讶中恢复过来，在开封时候看过演示是一回事儿，亲眼目睹这些火药弹在战场上发挥作用又是一回事。

    “大宋天兵已至，尔等还不快快跪地投降？”王韶上前几步大声喝道，沈隆做了个手势，那几名学生马上又取出几个瓦罐放在了发射斗上，用于震慑那些羌人。

    羌人被这种从未见识过的武器吓破了胆，还以为宋军有神灵护佑，当下再也不敢反抗，纷纷抛下手中的刀剑跪地请降。

    王韶让宋军入谷收了他们的兵器，押着他们准备回去了，沈隆和王韶都看见有几名机灵点的羌人偷偷躲在草丛中并没有出来，但是他们俩都没有出声提醒，而是相视一笑，让他们跑掉也是一件好事。

