    外围没有危险，齐鹜飞重新上了岸，拿出螺号联系小六子，让他们现在过来。

    然后，他把左逸明的残魂放出来，用法力护住，防止他消散。

    “是这里吗？”

    “是。”左逸明说，“这里是个火山口，你下去我告诉你怎么找。”

    齐鹜飞稍微犹豫了一下，还是跳入了环形岛中间的大湖中。

    这个火山口有点深，下沉了大约两三百米，才落到实地。

    向上望去，可以看到一个蓝色的圆形的口子，像个圆盘。

    尽管这时候已是黑夜，加上阴云密布，但相比海底的幽暗，还是有一丝天光照进来，尤其当闪电亮起时，让人感觉自己处于一口深井之中。

    周围是许多黑色的礁石，高高低低，仿佛来到了一个黑暗的森林。

    齐鹜飞立刻就看出这里布置着一个阵法，只不过似乎已经有些残乱。

    他假装不知道，不动声色地转了一圈，把各块礁石的位置摸清，迅速在心里计算着阵法的排布规则和破解方法。

    片刻之后，除了这些山石的材料性质之外，他心里已基本有了数。

    这是一个残留的奇门阵，按照“休、伤、生、杜、景、死、惊、开”八门排列，每一门都可以进，但只有从“开”门进去才能找到真正的洞天宝地，而出来的时候必须走“生”门，否则就会遇到危险。

    奇门阵各家有各家的巧妙，每一次布置又能因材料和地理的不同而生出许多变化，并非一成不变的。

    这也是奇门阵破解起来的困难之处。

    不过对齐鹜飞来说，这还难不倒他。只是他对左逸明倒是不禁有些佩服起来。

    要知道这是在海底，而且是个火山口，要布置这样一个阵法可不容易。

    就听左逸明说：“这里都是火山岩，但这座火山底下是空的，我说的宝贝都在下面，不过你要按我说的路径走，走错了可就进不去了。”

    齐鹜飞说：“好，你说。”

    左逸明便左右左地指挥着齐鹜飞前进。

    齐鹜飞发现左逸明指挥的这条路十分曲折，按照他对阵型的理解，有更快的路劲可以到达“开”门的位置，不知道左逸明是故意的，还是这阵法并不是他布下的。

    到了开门位置，左逸明说：“你推开前面那块礁石。”

    齐鹜飞照他说的做了。

    礁石下出现了一个幽深的洞。

    齐鹜飞带着左逸明下了洞。

    洞内幽暗不见半点光，海水刺骨的寒冷，水压也似乎增大了些。

    下沉了一段，眼前突然一亮。

    齐鹜飞发现已经身处一个海底的大溶洞里，洞壁上的岩石晶莹透亮，仿佛水晶做的一般。

    而他们来时的路却不见了。

    齐鹜飞左右看了看，这地方空无一物，要说有宝物，这四面的岩壁到似乎是宝物，只是这些东西不像是人工打造的，也不可能带走。

    “九幽束魂草呢？九品神龙丹呢？”

    左逸明说：“别急，你往前去。”

    齐鹜飞就往前游，在水晶溶洞的角落里，看到了一汪碧绿的泉水，上面还冒着腾腾的热气。

    海底温泉？

    齐鹜飞觉得新奇，走近了一看，发现这是一个更加幽深的洞穴，而洞内的海水是热的，应该是通向火山底部。

    左逸明说：“你把头埋进水里看。”

    齐鹜飞试了试水温，觉得还可以，以神识探查，只觉得幽深，却并无危害，便把脸埋进水里。

    这一下可把他吓了一跳。

    原本幽深的洞一下子变浅了，能一眼看清水底。

    他看见一条巨大的白色的龙，就匍匐在眼前，背上插着一排旗杆一样的柱子。

    龙头无力地耷拉在地上，仿佛睡着了一般。

    一颗篮球般大小的珠子悬浮在龙头前方，散发着淡淡的明光。

    还真有神龙丹啊！

    齐鹜飞感觉自己一伸手就能拿到这颗珠子。

    但他知道这是不可能的。

    这里一定是有一个特殊的空间结界，所以探头到水里的时候，会看到水底的情景，但真要去捞，恐怕又是另一个结果了。

    这条龙的颜色白得像玉一样，这么大一条，丹也够大，搞不好真是九品。

    只是为什么会在这里？

    不是说潜龙湾是龙族禁地，除了像小六子这种误打误撞来的，真龙是不会来的吗？

    他背上那些柱子又是怎么回事？

    齐鹜飞心念电转，从水里出来，看着左逸明的残魂。

    左逸明知道他一定被震撼到了，得意地说：“相信了吧？”

    齐鹜飞点头道：“信了，然后呢？”

    左逸明说：“你用九幽束魂草帮我还魂，我帮你拿到龙丹，我们各取所需。”

    齐鹜飞问道：“九幽束魂草呢？”

    左逸明说：“你答应了，我自然会告诉你。”

    齐鹜飞说：“我已经看到了神龙丹，完全可以自己取走，为什么要帮你束魂？”

    左逸明笑道：“你拿不走的，如果这么容易能拿走，我早就拿走了，何苦在潜龙湾做这苦逼巡视站长做了几十年。”

    “我早听说以你的资历，几十年前就可以调到别处城隍司去，混到今天最起码是个副司长了吧，而你却甘心在潜龙湾待着，都说你高风亮节，上面还曾为此表彰过你，原来你是为了这条龙？”

    “不然你以为是什么？”左逸明说，“岂止几十年，算上我师父，我们在潜龙湾最起码两百年了。要不是为了拿到神龙丹，我们何必守在这个苦地方？我又何必自毁长城，和妖类为伍？”

    “你结交妖类也是为了这个？”

    “你以为我结交妖类是贪图那点珍珠财货吗？若不结交妖类，怎么能安全守住这个地方？我又怎么能经常在海底来去自如？凭潜龙湾巡视站那点力量，巡视可以，真想除尽海妖，无异于痴心妄想。”

    齐鹜飞说：“不是痴心妄想，而是你不想除尽吧？如果潜龙湾没有了海妖，你就没有继续留在这里的理由。就为了你的私人目的，不但不除妖，还扶持海妖，任其伤害沿海渔民。你这是在养寇自重！”

    左逸明冷笑道：“是又如何？反正到了这一步，你答不答应吧？”

    齐鹜飞说：“我要是不答应呢？”

    左逸明说：“第一，你不答应就拿不到神龙丹。神龙穴极深，就连一般的海妖都无法深入到底，别说人了。除非你有高级避水法宝。否则，从这泉水中跳下去简单，想上来可就难了！”

    “你的渔网已经被青蛳撕了。”齐鹜飞说。

    “你觉得我们准备了一百多年，会只有一件避水法宝吗？”

