    嗤！

    莫峰体表泛起了白色气浪，手臂、大腿、腰间的肌肉更是层层迭起，瞬间鼓的老大，直接将皮肤撑得爆裂开来。

    噗！

    莫峰喷出了一口滚烫的鲜血。

    如今的状态，已是他身体能承受的极限，再多，都不消李逸出手，他自己便会直接爆体而亡。

    “点爆了所有精血么？”

    “有点意思......”

    李逸笑了笑：“不过，你以为这样便能胜过本座么？你太天真了......”

    莫峰闻言也不恼，亦是强挤出了一丝笑容：“剑圣阁下，理论上来说，你只比我高了一个层次，如今......我点爆了所有精血，又有阵法加持......”

    “未必不能一战！”

    确实，点爆精血能够让修士在短时间内获得更为强横的力量，若是点爆所有精血，更是可以跨层级挑战。

    但......后果，亦是寻常修士不能承受之重。

    只不过如今的莫峰早已顾不得许多。

    他想赢，也只能赢！

    “剑圣阁下，现在您恐怕没把握胜过我了吧？”莫峰话虽有些阴阳怪气，但内心其实有些紧张，严格来说，他并不想出声嘲讽。

    可是，此刻自己已经点爆了所有精血，再没有回头路可走。

    若是李逸直接转身离去，暂避锋芒。

    那自己可就白死了。

    如今这糟糕的形势逼着莫峰去拉仇恨：“点爆精血的滋味很不错呢......您要不要尝尝？我听说，受伤之后再想点爆精血，效果可没那么好了哦......”

    莫峰这番话语一出，李逸倒还没什么感触。

    反而一旁的上官龙城。

    心头有些吃味。

    他从未想过，自己有一天竟然会被人当成一个可有可无的挂件忽略掉，最关键的是......现下这种情况，自己还真未必能帮上什么忙......

    再联想到自己身份也有些特殊。

    上官龙城默默的退到了一旁。

    打吧......

    打吧！

    等你们打完了，我再来收拾残局......上官龙辰心头索然无味。

    见李逸没有回话。

    莫峰也不想再等。

    他手腕一抖，黑剑上陡然闪烁出耀眼的银白色光芒，这银白色光芒比之前更盛，更烈！

    叮叮叮......半透明小剑与这银白色光芒相碰撞，顿时发出了金铁交鸣之声，这一次，莫峰并没有一触即溃。

    “点爆精血的加成幅度这般大么......”

    李逸看着莫峰的属性暴涨了一大截，已经隐隐有和突破抱丹境后自己抗衡的迹象，不由得心生感慨。

    他原本以为。

    点爆精血加成的幅度并不大。

    武者的战力之所以得到了大幅提升。

    纯粹是因为点爆精血后激发了武者内心的血性，所谓破釜沉舟背水一战，就是这个道理。

    但如今看来。

    并不尽然。

    很快，提着黑剑的莫峰便穿透了层层剑阵，杀将到李逸身前。

    看着杀气腾腾的莫峰，李逸凝指为剑，并列在一起的右手食指与中指处延伸出一柄金灿灿的能量长剑。

    叮！

    李逸手指轻抬。

    封住了黑剑去路。

    “比剑法？”

    “那就试试吧......”

    李逸嘴角轻扬，已经晋升到【剑神LV.6】的他剑术早已臻至化境，比剑道，他自忖天下无敌！

    叮叮叮......

    莫峰连出三剑。

    李逸悉数挡下。

    “太弱了，太弱了，出剑的速度太慢，角度不够刁钻，剑气中连自己的‘意’都不够浓厚，如何杀人？”

    李逸摇了摇头。

    毫不避讳的表达了自己对莫峰的剑术的鄙夷。

    远处观战的李修文不由莞尔：“这莫峰要与我们这位号称天下第一剑的剑圣比剑术，这不是班门弄斧么？剑圣大人......有些欺负人了啊......”

    宗师们亦是轻笑不已。

    不过，场中的莫峰却无暇他顾，对外界的一切全都充耳不闻，他的目标只有一个，那就是李逸。

    剑术不如人......

    那就力量来凑！

    那就速度来凑！他就不信，自己这个点爆了所有精血的六劫三变奈何不了一个刚突破抱丹的剑圣！

    噗嗤！

    李逸凝聚出的金色长剑贯穿了莫峰的肩膀，原本就浑身充血的莫峰，肩头顿时彪出一条血龙。

    然而莫峰却不管不顾。

    黑剑顺着血龙彪出的轨迹猛然朝李逸劈去。

    李逸收剑去挡，剑锋虽是被挡住，但剑尖处射出的银色仙元却在他的腰间留下了一条血痕。

    “以伤换伤？”

    “以命搏命？”

    李逸皱了皱眉头。

    严格来说，这都称不上是以伤换伤，对方肩头被捅穿，自己却只伤到了皮毛，这种程度的以伤换伤在明眼人看来，都是莫峰吃了大亏。

    可李逸却不这么想......莫峰已经点爆了浑身精血，不管自己动不动手，已是必死无疑。

    被一个必死无疑之人伤到。

    哪怕只是一些皮外伤。

    那都是亏的。

    很显然，对面的莫峰心头亦是这般想的，明明是吃了大亏的他，此刻却哈哈大笑，出招愈发狠毒、凌厉，浑然不去抵挡李逸的反击。

    只片刻。

    但莫峰这种搏命的打法。

    也让李逸身上挂了不少彩。

    不远处观战的南风瑾见之，瞳孔猛的缩成了一个圆点，在这一刻，他终于明白莫峰为何如此瞧不上自己。

    他也终于明白。

    自己的父亲为何总是那等态度。

    不计一切，舍命相搏......这就是修士之争！南风瑾这朵温室里的花，终是明白了外头的风雨为何物。

    “莫长老......”

    “对不起......”

    南风瑾眼眸飘洒出两行清泪，但旋即他便用真气蒸干，嘭！南风瑾身形猛然升空，对着天空大喊了一句：“劫来！”

    武道之途......

    有进无退！

    今日，他南风瑾再不想让任何人失望，今日，他南风瑾要强挺着重伤之躯渡劫！

    “圣子殿下......”感受到了南风瑾心头的那股战意，莫峰欣慰的笑了，“殿主的骨血......觉醒得尚不算晚呢......”

    然而。

    莫峰还没有欣慰多久，笑容便戛然而止。

    苍穹上。

    一道剑光飞下。

    瞬间贯穿了南风瑾小腹处的武基。

    原本已经风云变色，意欲凝聚劫云的天空，瞬间雨散云收。

    “不......”

    “不！”

    莫峰睚眦欲裂，发出了一声凄厉嘶吼。

    眼角，缓缓渗出血来。

