    第二百六十一章 进入濮阳城   

    此刻的曹操惊魂未定，见身后再无追兵，这才长出了一口气，环顾四周众将，曹休、夏侯尚阵亡，夏侯渊、夏侯惇重伤，其余众将虽然尚在，但一个个人困马乏，略一清点兵马，只有四千余人！   

    “想我驻守濮阳城，将近二十万大军，如今只剩下数千骑兵，天亡我也！”

    曹操苍凉的惨笑声再次响起。

    

    惊的曹洪、曹爽众将，赶紧环顾周遭，生怕又有伏兵出现，好在空山寂寥，只有曹操的笑声回荡，众将这才松了口气。

    

    “主公！胜败乃兵家常事，昔日汉高祖尚有白登之围，后来还不是成就了霸业，一统天下！如今我们坐拥兖州之地，丢了个把城池，死伤了十几万兵卒又算得了什么？

    大可以像各郡县征兵，重整旗鼓，再与王山小儿决一死战！”

    曹爽深恐曹操心灰意冷，赶紧劝慰。

    

    “是啊！主公，陈留还有我们曹氏的基业！主公千万不要气馁，只要回到陈留，再加上兖州各地的援军，足以与王山一较高下！咱们还是赶路要紧，绕过东阿，回陈留！”

    曹纯也道，时不时的回望身后，显然是生怕王山的大军追来。

    

    曹操点了点头，濮阳城失守，东阿失守，兖州北方门户洞开！但是只要陈留不失，就还有翻盘的机会！   

    “走！绕道回陈留！”

    曹操大声呼喝，手底下的残兵败将更是归心似箭，只盼早些赶回陈留，好好休整一番。

    

    曹操的残部走出数十里，已经绕到了东阿城外的乡野小路，这时，天已大亮，有的战马跑了这么久，累的倒地不起，任由马鞭如何抽打，都无济于事。

    

    “快走，绕过东阿，就是陈留！之前听探马来报，是敌将于禁在率兵攻打陈留，咱们回去，正好杀他们个措手不及，理应外合，荡平于禁的兵马！”

    曹操身边虽然只剩下四千骑兵。

    

    面对王山大军，只有落荒而逃的份儿，但面对于禁，曹操却是不惧！。

    

    突然间，庄稼地里竟然响起了战鼓，无数的兵丁涌出，绊马索、钩镰枪纷纷出动，将曹操的骑兵杀了个措手不及！   

    无数的庄稼倒伏，从斜刺了冲出两拨人马，左有张辽，右有于禁，率领将近十万军马围攻，喊杀声四起！   

    曹操大惊失色，手下的众将更是惊恐，前些日还在报于禁去袭陈留了，如今却在东阿郊外出现！很明显是王山蓄谋已久，早已在东阿部署了针对他们的伏击！十面埋伏，步步杀招！   

    “主公快走！末将去拖住张辽！”

    曹洪大喝了一声，只率领手下数百名骑兵，去迎战张辽的数万大军！   

    曹纯也义不容辞的去战于禁，但彼此间强弱有别，兵卒的差距，更是二十倍也不止！几乎是以卵击石！   

    曹操深知，此刻再有所迟疑，想要突出重围，难比登天！趁着曹洪和曹纯去迎战张辽、于禁，赶紧率领余下众将和骑兵杀出一条血路！   

    张辽看到曹洪几乎是拼命的架势，还没等冲到近前，就被弓箭手连射了两箭，曹洪却恍若不觉，仍旧是直奔他而来！张辽一看他勇悍如斯，当下不敢怠慢，以长戟迎战，一招一式颇有法度，以沉稳的招数挡住了曹洪的疯狂进攻。

    

    “着！”

    张辽觑着曹洪的破绽，长戟回钩，使的却是钩镰枪的招法，瞬间将曹洪的后颈划开，鲜血喷涌！   

    曹洪瞬间死于非命，手下的骑兵见识不妙，拨转马头要逃，却哪里能走得了！到处是大军围攻，不消一炷香的工夫，就全都了账！   

    张辽率众去追杀曹操，这边于禁也战胜了曹纯，一路掩杀过去，将曹操的骑兵斩杀的七零八落，四千骑兵只剩了几百名马快的，在前头拼命奔逃！   

    于禁追了一阵，眼看曹操的残部跑远了，即便是千里马也很难追上，不由得叹了口气。

    

    “还是让曹操逃了！张将军，咱们现在怎么办？

    如何向主公交差？”

    于禁对没能活捉曹操立下大功，深为憾事，沮丧极了。

    

    “没料到曹操手下的大将，对他如此的赤胆忠心，拼死缠斗，只为给曹操争取出逃命的机会！不消说，曹操是败逃往了陈留，你坐镇东阿，我去追杀曹操！”

    张辽对曹洪拼命的打法，也是心有余悸，若非曹洪事先中箭，又一味猛攻，不然的话，张辽还未必能胜！   

    “去陈留的路我熟！还是由我去！”

    于禁主动请缨，张辽见他立功心切，点头同意，回去整顿东阿，随时准备迎接王山的大军到来。

    

    濮阳城中，却是另一番景象。

    

    城头插着王山的大旗，城中的火势也被扑灭。

    

    王山正端然稳坐在曹操的虎皮太师椅上，与诸位将领摆宴庆贺！   

    “此一战，我军大破曹操二十万兵马！打的他狼狈鼠窜，如今的濮阳城，是我们的了！大军在城中修整三日，随即向南进军，荡平曹操在兖州的其他势力！”

    王山很是感慨，袁绍和马腾灭了后，北方的割据势力，只有曹操！如今重创了曹操的兖州兵，杀的曹操几乎全军覆灭，这样的大胜仗，王山当然要与众将庆贺一番，论功行赏！   

    “主公定鼎中原，指日可待！”

    

    “主公之威，名动四海！区区曹操兵马，在主公面前土崩瓦解，根本不只得一提！”

    

    在座众位将士兴奋之余，觥筹交错，捧着酒樽，为王山贺！   

    “来！众位，干！”

    王山站起身来，把酒与众将相敬，仰头灌下，只有得胜酒才算畅美！   

    程昱等人都憋了好些日子都没有饮酒，生怕误了主公大事，如今终于可以开怀畅饮了，把酒言欢，挨个儿与众将喝了樽。

    

    “咦？

    赵将军何在？”

    程昱敬酒敬了一圈，却唯独不见赵云，很是纳闷。

    

    “仲德不必寻找，子龙跟我说了，庆功宴他改日再喝，如今子龙正率领军兵为我们守城巡视，以防曹操的兖州余部趁夜来攻。”

    王山颇为感慨的道，这位义兄即便是凯旋而归了，濮阳城周围再无对手，赵云却还是如此尽职尽责，以防万一。

    

    “啊！有赵将军为我们巡视防务，还有什么可以顾虑的？

    大家开怀畅饮，再向丞相敬一杯！”

    众将一边称赞赵云的尽心尽力，一边终于放下心来，有赵云守着，终于可以痛快的喝一场。

    

    

