
　　“所有东西都是一个金币，要的拿走，不想要就离开。”

　　当林羽走到那个小摊前时，小摊的摊主立马就说了一句话，然后就不再理林羽了。

　　“有意思，没想到竟然还有这样的人，不过如果其他人来的话，恐怕还真的会上当，不过可惜的是你碰到了我，就注定你今天要赔成渣渣。”

　　林羽刚开始还有一些奇怪，不知道这个人为什么要这样做，不过在看到她小摊上面的东西以后，他就知道这个人是在搞什么了。

　　这人明显是想要利用其他人的好奇心来吸引顾客，然后再暗中观察顾客的要求，然后再想办法从中套金币。

　　可惜的是这个人碰到了林羽，根本就不给他套金币的机会，拿起小摊上面的几件真东西，丢下了几个金币就立马离开了。

　　小摊的摊主傻眼了，他怎么也没有想到竟然会是这种情况，他本来还想要坑林羽一把的，谁知道林羽竟然将他摊位上面的真东西全部拿走了。

　　如果他的摊位上面有真的东西，哪怕有一部分假的也没有什么，但是如果他的摊位上面一样真东西都没有，那么他再在这里摆摊就会出问题的。

　　“滚蛋，给我站住，把我的东西给我拿过来，我……”

　　摊主立马就想要抓住林羽，不过他话还没有说完呢，林羽就直接一剑让他闭上了嘴。

　　当然，林羽并没有要了他的性命，仅仅是将他的一个耳朵斩了下来，不过一个耳朵就已经让这个摊主知道自己已经惹到不该惹的人了。

　　如果他还敢追的话，他就要面对林羽的怒火，到时候等待他的就只有死路一条了。

　　接下来林羽在寻找东西时就方便多了，根本就没有一个人湖泊为难他，甚至还有一些人将自己的好东西都送给了他，这让林羽非常的郁闷。

　　不过哪怕这些人将自己的东西都送给了林羽，依旧改变不了林羽对他们的看法，这些人就是犯贱，特别是遇到强者时，这些人是连屁都不敢放一个，人家要什么就给什么。

　　面对这种情况林羽当然不会客气了，既然有人愿意给，他又确实需要这些东西，最重要的是该不需要记这个情分，林羽当然是拿到手软了。

　　没一会儿的功夫，林羽就收集到了一大堆紫参，不过这些紫参都是一些普通货，最好的一株也不过就是一百多年而已，距离他需要的紫参还有很大的差距。

　　“看来这市场上面已经没有什么好的紫参了，就是不知道城主府之中有没有好的紫参，算了，想这些干什么呢？去看看不就知道了嘛。”

　　林羽对于这些紫参非常的不满意，虽然数量不少，但是质量实在是太差了一些，林羽根本就不满足这些。

　　不过林羽也想到了一个可以得到好品质紫参的地方，那就是城主府，如果说这山本城之中哪里拥有好品质的紫参，那么城主府就是其中一个，如果城主府都没有好紫参的话，那么些山本城之中的紫参恐怕都没有什么好品质的了。

　　想到就做就是林羽的作风，很快林羽就来到了城主府，不过在看到城主府时，林羽都在怀疑自己是不是来错地方了。

　　这城主府几乎都是一片矮矮的房子，而且这些房子还非常的破，如果不是门牌上面的城主府三个大字，恐怕林羽都不敢相信这里就是城主府。

　　“这里时城主府？”

　　林羽走到守卫的面前淡淡的问了一句，本来林羽还以为这守卫会非常愤怒的，谁知道守卫竟然直接就弯下了腰。

　　“大人，这里就是城主府，不要看这城主府非常的破，但是这里可是有很多人向往的东西，我们就是城主府的守卫大人，您……”

　　守卫不停的说着什么，但是林羽实在不愿意听下去，他只是想要确定一下这里是不是城主府而已，并不是想要来听这些人说这些东西的。

　　所以在确定这里就是城主府以后，他立马就向里面走，不过那名守卫依旧在不停的说话，气得林羽一剑就将他给灭了。

　　“滚蛋，竟然敢对我们城主府的人动手，你是不是不想活了，我……”

　　另外一名守卫看到自己身边的人死掉时立马就生气了，就想要对林羽动手，然而不等他动手，林羽就一剑将他给灭杀了。

　　“废话真多，真不知道你们是怎么生活在这世界上的。”

　　林羽看都没有看那两名守卫一眼，直接就走向了最里面。

　　“你是谁？为什么来我们城主府？我们城主府和你有什么恩怨？为什么要对我们城主府的人动手。”

　　就在林羽刚走进去，就有一个穿着华丽服装的小矮子带着数个小矮子走了出来。

　　林羽有一些奇怪的看了一眼这个小矮子，他还真没有想到，这里竟然会有冲元境的强者，本来他哈市以为这里最强也不过就是抱元境强者呢，谁知道竟然会有冲元境强者。

　　这山本城和林羽他们林家所在的洛阳城差不多，几乎最强者都是抱元境强者，谁知道竟然会有冲元境的强者。

　　“有意思，没想到这里还有冲元境的强者，不过在我的眼中依旧是废物，不想死就将你们城主府的紫参拿出来，如果不拿，你应该不想知道结果。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽说完就将自己的气势完全放开，作为成为的山本五十六还没有反应过来呢，就直接被林羽的气势给压趴下了。

　　山本五十六被林羽给吓到了，他怎么也没有想到林羽的实力竟然会这么恐怖，他能够感觉得出来林羽是一个强者，但是他怎么也没有想到林羽竟然会这么恐怖，一下子他就不敢废话了。

　　“大人手下留情，我们马上就将城主府之中的宝藏献出来，马上就将城主府的宝藏献出来。”

　　山本五十六就害怕林羽将他给灭了，虽然太阳国的人都希望自己能够死在强者的手中，但是就这样无缘无故的死了，他们还是不乐意的，更何况山本五十六现在还有享不尽的荣华富贵，又怎么愿意就这样死掉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百二十章 杀进城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 