
红袖满心算计，她觉得方铮跟她是同样的人，自是无法理解方铮至今没有休了冯轻的缘由。

“莫非是长相？”红袖能想到冯轻唯一及得上她的也就是那张看着无辜的脸了，她冷笑一声，“你说是喜好她那样的打扮，我也可以，且我的相貌比她也不差分毫，方铮，你自己看看我，若是有了我的相助，你必会在最短的时日里飞黄腾达。”

“若你真有能耐，不会在短短几日内便被本官带来。”方铮本不愿与她多说，可她一再贬损娘子，这他不能忍，“本官想要的东西自己能拿到，至于你？”

“自私狠毒，无德无能，还自持甚高，当真是愚不可及。”提到冯轻，方铮又柔和了语调，“你无法与她相提并论，本官怕脏了她的名声。”

红袖最得意的便是她的满腹沟壑，如今却被方铮贬的一文不值，她怒目而视，“你才是最愚蠢的，我熟读史书兵法，只要我想要的，没有得不到，今日落你手里，是我大意了，方铮，若是你杀了我，以后必会后悔。”

“带下去，三日后行刑。”

“要我的命，没那么容易，方铮，我等着你放我出去。”红袖也是急了，她口不择言。

她自然也是有后手的，她的生死不是方铮一人能决定的。

“你倒是提醒本官了。”方铮顿了顿脚，“看来你是用不着活三日了。”

方铮的意图显而易见。

红袖瞬间明了，她朝方铮扑过去，“你不能这样。”

她还有许多抱负没有实现，她不能死。

可红袖也清楚，如今梁州是方铮的一言堂，他想让谁死，谁就得死，无人能逃得过。

以方铮的手段，便是方铮杀了她，也多的是借口糊弄过去。

而她联络的那几个人断然不会为了一个已死的花魁得罪方铮，是她大意了。

面对死亡，红袖也与其他人一样惊恐害怕，她痛哭流涕，哀嚎求饶，哪里还有平日的清高冷傲？

王钊朝其中一个护卫使了个眼色，那护卫堵住了红袖的嘴。

红袖第三日死在牢中，按狱卒的话说，红袖受不得牢中之苦，自缢而死。

死前还写了份告罪书，上头写满了她做过的恶事。

方铮将这份罪证直接贴了出去。

百姓本来还将信将疑，毕竟红袖一惯以清冷的面目示人，这样的红袖应当不会做那些龌龊事，只是后来有好几个被迫害过的人纷纷出来指证，这些人当中最多还是卿松楼的姑娘。

甚至连贴身伺候红袖的丫鬟都出来控诉红袖的心狠手辣，和她一起伺候的本来还有两个，只因做了一点错事，便被红袖卖去了最下等的窑子。

听说没过一个月，这两个丫头就没了。

一时间，红袖在整个梁州都变得臭名昭著，连带着卿松楼被百姓围攻。

还有人去府衙门口请愿，希望方大人抄了卿松楼，能教出红袖这么个毒妇，这卿松楼定是个藏污纳垢的地方，方大人该好好查查。

方铮顺应民意，当真是查封了卿松楼。

至于卿松楼里的姑娘，若是愿意还家的可拿了银子回去，无家可归的便去收容住所，那是方铮一早命人建造的，跟孩童收容住所紧靠着，这里收容的都是无家可归的孩童老人跟妇人，还有专门的人教孩子识字，教妇人女红，还会让老人做些力所能及的事。

有人愿意从良，自然也有姑娘习惯了伺候男子的日子，寻了下家去了。

日子都是自己过的，这些人前方的路也是自己选的，方铮自然不会干涉。

冯轻知晓此事已是七八日之后了，方铮用的最好的药膏，她脖颈上的伤口虽未彻底痊愈，不过做些大动作还是无碍的。

她好些日子没好好亲亲抱抱团子了，等方铮松了口，说她能抱团子了，冯轻喜的直往方铮身上蹦。

方铮自然地接住她，还颠了颠，而后满意地点头，“没瘦。”

“娘跟王嬷嬷一天好几顿的让我吃喝，她们又不让我多动，我都胖了许多，相公，你今日就去跟娘说，我无需再每日吃那么多了。”冯轻蹭了蹭方铮的脖颈，小声要求。

没有方铮发话，方蒋氏可劲地让她吃，方蒋氏觉得多吃伤口就会痊愈的快，她一直嫌冯轻的胃口太小。

“如今正好。”方铮手探向自家娘子的腰，果然有了些肉，倒是更好摸了。

“所以呢？”冯轻挣扎，想跳下来，大有你不说以后就别抱我的架势。

方铮也知道不能逗太过，他将人搂紧了些，“成，今日多吃些，明日就能稍微少吃些。”

“听你的。”冯轻笑眯眯地点头，捧着方铮的脸，歪头轻了一口。

趁着方铮心猿意马时，跳了下来，朝外走，“我去看看团子，相公你累了，先休息。”

娘子走远了，方铮才清了清嗓子，坐下，又喝了一杯冷茶，这才慢慢冷静下来。

天气越发暖和，团子身上已换成了薄袄子，他说话越发清晰有条理，不知是不是受他爹影响，这孩子也爱看书了，整日拿着方铮做的画本子摇头晃脑地读。

“团子！过来。”冯轻半蹲着，朝不远处坐在凳子上的团子说。

屋里有些暗，如今天暖，白日冯轻会让团子在外头读书写字，方铮还专门让人做了一个遮阳的亭子。

团子一看他娘脖子上没有再绑着厚厚的白布条，喜的仍下书，朝冯轻奔来。

家里人再怎么掩饰，冯轻受伤的事也总是瞒不住团子的，团子还伤心了哭了整整两天，之后更是乖巧地不敢让冯轻抱。

“娘，你好了？”在离冯轻半步之处停了脚，团子伸着脖子，看向冯轻的侧颈。

冯轻直接将小不点捞过来，在怀里使劲揉弄一番，直到团子忍不住咯咯笑，才罢手，冯轻转着脖子，让团子看清楚，“娘没事了，就是小伤口。”

团子试探着伸着手，想摸上去，却又不敢。

冯轻直接抓着他的小手，按在自己伤口处，这孩子懂事的让她心疼又心软，“团子不怕啊，你爹这么厉害，有他照顾娘，娘早没事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68061376"  chaptername="第866章">加入书签</a>
</div>
