
羞辱的话语之后，又是他铺天盖地的吻，在狠狠地吻过她之后，石子宸恋恋不舍地放开了她的唇。

将她弃在这间屋里，只留下一句话：“苏沫沫，既然惹上了我，就别指望我能够放过你！”

颓丧地滑落在地，苏沫沫的眼里已经哭不出泪水。

就那么直愣愣地坐在地上，一个时辰过去，两个时辰过去，连一个姿势都不曾换过……

第二天，当别墅的女佣打开被石子宸关上的门，进去给苏沫沫送早餐的时候，惊叫一声，早餐掉落在地上，人早已冲了出去。

“快来人呐！苏小姐晕过去了！”

刚刚从自己的卧室起床，准备离开别墅，去上学的石子宸，听到女佣的这声惊呼，以极快的速度冲进了苏沫沫的卧室。

在抱起她晕倒在地的身体时，他的心在颤抖，几乎抱不稳她。

她的身体灼烫的怕人，嘴里神志不清地嘟囔着一些听不真切的话语。

他将耳朵贴近她的唇，才听到一些：“石子宸……我恨……，好后悔招惹上你……”

他的心里一窒，隐隐有一丝抽痛。

他不知道他和她怎么走到了今天这个地步！是最初她的无情造成的？还是他现在的无情造成的？

到了石家的私人医院，石子宸紧张地守着病房，等待着医生的结果。

几个小时的等待，石子宸却觉得是等了一个世纪，他的心里焦灼的厉害，有点后悔昨晚对她的羞辱。

病房的门被打开的一瞬间，石子宸已经冲到门口，揪起一个走出的医生问道：“她怎么样？有没有什么事？”

医生沉默了一下，小心地问道：“子宸少爷，苏小姐受过什么刺激吗？”

医生的话，让石子宸的心里一痛，他点点头。

“苏小姐昨晚着凉了，发了高烧，再加上潜意识里，她不愿醒来，所以目前的情况不容乐观！”医生沉重地说道。

他不敢妄加猜测少爷和苏小姐的事情，但是他感觉得到苏小姐的病应该是和少爷有关的。

“不管用什么办法，让她尽快醒来！”石子宸威严地说道，冷厉的面容，让医生不敢说一个“不”字。

在医生的许可下，石子宸进到苏沫沫的病房，看着毫无意识的她，他心疼地抚上她苍白的脸。

实话说，昨晚那样羞辱她，他的心亦是痛的，他又何尝想要那样？只是想到她对他的背叛，他就克制不住自己……

沉睡中的苏沫沫，似乎感觉到不适，隐隐地皱了一下眉头，脸上的表情很是痛苦。

“对不起！沫沫，如果不是你曾经那么伤了我，我又何尝舍得如此伤你？”石子宸的脸上全是痛苦的表情。

想到她曾经那么无情地和自己分手，那么无情地和段迟在自己面前“恩爱”，那么无情地远离自己……，他在心里真的无法去原谅她！

他自认为他给她的不少，为什么她还要和自己的父亲达成那样的协议？即使她要离开，她完全可以悄无声息地离开，为什么要选择那样伤害他之后再离开？

“苏沫沫，你知道吗？我是那样的喜欢你！你怎么可以！……”男儿有泪不轻流，只是未到伤心时！看着毫无生气的苏沫沫，石子宸眼底的泪珠滴在她的脸上。“禁锢你，只是想要找个理由留下你，你可知道……！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606922"  chaptername="第二十七章  昏迷">加入书签</a>
</div>
