    古剑遗境，自成空间，据说是剑楼当年九十九位强者合力开辟，当中灵气浓郁，在此修炼，事半功倍。

    当莫缺踏入遗境，只见眼前，山高地阔，虽是剑楼先人开辟出的空间，但看起来和真实的世界无异。

    “药老说，遗境之中，有九十九座剑峰，乃是当年九十九位前辈悟剑之地，修剑之人在这些地方悟剑，将会进步神速！”

    虽说各人所修剑道不同，但通过观摩不同剑道，亦可让修剑之人触类旁通，有所精进。

    “照此说来，我得先找一座山峰，虽然武道修炼不用灵气，但感受先人剑意，亦可提升我的剑道！”

    莫缺抬头远望，便见前方不远便有一座山峰，其形如冲天之剑，显然便是九十九剑峰之一。

    “你是哪一楼弟子，来此峰何事？”

    他刚到山脚，便有几名弟子出现，将他拦在峰脚之下。

    “我是药楼弟子莫缺，初入遗境，来此峰悟剑。”莫缺答道。

    “药楼弟子莫缺？你就是那个体修？”

    为首之人是一位年轻女子，她显然也听过剑楼近日发生之事。

    此女一身紫衣，惊讶过后，神色恢复桀骜，道：“听闻你之前，一人战尽三十六楼弟子？哼，真是山中无虎，猴子称王！”

    莫缺早已习惯受人轻视，但这却让他的剑心更加坚固，不会因区区几句话语动怒。

    紫衣女子傲然道：“我不管你在遗境之外，胜过多少弟子，但那不过是因为真正有实力的弟子都已入了遗境，你所胜之人，不过都是剑楼庸才，入了遗境，便要遵守遗境中的规矩！”

    “规矩？什么规矩？”莫缺并未听药老说过遗境中有什么特殊的规矩。

    “此座山峰，如今归我第二十三楼所有，你初入遗境，若想上此峰修炼，便先去灵山，采回一百斤灵石献上，我们便让你在此峰脚下修炼一日。”紫衣女子说道。

    “登峰悟剑，还要去开采灵石？而且还只能在峰脚修炼，不能上峰顶，还只能修一日？”莫缺怔了怔，道：“我怎么没听过遗境有这种规矩？”

    “那你现在就知道了！”紫衣女子傲道：“遗境中九十九剑峰，皆已被各楼真正强大的弟子所占，你一介体修，又初入遗境，不老老实实去采灵石，还想登峰悟剑？”

    莫缺听出来了，换言之，遗境之中，实力为尊！

    那些天才弟子，在遗境之中占山为王，将九十九剑峰据为己有。

    普通弟子想要入剑峰修炼，还得去采灵石，征得那些强大的弟子同意。

    并且，即便采了灵石，也只能在位置最差的峰脚修炼一天时间。

    何其霸道？

    “九十九座先人所留的剑峰，什么时候，成了你们的私有之物？”知晓了原委，莫缺向前迈步，道：“我现在便要登峰悟剑！”

    “你好大的狗胆！”紫衣女子怒道：“一个不入流的药楼弟子，又是体修，在外猖狂也就罢了，入了遗境，你以为你算什么东西？”

    “唰！”

    她修为不弱，身上有百数之窍亮起，怒斥间祭出长剑，剑气凌人，斩向莫缺。

    “铛！”莫缺抽出断剑，一剑横斩。

    经药老指点之后，他对力量的运用更为纯熟，一剑之间，直接将那紫衣女子祭出的长剑斩断。

    “你……”紫衣女子脸色大变，本以为莫缺只能欺一欺未入遗境那些庸才，不想入了遗境，竟也丝毫不弱于人！

    “滚！”莫缺持断剑而行，气势逼人。

    “你……一个体修，竟敢在遗境中放肆？”紫衣女子不甘，对身边另外三名弟子使眼色，让他们出手。

    这三名弟子，皆有百窍修为，同时祭剑，隔空出手。

    “一个个都真当我是好欺之人！”莫缺此刻，深深感受到那句话有多正确。

    他本好言登山，但对方却欲欺他初入遗境，蛮横无理。

    这让他深刻意识到，拳头，才是这世间最大的理！

    脚踩踏星步，莫缺身形变换，手中虽只一截断剑，但重剑之威，每一剑都如有开山之力。

    “铛铛铛！”

    瞬息之间，这几名弟子所祭之剑，皆被莫缺重剑震断。

    几人脸色苍白，被莫缺强大的实力所惊。

    “你一介体修，竟敢在遗境中逞凶？”紫衣女子又惊又怒，道：“遗境之中，各峰都已被最为强大的天才所占，此峰归我第二十三楼所有，你如此强闯，之后必定会付出代价！”

    轰！

    莫缺一脚重踏，大地颤动，紫衣女子顿时站立不稳，跌倒在地。

    他迈步登峰，道：“先人剑峰，人人可登，你们算什么东西，也敢自称剑峰之主？”

    紫衣女子还想再说，但见莫缺手中断剑，莫名心颤，只得眼睁睁看着莫缺，踏上剑峰。

    “师姐，怎么办？”旁边一名弟子心有余悸，对其发问。

    “赵师兄正在此峰之上修炼，他的实力，在我们第二十三楼弟子中名列前三，此人虽强，但终究一介体修，若碰上赵师兄，必死无疑！”紫衣女子紧紧咬牙，双眼之中，满是屈辱。

    当莫缺踏入此峰，便感觉到峰中浓郁的灵气，以及一股别样的意境。

    这是当年开辟遗境剑楼先人悟剑之地，踏入峰中，便似乎能触摸到当年先人的剑心。

    在此峰脚下，有一些弟子正于此地端坐修炼，显然便是那些实力较弱，只能靠采灵石才能登峰的弟子，而且只能在山脚感受剑意，没有资格去到峰顶。

    “那人是谁，竟敢强闯此峰，而且看样子，还要去往峰顶？”

    看到莫缺强闯此峰，向上而去，这些弟子纷纷停止修炼，在远处观望。

    莫缺不去理会，继续向上。

    越是向上，灵气就越是浓郁，而且感受到的剑意也愈发清晰。

    “唰！”

    当临近峰顶，一道剑气从峰顶斩落，在莫缺脚下，划出一道剑痕。

    “何人闯我第九十一峰，不知道普通弟子，只配在峰脚修炼吗？”峰顶之上，传下一个冰冷的声音。

    “药楼弟子莫缺，欲登此峰悟剑！”莫缺说着，跨过地上的剑痕，继续向上。

    “滚！”峰上的声音喝道：“没看到你右侧的石碑吗？此峰已刻上我第二十三楼第一人之名，其为此峰之主，未得其认可之人，就只配在山脚修炼！”

    莫缺看向右前方，那里有一块石碑，碑上刻着一个名字：风啸云。

    这些剑楼弟子，不仅将剑峰据为己有，竟还在峰上刻上自己的名字。

    常人若要强行登峰，便等于是在向留名之人宣战。

    “唰！”

    莫缺出剑，将石碑削去一层，亦削去了碑上之名。

    随后，他唰唰唰在碑上写下一个字，道：“今日起，此峰易主！”

