    白家大乱，五大符阵全部启动，这预示着白家化境陷入了前所未有的浩劫，白聴等人很快就察觉到这场浩劫的源头正是还留在化境中的我，白聴之前还想着要将帝俊从我体内剥离出来，害怕帝俊会因为我的死亡而一起魂飞魄散，白聴等人会这么认为说明他们并不了解我和帝俊之间的关系，我们之间并不是寻常白家弟子和妖魂之间主仆的关系，而是同盟，所以即便我死了帝俊最多也就是失去附体的对象以及一部分道行，魂体也可能会受到一些创伤，但并不会魂飞魄散，最多回到化境内继续受困。

    不过此时此刻白家知不知道这一点已经不重要了，白聴在帝俊和整个白家化境之间果断选择了后者，他提着兵器朝我的肉身杀了过来，只要斩杀了我的肉身那么我留在化境内的意识也会消散，化境的危机相应的也会解除。

    杀气腾腾的白聴很快便走到了我的身边，正要挥剑斩下之时，一道灵光突然挡在了白聴的面前，挥下的利剑也被这道灵光挡住，白聴大吃一惊开口喝道：“是谁不长眼敢拦着我？”

    这时候出手保护我的竟然是白大娘娘，她见白聴大怒准备杀我的时候急忙跟了上去，拦下白聴的利剑后马上开口解释：“先祖听我解释，我并非有意偏袒陆杰，而是那位大人尚且附身在此子体内，如果您这一剑杀死了陆杰很有可能会连带让那位大人魂飞魄散，这份损失未免太大了吧。”

    “如果现在不杀了这小子，只怕咱们白家的整个化境都要保不住了，你给我速速滚开。”

    “我知道现在五大符阵全部启动代表化境内出现巨大危机，可咱们现在还不知道到底化境里的魂归之处出了什么问题，是不是和陆杰有关，如果魂归之处的问题和陆杰没有关系那咱们杀了他也解决不了问题，而且还会造成更大的损失。”

    这时候一旁的白六爷阴阳怪气地开口道：“你刚刚没听四名弟子所说的话吗，就是陆杰进入了魂归之处后才引发了这一系列问题，我看你表面上好像是为了家族考虑，实际上却是在包庇这小子，之前你去了一次陆家和这小子交过手后老二家的就死了，难不成是你白大娘娘和这小子有所勾结，想借这小子之手铲除异己然后称霸整个陆家不成。”

    白六爷这番话一说出来，包括白聴在内的一群人全都盯向了白大娘娘，每个人的眼睛里都露出不信任甚至是不善的目光，白大娘娘也在一瞬之间成了众矢之的。

    “你放屁，你少在这时候往我头上扣屎盆子，我所做的一切都是为了咱们白家，说不定现在杀了陆杰会加速导致魂归之处的崩塌，进而造成整个化境的崩溃，不仅如此甚至有可能会会引起我们白家的毁灭。”

    “此话怎讲？”白聴冷冷问道。

    “先祖您应该也知道，咱们白家的化境是建立在什么东西的基础之上，那神秘的魂归之处又是因为什么而存在，说白了就是建立在那位大人的骸骨之上，而咱们白家的化境之所以能囚禁住那位大人也是因为其骸骨在化境内的原因，那么假设现在您杀了陆杰，如果那位大人也因此魂飞魄散，骸骨失去了主人自然会逐渐衰弱，最终魂归之处失去作用恐怕咱们白家的化境也保不住了吧，一旦化境崩溃，万年来我们白家囚禁在化境内的无数妖魂冲破束缚而出，恐怕到时候别说是咱们瀛洲，就算是仙部也难以全身而退吧。”

    白大娘娘的这番话说到了点子上，一下子让白聴的杀气消退了不少，他皱着眉头问道：“照你这么说，我岂不是动不了这小子了吗？”

    白大娘娘摇头道：“那倒不是，咱们只要想办法阻止陆杰的意识回到身体内，他便无法脱离化境，只要他没脱离化境化境就不会崩溃，并且咱们可以派能制服的了他的高手进入化境，想办法平息化境内的危情，这个方法也算是比较稳妥了。”

    白聴默不作声似乎在思考着什么，一旁的白六爷继续讥讽道：“就连老五都输给了这小子，放眼整个瀛洲还有谁这时候有实力进入化境对付这小子呢，既然是你出的主意要不然就你亲自跑一次吧，你和这小子交情也不错，用你那套说辞晓之以情动之以理说服他呗。”

    白大娘娘冷冷地瞟了白六爷一眼，白六爷也毫不在乎地瞪了回去，这对身上流着同一族血脉的弟妹却如同两头彼此仇视，随时打算咬死对方的狼。

    “还是有一个人能办到的。”白聴在这时候开口道，“那个多年来一直在高塔中闭关的人，他应该有能力平息这一切，当然仙部也有能力，不过此事要是报告给了仙部知晓，只怕不仅是你们就连我都会受到重罚，你们派人去高塔下传达我的命令，让白礼出手平息这场混乱。”

    很快就有白家弟子前往高塔传达命令，但回报来的答复却是简单的两个字“不行”，白礼果断拒绝了白聴的命令，他甚至没有给白聴这位白家仙部的老祖一点面子。

    白聴气的眉毛都横了起来，大声骂道：“他还没成仙就如此嚣张，以后成了仙还得了吗？”

    白六爷在旁边叹了口气低声道：“白礼天赋异禀受到咱们整个家族的重视，所以一直以来都心高气傲而且性格古怪也没人敢管，他以后肯定会升到仙部成为头领级别的存在，我看您还是亲自出面去高塔下和他谈谈，说不定他还会出手相助，如果再拖延下去的话只怕一会儿化境的情况会恶化。”

    白聴是很不乐意的，但又没办法只能硬着头皮说道：“也罢，我亲自去高塔下让白礼出手。”

    而这时候的我正在魂归之处内吸收并且融合万年妖气，这份力量太强大了，就好比一只蚂蚁想吃掉一头巨象，即便这只蚂蚁是所有蚂蚁里胃口最大的，可吃掉巨象那也是天方夜谭，而强行吞食妖气的后果便是自取灭亡，不过好在我这只“蚂蚁”的身边还有两位强大的帮手，两个饥饿难耐的可怕妖魂。

