    “列偃月阵！”

    身为十二虎臣之一。

    韩当的武力值显然没办法给吕布、赵云这样的顶级武将较量。

    但是他能在后来的江东占据一席之地。

    还是有相当程度的能力的。

    指挥部队进行团战就是他的强项之一。

    虽然丁原手下的并州军归属刘备只有几天的时间。

    可是韩当指挥起来并不显的生涩。

    就像是这些士兵都是他一手带出来的。

    五千并州军齐齐发出一声呐喊。

    按照韩当的喝令整齐的摆列出了偃月阵。

    一种诱敌深入、偏向防守反击的阵型。

    韩当的目的很明确。

    他并不是要和吕布、赵云拼命。

    而是拖住他们！

    这是刘大耳向他布置的终极任务！

    只要能拖住一时三刻。

    刘备就能带着兵马钱粮踏过并州的边境。

    进入到冀州的地界上去了。

    杨锋只是并州牧。

    他还没理由堂而皇之的把兵马派到冀州的地面上去！

    否则日后一旦传到刘宏的耳朵里。

    私下调动兵马可是一项重罪！

    吕布和赵云一眼就看出了韩当的意图。

    两人眼神交汇之间。

    立刻达成了默契。

    吕布方向不变。

    带领一千名并州狼骑直冲韩当而去。

    赵云则是猛地兜转战马的马头。

    率领陷阵营精锐斜斜的绕向侧方。

    准备截杀刘备。

    看到吕布、赵云一分为二。

    韩当沉着的举起大刀。

    怒喝道：“封锁战线！”

    五千士兵组成的偃月阵集体横移了一段距离。

    恰好卡在吕布和赵云的中间位置上。

    令他们无论是谁。

    都没办法在突破偃月阵之前去追击刘备。

    这一变化气的吕布火冒三丈。

    沉着一张脸挥动方天画戟就杀进了偃月阵中。

    蛮不讲理的一顿神鬼乱舞。

    韩当身前的士兵就像是被砍瓜切菜一样瞬间就倒下了二十多人！

    “疾！”

    一千名并州狼骑紧随而至。

    位于最前排的一拽缰绳。

    令战马人立而起。

    一双镶嵌着马蹄铁的前蹄越过士兵们竖起的盾牌。

    狠狠地踹向了盾牌之后的人头。

    一阵啪啪的爆裂声响起。

    数十个士兵的头颅就像是破裂的气球一样。

    被并州狼骑的战马踹了个稀巴烂。

    韩当当机立断的暴喝道：“长枪手，刺！”

    数百名长枪手立刻踏步上前。

    从盾牌的缝隙中刺出一杆杆长枪。

    冲着并州狼骑的战马就是一顿乱刺。

    前排的并州狼骑仗着骑术高超。

    控制着战马躲避刺来的长枪。

    可对手的长枪十分密集。

    十余名并州狼骑闪避不过。

    战马的脖子上被刺出了好几个血窟窿。

    伴随着一声声痛苦的嘶鸣轰然倒地。

    马背上的并州狼骑自然也跟着战马一起摔落下来。

    还不等他们起身。

    就成为了对手集火的目标。

    长枪从四面八方刺来。

    把倒下的十几个并州狼骑死死地钉在了地上！

    不过他们并没有白白牺牲。

    战马的重量加上他们的体重。

    倒下时形成的瞬间压力绝不是普通士兵能抗衡的。

    完美无缺的偃月阵因此而出现了一个个漏洞。

    吕布在冲杀中眼观六路、耳听八方。

    立刻抓住战机大喊道：“冲阵！”

    嗖嗖嗖——

    十几匹战马顺着偃月阵露出来的破绽穿了进去。

    马背上的并州狼骑挥动着长枪向前方不断地刺出。

    立刻就在偃月阵中掀起了一阵混乱。

    虽然混乱持续的时间很短。

    冲入阵中的并州狼骑由于人数太少。

    不到两分钟就被韩当的士兵给淹没了。

    尽管如此。

    还是为后续的同袍们起到了吸引火力的作用。

    让后面冲进来的并州狼骑能够舒舒服服的输出火力。

    一轮火力输出足足带走了上百条性命。

    战损比例是战死的并州狼骑们的十倍！

    另一面。

    赵云见追击刘备的通道被阻挡。

    脸色也是很不好看。

    他没有气的大喊大叫。

    而是用行动来宣泄心头的怒火。

    龙胆亮银枪呼啸而出。

    百鸟朝凰枪法如同疾风暴雨般铺展开来。

    瞬间挑飞了五、六名敌人。

    每一个被他刺杀的人。

    伤口无一例外的全在咽喉要害之处。

    就像是精心用尺子比量过一样。

    分毫不差！

    跟在赵云身后的陷阵营精锐一部分骑在马背上。

    一部分飞身下马充作马前卒。

    骑、步结合的冲到偃月阵之前。

    下一个动作。

    挥刀怒砍！

    遭受两面攻击的偃月阵就像夹在两大块儿磁铁中间的铁疙瘩。

    顾前也不是，顾后也不是。

    别提有多难受了！

    根本就施展不开手脚！

    纵然韩当指挥兵团作战的能力十分优秀。

    他现在也没有更好的办法来挽回劣势了。

    只能用人命去填。

    尽可能的多争取一些时间。

    二十分钟后。

    韩当身边的五千士兵就只剩下了两千多人。

    被吕布、赵云合力杀的节节败退。

    眼看着就要守不住了！

    已经到极限了！

    撑不住了！

    韩当迅速回头看了一眼。

    发现刘备带着大部队已经踏进了冀州的地界。

    跑出大老远去了。

    于是韩当深吸一口气。

    大喝道：“保持战斗队形！撤！”

    偃月阵在他的带动下缓缓向后撤去。

    可是在混乱、激烈的短兵相接中。

    他们是说撤就能撤的？

    当并州狼骑和陷阵营是空气啊？

    凶狠的追击死死地咬住偃月阵。

    就是不让他们全身而退！

    韩当策马来到队伍的最后方。

    心中无奈的叹息一声。

    然后毫不犹豫的掉头就跑。

    竟是打算把剩余的士兵当做断后的炮灰了！

    其实他本心是不想这么做的。

    这个主意是刘备出的。

    在战斗打响之前。

    刘备就叮嘱韩当用着五千士兵做炮灰。

    让韩当成功阻挡住追兵之后。

    寻找合适的机会撤离战场。

    毕竟千军易得一将难求。

    在刘备的眼中。

    韩当可比区区五千兵马重要的多。

    “无耻鼠辈！有种你别跑！”

    见到韩当独自一人向远处遁逃。

    吕布气的鼻子里都要冒火了！

    果然跟着刘备的就没一个是好东西！

    缺德挂冒烟的！

    忒不仗义了！

    “哼！徒有仁义之名，原来是虚有其表！”

    赵云也心怀不满的表达了自己的意见。

    之前所有有关刘备仁义无双的传闻。

    在这一刻。

    从赵云的字典里一笔勾销！

    刘备。

    就是个厚颜无耻的伪君子！

    鉴定完毕！

