    春节过后没过几天，等工作日都恢复的时候，d市又重新回到了之前热闹的样子。

    从各个地方回来的人们，又投入到一成不变的工作之中，为自己的生活和未来不断奋斗拼搏。

    相比学生的假期，打工人们的假期已经结束。

    顾小暖和陆一沉依旧在寒假中，温婉已经开启了上班模式，自那天晚上的不欢而散之后，余生这段时间没有出现在顾小暖面前。

    温婉倒是说了几句，他心情似乎不太好。

    手臂的伤已经好全，寒假的补课再一次提升日程，是陆一沉主动联系的江落，江落回复信息的速度非常快，似乎也没想到陆一沉能主动联系她。

    “学长，我已经和妹妹联系过了，她说完全没有问题，明天就可以重新开始上课。”

    “好，知道了，那还是老时间。”

    陆一沉回复了过去，几秒之后江落的信息又过来，但内容陆一沉已经无心去看，直接关闭了手机屏幕。

    他躺在懒人沙发里，头微微侧转，看着沙发上的顾小暖。

    “明天还是要和我一起去吗？”

    顾小暖点点头，陆一沉笑了，“不要再挂在外面，我的衣服兜里，装得下你。”

    “这样太麻烦了，我还是在外面。”

    顾小暖看着面前的电视屏幕，“我穿衣服也更方便些。”

    “不需要穿衣服，我把你放到兜里，再带你回来就好。”

    陆一沉翻了一页手中的书，“和我呆在一起不好吗？”

    顾小暖沉默，他衣服兜里的确是个不错的选择，她的蝙蝠形态很小，钻进去完全绰绰有余，而且她可以不用理会衣服。

    “好，我躲进你的兜里面。”

    陆一沉嗯了一声，合起手上的书自懒人沙发里站起身，一个不小心，刚站起来的身体因为平衡问题狼狈的又往后跌了回去。

    顾小暖看到的瞬间，已经冲了过去。

    她搂住他的腰身，直接带着他离开了懒人沙发，黑眸盯着摆在那里的懒人沙发，像是盯着什么可怕的强大敌人。

    “多谢，我的小英雄。”

    陆一沉抬起她的脸颊，吻了上去，随后退出了她的怀抱将书放回到了客厅的书架上。

    “有一些同学提前返校了。”

    他微微仰头看着书架，“他们说要一起出去，你去吗？”

    “你去我就去。”

    顾小暖站在他旁边，也跟着仰头看书架，这上面的书她已经都看完了。

    “好，那我们就一起去。”

    他拿出了一本书，顾小暖微微挑眉，“这本书不是已经看过了吗？”

    “阅读知新，反复的阅读之后，总会有新的收获。”

    顾小暖转头看他，眼里不经意间泛起的血色让陆一沉笑着压低身子，她对自己的渴望，已经在不知不觉中加深了。

    “小暖，这和你的进食是一样的。”

    他轻轻抬起她的下巴，俊脸压了过来，“你咬我的时候，每一次的感受都是一样的吗？”

    顾小暖怔怔的看他，是不太一样，应该说进食的次数越多，越能发现他血液不同味道的细微差别。

    “同样的，我每一次吻你，也是不一样的。”

    他的薄唇压了过来，单手将她搂紧，一吻过后他抬起头，手也放松了对她的钳制。

    她的红唇被他亲的有些许红肿，上面还萦绕着属于他的气息。

    手指轻轻点了点自己的薄唇，陆一沉站在那里缓缓闭上了双眼。

    他整个人轻轻靠在书架旁边，顾小暖看着他的睫毛轻颤，还有悄悄开始泛红的耳朵。

    踮起脚，她凑了上去。

    冰冷的红唇压了过来，在她要退开的时候，他的手自后面扣住了她的腰身。

    “不是才告诉过你，反复尝试，才会有新的收获。”

    他将自己的唇送了过来，顾小暖眼中红色渐起，冰冷的气息再一次靠近，她学着他从前做过的事情，自他的唇开始，轻轻将吻落到了其他位置。

    唇角，下巴，鼻梁，眼睛，眉峰，眉骨，额头。

    “小暖……”

    他被撩拨的红了脸，投降般的唤她的名字。

    顾小暖眼中的血色翻涌，手捧着他的脸颊，继续着自己的轻吻。

    冰冷的气息不肯离开，吻上了他颤抖的睫毛，她的红唇微微张开，像是在浅尝着近在咫尺的他。

    陆一沉微红着脸，低低喘息着，在她不断的轻吻中，他缓缓放低姿态，最后跪在了她面前。

    顾小暖跟随着他的高度，在他跪下的时候，她跪在了他的腿上。

    他微微仰头，承接着她所有的轻吻，手抱住了她的腰身。

    冰冷的手扬起了他的脖颈，轻吻落到了炙热跳动的脉搏之上。

    陆一沉的身体，轻轻颤抖了一下。

    她口中的尖牙轻轻擦过他的脖颈，没有咬下去。

    他的心跳加快了，顾小暖听着这声音，吻上了他的眼睛。

    陆一沉靠近，将头埋在了她的胸口，狠狠的将她抱紧。

    啊……他的小暖，只要她想要，他会奉献出自己的一切，毫无保留。

    【作者有话说】

    晚安。

