    “什么！竟然还有其他的‘门’！你这个无节cāo的巫女，竟然想收双份的钱！”端着茶杯的美琴怒不可歇的看着坐在一边悠哉的灵梦，介于某个‘管理员’的强大，学园都市的两位……三位lv5乖乖的付了钱，其中身为大小姐但是身上却没有多少资金的美琴还跑回去了一次去取款……

    “小心点啊，弄坏了东西需要赔偿的。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎”灵梦看着美琴身上的电弧依旧淡定的说道“价位定这么高的原因就是怕其他人没事就往这里乱跑而已，要知道这里的妖怪可是很多的，万一不小心被吃了就不好了。”

    说着灵梦还看了一眼辰逸。

    “那其他‘门’的事情能否解释一下呢！巫女小姐？”食蜂cāo祈摸着手里古朴茶杯的纹路说道。

    “那些只是其她妖怪为了自己方便找的后门而已，虽然不收费但是……”灵梦喝了一口茶水“有人能请客的情况下，尽情喝茶的感觉真好啊……”

    辰逸顿时就满脸的黑线。

    “一处是被称作‘花之暴君’的领地，太阳花田。”灵梦说着指了指辰逸，他去了如果惹对方不高兴也点挨一顿暴揍。

    那是以前好不好！今非昔比的意思懂吗！？

    “……”

    “另一处是雾之湖那里的红萌馆，其一可能遇到9直接无视，其二遇到的门番依旧可以无视，其三遇到的pad女仆长……会时间暂停然后捅人黑刀，要来串丸子吗？”

    “需要收费吗？”美琴看着眼前的无节cāo巫女，小心的问道。

    “茶水都收费了，丸子没理由不收费吧！”“那还是不要了。”

    “啧！那我也不说了。”灵梦说着看向了不远处的石阶，几名御坂妹妹们向这里走了过来，然后在辰逸，美琴复杂的注视下向着那个似乎有了一层灰尘的塞钱箱里投了钱。

    卧槽这不科学！

    “啊！果然只有这个时候是最幸福的……”带着满足的声音，灵梦满脸微笑的目送几名御坂妹妹们的离开。

    “……”

    “喂！你很会蒙人啊！当初你说要离开的时候可没有说还会有这种情况吧！”美琴一脸不爽的盯着辰逸。

    “是啊，但是我也没说以后再也见不到了的话吧？好吧。好吧，作为赔罪，我带你们在这里逛逛好了。”辰逸说着耸了耸肩。

    “这里就是雾之湖？”食蜂cāo祈看着眼前的大湖。又指了指另一处的红色洋馆“红萌馆？”

    “咳！这个名字千万不要在这里说，被里面的人听到了的话会出事的……”

    “已经听到了啊！魂淡！这里是红魔馆！才不是什么红萌馆！你这个到处败坏别人名号的魂淡！”一根血红的，带着血腥气息的长枪直接给辰逸来了个对穿……这跟自己没关系吧！

    “走吧。这里不是普通人能玩的，特别是里面那只脾气暴躁，威严堪比胸部的吸血鬼。”辰逸在蕾米的冈格尼尔自动回收之前一把抓住，往湖里一扔，无视掉脑袋上顶着一个大包。眼睛打转浮到水面的9，对着美琴她们说道。

    “我想回去了。”抖着眼角的美琴看着刚才给那杆阴森邪恶的长枪给捅了个对穿的辰逸“妹妹们的安危我也有点担心了。”

    “是谁偷袭俺的！赶紧站出来！”“刚才我看到蕾米乱扔垃圾……”

    “俺知道了！”醒过来的琪露诺立刻就向红魔馆里飞去。

    “……这里的存在是实力和智商呈反比吗？”食蜂cāo祈木然的看着离去的冰精……

    “应该是大智若愚才是，不要小看任何……”

    “德玛西……”

    “凑够数再来吧！”一巴掌拍飞了突然从草丛里冒出来的大舌头唐伞。

    “呜！欺负人！”被从草丛里扯出来的多多良小伞立刻就泪目了“怎么又是你啊！”

    “你是妖怪，不是人，继续藏在吧。”

    “这就是那个巫女说的危险？也没什么嘛？”看着这名手里拿着一把如同恶搞一般的大伞，外加泪目的少女。食蜂cāo祈不由的说道。然后眼前一黑“为什么什么都看不到了！？”

    咯吱……

    “呜啊！好疼啊！！”倒在地上的小伞立刻就哀鸣起来，惊叫声让抹黑中的美琴和食蜂cāo祈也差点吓跳起来，有什么东西袭击吗！？

    黑色散去，一名穿着黑色的连衣裙和白色的衬衣，外貌是金发红眼的幼女正趴在地上啃着小伞的小腿。

    “嗯？咬错了吗？”注意到自己咬错对象的露米娅扭头看向了美琴和食蜂cāo祈。在食蜂cāo祈那雄伟的胸部停留了一会，对着她张开了大嘴。两只小虎牙反光一闪“我不客气啦～”

    ……

    “我说。这里的少女都是披着人皮的妖怪吗？”食蜂cāo祈惊魂未定说道，刚才露米娅那直接咬碎大骨的惊人咬合力可是实打实的……

    “她们本来就是妖怪，不要露出这种惊悚的表情嘛，其实相处好了还是很快乐的。”辰逸抬头看着头顶巨大的浮空要塞“不去别的地方转转了，比如说冥界……”

    “去那里喂幽灵吗？去点正常的地方吧！”美琴纠结的说道，这里明明就是一副世外桃源的地方，但是……

    “那好吧，直接去人间之里好了。”

    “终于有听起来正常的地方了。”美琴和食蜂cāo祈对视一眼，好吧，现在不是抬杠的时候。

    那是什么！！没有看错吧！那是骑士王吧，绝对是吧！

    瞪着眼睛，美琴看着和辰逸打招呼的阿尔托莉雅，这跟之前说的不一样啊教练！

    “怎么样？这里就是幻想乡内人类的聚集地了，当然，偶尔也会有大妖怪来这里的，所以不要问我出现在这里为什么没事。”辰逸看着某个饭店里的幽灵少女，以及正在拼命阻拦的白玉楼庭师“要进去吃个饭吗？”

    “绝对！不要！！”美琴看着里面的幽灵少女，一口拒绝起来“我决定了！在这个哪里都不安全的地方，我要回去！”

    “好吧……其实只要适应这里就好了。真的！”看着美琴不信的样子，辰逸特意加重了一下语气“好吧。好吧，我送你们去神社。”

    “不过总的来说这里还真是神奇啊，虽然从漫画书上就看过，但是真正到来的时候还是别有一番新意啊。”路上。食蜂cāo祈说道“其实我想去你家里看看的。”

    “我家啊，看了你们可能会失望的……小声点！”辰逸看着正在和魔理沙动手的灵梦，对着观战的萃香做了个噤声的动作，后者只是醉醺醺的点了点头。然后……

    “有人想要逃票了！”

    卧槽！辰逸看着博丽神社房顶冒出来的一撮绿毛，这不是平时酱油到死的魅魔嘛！？

    不过可能是要气灵梦的原因，这是在美琴她们走到了空间通道的前一秒才喊的。

    “啊啊啊啊！辰逸！我记住你了！！你会遭报应的！”

    啧，大不了以后不走那里了，把人送走后，辰逸抖了抖肩膀，额，痛觉似乎又上来了啊……不想还好。一想辰逸就感觉到浑身开始疼了。还是更加严重的那种！

    “压抑的悲鸣声……”和妹红互拍零食的辉夜抬头望向二楼的卧室“是谁的呢？”

    “是我的！别瞎猜！”推开门的辰逸咧着嘴大叫一声，转身就想幻想乡里跑去。

    “医生！你真他喵的是庸……”看着从他脸颊擦过去的一道箭矢，辰逸赶紧改口道“神医啊！再来两把止疼片。”

    “没用了。”瞟了辰逸一眼，永琳放下手了的弓箭。“这只是积累的疼痛爆发而已，再用药去压的话。唔，之后最少再翻十倍。而且还是意识清醒的时候……”

    “我还是硬挨吧……”

    “我说，其实我可以给你做个全身检查的，要知道你这种情况对于你来说根本就是不可能出现的才对。”永琳看着辰逸怀疑的眼神，亲切的一笑“放心吧，不会出问题的，毕竟我是专业的嘛……铃仙，去把麻药拿来。”

    “我说，咱们还是用抽血化验的方式吧。”纠结了一会，辰逸说道“至少安全。”

    “抽血能验出什么啊，还是解……动手术的好，反正以你的恢复力事后绝对不会留疤。”

    “但是我觉得答应了的话事后连留疤的机会都没有了。”

    “你在质疑我的医术吗？”

    “没有的事，如果你把那只兔子拿过来的东西扔到一边就更好了，尼玛的还都沾着血呢！你的医德呢！”

    “要不只对半个身子动手？我真的很好奇你现在的状态是怎么回事唉？”永琳换上了一副商量的语气。

    根据辰逸的经验来看，再过一会可能就会直接动手了，不过辰逸觉得自己还能争取一下。

    “怎么算？”“直接上半身好了！”

    我去！那跟没说不是一样！

    “要不下半身？”

    (⊙v⊙)！说这话的时候先把你手里的手术刀扔到一边行不行！更没安全感了啊！！

    “等等！不打算打麻药吗？”经过一番讨价还价后，辰逸终究是让出了一根手臂，自己的这种状态不管怎么说都要弄清楚才对，话说，这不会是突变了吧？

    “你还是不是男人啊，不就是划道口子嘛，真是麻烦，铃仙，去把……”

    是啊！不就是划道口子嘛，但是关键是自己现在可是止痛药的药性过去，处于剧痛期啊！

    “算了算了。”辰逸看着铃仙手里的大针筒，估计这一针下去自己整个人都倒了，那更没有安全感了！

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

