    一方古界，还逃不开萧舒如今的神识范围。

    他揽着如今还不能飞行的薰儿的腰，转身微微一礼，态度谦逊。

    古元没什么好气，一甩袖子。

    萧舒揽着薰儿，纹丝未动。

    古元双眼微微眯起，上下打量起来。

    他甩甩袖子的风, 可不是什么人都能接下的。

    薰儿也明白过来，不动声色一拧萧舒，轻轻挣脱出去。

    古元这才满意了些，以斗气护着薰儿，向着下方缓缓走去。

    一行三人落到地面，前方就是一片古色古香的宅邸，并没有人看守。

    踏入门内，古元于一方凉亭中坐下，平静道：“坐？”

    萧舒也不客气，拉着薰儿，就坐了下去。

    古元自顾自的端起石桌上的茶壶，薰儿立刻起身，笑眯眯地接了过来。

    趁着薰儿倒茶的功夫，古元再次打量起萧舒来。

    长相不错，有他古元年轻时的几分风范，就是看上去年轻了些，怕是不够稳重。

    殊不知他心中所想，在萧舒眼中，就像是白纸上写下的文字，清晰可见。

    没啥问题，毕竟是未来的岳父大人，念叨两句就念叨两句呗。

    薰儿倒完茶水, 便在古元的身边坐下，清雅的面庞笑意盈盈。

    “我叫萧舒，”萧舒琢磨着古元的态度，大概不是很想给自己一个好脸色，便自我介绍道：“来自于乌坦城萧家。”

    古元双眼微微眯起，“你都知道了？”

    自然是远古种族的事情。

    事实上，古族早就注意到了萧舒。

    一个年纪轻轻就突破斗王的青年，由不得古族不多想几分。

    虽说当年，萧玄号称汲取了所有萧族子弟的斗帝血脉。

    但古元可是与那位曾经的天下第一人相处过的，若是那人留下了什么后手也不足为奇。

    更后来的事情就让古族直接麻了爪子。

    古族留在萧家的暗子，某个眨眼的功夫，发现薰儿连同那个神神秘秘的家伙一起消失了。

    这段时间以来，古族的势力几乎将一座大陆翻了一遍，只想找到薰儿的下落。

    古元神色平静的看着萧舒，默默猜测着萧舒来此的目的。

    总不会是来提亲的。

    古元看着身边乖女儿的目光，心里一个咯噔。

    真的是来提亲的？

    古元的表情明显不善了。

    萧舒笑道：“是的，的确是知道一些内幕，而且，我还知道当年先祖无法突破的原因。”

    古元眼中精光一闪。

    当年的萧玄不可一世，天资、才情、秉性等都是天下无双的存在。

    然而就是这样的存在，也没能打破那道无形的壁垒。

    这些年来，古元一直在思考着这个问题。

    古元平复了一下心情，眼神古井无波, 道：“能与我说说吗？”

    这一刻, 他已经无暇思考这个青年与乖女儿是什么关系了, 他的心中只有对萧舒口中答案的渴望。

    萧舒丝毫没有隐瞒，道：“天地间少了一股奇异的能量，先祖将其命名为源气。”

    “没有源气，就没有人可以突破。”

    古元皱起了眉头，他被困在九星斗圣这个层次数千年，每次触摸那道无形的壁垒，也总是感觉缺了些什么。

    若是眼前这个青年说的是真的，那岂不是意味着他这辈子都无法突破？

    古元缩在袖中的手缓缓握紧，有些无法接受这个事实。

    萧舒喝了一口热茶，笑道；“没事，我有办法。”

    古元蓦然起身，死死地盯着平静的萧舒。

    “你在开玩笑？”

    萧舒摇摇头，“当然不是玩笑，骗你没什么意思。”

    薰儿坐在一旁，闻言白了一眼萧舒。

    古元则毫不在意，他直视着萧舒，沉声道：“你如何证明？”

    委实不是古元不相信，而是这个消息让人有些虚幻的感觉。

    若是他能突破，整个古族都会受益。

    而自陀舍古帝之后，整个斗气大陆上，就再也没有任何一位斗帝的出现。

    “父亲！”

    薰儿赶紧拉了拉古元的袖子。

    她觉得现在的古元有些太失态了，可能会引起萧舒的反感。

    她虽不知道萧舒现在的实力到底到了什么层次，只看他将魂天帝玩弄于股掌之中，就知道如今萧舒的实力是何等的深不可测。

    古元有些郁闷，扭头看向自己的乖女儿。

    莫不是觉得自己的态度有些紧张，担心这个臭小子害怕？

    古元顿时一阵头大，他只是激动了一些，又不会对这个臭小子做什么。

    真是女大不中留。

    这还没出嫁呢，胳膊肘就拐到外面去了。

    萧舒听着这对父女的心声，轻轻一笑，倒也不觉得有什么不好的地方。

    在遮天世界，他愿意放过麒麟古皇最根本的缘由，不仅仅是他在成仙路之战后没有发动黑暗动乱，也在于他对自己儿女的爱护之情。

    萧舒也没有忘记，征战成仙路时，有一两位人族的帝。

    若是日后相逢，萧舒不介意搭一把手。

    思及此处，萧舒又忽然想起一件事。

    萧炎当初破空而去，在路途中偶尔林动，那么是不是意味着，这两个世界的时间线相差不大？

    如果是这样，那以萧舒现在的实力，未必不能在浩瀚世界海中寻找到武动世界。

    武动世界最大的宝物，便是那奇异的位面之胎，能让祖境强者在当前世界获得加持，拥有更加的战斗力。

    不过这件事需要仔细考虑一下。

    打破世界之间的壁垒不算困难，但是如何平衡两个世界的力量却是一件难事。

    一个不小心，就容易变成强势一方对弱势一方的入侵。

    到那时，关系不错的武祖和炎帝，或许就要变成一对惺惺相惜的死敌了。

    不对，萧舒心头一跳。

    按照水豆的世界风格，或许是两位主角各自发育，在不断的交手之中产生了深厚的友情，最终寻找到‘萧舒’这个导致两界战火的元凶。

    最后当然是一场酣畅淋漓的战斗。

    武祖和炎帝联手，共同斩杀导致两方世界自相残杀的罪魁祸首。

    ‘啧，有点头疼。’

    萧舒只要想想那时的画面，就感觉脑袋跳的痛。

    这件事不做了，顶多就是自己偷偷打穿世界的壁垒，开个小门过去转转。

    古元不知道眼前的青年，就在刚才短短的片刻功夫。

    已经完整的‘经历’了一场从打穿世界壁垒开始，直到被两方世界强者围殴的诡异的心路。

    他还在思考，到底要不要让这个小家伙展示一下手段。

    对，就是小家伙。

    想娶他古元的女儿，在他古元面前，怎么就不是小家伙了？

