    等弄好了这一切书香才把赵笙给叫了过来，指着马车上的东西道：“你赶紧让人快马加鞭的送到边境去。敌方驻扎的地方肯定是有水源，你们想办法将这东西全部倒到水里，到时候无论是他们喝了还是擦身子用了都会出问题。对了，注意一点，不要做得太过了，我弄这些不过是权宜之计，不想造杀孽，尤其是伤到无辜百姓，记得住不？！”

    赵笙还在惊讶中没有回过神来，只见到自家媳妇嘴唇张张合合的吐出的话语，他心中震惊的不行。

    他这两天虽然是一直陪着书香，可心里也是放不下。千方百计的想着办法，也用自己的名义偷偷的给边境的几个将士们写去了信，让他们好好的打仗，可到底也知道这治标不治本。

    没想到，他家媳妇当时把纸条塞在他手上，二话没说就出去挖了能让人痒痒的东西，竟然都是为了他。

    其实赵笙是想多了，书香根本就不全是为了他，而是为了国家的百姓。有一句话说得好，覆巢之下安有完卵，如果国破了，百姓们还能好过吗？到时候的死伤，决计是她这条计谋下的千百万倍。

    赵笙如获至宝，看着书香的眼神都不同了，最后竟然在众目睽睽之下低着头在书香的脸颊上亲了一口，这才脸色温和的大步离开。

    书香伸手摸着脸上那被赵笙亲过的地方心中微动，脸腾的一下子就红了。

    “死相。”书香嗫嚅了一句，羞臊的转身就回房间里去了。

    本来王老头夫妇他们都还担心着小两口闹了矛盾以后出什么问题，看到这一幕之后总算是放下了心。

    王大娘因为没有了孙子，又担心闺女，愁了这么多天，此时的脸上终于是有了那么点儿笑模样，看得王老头心里也是松快了许多。

    他已经给书香把过脉了，虽然说这次她身子的确是伤得很严重，一时半会儿的要不了孩子。可是如果好好调养的话，他们还年轻，再过个七年八年的也不是完全没可能。

    不过这话只是他心里知道没有告诉过任何人，怕是希望越大，失望就越大。

    边关那边因为有赵笙亲自送去的密信，将领们心里总算是好受了一点。后来又按照赵笙的计划去把敌军的粮草给烧了一部分，这时候底层的士兵们才终于有了一点儿斗志。

    虽然赵笙没有亲自上场，但是却把那些得力的龙卫也派了过去，协助镇国将军府和他自己的势力。接连胜了两场之后，书香的那个奇痒粉也送到了。

    他们偷偷的下到了敌军驻扎区域的水里，这下子可算是闹翻了天。

    敌军虽然不是所有的人都中了毒，可却有五成以上遭了大罪，身上奇痒难耐，谁粘上谁倒霉。就连给他们看的军医也染上了，因为处理的不当全身都烂了。

    而且这个痒痒粉的原料也只有牙热带季风性气候，与湿地区域才可能会有。这次跟大荣对战的正好是草原民族，急死他们也不知道这是个啥鬼东西，更别说解毒了。

    这仗自然是没办法再继续打下去，敌军终于退了兵。太后在宫里也立刻得到了消息，自然也有小道消息传了过来，知道是赵笙帮的忙，也知道那奇特的痒痒粉是书香创出来的东西。

    可还没来得及等她松口气儿呢，就又传来了太子与皇帝那边的闹腾，顿时气得她心肝脾肺都在疼。

    所有的人都在为了边关的事情焦虑不已，就连人家一个妇人都知道想办法，可堂堂的皇帝与太子都在干啥？！

