    第125章 有些不同的总决赛（第三更）

    “比赛的走势好像跟印象中不太一样……”

    比赛开场几分钟后，王峰心中便这样想着。

    16年的总决赛是近些年来NBA总决赛中最跌宕起伏最精彩的比赛，比赛中上演过很多经典的画面，因此作为一个球迷的王峰对于这个系列赛记忆深刻，看过无数次录像重播。

    他记得非常清楚，系列赛首场比赛虽然是勇士队拿下了最终胜利，但球队进攻核心库里与汤普森的表现都很一般。

    两人命中率均只有30左右, 得分不过十五，是球队替补席挺身而出才帮助球队拿下首场胜利。

    中投王肖恩.利文斯顿，10投8中拿下20分。

    伊戈达拉12分，巴博萨11分，全队7人得分上双。

    这也是勇士队真正的恐怖之处！

    比起首发阵容，勇士与骑士几乎旗鼓相当, 詹姆斯欧文乐福都是全明星级别球员，尤其是詹姆斯，更是放眼历史都数一数二的顶尖级别。

    但是抛开球星去看替补阵容的角色轮换球员, 勇士队就比骑士强的太多了，伊戈达拉虽然没能在去年拿到FMVP了，但是却并不影响其本身的实力水平。

    利文斯顿则一如既往的低调高效，稳定的中投能力是勇士队替补阵容上场时最强的攻坚武器。

    然而眼下王峰所看到的这场比赛跟另一个时空中的G1决赛已经完全不同。

    库里首节比赛表现非常突出，8投5中得到12分，还送出了3次助攻，表现跟另一个时空截然不同，甚至是判若两人。

    “又是蝴蝶效应……”

    王峰思索片刻，得出这个结论。

    这个时空的库里技术特点与能力应该与另一个时空相差不多，能够打出截然相反的表现，果然还是因为王峰的存在间接导致的。

    王峰的底角三分威慑力实在是太大，以至于骑士队这边根本不敢轻易放开，这就导致了骑士队对库里的防守策略与另一个时空发生了完全不同的改变。

    没有办法随心所欲的包夹，也不能在库里挡拆掩护后第一时间进行补防协防。

    库里完全没有体验到另一个时空本应该遭遇到的高强度防守。

    一个拥有足够空间的顶级射手型后卫能够发挥出的实力有多恐怖，显而易见。

    骑士队这边一开始还是由欧文来进行主攻, 但是随着库里的爆发，欧文开始逐渐无法支撑骑士队的进攻。

    毕竟勇士队这边有着格林这样的顶级防守者进行查漏补缺，欧文可以过得了库里, 但是紧跟着上前协防的格林却可以让他的进攻效率大打折扣。

    见到这种情况，詹姆斯立即接管球权开始组织进攻。

    王峰的防守压力瞬间倍增，亏的球队内线有博古特镇守，否则詹姆斯早就将勇士队内线彻底凿穿。

    眼见防不住詹姆斯，王峰也不纠结。

    “既然我防不住你，那我就要在进攻端给你制造更多压力！”

    当勇士队有球权的时候，王峰便会不惜体力的带着詹姆斯在底角兜圈，频繁的进行无球跑位。

    他也不指望能接球出手，只要能溜詹姆斯，消耗他的体能，恶心一下就足够了。

    詹姆斯既要负责球队进攻，又要承担防守工作，还得跟王峰在赛场上兜圈子，就算是铁人也扛不住。

    到了第二节比赛，防守王峰的球员就从詹姆斯变成了JR.史密斯。

    同样是全程跟防，JR.史密斯与詹姆斯的防守强度级别天差地别。

    见此情景，王峰直接在外线选择伸手要球。

    库里将球传给王峰，随后跑到另一边为王峰拉开距离空间。

    王峰缓缓运球，对上JR.史密斯，他站在外线佯装突破, 随后后撤步拉回三分线外跳投出手。

    JR.史密斯防守慢了半拍！没能第一时间跟上防守。

    是缝隙猎手的影响！

    随后他立即扑上前防守，然而王峰意识空间徽章墙上，底角三分射手与快速射手徽章均已被激活！

    篮球在JR.史密斯冲上来之前便已飞到空中，随后应声入网。

    三分有效！

    紧跟着，王峰又在中距离投中两个难度颇高的中投，两分钟里连得7分，直接打的骑士队叫出暂停。

    暂停过后，勇士队陆续换下几名主力，包括库里，王峰以及博古特。

    顶替上场的正是原本第一场系列赛应该大显锋芒的替补三人组，伊戈达拉，利文斯顿和巴博萨。

    骑士队这边则换下欧文与乐福，让詹姆斯在场上带队。

    按照骑士队主教练泰伦.卢的想法，有詹姆斯带着，即便骑士队此时场上的是替补阵容，也拥有较强的得分能力，甚至还能借此机会建立优势。

    然而让他没有想到的是，双方阵容一经调整，场上情况立刻风云突变！

    勇士队这边主打利文斯顿，连续的命中中投让两队比分迅速被拉开。

    而刚登场，精力充沛的伊戈达拉更是直接找上詹姆斯一番死缠烂打。

    已经打了一节多比赛的詹姆斯与伊戈达拉相比即便体型上占据优势，也还是被搞得手忙脚乱，几次进攻都不得已勉强出手或者传球给队友，均未能命中。

    短短三分钟内，骑士队被勇士打出一波12:3的进攻狂潮，原本还比较接近的比分瞬间被拉到两位数以上。

    这还不是最糟糕的。

    勉强扛住第二节勇士队替补的攻势，中场休息过后，库里与王峰相继登场，并且很快就接连命中三分，直接打的骑士队溃不成军。

    三节比赛过半，两队分差已经被拉大到二十分钟以上。

    即便是詹姆斯也回天乏力。

    108:89。

    勇士队在主场轻松赢得首胜，与前几轮比赛完全没有任何区别，即使是詹姆斯的骑士队也同样没有办法与这支勇士队相抗衡！

    整场比赛，詹姆斯21投13中，得到全场最高的31分12篮板9助攻准三双数据，欧文也有26分入账，加上乐福的17分，三巨头合砍74分。

    可是除了骑士三巨头外，骑士队唯一得分上双的是10投5中拿下10分的特里斯坦.汤普森。

    以得分后卫位置首发登场，被寄予厚望的JR.史密斯3投1中仅的3分，其余替补球员也无一人得分超过5分。

    相比之下，勇士队那边可谓多点开花。

    库里23分，王峰21分，克莱.汤普森虽然手感不佳却也有10分入账。

    格林，博古特，利文斯顿，伊戈达拉，全队共计7人得分上双。

    (本章完)

