    “妖灵之地开启还需一些准备。此次事关重大，也要各自邀请一些好友入内方可最终进入那洞府之中，这段时间，你且在这此地安心等待。”天运子神色如常，看不出半点喜怒之色，平静的说完后，袖子一甩，立刻脚下出现白云，踏云而去。

    “紫林阁始终还为你保留。”远远地，传来天运子飘忽之音。

    王林望着天空天运子离去之处，目中闪过沉思。

    “凌天候的举动，大有深意！他之前与我一战即便是最终的神通之术，也并未展开全力……”对于凌天候的心思，王林猜测不出全部，但大致也能看出几分。

    “至于这天运子……看不透……”对于天运子，王林始终琢磨不清其内心真正的心思，即便是通过一丝蛛丝马迹察觉了一些端倪，但转眼间，这端倪似乎又有其他方式的解释，使得这一切成为了谜团。

    “看不透。”王林暗叹，在天运子身上。总是有一层迷雾笼罩，他总是有种感觉，每一次看到的天运子，似乎都不太一样。

    实际上天运子对于王林的到来如此安排，王林之前便有所猜测，但真正面临天运子时，尽管天运子所作与王林预料一样，但他却感觉有些不对劲。

    一切，未免太过顺利了一些，仿佛这些事情全部都是按照王林心里所想而作一般。

    皱着眉头，王林看了看四周熟悉的天运宗，沉默片刻，向着当年紫林阁走去。广场通向紫系山峰只有一条路，此路山道，台阶小径深幽，两旁山石耸立，更有茂密绿意弥漫。

    此时夕阳，山风一吹，带来凉意的同时，更送来了哗哗树叶摇动的声音。甚至还有远处流水之声，也在风中传来。

    这条路，当年王林走过，此刻阔别数百年再次踏上，感慨很深。

    “一切仿佛与当年没有任何变化……”王林步伐不快，缓缓前行。

    正行走间，前方小径尽头，一男一女身穿蓝衫的修士低声交谈中走近。这两个修士修为不高，只是婴变期。

    随着风声，二人的话语徐徐传来。

    “师妹，我听说七日后鬼眼坊市再此开启，这几天不少道友都已经赶去。”

    “鬼眼坊市？可是当年拍卖了一道仙术而一举成名的那个坊市？”女子的声音充满了惊奇。

    “没错，就是那个鬼眼坊市，当年那道仙术，可谓是引起了极大的轰动，据说就连几个修为高深莫测的老怪，都为了这仙术亲自去了一趟。仙术啊，以我二人的身份，只能获得不完整的仙术，且还是下品仙术，据说当年那仙术是罕见的完整品！这一次鬼眼坊市再次开启，据说有一样神秘之物将会展开拍卖。”

    “唉，这些与我等又有何关联，那鬼眼坊市任何一样物品，都是难以想象的价格。况且进入那里，是需要邀请资格的。”

    “也没关系，拍**我们没有资格进入，但那鬼眼坊市中的自由交易区。我们还是可以进入的。”蓝衫男子说着，从储物袋里拿出一枚玉简，这玉简通体漆黑，惟独中心位置有一个仿若眼睛之物，散发阵阵红芒，看起来很是诡异。

    “鬼眼邀请简！”那女子双眼一亮。

    蓝衫男子得意间正要说话，忽然望着前方神色一怔，却是看到了从上方走下的王林。

    那女子察觉身边师兄的异常，抬头中同样看到了王林。

    以他二人的修为，在这之前，却是根本就没有半点察觉王林的存在。

    王林神色温和，临近这一男一女两个修士后，看了那蓝衫男子一眼，微微一笑，说道：“李师兄，别来无恙。”

    “你……你……”这蓝衫男子目若呆鸡，他刚刚回到天运宗，并不知晓王林回来之事，刚才看到王林后觉得王林极为眼熟，不由得一怔。但此刻听到王林的话语，却是身子一震。

    “王林！！”蓝衫男子退后几步，眼中露出骇然。

    王林笑了笑，这蓝衫青年他并不知道姓名，只是知晓姓李，当年在天运宗有过一面之缘，依稀记得当年此人看向自己的目光，充满了讽刺与不屑。

    今日看去，此人修为也有增长，从婴变初期达到了中期。

    不再去看这李姓男子。王林从他二人中间走过，渐渐地远去了。

    “师兄，他叫王林？这个名字，有些耳熟……”那女子回头看向王林的背影，疑惑道。

    “这王林竟然回来了！他能在这里出现，师尊不可能不知晓，莫非他当年的事情已经获得了师尊的原谅！刚才在他身上，我丝毫看不到灵力的波动，他整个人如同凡人一般，只是却在他从我身边走过的刹那，我竟然心神一震，体内灵力仿佛颤抖惧怕此人，险些崩溃。”蓝衫青年面色苍白，拉着身边师妹迅速离开。

    “师兄，你怎么了？”那女子很是不解。

    “他叫王林，是当年我天运宗的紫系老七，师妹，你还没想起来么！”蓝衫男子匆匆说道。

    这女子一呆，立即面色一变。

    “可是那个传闻当年在妖灵之地杀戮滔天，血流成河，最终被师尊以及众多前辈追杀下，仍然还是逃走的魔头王林！！”

    远处王林苦笑，人言可畏。有关他的事情，在这几百年中流传之下，已然渐渐改变。暗叹一声，王林顺着小径走出了天运宗门。

    在他的前方，有一座高耸入云的山峰，峰顶云雾缭绕，更有一片紫光弥漫，这里，就是紫系弟子所居之处。

    天运宗，紫峰。

    望着熟悉的山峰，王林眼前一片恍惚。他好似看见了当年，一个刚刚从朱雀星来到这里的青年，一步一步走上山峰，一步一步在这里站稳脚跟。

    沉默中，有山风吹来，山间的风有些冰寒，虽未彻骨，但吹在脸上仍然会带走不少暖意，留下的只有冰冷。

    紫峰上，种有不少草木，在风中摇曳，远远看去，不知是山在动，还是心动。

    踏着山风，王林向上走去，台阶摇摇仿佛直入九霄。王林步伐缓慢，渐渐的上了山顶，一路上他没有遇到任何修士，唯有风声呜咽从身边穿过。

    除了风声，再也没有了其他声音存在，山顶依旧如当年般没有什么变化，远处一间精致的阁楼露出一角，依稀看去，可以看到在那阁楼上还有竖着的匾额，其上只露出一个字。

    紫！

    随着王林的前行，那露出的一角慢慢又被遮掩，一直到走出遮掩之物后，展现在王林面前的，是当年熟悉的阁楼。

    紫林阁！

    “还记得昔日，此地名为紫云阁……”王林默默的站了一会，推开紫林阁之门，一股发霉的味道，扑面而来。

    房间内的摆设与当年一样，没有什么变化，若真说有，便是那无尽的灰尘，无论是桌子、木椅、还是那卧床。全部都被灰尘弥漫。

    桌子上的油灯，也早就油尽灯枯。

    王林抬起手指，在桌子上轻轻一划，立刻在那满是灰尘的桌面上，划出了一道深深的痕迹。看了一眼手指上的灰尘，王林向前一挥。

    立刻一股柔风横扫，此风从王林前方凭空出现，在桌子上吹过时掀起大片的灰尘，又经过了木椅、卧床以及这房间楼上楼下所有之处，如同在这阁楼内出现了一场风暴。

    但奇异的是，这风暴扫去的只是灰尘，其他一切物件在这风中纹丝未动，就连那纸窗都没有发出半点被风吹动的声响。

    数息后，王林手心向上，虚空一握。

    在这一刹那，顿时这阁楼内的风暴仿若时光倒流，立即从四面八方向着王林手心凝聚而来，只是瞬间，阁楼内风暴不再。

    王林的手心中，出现了一个深灰色的漩涡，其内，就是这阁楼中全部的灰尘。

    右手随意一挥，阁楼内的窗户自行打开，这深灰色漩涡飘入窗外消失，好似把这数百年的光阴全部挥去，把曾经的记忆，全部沉积。房间内的一切，都立刻变得崭新起来，此时外面天色随着夕阳落下，渐渐地有了阴暗。

    房间内，更是一片暗色，使得王林的身影，看起来有些模糊。他轻叹中，走向旁边紫木柜子，他记得这里，当年是放置灯油之处，打开后，果然看到了一个小瓶，其内装着小半褐色灯油。

    为油灯添加了灯油后，王林一指此灯，顿时一个火苗闪烁，哗的一声，便起了火光，把这房间内的阴暗驱散。

    只是在这灯火亮起的一刻，有山风从外吹来，顺着窗户而进，使得那灯火立刻摇曳变化，更是让房间内王林的影子，如同扭曲。

    “嗯？”王林神色一动，盯着那摇曳变化的灯火，脑中好似闪电划过，双目突然爆出精光！

    “风吹，灯火起了变化，在风中变化莫测，分不清哪一个才是其最初的样子……我明白了！天运子就如同这灯火，我之所以感觉每一次看见他都不太一样，正是因为此人，无时无刻都在变化，就如同一个人有数千分身，这数千分身同时在一具肉身内，每时每刻，这些分身都在交替……所以，天运子才会给我那种莫测之感！”

    王林望着摇曳的灯火，在火光中，他的面色被映照的明暗不定，但双目，却是有了明悟。