    次日一大清早，车三娘夫妇便带着一众兄弟离开了汴京，乘船返回江南。

    一大清早，晨练之后的俆章带着背着书箱的王破敌径直积英巷的盛家而去。

    长柏早已侯在侧门外头，看着俆章到来，喜滋滋的领着俆章朝着书塾而去。

    “待会儿齐国公家的小公爷齐衡也要来过来，小公爷品性高洁，天资横溢，性情也很是随和，值得结交。”

    长柏这人素来不会无端放矢，信口开河，既然连他都认可这位齐小公爷，说明这位小公爷的性格人品当真不错。

    “齐国公家？齐小公爷？”俆章很是诧异，盛紘不过区区一个五品小官，在汴京城里头添居末位，到处都是，能够一个伯府联姻就已经是侥幸了，现在竟然还有公府家的嫡子来府上学塾读书？

    长柏解释道：“齐国公府祖上和王家有亲，若是按辈分算的话，小公爷与我同辈，我该叫他做表弟才是。”

    “而且小公爷以前便在庄学究门下听课，颇得学究喜爱，被学究收作关门弟子，如今听闻学究被父亲请到家里来做西席，这才央求了齐国公夫人平宁郡主，让他来咱们家里头听庄学究的课。”

    俆章了然，满汴京城里头，满汴京城的勋爵之家，世家大族之间，哪一个不是沾亲带故的。

    “庄学究乃是当世大儒，这位齐小公爷能够入庄学究的眼，足可见其不凡。”

    人的名树的影，庄学究的大名俆章早有耳闻，他的弟子又岂会是泛泛之辈。

    此时书塾里头除了长柏俆章及二人的贴身长随之外，尚且空无一人。

    长柏继续说道：“而今齐国公府花团锦簇，齐国公深受官家倚重，担任盐都转运使，管着盐务，位高而权重，齐国公夫人授封平宁郡主，自小便在宫中长大，被官家和皇后养在身边，视作亲生女儿，身份尊贵，膝下又只有小公爷这么一颗独苗。”

    “我明白的！”俆章笑着拍了拍长柏的肩膀。

    长柏的话已经说的很清楚，这位齐小公爷身份尊贵，和他们有云泥之别，俆章纵使是不喜欢，最好也不要表现出来，能够让素来正直的长柏说出这番话来，想必盛紘定是花了一番心思的。

    没一会儿，明兰率先带着小桃背着个小书箱赶了过来。

    “二哥哥，章表哥！”

    小丫头对二人福身打着招呼，神情语气间，比起往昔还是少了几分活泼。

    “六妹妹倒是来得早。”俆章笑着说道。

    长柏点了点头，嗯了一声，说：“既然来了，那就入座吧。”

    没一会儿，如兰也带着小喜鹊到了书塾。

    “章表哥？”见到徐章，如兰还是颇为惊讶的，虽然昨晚已经从哥哥和母亲口中得知了俆章的到了，但今日一早能在书塾看到俆章，还是出乎了她的预料。

    “五妹妹好！”俆章冲着如兰笑着拱手道，如兰还想说些什么。

    恰好这时长柏的目光朝着如兰看了过去，小如兰立马就焉了，忙走到自己的座位上坐下。

    过得没一会儿，小如兰便把屁股底下的蒲团往俆章这边挪了挪，伸长了脖子，倾斜着上身，好奇的问：“章表哥不是昨日才到的么，怎么今儿个就来读书了？”

    看着如兰那神似王大娘子的脸蛋上好奇的神情，俆章开玩笑道：“我还以为五妹妹是惦记我家厨娘做的吃食了，原来只是好奇我今日就来家里读书呀。”

    如兰眼睛一瞪，下意识的咽了咽口水，有些不太好意思的道：“表哥刚来汴京，我作为表妹，自然要多关心关心。”

    “咳咳！”却在这时，俆章前头传来两声轻咳，如兰立马就像受惊的兔子一样缩回了身子，挺胸抬头，正襟危坐，只把脑袋别过来，看着俆章。

    “章表哥中午可还是在寿安堂陪祖母用饭？”

    俆章点了点头，“是的！”

    “章表哥家里那个叫做翠莲的厨娘这次可带来了？”如兰又问。

    “自然带来了，正巧这次回去翠莲跟着母亲学了一些新的菜式，”俆章说道：“五妹妹可是想一同去尝尝？”

    如兰顿时点头如捣蒜，展演一笑，露出两颗小虎牙，“想去想去！”

    小如兰的不仅容貌随了王大娘子，就连这性子，也随了王大娘子，天真烂漫，单纯没有心计，有什么都写在脸上。

    虽然有时候霸道了些，喜欢耍小性子，但她这个年纪的孩子，又是自小被宠爱长大的，性子骄纵了些也不奇怪，只要没有坏心那便是极好的。

    俆章微笑着道：“那等中午下了学，咱们一同过去吧。”

    长柏无奈的看着自家那笑脸如花般的亲生妹妹，颇有几分怒其不争，不过是几样小小的吃食，就把这丫头给收买了。

    俆章看着长柏：“连五妹妹都去了，则诚不如也一道过去尝尝？”

    “好！”长柏答应的很是果断，没有丝毫犹豫。

    看着这一幕，旁边的明兰眼中也闪烁着几缕微光，只是眉宇间的哀愁尚未完全退去。

    “章表哥？”书塾门口，忽然传来了长枫的声音。

    众人循声望去，只见长枫和墨兰兄妹二人一起走了进来。

    互相打起了招呼。

    俆章也很笑着喊起了长枫表弟和墨兰表妹。

    只是明显不如对待长柏如兰还有明兰那般热情亲近。

    没过多久，书塾的最后一个成员，齐国公府的那位小公爷也终于到了。

    十四五岁的年纪，瞧着和长柏俆章相当，容貌俊秀，面如冠玉，用貌比潘安的来形容一点儿也不夸张，虽年纪尚幼，但身上却带着一股子让人难以忽视的贵气。

    就连俆章也不住感慨，好一个落下凡尘的谪仙人。

    俆章看了看旁边坐着的三个表妹，六妹妹明兰目光略显呆滞，有些愣神，不知在想什么，五妹妹如兰正拿着毛笔，在手指间转来砖去，也有些出神。

    唯有坐在最前头的墨兰，目光总是有意无意的朝着这位刚进来的齐小公爷身上瞥。

    不多时，一位须发银白参半的老者捧着一册书卷掀开帘子，施然走进了书塾里头。

    “都来了！”老者目光扫过众人，微微一笑。

    “拜见学究！”

    众人一起冲着坐在上首的庄学究见礼。

