    “让你们回答就回答，罗罗嗦嗦干什么，不想活了吗！”

    这个时候，老三感到不耐烦了，向前踏出一步，释放出浩浩荡荡的能量威压。

    瞬间就将整颗星辰笼罩在内，战场上，双方在刚才的战斗中布置出来的所有阵法，都被老三所释放出来的能量威压所震碎。

    这颗星辰上的生灵，虽然擅长阵法，但是他们的阵法水平并不是很高，远远比不上林飞。

    所以他们布置出来的阵法，对于老三来说，很容易就能够破掉。

    “混沌神大人！”

    感受着老三释放出来的恐怖能量威压，那个高瘦男子和白发老者当场就吓得脸色发白，差点跪了下来。

    他们两个都是六阶主神的实力，在混沌神面前根本就不够看。

    “原来是混沌神大人驾到！你想知道什么，尽管问吧！”

    那个高瘦男子和白发老者恭恭敬敬的说道。

    “那好，先给我说说你们所知道的，这个位面的情况吧。”

    林飞问道。

    “让我来说吧。”

    那个白发老者抢先说道。

    他知道，眼前这几个生灵的身份都必定不简单，要是能够巴结上，说不定是一场巨大的机缘，所以他要好好表现。

    “那好你来说。”

    林飞点头。

    接着，这个白发老者就将他所知道的，关于这个位面的情况，详细的向林飞说了一遍。

    原来这个位面居然叫阵法位面。

    这个位面其中大部分生灵，从小就修炼阵法，所以都擅长阵法。

    而且这个位面中，还形成了很多不同的阵法流派，多种多样，十分丰富。

    阵法位面之中，实力最强的，是十多个混沌神。

    那十多个混沌神不但是这个位面之中，境界最高的顶尖高手，而且也是阵法水平最高的存在。

    不过，那十多个混沌神一般情况下都不会出现，绝大部分的岁月都在闭关之中，位面之中的生灵，很少有机会能够见得到他们。

    除了十多个混沌神之外，这个位面之中还有大量的主神。

    这些主神才是这个位面的真正管理者。

    这种情况其实和外面的世界差不多。

    “那你们这个位面的生灵，平时会离开位面，到外面的世界去吗？”

    林飞问道。

    “我们不会离开这个位面的，因为我们的老祖宗留下祖训，让我们永远驻守在这个位面之中，不得擅自离开。

    十几个混沌神大人也曾经下过命令，所有的生灵没有经过同意，谁也不能离开位面。

    而且除了那十几个混沌神大人之外，我们也根本没有办法离开这个位面。

    因为十几个混沌神大人亲自布置了很多阵法，不管是谁，如果想要擅自离开，一旦触动到那些阵法，就必死无疑。

    所以谁也不敢有离开这里的念头。”

    那个白发老者说道。

    “原来是这样。

    这个阵法位面还真的有几分神秘。”

    林飞点头。

    “对了，曾经有一个外来的高手，闯进了你们这个位面之中，你们知情吗？”

    林飞又问道。

    林飞指的是老二。

    “年轻人，你问的莫非是那个冰源族的混沌神？

    不错，在很久以前，的确是有一个属于冰源族的混沌神，无意中闯进了我们这个位面之中。

    他刚刚闯进来的时候，在我们这个位面之中到处乱冲乱撞，稍有不满，就大打出手，搞得我们这个位面一团混乱。

    后来，我们这个位面中的十几个混沌神大人出面，一起出手对付他，布置了很多厉害的阵法，终于将他困住了。

    那个冰源族混沌神实力很强大，他虽然被困在阵法之中，但是，这些年来一直都试图破阵而出。

    幸好我们位面中的那十几个混沌神大人，也一直在加持阵法，阻止他破阵。”

    那个白发老者说道。

    “什么！你们这个位面之中的混沌神，居然敢这样对待老二！简直是欺人太甚！老大，我们马上去找这个位面中的那些混沌神，和他们打个痛快，好好的教训一顿他们！”

    老三听了白发老者的话，不由得勃然大怒，当场就跳了起来。

    他和老二的感情很深，听到老二的遭遇，恨不得马上就去帮老二报仇。

    “你是那个兵源族混沌神的兄弟？

    ！”

    那个高瘦男子和白发老者听了老三的话，不由得吓了一跳。

    “不错，我就是他的兄弟！”

    老三回答说道。

    “不好，有大事要发生了！我们这个位面又要乱了！”

    高瘦男子和白发老者吓得脸色发白。

    他们可是知道，当年那个冰源族的混沌神突然闯进这个位面之中，搞得整个位面的一片混乱。

    后来，幸好位面中的十几个混沌神同时合作出手，才将那个冰源族的混沌神镇压。

    想不到，现在又有外界的混沌神闯进来了，而且还是当年那个冰源族混沌神的兄弟，不用问，这个位面之中又要发生一场大混乱！“看来，你们两个对这个位面的情况，了解得并不是很透彻。

    我还是找那些混沌神问问吧。”

    林飞说道。

    “林飞，我们快去救老二吧。”

    老三对林飞说道。

    “那好，我们先去救老二。”

    林飞点头。

    “你们两个带路，去那个冰源族混沌神被困住的位置。”

    林飞目光看向那个高瘦男子和白发老者。

    “年轻人，我们不敢带路啊！如果让我们位面中的那十几个混沌神大人知道了，那可是株连九族的大罪啊！”

    高瘦男子和白发老者都是吓了一跳。

    “你们如果不带路，我现在就叫你们株连九族。”

    林飞冷冷说道。

    话音一落，林飞一挥手，布置出来三百多个阵法，将整颗星辰都重重叠叠的包围在其中。

    “太可怕了！”

    高瘦男子和白发老者吓得浑身颤抖，他们发现林飞的阵法水平比他们想象中的还要高。

    这段时间，林飞研究了很多古老的阵法，收获很大，阵法水平提升很高。

    “如果你们不带路，我现在就将这个星辰上的所有生灵，通通都杀掉。”

    林飞说道。

    “那好，我们带路。”

    高瘦男子和白发老者犹豫了片刻之后，终于点头。

    他们明白，以林飞所展现出来的实力，想要灭掉这颗星辰上的生灵太容易了。

    他们没有选择。

    这颗星辰是他们的根基所在，哪里舍得眼睁睁的看着这颗星辰上的生灵，全部被消灭掉。

    

