    前往贝尔城的马车上，张楚寒最终还是租了一辆马车。

    不是说买马车太贵舍不得花这个钱，而是他不认识路，也不会赶马啊。

    此时，张楚寒和小舞两个人坐在马车内大眼瞪小眼的对视着。

    前者沉默不语，后者嬉皮笑脸的在车厢内来回晃动。

    “这就是你们人类的马车吗？慢是慢了一点，不过还挺舒服的嘛。”小舞不知道从哪里拿出一根胡萝卜边吃边说。

    “喂，兔子。你不要心安理得的享受这一切啊，你到底打算跟到我什么时候？”张楚寒盯着笑眯眯的小舞有些无可奈何的说道。

    他实在弄不懂自己怎么就莫名其妙被她给赖上了？

    原剧中唐三那也是认她做了妹妹，还承诺了会一辈子保护她。

    自己啥也没说啥也没承诺，结果赶都赶不走。

    “你不是说不讨厌我嘛～干嘛要赶我走，伦家辣么可爱。”面对自己那么明显的意图，小舞不为所动道，俨然一副赖着不走的态度。

    “那我要加入武魂殿你也要和我一起加入吗？”

    “武……武魂殿？”小舞愣了一下，“你为什么要加入武魂殿？”

    “我为什么不能加入？”张楚寒反问道。

    “武魂殿的人很多都是坏蛋，他们猎杀魂兽我……我的妈妈就是死在武魂殿的人手中，魂环和魂骨都被别人吸收了。”小舞悲伤道。

    “那你父亲呢？”

    “我父亲？听妈妈说爸爸去了大凶之地，然后就再也没有回来过……”小舞更加悲伤了。

    “因为武魂殿杀了你妈妈所以你觉得武魂殿都是坏蛋。

    那你有没有想过，你爸爸几乎可以断定死在了大凶之地，是死在了魂兽手中，所以魂兽也都是坏蛋对吗？

    你要清楚，这个世界是一个弱肉强食的世界。

    人类要变强需要猎杀魂兽获得魂环，魂兽也会对人类进行反杀。

    魂兽之间因为地盘、配偶、食物也会互相残杀或者捕食弱小的魂兽。

    也会对闯入的人类进行猎杀，甚至有的魂兽会走出森林袭击村庄无辜的人类。

    也就是说人类和魂兽本质上其实是一样的。

    都在遵守者弱肉强食的生存法则，这是不可违背的。

    魂兽并不是人类才会猎杀，也不是只有武魂殿才会猎杀，你只是和武魂殿有仇才觉得他们都是坏蛋。

    那魂兽呢？魂兽的生存法则比人类更加残酷。

    兔子在星斗大森林更多的其实是作为一种食物存在的吧？

    大多数都是被其它魂兽捕食，明明数量非常多，可能存活到万年以上的却少之又少。

    甚至你爸爸妈妈的兄弟姐妹很多其实不是被人类猎杀，更多的是被强大的魂兽捕食。

    如果你恨武魂殿是因为你妈妈死在了他们手中，那你应该更痛恨魂兽才对。

    因为你的种族你的同类，更多是死在那些强大的魂兽手中，被当做食物吃掉。”

    张楚寒起身坐在了小舞的旁边，在自己的一番言语之下，她顿时哭了起来。

    看着她失落伤心落泪的样子，张楚寒主动伸出手摸了摸她的头安抚道：“小舞，你还是太过单纯和天真了。

    杀与被杀在这块大陆上随时都在上演。

    你之前问我为什么要滥杀魂兽，在我看来，这是一个很可笑的问题。

    我不管你是因为什么原因选择化形成人类。

    但我觉得你要做的就是好好活下去，然后变得更强。

    只有活下去，一切才有可能。

    而只有变强，你才有机会报仇。

    话我只说这么多，你自己好好想想吧。”

    “那……那你还会加入武魂殿吗？”小舞抽泣道。

    “这个不好说，或许会也或许不会。我的目标是看到这片大陆和平统一，我只会扫平阻挡在我眼前的一切阻碍。”张楚寒坐回到自己的座位。

    “那如果你加入武魂殿，而我变强了，要对杀死我妈妈的人复仇，你会阻拦我吗？”

    “那如果我复活了你妈妈，你会怎么做？”张楚寒微笑道。

    “复……复活！？”小舞嫣红色的瞳孔瞬间变大，随后浑身都激动的发抖，抓住张楚寒的手臂潸然泪下道，“你……你说的都是真的吗？”

    “知道唐昊为什么把我抓回去然后又放我走吗？”

    “不……不知道。”小舞摇了摇头。

    “因为他的妻子是十万年蓝银皇化形成人类，最终被武魂殿逼得献祭。

    而我的条件就是让蓝银皇复活，所以唐昊才把我放了。”

    “他……他的妻子居然是蓝银皇化形……”小舞一时间惊了，“难怪我在他儿子身上感受到一股亲近的气息，原来唐三算是半个同类。”

    在小舞的惊讶中，张楚寒唤出了自己的武魂。

    灵魂宝石散发着橙色的美丽光芒，它温和的柔光落在身上连灵魂都得到了安抚。

    “我的武魂叫做灵魂宝石，说是这个世界上最强大的武魂也不过分。

    凡是和灵魂有关的任何东西，我都可以轻易的去操控修改。

    它象征着宇宙至高灵魂法则的权柄和钥匙，拥有它的我，就算是颠覆整个斗罗大陆都是轻而易举的事情。”

    张楚寒看着小舞：“你妈妈的魂环和魂骨应该在那个人身上吧，只要最重要的两样东西还在，复活你妈妈是非常简单的东西。”

    “真……真的吗？”小舞说话的声音越来越颤抖，“只要你真的能救活我妈妈……你……你要我做什么我都愿意。

    只要妈妈复活了，我可以选择原谅那个女人……”

    “是嘛……其实那个女人……也只是一个可怜人罢了。”张楚寒淡淡说道。

    “可怜的女人？”

    “以后有机会你会知道的。”张楚寒说着掀开了车厢的窗帘，发现路上不断有一些行人来往，想来应该是离贝尔城不远了，“不过话说回来，你是当真赖着我不走了是吧？”

    “走？我为什么要走？

    要是之前你再赶我几次我说不定伤心之下就真走了，我又不是厚脸皮的人。

    可现在你说能复活我妈妈，在你复活我妈妈之前，你走到哪我就跟到哪，就赖上你了，你休想甩开我。”

    张楚寒：“(；一_一)”

