    沈明轩带着关雎尔到了21楼的房子门口对她说道：“关关这个密码就是666666，6个6。好记吧。”

    “嗯。”关雎尔挽着沈明轩在屋里逛着。

    “对了，关关你要不要先告诉樊姐，曲筱绡他们这里我买下来了。”

    “还是算了吧，都已经决定先不搬过来，如果告诉她们不是很好吧。”

    “那有什么的，可以说只是我搬过来了而已, 顺便还可以一起告知她们我们在一起了。”

    “那好吧，那要我现在通知她们吗？”

    “可以啊，直接让他们来楼下好了，我顺便点一些宵夜。刚才我看了冰箱里酒水什么都有，我再点一些吃的。”

    没一会曲筱绡樊胜美邱莹莹还有安迪就都下来了，邱莹莹进来就对关雎尔问道：“关关你叫我们来这里干嘛呀。”

    “沈明轩你来说吧。”关雎尔还是有些不好意思说。

    “曲筱绡，安迪，樊姐，小邱。我重新介绍一下我自己, 我叫沈明轩，关雎尔的男朋友，很高兴认识大家，然后这房子我买下来了，以后会住在这里，希望大家多多关照。”

    “关关，你什么时候的事情啊。”邱莹莹又蹦又跳的围着关雎尔问道。

    樊胜美也是一脸坏笑的用手臂碰了碰关雎尔，示意她说说。

    关雎尔扭扭捏捏的说道：“就是上个礼拜天，沈明轩和我一起回家的事情。”

    “你们都已经见过家长了？”

    “你们进展这么快啊。”

    看着樊胜美和邱莹莹都是一脸惊讶的样子，关雎尔说道：“你们别这么惊讶啊，这个事情安迪知道的。”

    “小关，我可不知道，我只是知道你们要一起回家。”

    在三女还在和关雎尔讨论她和沈明轩的事情，沈明轩和曲筱绡偷偷溜到窗户边说着悄悄话：“沈老板，这是还没有得手啊。”

    “为什么这么说。”

    “你如果已经把小关打了吃肉, 你沈老板还用在这里买房子, 还是自己住啊。”

    “为什么不能啊，上次我们打完比赛，不是说要重新找地方吗。难道我就不能是为我们打比赛准备的吗。”

    “哦，是吗。那我晚上来找你，你不怕被小关发现啊。”曲筱绡夹着声音，嗲嗲的说道。

    “我怕什么呀，只要你敢来，我就敢干。”

    “这可是你说的，今天晚上一会我就来。你就做好准备服侍姑奶奶我吧。”曲筱绡一脸嚣张的挑衅着沈明轩。

    “看来，你这几天是好好休息了，准备来我找我报仇来了。不过谁输谁赢可还不好说，你一会可不要跪着求饶喊爸爸。”

    “明轩，曲筱绡你们俩在那说什么啊，快过来吃东西。”原来在沈明轩和曲筱绡互相挑衅的时候，沈明轩点的外卖已经到了，关雎尔她们拿到餐桌打开。关雎尔见沈明轩和曲筱绡还在床边有说有笑的说话，叫他们过来东西了。

    “没聊什么，不是我车借给小曲的朋友姚滨了吗，姚滨说开腻了就拿给小曲玩几天，问她车现在在她这里没有呢。”

    “什么你把车借给姚滨, 然后让他给我玩。这个死姚滨, 居然一个人吃独食, 看我明天怎么收拾他。”

    “好啦，小曲别气了。快来吃东西。”安迪把气呼呼的曲筱绡拉到餐桌边坐下说道。

    等沈明轩坐下刚刚吃了一串烤玉米粒，还没有来得及和几人说什么。电话响了，见是在黛山的张鹏打来，沈明轩不动声色看了一眼安迪。然后走到窗户边接起电话。电话里张鹏告诉沈明轩已经找到安迪的弟弟，但是情况不是太好，然后把具体的情况都介绍了一下。沈明轩便让张鹏和唐浩连夜回魔都，并且叮嘱两人交替开车回来，路上注意安全。

    挂了电话的沈明轩又点了一支烟抽完才重新回到餐桌旁坐下，但是沈明轩坐下的时候忍不住又看安迪两眼。然后若无其事的和她们吃着东西。

    等结束宵夜，几人结伴离开。安迪故意落在后面，对沈明轩问道：“沈总您刚才接的电话是不是和我有关系。”

    “没有安迪，你怎么会这么想。”

    “你去接电话悄悄的看了我一眼，回来的时候又看了几眼，并且回来的时候身上还有烟味。是不是有我弟弟的消息了，他还活着吗。”

    “好吧，安迪你弟弟还活着，只是情况不是太好。”

    “他在哪。”

    “你先别着急，我已经让他们去黛山找人的几个人连夜回魔都了。这样明天我带你去见他们好不好，今天你先回去好好休息。”

    沈明轩把有些失魂落魄的安迪送进电梯间，关雎尔曲筱绡她们还在这里等着他们俩。沈明轩把电梯按到楼层了，然后站在电梯门口和电梯里几人打招呼说再见。站在电梯里最后面的曲筱绡，挤眉弄眼的对沈明轩使着眼色，沈明轩不动声色的微微点了点头。

    回到屋里还没有把桌上东西收拾完，沈明轩就听见门铃响了，通过猫眼一看果然是曲筱绡，连忙把门打开让她进来。对她问道；“你怎么这么快就下来了，你这是连家都没有回吧”

    曲筱绡进门就双手搂住沈明轩的脖子，因为比沈明轩矮所以是垫着脚的。整个人像一个树袋熊挂在沈明轩身上说道：“我等安迪还有关雎尔她们回家关上门，我就偷偷从楼梯间溜下来了，保证她们发现不了。我聪明吧。”

    这时候沈明轩往屋里走去，曲筱绡觉得这样垫着脚不舒服，直接用力搂住沈明轩的脖子，然后用力一跳，双腿直接夹着沈明轩的腰。

    沈明轩就这样带着曲筱绡来到比赛场地，但是今天的曲筱绡却是没有像上一次一样让沈明轩先攻击，而是先发制人。直接就是一记唇枪舌剑攻向沈明轩，但是沈明轩也会这个技能，并且早已经驾熟就轻的地步。所以曲筱绡没有占到便宜，反而被沈明轩后发制胜了。

    对此并不服气的曲筱绡，决定直接破釜沉舟和沈明轩直接拼刺刀，但是原来的曲筱绡都不是沈明轩的对手，现在沈明轩身体又被系统强化了两次。上次沈明轩只能轻重击交替的来，这次则是偶尔轻击，绝大部分都是重击。并且沈明轩的拳头也比上次大了许多，更不用说耐力。

    所以不管是硬实力还是软实力曲筱绡都是完败，没多大一会就被沈明轩杀得丢盔卸甲，跪地求饶了。但是一场比赛，不是一轮而是好几轮。曲筱绡的耐力完全不支持她坚持那么久，后面的两轮只能被动的接受沈明轩的攻击了。

