    汴京大内。

    福宁宫。

    罗幼度在符清儿额头上亲了一口，说道：“约了枢密院的几位大臣商议兵事，你再睡一会儿。”

    昨夜折腾半宿，符清儿也有些懒散，应了一声。

    凤竹将一套简单的红色襕衫走进了屋里，准备伺候罗幼度穿衣服。

    罗幼度本想给凤竹一个嫔，但凤竹没要，并不舍得跟符清儿分开，也就随她了。

    张开了双手，任由凤竹给自己穿衣，看着符清儿并没有想睡的意思，罗幼度说道：“昨日礼部问我要不要选妃……我说选妃就免了。等解决了当前的难事，将周家大娘子接进宫吧。皇后觉得呢？”

    符清儿笑道：“还以为郎君将周家大娘子忘记了呢，都耽搁人家许久了，是时候给人家一个身份了。妾在宫里一人也是无趣，多一个姐妹陪着也好。不过周家大娘子入宫了，那萧家大娘子呢？也要不要一并入宫？”

    罗幼度呆了呆。

    这回到了汴京。

    如何安置萧胡辇与萧绰就是一个问题。

    经过一方考量，罗幼度让萧胡辇去保护周娥皇，毕竟这中原第一才女名气太大……

    至于萧绰就留在罗宅当一个小丫鬟。

    哪知萧绰嘴特别甜，讨得了胡伯的欢心，直接“爷爷长，爷爷短”的叫着，将胡伯逗的是老怀大慰。

    罗幼度索性就将萧绰留在罗宅，照顾陪着胡伯了。

    罗幼度没杀人的意思，只想改变她的未来路线，其他的并不怎么在乎。

    “回头我想想，晚些再说。”

    穿好了衣服，洗漱完毕，罗幼度来到了延和殿。

    赵普一人已经在殿外等候了。

    “来得够早的！”

    罗幼度随意说着。

    赵普先行礼作揖：“见过陛下！”然后才道：“陛下相召，定有要事，不敢怠慢。”

    罗幼度笑道：“进去吧！”

    两人一前一后走进了殿内。

    罗幼度让他坐下，问起了街上舆论的事情。

    赵普崇敬说道：“陛下神人也，控制舆论的手段，让属下望尘莫及。正如陛下所想的一样，流言蜚语不能封杀，越封杀越显得心虚，令人怀疑。也不能指望谣言止于智者，这天下不存在绝对的智者以及愚公，大多人都会相信自己想听到的，并非事情的对与错。”

    “陛下的引导之法，奥妙绝伦，用了您的法子，果然让汴京的百姓将心思转移到了赵匡胤、范质造反的本质，以及赵匡义投降契丹叛国行径。属下还让人重提了当年耶律德光入主中原所干的荒唐事，激发百姓敌忾之心……”

    “坐实赵匡胤、范质是反贼，赵匡义是卖国贼，自然就不会有人去讨论卖国贼的檄文了。”

    罗幼度微微一笑，这种引导舆论的手段，在后世极为常见，但他一点不认为古人的才智看不透其中关键，尤其是赵普这样的人物。

    说得如此夸张，不过是拍自己马屁而已。

    还别说，挺爽。

    罗幼度问道：“你觉得张进与他的那波手下如何？”

    赵普细细思量了一下，说道：“张进胆大忠心可以信任。但他认识的那般奇异之士，非常时刻有奇效，但不堪重用。他们品行不一，一旦得势，很容易为非作歹，祸害一方。”

    罗幼度点了点头，不再言语。

    这时殿外传来了魏仁浦、宋琪求见的消息。

    罗幼度让两人入内。

    见礼过后，魏仁浦心事重重的递上了他们整理好的消息递了上来，说道：“陛下，现在情形不够乐观，使者多次催促李筠入京，李筠皆寻各种理由推脱，显然有拖延时间的意思。据说河东的刘承钧暗中派人联系了李筠，双方有过接触。”

    罗幼度说道：“据说，就是李筠说的吧。他向我诉过苦，对于世宗削权，安插监军的方式有些不满。他怕我动他，连他的军权一并拿走。故意将这消息泄露出来，想要我迫于形势，满足他的要求。毕竟北汉那点实力，李筠未必看得上。”

    宋琪道：“此事也应该是真的，契丹扶持伪周，为的就是乱我朝廷。他们如此花费心思，肯定不会放过此次机会，小打小闹。不只是李筠，下官估计不管内内外外，他们都有可能派人游说。如江南、武平、巴蜀、定难军，甚至于府谷折家、褒国公（王景）、乃至于李使相。这就是要我们内部动荡，不管成与不成，只要能够在陛下心中留个不好的印象，此计就算达到了目标。”

    罗幼度看着手中于敌相邻的州县地方官员收集来的情报：“各地都不太平啊……”他说着翻到了最后一页，没了，

    立刻给打脸了。

    居然没有关于蜀中异动的消息。

    罗幼度好奇问道：“没有蜀地的消息？”

    魏仁浦摇头道：“峡州、凤州、阶州都传来一样的消息，孟昶比李景荒唐的多，他出恭的痰盂都镶着七颗宝石，没有任何异动……”

    罗幼度想起了全旭对孟昶的不满，暗笑：“这位送自己名动天下的好人，真的躺平了？”

    “看来，形势没有想象中的那么糟！至少，西蜀这边，可以少安排一些人。”

    罗幼度似乎一点也不担心当前的局势，还开起了玩笑。

    魏仁浦向来严谨，说道：“陛下，现今四方内忧外患，不可轻视任何一人。新朝立足不稳，百姓民心未定，一旦失利，天下将重现混乱，众贼共同分之。”

    罗幼度笑道：“魏相说的在理，不过这危机危机，有危才有机。他们都觉得我好欺负，那就让天下知道。谁才是欺负人的那一个！”

    赵普高声道：“陛下所言甚是，别看一个个的都想在我新朝身上扯一块肉，皆有动手迹象，实际不过一群土鸡瓦犬而已。陛下威名早已盛传天下，哪怕暗中筹谋之人，巧舌如簧，也改变不了他们之间的心怀鬼胎。属下料定，他们必然不敢抢先动手。会选择坐观战机情况。他们相隔万里，不可能做到统一行事，只要我们抢在他们之前动手，以迅雷不及掩耳之势，重拳出击，击破击溃一面之敌，其余人必将胆寒畏缩退却，即便个别不甘心的，想要硬来，哪也不惧。一路路收拾就好……”

    罗幼度赞同的点头。

    当前的局势除非四方内外之敌，抛弃自我利益，在同一时间，一起全力进攻。

    能够做到这点，那罗幼度真有可能撑不住，但是这可能现实吗？

    明显不！

    魏仁浦愕然半晌，说道：“陛下这是一开始已经想着求战了？之前的调度防御安排，都是假象？”

    “不错！”罗幼度大笑道：“此乃立国之战，不打得轰轰烈烈，如何体现新朝新气象？”

    魏仁浦眼中一阵恍惚，似乎回到了五年前，那个时候的郭荣面对登基后的第一战同样的意气风发，同样的自信十足，身上热乎乎的，血液有些沸腾。

    眼眶莫名有些红，魏仁浦道：“陛下是打算亲征，还是在汴京调度？”

    “亲征！”罗幼度毫不犹豫地道：“有些事情，必须我亲自出场才能办到。”

    魏仁浦道：“要亲征，陛下必需做好京中防备，京中乱不得。”

    罗幼度道：“我会留潘美坐镇御营司，护卫皇宫。潘美跟我最久，才智兼备，信得过。汴京城的安危，交给侍卫亲军司留高怀德留守，他勇冠三军，只要他不兴致一起，跑去打猎，我相信无人可以轻易攻破汴京。”

    魏仁浦认可的点了点头，说道：“陛下还得提防两人。”

    “谁？”

    “李重进、张永德！”魏仁浦续道：“陛下可不要小觑这两人，在荆州的李重进不可怕，但只要李重进一回到汴京，以他的人脉威望，能够在京中拉起一批老将。张永德亦是如此……陛下，没有三五年，很难在军中抹去他们的痕迹。”

    罗幼度神秘笑道：“之后我会下令启用张永德，将他调离京师！”

    魏仁浦皱眉道：“张永德赋闲在家，只怕不会答应。”

    罗幼度道：“我任命他为荆南都部署，让他去统领李重进，他肯定会答应……”

    “咳！”

    宋琪一下子没忍住笑了出来，口水将自己呛住了，赶忙示意请罪。

    魏仁浦一下子无言以对。

    赵普暗忖：“陛下这可比我阴多了！”

    魏仁浦说道：“殿下就不怕他们联合起来？”

    罗幼度无所谓的道：“联合起来也不惧，魏相莫要忘记了，南平是谁拿下来的？”

    魏仁浦这才反应过来。

    罗幼度当年兵不血刃地拿下南平，为了维护地方的安稳，以南平治南平的策略得到了郭荣的认可。

    江陵城的官员都是罗幼度代为安排的，大周只是派出了军队接管防卫而已。

    魏仁浦道：“臣身居枢密院多年，在军中也有些人脉。若殿下不弃，愿于京中为陛下稳定后方。”

    罗幼度开怀笑道：“求之不得，有王相、魏相居中，我在前线也能安心作战。”

    他不打算效仿郭荣一动就将整个朝廷都带上的做法。

    这样太耽误战机了。

    不该给的权力绝不能给，但应该给的，适当地放一点，有利于国家的运作。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友秦书墨染的百赏，谢谢支持！

