    “没……没了吗？”陆一鸣颤颤巍巍地说道：“完事了？”

    “我快不行了，这一次真的不行了。”

    “我调节一下沉浸程度，很快你就能恢复了。”黄教授咽了口唾沫，又抹了一把额头上的汗水。

    他心中感叹，这家伙真的牛逼，居然连续捞了68人！

    对于这只大眼珠子的情况，他自然是了解一步的，使用的越多，就越会受到其本能的影响。

    他曾经想过，如果陆一鸣半途失控，还得让其他的超能力者上场。

    没想到他一个人直接全都解决了！

    “从精神抗性层面，这个家伙是云海号避难所中的第一人了……不，两百多个避难所中，也不一定有第二个这样的人才。”

    想到这里，他看到陆一鸣的眼神，不禁更加和蔼起来，就好像看待一件珍贵的实验器材一般。

    站在一边的丁原不禁打了个寒颤，这个老黄只有在做疯狂大胆的实验时，才会展露出和蔼的神情。

    他连忙打了个圆场，“好了，赶紧让他恢复，我看他流了不少汗，心跳速度突破两百已经十多分钟了，再这样下去可能会出现危险。”

    从那种沉浸模式一点一点退出，陆一鸣拿下头盔之后，失去了第三只眼睛的感知，突然间感觉非常的不习惯。

    一阵剧烈的疲惫席卷了他，差点让他立刻昏过去。

    陆一鸣硬挺着，脸色苍白地说道：“黄教授，这颗眼球背后可能隐藏着巨大的风险。最好不要贸然使用……”

    “我有这种感觉，你以前的实验没出事是因为运气好，没有弄出人命。如果运气不好，不知道会酿出天大的祸事。这一件诡物后边，还隐藏着很大的祸患。”

    黄教授愣了一下：“是这样吗？好的，我明白了。”

    陆一鸣又看了看周边跃跃欲试的一大堆记者，他的社交恐惧症隐隐发作……

    “我有点累……想要休息一阵子……”

    “还有……不要让我上电视！”

    陆一鸣只想过低调的生活，一想到上了电视后，他的七大姑八大姨全都跑过来围观，嘘寒问暖，顺便还给他介绍女朋友，就感到头皮发麻。

    云海号上还是有不少远房亲戚的。

    “这个……我们尊重你的意愿。”丁原点了点头。

    听完这句话，陆一鸣心头放松，终于克制不住那股强烈的疲惫，昏睡了过去。

    ……

    当陆一鸣重新醒来的时候，发现自己正躺在医务室的一张病床上，手臂打着点滴，病床边的铁质支架中悬挂着几瓶葡萄糖营养液。

    周边还有着一股消毒水的气味。

    这是一个简易的方舱医院，周边病床全都是受了伤的病患，有的断了腿，有的断了手，目前这种计划经济最大的好处就是，医疗基本上免费。

    房间中的病友正在兴致勃勃地观看墙壁上的大电视。

    “……超自然现象，既能够毁灭人类，也能够给我们带来超乎想象的力量！”

    “正如同我们所知道的，所有的东西都有两面性。以往的原子能，一颗原子弹能够炸平一个城市，但和平利用却能够将原子能用于发电，云海号的熔盐堆发电站，利用的就是核能。”

    “又譬如化学，能够用于制造毒气，恐怖的化学武器能够杀伤数十万人，也能够制造各种药物药物，造福人类，如果没有抗生素，我们面对各种细菌，毫无任何抵抗能力。”

    电视上的这名专家正在对着民众科普这方面常识：“关于最近一次拯救行动，便是将超自然物体和平应用最为典范的例子。”

    “我们使用诡物的力量拯救了68人的性命。”

    “所以大家对待超自然现象，不应该盲目地恐慌，反倒应该以科学的眼光去看待它们。”

    “总有一天，我们能够破解超自然的奥秘，将它们更加完美的利用起来。到时候我们将进入一个新的时代……超自然时代！”

    这位专家的声音倒是蛮有激情的。

    陆一鸣眯着眼睛，看了看手机上的时间，自己整整昏迷了大概19个小时，到现在太阳穴还在隐隐生疼，这是超能力使用过度，精力实透支的缘故。

    他闭上了眼睛，只是用耳朵去听电视节目上的声音。

    对于人民群众而言，使用诡物所拥有的超能力拯救了68名难民，实在是太过震撼、太过于轰动了，以至于每个人都调动了所有的积极性去了解这件事。

    虽然他们在进入避难所的时候，都已经被普及了世界上存在着超自然现象的观念。

    他们知道，目前的特大暴雨是因为月球无端发热引起的，但月球为什么会发热，只能归结为超自然现象。

    他们也知道外边有一些危害性极大的超自然生命体，一旦遇到，可能小命不保。

    这些知识，普通民众已经知道了，但也仅限于知道。

    但被动传授知识与亲眼见证是完完全全的两个概念！

    而且这一次是使用超自然现象去救人，而不是杀人，这又是两个不同的概念，许多人自然是激动的不行。

    科普是相当重要的工作，能够直接增强政府对基层的控制能力。

    目前云海号社会的人文气氛，虽然比末日刚刚爆发的时候，好了不少，但普遍信心依旧不是很足。很多人依旧抱着能活一天是一天的心态过日子。

    许多中年人或者老年人的接受能力比不得年轻人，世界观破碎后，他们始终处于一种惴惴不安的状态，如果时间久了，说不定各种末日宗教又出来了。

    所以必须要有一套能够解释地通的东西，才能够安慰他们的心灵。

    而这一次出色的救援行动，大大鼓舞了避难所中的士气，被剪辑成了各种新闻栏目。就连在同一病房内看电视的几位病友，看完了节目后，也意犹未尽地讨论着，好像他们亲自见证了一般。

    陆一鸣竖着耳朵，躺在床上偷听。

    作为行动的主要负责人，这种偷听别人评价自己的感觉还是蛮刺激的。

    一位留着胡子的小青年说道：“太特么帅气了！不过到底是什么诡物啊，居然能够把人从一个地方挪移到另外一个地方，云海号政府到现在也没有透露。”

    “难道是一头空间门？可以随意穿梭的那种！我们能够穿梭到青藏高原吗？据说那边的海拔高。还没有被淹没。而且那边保留着大量的人口。”

    “不知道，这应该是高级机密，也不可能所有的东西全都公布出来吧。现在我们避难所内部到底有多少核弹，不也没有公布吗？”

    “嗨，去青藏高原干嘛啊！虽然那边是大本营，但早晚都是要被洪水给淹没的，我们云海号难道不好吗？据说只要进入了阳河，我们就能够安全了。”

