    “有意识了。。。”

    医生的一句话，把众人的注意力又拉回到了已经停止抽搐的爱德华肯尼迪身上，肯尼迪夫人更是面露焦虑，紧张担忧的蹲下，握住了丈夫的手。

    “亲爱的，你感觉怎么样？你可别吓我。。。”

    此时肯尼迪参议员的神智逐渐清醒，但是还是不能开口说话，惨白的脸上露出一抹微笑，夫妻两人的手紧紧的握在一起。

    奥观海面色严肃凝重的蹲下，握着两人的手，“我会和你共度难关，我们一起为您和您的家人祝福祈祷。”

    神智已经清醒过来的肯尼迪对他们家族推送上宝座的奥观海笑了笑，之后在护理人员小心的把他抬上担架，在众人的‘保重’祝福声中离开了宴会厅。

    “啪啪啪——”

    奥观海面带笑容，露出一口大白牙，看着安迪，开始鼓起掌来，接着全场所有人都面带笑容的鼓起掌来，为安迪从容镇定的施救行为而鼓掌。

    安迪脸上带着从容谦逊的笑容，微微冲着所有投给他善意目光和笑容的宾客们点头示意。

    “谢谢你，安迪。”奥观海十分欣慰的伸手和安迪击了下掌，然后握住，拥抱了下，低声感谢道。

    “不用客气，这是我应该做的。”安迪感受着观海拍打他胳膊的亲密行为，安迪淡淡的笑道。

    不过，对于观海的感谢，他倒是可以泰然处之，毕竟这是观海意气风发的高光时刻，自己处理的讯速而又科学，没让这场聚餐变得混乱，寥寥收场，观海自然是最开心。

    “干杯！”

    观海微笑着和安迪碰了下，举杯共饮后，点头示意后，继续招待其他的宾客。

    而伊凡娜则是满眼小星星，笑的合不拢嘴，挽着安迪的胳膊，一双美眸中全是崇拜痴恋看着安迪，安迪和她相视一笑，老史密斯看着自家的孙子，老怀甚慰的拍了拍他的肩膀，“做的不错！”

    安迪脸上带着灿烂的笑容说道：“我只是做了我该做的。”

    老史密斯欣慰的抿嘴笑着点了点头，安迪的奶奶拉着安迪的手，慈祥的拍着他的手背，柔声说道：“好孩子。”

    官方午餐顺利圆满的结束，安迪和伊凡娜与观海夫妇握手告别后，向国会大厦的正门走去。

    当他们两人出现，蹲守在门口的众多记者如潮水般蜂拥过来，闪光灯闪烁不停，照的安迪和伊凡娜两人身上白茫茫的，各种提问声络绎不绝，乱糟糟的根本听不清楚。

    保镖们用力阻挡记者们的拥挤，安迪也紧紧搂着伊凡娜，保护着她，安迪不去理会这些记者，那些记者则是把提问的目标对准了伊凡娜。

    伊凡娜倒是一边走，一边笑靥如花的挑拣着问题回应着。

    “菜品不错。。。”

    “当时情况确实很吓人，相信肯尼迪先生不会有大问题。。。”

    “当然，晚上的舞会自然要参加。。。”

    安迪挡住车门，让伊凡娜先上车，他才弯腰坐进车里，等到车门关上，转头看着伊凡娜笑道：“难怪他们都喜欢你。“

    “你从来都不理他们，总不能让他们乱写吧，大家互相利用，互相体谅，对于那些恶心的狗仔，我也是从不理会的。”

    “呵呵，你开心就好！”

    安迪伸手把伊凡娜揽入怀里，在她有些微凉的额头上亲了下，柔声笑道。

    “开一下电视。”

    安迪打开车载电视，画面里出现了官方游行活动的现场，人声鼎沸，人山人海。

    “新任总统夫妇将乘坐一辆黑色防弹SUV出行，他们也将下车走上一段路。近11000人将参加游行活动，观看游行的观众则达近50万人。

    游行队伍来了。。。”

    安迪看着电视画面里的人，大多是黑人，整个美国的黑哥们都倾巢而出了。

    当电视里爆发出前所未有的欢呼声时，电视画面里出现了奥观海夫妇的身影，他们从车里走下来，手牵手走在宾夕法尼亚大街上，冲两边的民众挥手示意。

    “走下车的行为，虽然很亲民，但是却非常危险，之前我们采访过白宫发言人，他表示，如有不测，此次被选定在1月20日当天担任“接班人”的是现任以及将在***政府中继续出任国防部长一职的罗伯特盖茨。。。”

    电视台评论员对于奥观海夫妇下车的行为十分的不认同，毕竟已经有过前车之鉴了，尤其还是从选胜之后，就一直不断有威胁言论针对的黑人总统。

    “有些不理智啊。。。”

    伊凡娜靠在安迪的怀里，微微蹙眉抬头看着安迪，柔声质疑道。

    “呵呵，没办法，别看他意气风发，其实他是真的心里没底，缺乏自信，害怕管理不好这个国家。亲民，美满家庭是他重要的形象标签。”安迪双眼微眯，微笑着解释道。

    “缺乏自信？”伊凡娜微微错愕，眨巴着一双大眼睛有些不可思议的疑惑道。

    “没错，就是缺乏自信，要不然，他也不会拼命打造捆绑复制一百多年前林肯入主白宫时的一切。

    他以罗斯福总统自诩，更是大量启用拉链顿政府时期的高管组成内阁，处心积虑模仿林肯。

    一个非洲裔，缺乏从政经验，几乎来自草根的总统，面对全美期待，怀疑的目光，质疑的声音，也只能借助前辈来给自己壮胆了。他这是在向世人表白，林肯能够做到的，他奥观海也能做到。

    可是问题就在于他越千方百计打造模仿别人，愈缺少自我，缺乏创新元素，如果没有改变元素，能完成一个两个的竞选承诺就不错了。”

    “。。。。。。”伊凡娜秀眉紧皱，有些狐疑的看着自家男人，沉吟了片刻才说道：“你不是他的支持者吗？”

    “呵呵，这和我支持不支持他，没有关系，我只是实话实说罢了，所有人都需要他，一个标志，一个皿煮自由的吉祥物，没有丝毫治理经验，才更好的游说加以引导，才更符合我们的利益。”

    安迪轻笑摇头，双眼闪烁着锐利的光芒，附在伊凡娜的耳边压低声音，低语解释道。

    伊凡娜的一双美眸圆睁，呼吸稍显急促，脸颊上浮现异样的红霞，目光灼灼的看着安迪。

    “不用这么惊讶，这就像当年的拉链顿一样，不听话的后果就是差点因为xing丑闻被弹劾，要不是他早早的投降求饶，绝对会成为美国历史上第一位被弹劾成功的总统。”

    安迪嘴角上扬，冷笑着说道，当年的拉链顿被弹劾的理由简直可笑，两党都像吃了兴奋剂一样，对其穷追猛打，就像啪啪了一个实习生是多么的十恶不赦一般。

    当年，拉链顿做第一届总统时，那真的是不止顺风顺水，而绝对是风生水起，有声有色。

    于是就忘乎所以了，竟然想着在第二任是，搞劫富济贫。调整美国财富分配方式，走社会zy。

    这就激起了众怒，要不是他发展经济让美国整个国家由入不敷出变成略有盈余有些功劳，迎接他的就不是拉链而是精神病的子弹了。。。

    不过也不得不说，拉链顿病急出混招，撒谎做伪证，又递了两把刀子给象党，象党自然会把他按在地上，磨擦地板。

    所以，不听话就要打PIGU，总统也不例外！