    陈建设怎么都没有想到盛厉霆当真找上门了，甚至这样兴师动众的过来。

    门外浩浩荡荡的站着一群人，似乎都在身体力行的奉劝他最好老实交代，否则这顿皮肉苦怕是少不了了。

    “陈教授，请跟我来。”男子领着他走出别墅。

    陈建设刻意的放慢着脚步，他的手紧紧的攥着手机，正在等待着苏瑾的回复，这下可如何是好，他知道这纸是包不住火了，可是依旧想要自欺欺人的反抗一下。

    别墅外，停着一辆宾利轿车。

    男子上前，打开后排车座。

    灯光下，车内的人若隐若现，让人看不清楚五官，但依旧能够感受到里面的人气势逼人。

    陈建设有一种面前铺满了荆棘，每走一步都像是长刺扎进了肉里，他当真是举步维艰。

    “陈教授请。”男子见他扭扭捏捏似乎并不打算过来，再次提醒道。

    陈建设心里咯噔了一下，硬着头皮坐进了车里。

    盛厉霆本是闭目养神，车门一关时，他才不疾不徐的睁开了双眼。

    封闭的空间里，更显气氛紧张。

    盛厉霆注意到他很是紧张，语气不温不火道：“陈教授想必也料到了我会突然造访。”

    陈建设擦了擦额头上不受控制掉下来的冷汗，点头如捣蒜，“小四爷想要知道什么？”

    “不是我想要知道什么，而是陈教授能告诉我什么。”盛厉霆也不急，等着他慢慢考虑清楚。

    陈建设如鲠在喉，他还在等着苏瑾回复，可是那条信息像是石沉大海了那般，到现在都是杳无音信。

    难道是苏瑾也放弃挣扎了吗？

    盛厉霆看着他右手握着的手机，再道：“陈教授是在等某个人告诉你怎么回答我吗？”

    陈建设倏地僵直后背，勉强地挤出一抹微笑，“小四爷言重了，我只是在好好的思考我该怎么回复你。”

    “我查过陈教授的资料，确实是教育界不可多得的精英，是对教育有大贡献的人物，我今日冒昧打扰，实属失礼，不过我想陈教授是理解我这种失礼的。”

    陈建设更是汗如雨下，他一边擦着汗，一边点头，“是是是，小四爷说得对，小四爷说什么都是有道理的。”

    “陈教授不必紧张，我上门只是求一个真相，并没有想过为难你或者你家人。”盛厉霆当真是言语客气，当真是没有半分咄咄逼人的气势。

    陈建设却是心虚的连话都说不明白了，他知道答应苏瑾的事，这次他得食言了。

    夜风起，卷起地上一片细沙弥漫。

    苏瑾在收到短信的刹那便是神色凝重的想要离开公寓，只是她刚打开自家房门，便被门口处两名男子拦住了去路。

    两人异口同声的说着：“苏小姐这段时间请您待在房里。”

    “……”苏瑾不曾料到盛厉霆竟然派人守在了她门口。

    那个家伙肯定心里已经有数了，只是非得逼着陈建设亲口承认才行。

    苏瑾咬了咬牙，她如果这个时候硬闯出去，更像是此地无银三百两，里外都透着心虚。

    “苏小姐请您不要为难我们。”男子见她不为所动，只得再客气的说一句。

    苏瑾忽然笑了起来，“我不走，就是有点渴了，冰箱里有一瓶桃花酿，能麻烦你们帮我拿一下吗？”

    两人面面相觑一番，点头道：“知道了，苏小姐请先回房，我去给您取过来。”

    苏瑾进了房间，她跑到自己的衣柜前，将一堆衣服扒拉开，露出里面的保险柜。

    她仔细的挑选着柜子里的东西，将其中一瓶绿色药瓶的药物取了出来，想都没有多想就猛喝了一口。

    “咳咳咳。”

    她擦了擦嘴，满嘴都是散不去的苦涩味道。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾装作一切如常的样子打开门。

    “苏小姐这是您要的东西。”男子将密封着的桃花酿双手递上。

    苏瑾莞尔，接过来之后又重新关上了门，她看着这瓶桃花酿，深吸了一口气，最后仰头喝了一大口。

    窗前，夜风乍起，吹得窗帘一扬一摆。

    “哐当”一声，门外的两名男子互相神色一凛，大概都是被里面的异响给吓到了。

    一人道：“怎么回事？我好像听见了什么摔东西的声音。”

    另一人也是点头，“我也听到了。”

    “叩叩叩。”男子再次敲门，可是等待许久里面不仅没有任何回复，摔东西声更是越来越剧烈，就恍若是在拆家一样，噼里啪啦，光是听着就觉得惊心动魄。

    两人不敢再等下去了，手忙脚乱的推开门。

    房门打开的刹那，一只茶杯从屋内扔了出来，啪的一声，碎了一地。

    两人被这突如其来的一幕吓了一跳，不约而同的看向屋内。

    屋子里，早已是一片狼藉，而那个始作俑者正站在窗台前，拼了命的扒拉着那被夜风吹得晃晃荡荡的窗帘，而在她的身后，是大敞着的窗户。

    “苏小姐，您快下来，快下来。”两人被吓得虎躯一震，更是惊慌失措的跑进了屋子里。

    苏瑾两眼发红，脸颊上也是有一团散不开的红晕，看那样子，是醉的不轻。

    “苏小姐您快下来，太危险了，你这样太危险了。”男子生怕她一个重心不稳就摔出去了，这里可是十五层楼啊，这掉下去，怕是全尸都没有了。

    他们也是死定了。

    苏瑾摇摇晃晃着，忽然整个人都有些控制不住的往后退。

    “苏小姐，您别乱动，您别这样，您下来，您下来。”

    苏瑾用力的将窗帘全部扯了下来，夜风吹来，窗帘同时搭在了三人身上。

    “叮铃铃……”

    封闭的车厢里，电话铃声显得更加刺耳。

    陈建设本是已经做好了坦白交代的准备，话到嘴边却被唐突的铃声给打断了。

    盛厉霆看着这个号码，嘴角更是戏谑的上扬了半分，看来是家里的那个小家伙知道自己来了这里，按耐不住，所以不顾一切的跑出来了吗？

    陈建设感受到车内的气氛变化，更是坐如针毡。

    盛厉霆按下接听，也不着急，等待着对方汇报公寓里的情况，他很想知道那个丫头是怎么闯出来了。

