    第482章夏佺的恶作剧（四更求各种支持

    为了替自己壮胆，俩少年故意说话转移注意力：“我就觉得那丫头不敢真来。”

    “还是小心些吧。”

    汪猛声音都是颤的，“万一她真躲在哪等着呢。”

    “我说猛子，你特么能别吓唬人吗？”

    陶刚听着同伴这话，心里不舒服，忍不住低骂了声，“就算她来了又怎么样？一个小丫头而已,我还怕她？”

    话虽这么说，但那双眼，却像贼似的东瞧瞧，西望望，分明心虚得厉害。

    远处，丁庆安见此到这一幕,心都不由高高悬起。

    目光紧紧盯着那边,只要夏佺完成自己在学校放下的狠话，他就第一时间冲过去拉着小丫头跑。

    免得被两个男生反过来吓坏了她。

    少年离得太远,夏佺并不知道他悄悄着自己跟了过来。

    此刻她看着两个勾肩搭背的少年朝这边走来，小脸上满满的笑容。

    心中暗自嘀咕：“别怪我，我是为你们好。”

    “你们这副老子啥都不怕的样子，继续下去会吃亏的。”

    “我还是帮你们修正修正好了，将来长大了，你们会感激我今天的行为。”

    双方距离并不远，两个少年再怎么小心谨慎也很快就到了夏佺藏身的地方。

    等两人从身边走过去，夏佺唇角微扬。

    恶作剧的开始：“你们这是要去哪？”

    她的声音飘忽不定，时近时远，即像在人耳边说话，又像是在遥远的地方呼唤。

    “啊呀，谁？”

    两个少年吓得惊呼出声，“出来，滚出来。”

    “我不就在你们身边吗？怎么看不到呢？”

    夏佺强忍着想笑的冲动，继续用那种飘忽不定的声音说，“来啊，仔细看看啊，不是不信我会来吗？”

    “不要,我错了。”

    陶刚吓得抱头就往自家跑，毕竟刚出来不远，“你别来找我。”

    “我信了，我信了，你别过来。”

    汪猛也没好到哪去，跟着陶刚往回跑，“别过来啊，我再也不嘲笑你黑了。”

    “咋回事？”

    俩少年动静有点大，早已入睡的乡亲听到动静，各家开始点灯起身，动作极快的出来看情况。

    夏佺趁两位同学往家跑的机会，闪身消失在原地。

    并以最快速度消失在陶家湾。

    “走这边。”

    丁庆安见她眨眼间经过自己身边，连忙拉着她就往回跑。

    “你怎么来了。”

    听出是丁庆安的声音，夏佺并没挣扎，任由他拉着自己跑，“你咋知道我真会来？”

    “回去再说。”

    丁庆安听着身后传来越来越热闹的动静，“你胆子也真大，竟真的跑来吓唬人。”

    “哈哈哈……”

    夏佺玩了回恶作剧，心情挺舒爽的：“你全都看到了？”

    “看到了，还听到了。”

    丁庆安边拉着她跑边道,“对了，你那种说话的方式怎么做到的？”

    “不要说他们两个乍一听到被吓倒了，就是我明知是你，都有点浑身毛毛的。”

    “回去再说。”

    夏佺扭头看看已灯火通明的陶家湾，脸上全是笑意。

    原来，恶作剧这么有意思，前世今生她还是第一次做这样的事。

    莫名有点想多来几回怎么办？

    (本章完)

