    在苏亚雷斯到了热刺之后，没有过多长时间，他们就启程前往德国了。

    他们的第四场友谊赛安排的对手是多特蒙德——这个夏天热刺的一笔转会，就是把他们队伍中的替补老将李荣杓卖到了多特蒙德，这一场比赛，也是合同中规定的附加比赛。多特蒙德上个赛季和热刺时差不多的局面，他们在联赛里面拿到了第十三名，在赛季结束后，主教练多尔匆匆下课，刚刚换上了新帅克洛普。

    这一场比赛是友谊赛的第四场，也是热刺仅有的一场离开英格兰本土的友谊赛。对手多特蒙德这几年局面比较惨，和热刺也算是难兄难弟了，不过，双方的球迷都很热诚，对比赛的支持也很高，和他们踢球，倒是也能够获得一些收入。

    一支球队踢友谊赛是能够收获不少的报酬的——比如说伯恩利邀请热刺去踢友谊赛，就付出了多达100万欧元的价格。这个价格也是伯恩利整个夏天最大的一笔支出，甚至超过了很多的转会了。

    而和多特蒙德的这一场，双方也是要抱着一个赚钱的目的踢球的，本来也不是什么正式的比赛，不过，谁都没有想到，比赛还没有开始，多特蒙德主教练克洛普，就在接受采访的时候对这热刺开了火，“李彬也没有什么了不起的，他的球队的打法，就是用他们中国人擅长的逆向工程模仿了意大利足球而已。对付他，我绝对有把握。”

    这话谁都没有当真，也包括李彬在内——一场友谊赛，有什么要紧的，还非赢不可的？李彬也知道，自己得了欧冠之后，很多人都看自己不顺眼，难免想要找个茬说几句。记忆中克洛普就有点二百五，和他太计较没有意思。

    不过，李彬却没有想到。开场不到20分钟，双方就都已经打出来了真火。

    比赛从一开始，多特蒙德就实现了对热刺的整体压制——热刺球员们的体力都不弱，但是到了这一场比赛，他们才发现，这个世界上，真的有比他们能跑的多的球员。

    多特蒙德从比赛一开始，跑动上面，就让热刺球员，有了很大的压力。他们的高位压迫，前场反抢，使得热刺的球甚至都很难传出去，前面几场比赛热刺自豪的出球点多，后场人人都可以传球的优势，到了这一场，反而是成了一个巨大的问题：后场的出球点多，但是因为责任不够明确，反而让热刺的传球频频出现困难，在所有的球员都面对了很强的防守压力的情况下，热刺的后场险些上来就丢了球，至于说把球送到前场，更是想都别想了。

    比赛到了15分钟，热刺就丢了一个球。廷加在中场直塞给了锋线上的齐丹——不是齐达内，而是叫齐丹的前锋，一个成名于丹麦联赛的埃及前锋，本赛季的多特蒙德10号——齐丹在前锋线上，一脚低射，打破了热刺的大门。

    比赛开始不久，就丢了一个球，也让热刺球员们都有些不满了。尤其是在场边，克洛普在进球的时候，马上跳了起来，在场边疯狂的跳起了舞来。他跳的极为开心，一直到他的眼镜掉到了地上，被他自己一脚踩碎，他才算是停止下来。

    这根本就是羞辱——就算是你们进球了，不过是个友谊赛，有必要这么疯狂么？

    李彬也有些不满了起来：他自己不是激情型的教练，但是不反对对手激情四射。可是，再怎么激情四射，有必要高兴到了把自己眼镜都踩了么？咱们有仇是怎么样？

    他也站了起来，在场边招着手，告诉球员们，不要再留力了，全力压上！

    很快，在一次被人围攻时，热刺也发动了反击，在自家禁区附近，迪玛利亚断下来了对手的球之后，马上就展开了高速的反击——他甚至都没有传球，直接大踏步的从自己家禁区，向着对手的禁区冲了过去！

    “了不起的反击！”

    这一次反击的距离，甚至是超过了50米的。塞巴斯蒂安·凯尔试图拦截，可是被迪玛利亚一脚晃过，李荣杓在边路上卡住了位置，可是迪玛利亚马上就向着中路一脚抹了过去。而面对最后的中卫线上的胡莫尔斯的时候，他一脚把球从对方的腿间踢了过去，而后，在禁区里面接到了球的苏亚雷斯，把球推进了球门！

    不到20分钟，双方各丢一球，一边是被全场压制，而另外一边则是被单人打穿了防线，这使得双方的比赛开始有些认真了起来，多特蒙德球员们的拼抢更加凶猛了，不过，热刺球员们也度过了最难适应的一段时期，开始能够对付他们了。

    “真是让人惊叹的球队，我知道多特蒙德今年确实是买了个韩国人，可是买了一个韩国人，也不至于就把整个球队都同化成了韩国人吧，怎么他们的跑动竟然变得如此疯狂了？”

    作为仅有的一场被媒体转播了的友谊赛，解说员莱因克尔对这场比赛，可是有些说不清楚该如何评论了：欧冠解说中，他的话语有些过于一面倒的偏向曼联了，因此，李彬到了英超之后，他也颇为有些尴尬。不过话说回来，他却又是热刺的名宿之一，在热刺也说的上话，因此，现在评论热刺，他倒是有些不知道该怎么说话才好了。

    不过，不好说热刺，那就说别人好了。莱茵克尔是个全世界都知道的德国足球的信徒，因此，他现在吐槽的，就是踢边后卫位置，取代了受伤的德德作为主力首发的李荣杓。

    反正骂韩国人，没人反对……

    他的话倒是也有几分道理，现在的多特蒙德，跑动的体力，很像是韩国队。不过，相比于他们的体力，李彬更为看重的，倒是他们每一次对于皮球落点的控制：和别的球队不同，他们的球员的跑动目的性很强，在队友和对手传球的时候，望望别人还在观望的时候，他们已经就做出了判断了，这样的反射速度，绝对是经过锻炼得来的，这才是让人真正惊叹的地方。

    李彬看着场边的局势，也有些无奈：这样的疯跑流，最难以对付了。他们只要体力够，舍得跑，就总是能够创造出来机会的，就算是战术设定的再好，跑不过也是没有办法的。虽然他看得出，现在的多特蒙德中场控制力一般，前锋线上的齐丹和巴尔德斯就是两个废柴，后卫线刚刚到来的李荣杓和苏伯蒂奇都有些配合不佳，但是对方既然肯跑，那么这些问题就都能掩饰的不错。

    不过，也不是无法可破。他挥挥手，把科拉罗夫叫到了自己的身边，嘱咐了几句。

    很快，热刺再次获得了机会的时候，科拉罗夫一脚把球给了自己前面的贝尔，贝尔一脚顺过来了球，马上沿着边线，发动了突袭！

    “加雷斯·贝尔的突破！速度很快！多特蒙德球员们完全追不上！”

    贝尔的速度在这时发挥的淋漓尽致：李彬的战术安排中，他向后撤了十米作用，十米的距离，给了他极大的加速起步空间，在接到了球之后，他一步加速之后，就再也没有减速，反而是速度不断地提升着，向着对方的后场冲了过去！

    这让场边的克洛普，两只眼睛也是完全瞪大了：这踢法太不科学了，明明是突破，可是没有变向，没有撞墙配合，没有小技术展示，根本就是靠着速度生突。这种踢法，别的边锋来踢肯定不行，一个轻巧的犯规就可以让他摔倒，但是贝尔这个家伙，明明被拉了衣服也可以继续突破，面对前面卡位的球员还可以继续加速生吃——这个家伙的平衡和爆发力太逆天了吧？

    贝尔的突破是完全抱紧了边路的。这是李彬的安排：多特蒙德的踢法太凶悍，但是边路上生吃硬突，他们也很难拦截。他们现在的站位有很大的破绽，从边路上生吃他们，就足以攻破他们的防守。既然有贝尔这么个速度出色的球员，自然就要用好了——你能跑不假，能跑的这么快么？

    贝尔已经冲了前面，他身边的奥沃莫耶拉拦截他失败后，一路在他背后跟着，可是却根本没办法阻止他他一脚长传球，把球向着中路踢了过来。在中路的苏亚雷斯抢到了点，然后，一脚射门，把球轰了出去！

    足球滑柱而过，没有能够取得进球。不过即使如此，克洛普也是一头的汗。

    热刺的实力真的很强啊——能够生吃一条防线的球员，有一个也就罢了，他们竟然有两个，这么踢下去，现在他的战术设想还都没有完成的多特蒙德，可不一定能够扛得住热刺。

    不过，就在他还没有缓过气来的时候，热刺的又一次攻击已经到了。

    这一次，中路的亚亚图雷拿到了球之后，沿着中路位置，发动了冲击。在中路上的克林格马上试图过来防守，可是，亚亚图雷右脚护住了球，向旁边一拉，然后顶住克林格，猛然加速，就把他挤到了一边，过掉了他。而后面补位的凯尔过来之后，图雷突然间一脚把球向前面一踢，一个人球分过，竟然甩开了他！

    “亚亚图雷连续过人的突破！这才像是亚亚图雷！”

    在看到了这个突破的时候，莱因克尔也终于叫好了。这种突破，亚亚图雷做的相当出色，而在他过掉了对手的两个中场之后，莱因克尔也就可以知道，他下一步要做什么了。

    果然，亚亚图雷抬起了脚，一脚重炮，把球向着对手的球门轰了出去！

    “2-1！热刺实现了逆转！虽然说是一场友谊赛的逆转没有什么值得骄傲的，但是，看对方教练刚才那个得瑟的样子，逆转了他的球队，才足以让人高兴！”

    莱因克尔这个时候也讽刺了克洛普一句：虽然说其实这种疯狂庆祝的教练，在英超似乎更多，可是英超里面怎么庆祝那是自己的事情，看到了别的球队在自己联赛的球队面前这么庆祝那可不行。

    这个时候，克洛普站在球场边上，他的脸色也非常难看了：热刺的实力远远地超乎了他的想象，他本来以为战术上已经完全压制住了李彬了，可是谁想到，竟然被这么逆转——李彬到底是怎么找来了这么一帮人人都有这么强的单点爆破能力的球员的？

    李彬看了他一眼，也是笑笑：论球队的成型程度，两支球队半斤八两，热刺要是真的靠战术踢，确实很难踢的赢。不过，谁非得和你玩战术？你那么嚣张，我们当然也要回敬一下了。

    三次单人过掉半条防线的突破，让李彬也有些惊讶：这些家伙，今天状态真好。这也让李彬看着克洛普的时候，眼睛更加玩味了：你没事惹他们干什么？这个赛季本来我就是要靠着一对一能力提升球队档次的，没事你刺激他们干嘛？千万别现在就觉得满足了，这支球队有单点爆破能力的，可不止三个！这些家伙疯起来，我自己都怕！