    难怪他让冯语上车了。这是在还人情呢。

    谁要他还人情了？是她欠的，她自己会还的。

    冯语一怔，笑着说：“大家同事一场，本就该互相帮助。”

    时泾州不说话了。

    冯语有点窘。

    这男人话真不多，随时都能让气氛降到冰点。

    不过，这样的男人才有意思。

    冯语下车后，隔板收好。

    时泾州说：“周正，明天挑一件像样的礼物送给冯医生。”

    乔知意有点不理解了，他为什么要送礼物给冯语？

    “少爷想得真周到。冯医生帮了咱们少夫人，确实是欠了人情。送她回家，再送一份礼物，才是真正的还清了人情。”周正看了眼后视镜，故意说这么多。

    乔知意懂了，板着脸说：“我自己欠的，自己还。”

    时泾州不说话了。

    回到璞园，乔知意直接上了二楼，推门进客卧。

    两个人吵架后，她就搬下来了。

    现在也不管祥叔会怎么想，反正她是不会跟他同床共枕的。

    睡到迷迷糊糊，门板拍得震天响。

    乔知意睁开眼睛，这么无理的拍门声也只有她一个人。

    她不想理的。

    “乔知意，醒醒。”时泾州隔着门板大声说：“你妈醒了。”

    乔知意整个人一下子就清醒了。

    她连鞋子都没穿跑去拉开门，欣喜若狂地抓着时泾州的手臂，“你说什么？我妈醒了？真的吗？”

    时泾州被她抓得死死的，指甲都掐进了皮肤里。

    “是。赶紧换衣服，去医院。”

    “好好好。”

    乔知意麻溜地换了件衣服，脸没洗牙没刷地就又出门了。

    时泾州在楼下，看到她光着脚就往外冲，一把将她接回来。

    “走啊！”乔知意眼眶都湿润了，她迫不及待地想要见母亲。

    “把鞋穿上。”时泾州提醒她。

    乔知意恍了一下神，立刻把鞋子穿上，抓着他的手催促着，“快点。”

    时泾州第一次感觉到她的手劲有多大。

    这会儿天刚蒙蒙亮，乔知意很紧张，又激动，她现在精神抖擞，眼里全是光。

    到了医院，车还没有停稳，乔知意就已经冲下车了。

    周正吓得不轻，“少夫人她太急了。”

    ……

    重症监护室，乔知意已经穿好了防护服站在王书兰的病床上。

    王书兰睁开了眼睛，但是她说不了话，也动不了。

    “妈，妈，你终于醒了。”乔知意握着她的手，眼眶里的泪打转转，“醒了就好，我们用不了多久就可以回家了。”

    乔知意抹着泪，冲她笑，“妈，你说说话。”

    王书兰就看着她，除了眼珠子在转动，她动不了，说不了话。

    乔知意终于意识到哪里不对，她急忙问医生，“医生，我妈醒了，为什么不说话？”

    “时太太，你先冷静一点。森格医生正在看王女士的检查报告，他会告诉你们具体情况的。”

    乔知意等不及，她出去找森格医生。

    推开森格医生的门，时泾州也在里面。

    他们同时看向乔知意。

    “森格医生，我母亲到底是怎么回事？她醒了，为什么不说话？”乔知意很急切。

    时泾州坐在一旁沉默。

    森格医生看了眼时泾州，在征求他的同意。

    时泾州微微点头。

    森格医生才说：“时太太，你母亲是醒过来了，但是她的身体情况并不是很好。”

    “什么意思？”乔知意不解。

    “头部是人体最重要的地方，本来你母亲的肿瘤位置就很刁钻，周围的神经复杂，手术是很成功，命也保住了。手术对脑组织造成后遗症，才导致你母亲语言能力障碍，侧肢体活动障碍。这些之前在手术前就跟你说过可能会有这样的后遗症，事实确实也已经发生了。”

    森格医生的话如同一盆冷水烧到了乔知意的身上。

    她知道手术会有什么风险，但她没想到这样的风险会落在母亲的身上。

    是，她当初只是想要保住母亲的命，可以多活些年。

    后来，母亲昏迷不醒，她就想着醒过来就好。

    现在醒了，她希望可以健健康康。

    可现实给了你一颗糖，刚尝到了甜味，又给了你一棍子，糖没了，还痛。

    时泾州看到乔知意那张脸白得跟纸似的，摇摇欲坠，完全就是接受不了这样的结果。他见不得她这鬼样子，给森格使了个眼色。

    “时太太，你不用太担心。刚才我跟时先生就是在讨论，你母亲是有可能恢复语言能力和行动能力的。”森格又给了乔知意一口气。

    乔知意仿佛抓住了一根救命稻草，“真的吗？”

    森格点头，“国外有一个康复中心，就你母亲这种情况的病人他们是接触过的，而且很成功。当然，不可能完全保证恢复得跟没病过的样子。之前一个病例，情况比你母亲要严重很多，但是用了半年的时间，病人就能够自理了。”

    乔知意眼里有光，有希望。

    “你母亲的情况并没有那么糟糕，只是需要时间。如果你这边没有问题，我们可以安排送你母亲过去。毕竟早做康复，早团圆。”

    乔知意当然想母亲能够早早的康复，她迫不及待地想送她过去做治疗。

    但有一个现实的问题。

    她抿了抿唇，问：“我想问一下，康复费用这一块……”

    森格看了眼时泾州，笑着摊手，“你是时太太，我想你不用担心费用这一块的问题吧。”

    “我妻子持家，她想问清楚费用，怕你们宰她。”时泾州适时地出声。

    “康复中心的效果非常好，收费自然不便宜。他们一天的费用在五万美金左右。”

    乔知意暗暗地捏着拳头。

    一天五万美金，就是一天三十多万人民币。

    乔知意的心又重重地悬起来。

    这么多的钱，她从哪里来？

    她现在刚工作，就算是私立医院，一年都还挣不到一个月的钱。

    “赶紧联系。”时泾州站起来，“在准备好之后，马上出发。”

    森格点头，“当然。你的岳母大人，一定会最快安排。”

    “等一下。”乔知意沙哑开口。

    时泾州和森格都看向她。

    乔知意深呼吸，“森格医生，我想问一下我妈这种情况，就正常的治疗不能康复吗？”

    森格不知道她为什么要这么问。

    以时家的背景，根本就不需要再考虑。

    “过程很漫长，有可能会耽误最佳的康复期。国外的康复中心是就这方面最好的存在，你母亲送到那里做康复，是有很大几率正常的。”

    森格医生小心问：“时太太，你是有什么顾忌吗？有什么问题你尽量说。”

    “我……要好好想想。”乔知意尽量让自己不那么紧张，急切，平静地问：“不急于一时吧。我妈刚醒，应该还不能大动，对吗？”

    森格医生点头。

