    慕辰扣下了手机，却没有将视频关掉，用酒店里的电话给刘能的房间打了个电话。

    “不是吧！老大，咱们能不能先休息休息？您这是要人老命啊！”刘能一接到慕辰的电话，就哀嚎道。

    这次出差他们要去的不只是一个地方，老大似乎很着急的样子，马不停蹄地，几次辗转，他们好不容易到了最后一站，他的时差都还没有倒过来，老大就又让他去干活了。

    “速度点！”慕辰说着，直接挂掉了电话。

    白雪睡得迷迷糊糊，感觉像是刚睡下，就听到了手机刺耳的铃声，响第一次的时候，白雪没有理会，心想着没人接过会就不会再打了，谁知响了一次还不够，断掉了之后又打过来了，就像是催命符似的。

    “喂。”白雪睡意朦胧的接通了电话，都没有看到是谁打过来的。

    “出来开门！”慕辰的语气不是很好。

    自己急匆匆从国外赶回来，结果却将钥匙给落在刘能那里了，刘能还在国外，让他送钥匙过来是不可能的了！

    可是给白雪打了好几个电话，白雪都没有接，头一次被关在家门外的慕辰感觉很不爽！

    “什么？什么！”白雪听到慕辰的声音，一下子惊醒过来，拿下手机看了一眼手机屏幕，是慕辰打过来的电话没错，可是现在才凌晨五点啊！

    “快点来开门！”慕辰不耐烦的催促道。

    “马上就来！”白雪这才反应过来，慕辰是真的回来了！

    慌忙丢下手机，连鞋子都没来得及穿，白雪就急匆匆跑下楼去了。

    一打开门，白雪就看到黑着脸的慕辰，“你怎么这个时候回来了？”白雪意外的问道，不是说要三四天的时间才会回来吗？这才过去了一天呢。

    慕辰看了白雪一眼，一把就将白雪拽进了怀里。

    “在想什么呢！”慕辰看到自己都已经站在白雪面前了，但是白雪居然有点走神了，这让慕辰很不高兴。

    “只是在想你为什么突然就回来了。”白雪小声说道。

    “当然是想你了，所以就回来了。”慕辰说着！

    白雪将脸埋在慕辰怀里，慕辰所说的想她，应该是想她了吧。不过，白雪真的有点想慕辰了，慕辰才一天没有回来，白雪就觉得房间里空荡荡的。

    见白雪安静的靠在自己怀里，慕辰直接将白雪打横抱了起来。

    ……

    大概是连续两个晚上都没有休息了，很快慕辰就抱着白雪睡着了，只有在抱着白雪的时候，慕辰才会感到安心。

    被闹钟吵醒的时候，白雪发现慕辰还没有醒，连忙将手机上的闹铃关了。

    看到慕辰眼角下的乌青，白雪笑了笑，轻手轻脚爬了起来，等她都洗漱好了，慕辰都还没有清醒过来。

    “我去上班了，你好好休息。”白雪轻声说了一句，这才拿着自己的包包离开了。

