
    这个时候，三位鉴定大师的脸色也变得很难看，站起来说道：“你凭什么说这是假的？理由呢？”

    “对，理由呢？”

    “你要是说不出来，马上从这里滚出去！”

    叶秋想了想：“抱歉，说不出来。”

    见到他这种态度，三位鉴定大师都是被气得不轻。

    西塞罗冷嘲热讽道：“卡尔，你这个朋友是不是脑袋有点问题，要不要我出钱让他去医院里面看看。”

    卡尔也有些茫然，不知道叶秋到底要干什么。

    叶秋这个时候问道：“卡尔，你相不相信我？”

    卡尔看了看叶秋，叶秋可是救过自己两次，有什么不好相信的，点了点头说道：“当然相信。”

    叶秋笑道：“那就打个赌怎么样？”

    卡尔一愣：“什么赌？”

    叶秋看相西塞罗，眼中闪过一道冷芒，嘴角微微一翘说道：“这位格兰瑟姆的少爷，有没有兴趣跟我打个赌？”

    西塞罗眯着眼睛：“你想要干什么？”

    “现在天使之泪的拍卖价格是7300万美元，不管它是不是真的，我跟你之间打一个赌，如果它是假的，那么你输了，你要给我7300万美元。”叶秋笑道，“反之，如果你赢了，那么我给你7300万美元，怎么样？”

    西塞罗冷笑道：“你有那么多钱吗？”

    卡尔直接说道：“我可以帮他给。”

    “少爷！”博特的脸色一变，在他看起来那天使之泪是真的无疑，这个时候去赌简直就是给西塞罗送钱。

    而且不仅仅是送钱，事后恐怕也会被人认为是一个báichī。

    卡尔摆摆手：“不用多说。”

    博特张了张嘴巴，只好苦笑了下，他不能够怪卡尔，只能够眼神愤恨地看着叶秋，要不是这个骗子，那么卡尔也不会丢这个人了。

    西塞罗大笑道：“卡尔，这是你自己说的。”

    众人一阵愕然。

    “卡尔是不是疯了？”

    “他居然会相信那个华夏人。”

    “要知道那三位鉴定大师，从来都没有看走眼过！”

    西塞罗冷笑着看向叶

    （本章未完，请翻页）

    秋：“那么好了，现在你说说看，天使之泪怎么就是假的了？”

    叶秋摇头：“我说过，我说不出来。”

    西塞罗哈哈一笑：“卡尔，看看你找的是什么人，真是笑死我了。”

    叶秋嘴角一勾，起身说道：“但是我可以证明。”

    “那我倒是要看看你怎么证明。”

    西塞罗停止笑声，讥诮地看着叶秋上台，那三位鉴定大师也都是冷笑着看着，他们不相信自己会看走眼。

    叶秋走上台，说道：“把灯光关了。”

    台上的灯光很快就在工作人员的控制下关掉了。

    叶秋又跟工作人员借了一支激光笔，打开开关，光线对准了天使之泪。

    看到叶秋这种“外行”的鉴定手法。

    那三位鉴定大师都是失笑了，好心提醒道：“年轻人，你或许不知道该怎么鉴定珠宝吧，我告诉你，得用专业的放大镜设备。”

    “唉，真是的，你要是没有设备，我可以借给你嘛。”

    “算了，要求也不要太高，东方那片地方才发展多少年，论教育根本比不上我们嘛，智商有点问题也可以理解的。”

    “哈哈。”

    一群人忍不住嘲笑起来。

    张婉听到众人的笑声，也感觉到丢脸，有些生气道：“这个家伙，自己丢脸也算了，害得我们也丢脸。”

    黄子仁冷笑道：“他完蛋了，不仅得罪了格兰瑟姆家族，而且还让戴比尔斯家族蒙羞，真不知道该怎么说他这种愚蠢行径……”

    可是等他的话才刚刚落下的时候，就看到后面的帘幕上，突然出现一个大笑着的鬼脸图案。

    “那是什么？”

    黄子仁张大了嘴巴，能够看到那图案是从天使之泪内部被投射出来的：“天使之泪，被激光照射是这个样子吗？”

    张婉一脸茫然：“应该是吧？”

    梁豪也是迷茫道：“没听说过啊。”

    西塞罗猛地起身，有些惊愕道：“这是什么？”

    叶秋停下了下来，看向那三位鉴定大师，笑眯眯道：“三位大师，现在你们觉得这天使之泪，是真的，还是假的？”

    那三位鉴

    （本章未完，请翻页）

    定大师，也都是揉了揉眼睛，接着面面相觑，他们也不清楚。

    过了片刻后，一个人肯定道：“这是真的！”

    “对没错，我记得在一本书籍上看到过，天使之泪在激光照射下，的确会有这种表现。”

    “是的，这是真的无疑。”

    叶秋淡淡道：“你们确定？”

    三个人对视了一眼，肯定道：“确定！”

    可是就在他们声音刚刚落下，随着角度调整，鬼脸下面居然又出现了另一句话。

    “it＇ake！you　are　all　idts！”

    全场寂静，针落可闻。

    西塞罗看到这句话，揉了下眼睛，突然发现自己居然不会英语了。

    黄子仁也发现自己有些不太认识英语了，脸色涨红，喃喃道：“这是什么意思？”

    “这是假的，一群báichī！”

    张婉翻译道，半晌后回过神来，一脸的震惊，这居然真的是假的！

    叶秋看向三位鉴定大师，淡淡道：“现在呢，三位还觉得这是真的吗？”

    三位鉴定大师现在很想给自己一巴掌。

    打脸不？

    刚刚人家还问他们是不是真的。

    他们为了面子，很肯定地说这是真的。

    结果呢？

    现在三个人简直就是想要找个地缝钻进去，听到叶秋的话之后。

    三人只能起身苦笑道：“是假的。”

    听到三人的话，在场的人都感觉到很丢脸，刚才他们一直都是觉得这是真的，可是到头来居然没有一个外行人看得清。

    “假的？”

    西塞罗的脸色铁青。

    这可是他花了大价钱搞来的天使之泪，居然是假的？

    卡尔则是哈哈大笑起来：“西塞罗，看起来你的眼睛需要治疗一下！”

    “哼，卡尔，走着前！”

    西塞罗咬牙道，阴冷地看了眼叶秋，今天这个场子他一定会找回来的。

    卡尔提醒道：“别忘了你那7300万美元！”

    西塞罗转过身准备离开，听到这话脚步踉跄下，差点没有摔倒。

    （本章完）
