    冉亿摸着良心，就算她曾经想过要给自己炒个新人设，但这才开学第一天，忙里忙外的，哪里还来得及打她的小算盘。

    所以当看到自己以什么“最美回眸，最美新生”的标题出现在无数大V的微博里时，她着实懵了。

    那张回眸照，正是她上午回头看艾琳被记者围住的那一刻，当时梧桐树叶漫天飞舞，照片着实拍得唯美大气。

    如果当事人不是自己，冉亿百分百会认为是心机摆拍。

    微博下万千回复褒贬不一，有夸她漂亮的，也有骂她心机婊上学第一天就按捺不住炒作的。

    冉亿翻着评论仍然觉得自己在做梦，这一切来得莫名其妙甚至是匪夷所思。

    看了会，她犹豫着抬头问姜濯：

    “不会是你安排的记者炒我吧？”

    姜濯面无表情：“你清醒一点。”

    “哦。”

    冉亿讪讪低头，其实她也知道自己是多此一问，姜濯素来自己都不屑炒作。

    所以到底是谁在背后玩这一出？

    是想捧她还是踩她？

    “你说。”冉亿烦躁的抓了抓头发，“该不会是哪个大佬看上了我，想做我的金主吧？”

    姜濯手中的叉子一滞，随即不耐烦的放下，擦了擦嘴，道：“你自己慢慢意淫，我九点半还有事。”

    他站起来，经过冉亿身边时不经意朝手机屏幕浅浅一瞥。

    “等会等会！”冉亿见他要走，赶紧拉住他坐到旁边的沙发上，自己也一屁股坐了下去。

    沙发很软，两人的身体不小心靠在了一起，姜濯怔了半秒，不自然的躲开：

    “你干什么？”

    “别问了，快笑！”

    冉亿手伸到姜濯嘴边，食指拇指向上撑起他的嘴角，努力帮他扬起一个皮笑肉不笑的弧度后，快速用手机按下了拍摄。

    继续打开微信，找到【母上大人】的对话框发过去。

    全程被摆弄的姜濯：“？？？”

    “实不相瞒，宋女士与你一日不见如隔三秋，今天也已经疯狂的打了十来个电话给我，让我见到你一定拍张照片给她。”冉亿嗲起嗓子浮夸地模仿母亲的语调：

    “唉，好久好久没见到濯濯了，昨天在电视里看到孩子怎么瘦了呢，你一定要拍张照片给妈妈喔。”

    姜濯：“……”

    明明上个星期两家人还在一起聚了餐。

    真的是好久好久。

    冉亿收拾包包也准备离开，忽然想到了什么，手里的动作停下，看着姜濯问：

    “这周末我去你公寓玩吧。”

    姜濯目光一顿：“我不一定在。”

    “嗯？哦，你想多了。”冉亿没心没肺：“我只是想去看看塔塔。”

    姜濯：“……”

    塔塔是他们两年前共同捡来的一只虎斑橘猫。

    因为经常要拍戏，姜濯大二就没有住校，在电影学院附近买了套两居室的房子，平日里方便自己一边读书一边拍戏，塔塔也就一直被他养在公寓里。

    “走了，反正我有钥匙，周五晚上我自己过来啊。”

    冉亿打开门，探头探脑的左右打量片刻后，转身跟姜濯比了一个OK，仿佛在示意他——没狗仔，很安全。

    姜濯还沉浸在刚才被嫌弃的不爽里，冷眼瞥她：“快滚。”

    冉亿也不计较，架起墨镜离开。

    没几分钟，小麻从外面进来，见姜濯黑着一张脸，小声喊：“濯哥？”

    姜濯深呼吸了好几次才顺了气，整理好衣服，带上口罩和墨镜：“走吧。”

    两人从VIP电梯下到停车场，一上车姜濯就躺在后排闭目，小麻摸不清楚情况，但也知道姜濯脾气向来不是太好，所以也不多问，只专心开着车。

    车才开出几十米，姜濯忽然睁开眼：“微博上有个【818大营长】知道什么来头吗。”

    “啊？”小麻在脑子里搜索信息，“就是个营销号，能有什么来头。”

    姜濯没再问下去，安静片刻后，后排传来声音：

    “周五晚上的杀青宴推了吧。”

    小麻微微侧头，还没来得及问为什么，姜濯又紧接着开口：

    “你上次跟我说的那个很好吃的甜品叫什么？”

    话题转的相当跳跃，小麻愣了两秒才反应过来：“额，那个樱花草莓冰淇淋蛋糕？”

    “恩，好吃？”

    “好吃啊！爆好吃！”

    “那你去买五盒——哦不。”姜濯抚着额角思考了会：

    “可能不够，十盒吧，买十盒这周五送到我公寓。”

    小麻皱眉：“濯哥，我记得你从不吃这些的啊？”

    后视镜里，他看到姜濯肩背不自然的动了下，说：

    “前几天我看到小区里面有条流浪狗。”

    这个理由听得小麻相当费解。

    先不说姜濯所住的精品公寓根本不会有流浪狗出现，就算有——

    买冰淇淋蛋糕喂狗是个什么骚思路？

    车窗外不断掠过绮丽夜景，星星点点的光影打在姜濯脸上，小麻看不清他的表情，原还想再多嘴问一句，姜濯已经拿帽子盖住了脸，明显不想再聊下去。

    他只好识趣闭嘴。

    冉亿回到学校已经是晚上九点。

    寝室里还亮着灯，报到日第一天的兴奋和新鲜感持久未退，金晓萌在周樾桌前聊天，艾琳也已经回来，正在镜子前卸妆，见冉亿进门，她从镜子里扫了一眼，又收回视线。

    冉亿觉得那目光冷冷的，带着很深的敌意。

    她没搭理，径直走到金晓萌面前，眼睛往艾琳的方向示意，气声问：“她怎么啦？”

    周樾手指着面前的电脑，上面是微博首页，冉亿弯下腰看过去，金晓萌正好侧到她耳边咬耳朵：“热搜第一被你挤下去了，估计心里有气吧。“

    冉亿刚才手机没电了，她盯着屏幕才看到，不过她从餐厅回学校的这点时间，热搜第一已经变成——#冉亿回眸#

    短短的功夫，她的名字都给扒出来了。

    这时艾琳卸好了妆，走回座位拿了套换洗的衣服，去卫生间打算洗澡。

    路经冉亿的时候，她停了下来，下巴微微抬高，像是憋了许久，终于还是忍不住的开了口：

    “冉亿，你签公司了？”

    冉亿回头，眼神刚好与她对视。

    她虽然并不打算跟艾琳解释什么，但还是应付地笑了笑：“没有。”

    艾琳随即也笑，“是吗，那你还挺会营销自己的。”

    这句话瞬间让寝室的气氛怪异起来，听着好像是在褒奖，可明里暗里，冉亿都感受到了艾琳针对自己的那一丝轻蔑和不屑。

    这让她相当不爽。

    冉亿无所谓的打了个呵欠：“其实就是我一个朋友随手拍着玩的，没想到现在热搜这么好上诶。”

    言下之意，我无心插柳，你自己不经打，怪得了谁？

    艾琳虽在娱乐圈混迹数年，但终究还是个18岁的姑娘，团队费尽心思却被其他人抢了风头，心里总归是不乐意的，碍于不清楚冉亿背后是否有人，她虽没在面上发作，却也笑盈盈的暗讽道：

    “是吗，那你这朋友可真厉害，认识那么多大V。”

    艾琳说的没错，微博那么多大V转发冉亿的照片，这明显是一场有目的的宣传。

    夜深熄灯后，冉亿躲在被窝里打开微博，找到了第一个发自己照片的大V。

    是微博著名的八卦博主【818大营长】，平日里主要发一些明星八卦和娱乐新闻，大概是建号很早的缘故，所以坐拥千万铁粉。

    流量如金的时代，要说没人在背后给钱推她，冉亿还真不信这么牛的大V会平白无故帮自己。

    到底是谁呢。

    他又想干什么呢。

    冉亿思来想去辗转反侧，想破脑袋连个怀疑对象都没有，直到凌晨才迷迷糊糊睡去。

    不知不觉，开学一周。

    冉亿所在的表演系主要包括了表演，台词，形体，声乐等几门课程，除却这些外还有艺术修养，电影欣赏等等，每天早上六点就要起来练早功，快节奏的上了一个星期的课，倒也没有太多关注八卦的时间。

    网络上，冉亿的热度也渐渐退了，毕竟只是一场新生报到，娱乐圈每天都有各种新闻，她这样的生面孔能轮一波热度已经是很难得了。

    今天是周五，冉亿刚好生理期第二天，因为不适，中午她只喝了碗红糖小粥。到了下午，坚持着上完两节形体训练课后，她感觉全身都被掏空了般，又累又饿。

    身体发出了指令，急需补充能量。

    下了课，冉亿飞速朝小卖部出发，金晓萌却紧跟着拽住了她。

    “你去哪？”

    “买吃的……我要饿死了……”

    “你还有心思吃，放映楼B厅人都挤爆了！”

    冉亿的心已经飞到了小卖部的芝士热狗上，一边巴巴儿的咽着口水一边见怪不怪的回：

    “又是哪个剧组来了？”

    北城电影学院作为最著名的演艺学府，隔三差五就有国内外的电影电视剧组进校做宣传和艺术交流研讨。

    金晓萌把冉亿望向小卖部方向的头扳正，一脸的恨铁不成钢：

    “可长点心吧你，就知道吃！我告诉你啊，这次是大一新生福利，来的剧组巨牛逼，还有我男神！周樾已经先去帮我们占位置了，快走快走！”

    冉亿一听这话乐了：“哈？又是你男神？你究竟几个男神？”

    金晓萌表情很认真：“就一个啊。”

    像是想起了什么，冉亿的笑容慢慢定住：

    “你——不会是在说某位姓姜的吧？”

    “嘿嘿，就是姜濯啊。”

    “……”

    拉倒吧，听他的研讨会还不如回宿舍听郭德纲的相声。

    冉亿正想找个理由拒绝，微信通知音滴滴响起。

    她打开手机，是姜濯发来：

    【过来放映楼B厅。】

    冉亿假装看不到，淡定的摁掉屏幕，朝小卖部那边走过去。

    人刚走两步，微信又响：

    【不来你知道的。】

    ……

    冉亿冷冷一笑——这人威胁谁呢。

    从小姑娘我就是横着长大的，全家属院哪个小孩听到我的名字不是闻风丧胆落荒而逃？

    我会怕你？

    呵呵。

    几缕微风迎面吹散了冉亿额角的头发，她悠悠一甩，顺着转过身：

    “晓萌，等等我！”

