    季伟本就心烦，听到之后更是脸色一沉，将手里的筷子用力放在碗边，“你妹妹跟戚总现在在出差，你说个什么风凉话！”

    季伟这人最为势力，哪怕是面对着家人也改不了的势利眼，以前怎么说季溏心都没事，现在看着她有了靠山，便呵斥起季优。

    白玲玲连忙小声警告她，“优优，别瞎说！吃饭！”

    “我没瞎说！难道不是吗？”季优越说越起劲，一想到两人竟然一起出差，干脆饭都不吃了，“爸，你可别觉得她是在帮家里，她这是为了摆脱我们呢，你等公司有什么事情让她帮忙看看，她才不干呢，她就怕惹戚嵘不高兴，哪里会为我们着想！”

    这句话让季伟大动肝火，砰的一声狠狠拍了一下桌面，“我看你是越来越没规矩了！”

    白玲玲赶紧起来劝慰，“你别生气，孩子也是口直心快，想到什么说什么，她还不是为了我们担心吗，你这么凶做什么？”

    季伟狠狠瞪了她一样，“都是你惯得！”

    看着满桌菜色再也吃不进去一口，负气上了楼。

    “哎你……”白玲玲还没来得及揽，便听一旁的季景然漠然开口。

    “我也吃饱了，白姨你慢慢吃。”

    “景然你怎么吃这么少，再吃点吧，景然……？”

    偌大的餐厅瞬间只剩下两个人，白玲玲气的推了一下坐在椅子上的季优，“都是你惹得，让你爸爸不高兴了，咱们娘俩都别想痛快！”

    “妈！”季优调高音量喊了声，满脸都写着嫉妒，“现在不是爸爸的问题，是戚嵘和季溏心的问题，再这样下去我就真没机会了！”

    白玲玲这会儿也正心烦，没好气的白了她一眼，“你以为你现在就有机会？”

    季优气的直跺脚，“妈，怎么连你也这样？！”

    “我让你沉住气你就是不，你看着吧，这样下去只会让你爸爸更烦你，到时候谁还帮你！”

    季伟上楼后便直接进了书房，他一屁股坐在书桌后，看着桌面上堆砌的文件，眉头皱得更紧。

    季优一番话说到了他的心坎儿上，季溏心一言不发跟戚嵘出差，这件事往好里想是他们感情好，以后攀附上戚风集团这座大山的机会更大了些，可往坏里想，如果戚嵘真的对季溏心动了真情，季溏心不受他们的控制了怎么办，到时候岂不是还要看着她的脸色生活？

    虽然是亲女儿，可从小到大他都没有多管教过她，更是对白玲玲对她的为难睁一只眼闭一只眼，现在根本没有信心。

    有什么办法能让季溏心心甘情愿的为季家出力呢？

    蓦地，季伟脑海中闪过一个人影，他眼珠转了转，或许这个人可以。

    ……

    来A国的时间几乎都被工作填满，季溏心虽然只是负责秦瑞航的翻译，但是会一直躲，工作量之大，时间之长，也是她没有想到的。

    开始她还怕自己会应付不来，不过好在秦瑞航的英文没有想象中那么差，只是比较高级和专业的词汇听不懂，也让她松了口气。

    第三天，她们从X市飞到了B市，相较于首都的繁忙和发达来说，B市更像是一个旅游城市，节奏慢一些，人口也没有那么密集，海安周边风景十分漂亮。

    当天落地季溏心就迫不及待的想要去海边转转，只可惜她要随着去到工厂，只好作罢。

    车程将近四十分钟，到达了近郊的一处空地，巨大的草坪旁边有一座小高层建筑，是办公楼。

    “您好，我是周杰，B市科技研发部的负责人。”为首的青年大约三十岁出头的样子，皮肤白皙，长相清隽，一米八的大个头让他看起来健康又阳光。

    不知是不是被身后翠绿的草地衬托，他的白衬衣看起来格外干净。

    这是季溏心来了三天见到过的最让人舒服的一位高管，所有职场人士身上的那种油气没有沾染半分，如果不说，他更像是一位科学家。

    “小季？”身旁传来秦瑞航的呼喊。

    季溏心这才发现自己竟然走神了，而且还是对着周杰那张脸。

    她连忙收回视线，小声道歉，“不好意思。”

    戚嵘只是轻轻瞥了她一眼，并未多言。

    周杰带着他们到了办公楼的一楼展示区，房间非常大，里面有很多飞行器的模型放在透明的玻璃柜子里。

    “这是我们最新研发的一款S系列的ELF，意为精灵，他的总重量为

    300G，有效像素为八百万，遥控器远程控制，最远遥控距离为两千米，最大飞行高度两千五百米，具有前方避障功能，最长的飞行时间为十五分钟。”周杰详细介绍着这一个小小无人机的功能，整个过程倒背如流。

    季溏心心想幸亏是中文，要是英文，她真的要翻译好一会儿。

    戚嵘微微颔首，“系统呢？”

    “系统是由英国Eation公司提供的，每年我们都会付给对方一大笔使用费。”说完，他又补充道，“当然，我们所有的无人机系统都是使用他们的系统。”

    “这是最新研制的一款？”

    “没错。”

    吴征见他眉心皱起来，适时开口，“戚总，这款还在研发当中，并没有量产上市，所以很多地方还不足够完善。”

    戚嵘这才点头，“香港的D公司都知道吧？”

    在场的除了季溏心都纷纷表示知道，毕竟是业界龙头老大，没人会不知道。

    “他们研发的最新一款无人机，有效像素一千两百万，不仅能航拍还可以实时传送回地地面，这是系统上的落后，还有无人机控制，不仅仅是遥控器控制，还可以手势、智能移动设备控制，而且我们的飞行高度远远不够，如果只是这样一个产品，我不认为有继续研发的必要。”

    这一番话说得毫不留情，连季溏心都愣了，之前一直都听他对外人说自己的公司有多么专业多么好，现在只剩下自己人，他竟然一点面子都不留……看来他也不只是对她那么苛刻啊。

    吴征毕竟是前公司最大负责人，这会儿听了只觉得汗颜，“戚总，我们知道D公司那边出的每一款新机型，但确实是经验不够，心有余而力不足。”

    “我要做的是最好的无人机，不管成本多少，我要去做。”说完，他朝柜子里的无人机看了眼，“像这种输在起跑线上的产品，我不需要，戚风集团也不需要。”

    毕竟是金主爸爸，说完这话后，吴征自然也要附和，倒是周杰十分清晰明确，“我们最大的差距是在系统研发上，我个人认为这比任何零件开发或者模具开发都重要。”

    显然，戚嵘也十分认同他的话，严肃的面容终于扯出一抹赏识的笑意，“周杰，这边的事情处理完回国来吧，我需要你做更多的事情。”

    周杰似乎有些意外，不过很快便欣然答应下来，“一定。”

