
　　圣克鲁斯岛，是西普里安王国附近的岛屿之一，属于大岛，有两个城镇，同样也是被德雷斯罗萨征服的地段之一。

　　同样的，为了对海贼造成的肆虐进行善后，威尔伯在这个地方。

　　当然，除了善后他还有别的工作，自己在科尔夫王国新建的支部能招募的海军太少了，科尔夫王国才恢复秩序，死了一大批人，以前还是海贼之国和奴隶之国，根本没什么人做海军，没有办法，威尔伯只能从其他岛屿想想办法，而且他还得负责传播由库洛先生的《正义语录》所改编的《正义信仰》，凭这个吸引了一大波人，不少人都对这改编的正义产生了向往。

　　本来按部就班的话，这些人就会被他带回去，然后一同进入科尔夫的海军基地进行训练。

　　但不太好的是，克洛中将打来电话说有海贼会来，结果就真的来了海贼，搅乱了威尔伯原先的计划。

　　港口处，威尔伯率领着一千道格雷格海军大队，在那对海贼进行攻击。

　　其实也不算是纯道格雷格海军大队，上次巴雷特进攻，死掉的也有道格雷格大队的成员，有部分人是威尔伯从原G-3的海军那补过来的，凑足了一千。

　　“十倍！给我继续打！！”威尔伯在最前头举着手铳，对着旁边的海军大喝着。

　　轰轰轰！！

　　弹丸在增倍的加持下，化为炮弹，而炮弹变为更大的炮弹，将准备靠近港口的海贼船给击沉。

　　“第三艘了！”

　　击沉之后，威尔伯眼中凝重不减。

　　来自【独角海贼团】的进攻，必须将其挡住。

　　“中将！”

　　一名海军大叫着：“又有海贼船来了！”

　　“我看到了！”

　　威尔伯沉声道：“在此据守就行，这座岛只有这一个登陆口，其余不是暗礁就是悬崖，守住这里，我们就能打退！射击！！”

　　哪怕是独角海贼团，能有多少底蕴？被打灭了几次损失惨重自然就不会来这里，他们只是海贼而已！

　　砰砰砰！！

　　弹丸与火炮继续攻击，射向了又接近的一艘海贼船。

　　但这艘海贼船有些不太一样，和之前来的三艘的大小不是一个量级的，除了桅杆上的旗帜有独角的标记之外，船帆上还着一只装着炮台的骷髅手。

　　十倍增大的弹丸与炮弹飞速靠近，奔向了那艘海贼船，只是快要接近的时候，自那甲板上突然亮出一团火花，随着‘轰’的一声响，子弹与炮弹就在这时凌空爆炸，爆炸的烟雾遮拢了那艘海贼船。

　　威尔伯眼瞳一缩，“小心！对面有强者！”

　　嗖！

　　他话音刚落，炸开的烟雾中就窜出一道身影，极速往这边降落。

　　“射击！”

　　威尔伯枪口直瞄奔过来的身影，其他海军迅速反应，原G-3的海军本身就身经百战，而道格雷格海军大队更是令行禁止，一句命令能做到统一行动，不带一丝延迟，毕竟是克隆人出身。

　　他们瞄准上空扣动扳机，发射出十倍大的攻击，而在这时，那身影又亮出一团火花，瞬息间将巨大且密集的攻击给打破，在空中炸出一连串的爆炸。

　　咄咄！

　　两声轻响在威尔伯的脚边响起，威尔伯往下一瞥，微微一愣，“子弹？”

　　在他脚下，是两发黄澄澄的梭形子弹！

　　只是他刚瞥完，那爆炸当中猛然窜出一人，如导弹一般直射，直接砸在了威尔伯他们的面前。

　　轰！！！

　　一圈冲击波猛然荡开，将威尔伯带领的海军全都吹飞出去，港口的建筑也在这一刻被冲击波给吹裂，荡出一圈烟尘。

　　“咳，咳咳！！”

　　威尔伯倒在地上，咳嗽了几声，抬头朝前方看去，只见那圈烟尘当中，一个有着奶白色寸头，长着一个菱形脑袋的男人缓缓起身，对着他们露出笑容，咧开的一口白牙占据了半张脸，看起来十分的滑稽。

　　他穿着一身露出胳膊的和之国传统武道服，双肩的服饰微微翘起，穿着宛如忍者一样像是袜子的足具，大脚趾与其他脚趾分开，脚掌中心有防护，而他的右臂处的小臂位置上被金属所包裹，其上有三个小炮台，而在拳头处，有一个有多处孔洞，宛如护盾一样的大拳套。

　　“‘机械之拳’柳生石虎！”威尔伯惊道。

　　这个人，他认识，是新世界值得注意的海贼。

　　随着他的突入，后方的海贼船也在这时靠近了港口，一些海贼迫不及待的直接跳了过来，站在柳生石虎的身边。

　　“没想到会碰到海军，还折了我三艘船，我不开心。”柳生石虎开心的说道。

　　“队长，你在笑啊，在笑！”海贼们大叫着。

　　“有吗？我在笑吗？”

　　柳生石虎从怀里拿出镜子，看了眼自己的笑脸，大笑道：“我明明是在愤怒啊！”

　　“你笑的可开心了！”一众海贼在那大叫道。

　　“闭嘴，我就是这样，愤怒的时候就会笑，笑的时候就是愤怒！”

　　柳生石虎吼了一声后也没理他们，继续带着占据了半张脸的笑容，看向已经站起来的威尔伯。

　　“喂，干掉我三艘海贼船，也不是无名之辈嘛，赶紧走吧，我已经来了，等你们积蓄了力量再来反攻什么的，不过想必你们积蓄不到这种力量吧，毕竟我们可是【独角海贼团】啊！”

　　“开什么玩笑！”

　　威尔伯咬牙说着，身边众多的海军也从这冲击波下缓过劲，迅速在他身边结阵站好。

　　“岛上还有需要保护的平民，海军怎么会撤退，我要逮捕你，柳生石虎！”

　　柳生石虎伸出手臂，上方的三个小炮台转动开来，对准这些人，笑容依旧不减，“真有趣，不撤退的话，就死了哦！”

　　在他摆开炮台的刹那，威尔伯以及海军全体用枪瞄准住他们。

　　“射击！”

　　十倍增大的攻击，从他们的火枪之中发射，增大后的弹丸形成了炮弹之幕，黑压压的摄人心魄。

　　柳生石虎的笑容更盛，手臂一震，三个小炮台冒出了大量的火花。

　　哒哒哒！

　　黄澄澄的子弹飞速打去，像是打靶子一样，迅速将那些刚发射出来的巨大弹丸给打的炸裂，再次在空中发出爆炸。

　　“武器质量太差了！”

　　爆炸当中，柳生石虎的身形窜出，在众人还没反应过来的时候，那带着孔洞拳套的手往前一挥，迅速荡开一团冲劲，迫的周围海军往后飞倒，而他此时出现在威尔伯跟前，一记膝撞顶在了科尔伯的腹部，巨大的力量打的他凌空飞起，干呕了一声。

　　啪。

　　柳生石虎这时右拳往下一掼，狠狠砸中了威尔伯的脑袋，将那凌空起飞的身躯掼在地上，打出一道凹陷。M.23sk.com

　　“真没意思！”

　　柳生石虎的笑容不减，看着凹陷里的威尔伯摇摇头，伸出右臂，正要用炮台解决掉这群人的时候，突然一愣，脑袋下意识往上一仰。

　　砰！

　　一发弹丸贴着他的下巴飞出，往着高空飞去。

　　凹陷里的威尔伯喘着粗气，握着手铳，恶狠狠盯着柳生石虎。

　　柳生石虎低下头，看着他道：“还没死啊？”

　　“海军，可没你想的那么脆弱！”威尔伯大声道。

　　“哦？挺有意思的...你们在这座岛遭遇了我们海贼，那就是在保护这座岛的人，嗯...”

　　柳生石虎眼珠子一转，笑的更为夸张，“那就玩个游戏怎么样？”

　　“完了，队长的老毛病又犯了。”

　　看着柳生石虎突入攻击，正准备跟上去一同上前战斗的海贼们听到这话，纷纷停了下来。

　　“又是那样，有什么意思。”

　　“没办法，队长的决定，打断他的话，可是会倒霉的。”

　　海贼们收起了武器，也不动手了。

　　柳生石虎盯着威尔伯说道：“你们打不过我，但是我愿意给你们机会，不是要保护这座岛和人吗，这样吧，半天，跳舞吧，跳半天的滑稽舞，只要逗笑我，我就放过你们，退出这座岛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百九十一章 跳舞我就放过这座岛免费阅读。https://xs.23sk.com 