    宋诗雨身子一僵，心中暗自吃惊。

    他……已经知道了？

    那他又知不知道，幕后主使其实就是他心爱的女人……奚琳璐呢？

    “你放心，我一定会帮你调查清楚的！”霍宇霆眸光凝重，极其认真地保证道。

    “真的吗？”宋诗雨从他怀里，探出头来，微眯着眼问道。

    “真的！”霍宇霆郑重其事地点头，俊脸含忧，低沉的嗓音道：“最近你总是频繁遭遇车祸，这件事情肯定没那么简单，我会让人调查清楚！”

    宋诗雨回望着他，心中却是一点都不相信他。

    就算让他调查清楚了，又怎么样呢？

    他查到幕后主使是奚琳璐，忍心将她绳之于法，还她一个公道吗？

    霍宇霆都已经知道自己被戴了一顶绿帽子了，如今奚琳璐还安然无恙！

    可见霍宇霆并不忍心处置奚琳璐！

    他对奚琳璐一向都是格外宽容的。

    “想我了没有？”霍宇霆深吸了一口她发间的馨香，搂紧了她，放柔了嗓音问道。

    迟疑了几秒，宋诗雨不得不违心地点了点头：“嗯。”

    霍宇霆温热的手将她冰凉的小手紧握住，深邃的眼眸凝望着她：“以后出了任何事，都要第一时间告诉我，知道吗？”

    “你有时间管我吗？”宋诗雨翻了翻眼珠子，不以为然地冷哼。

    他现在已经是霍家名副其实的掌权人了，连奚琳璐都没时间管了，要不然奚琳璐在外面偷人他也不会不清楚，更何况她这么一号小小的情人呢。

    “我再没有时间，你的事我也不能不管！”霍宇霆如深水古潭的眸子看向她，不紧不慢地低声道。

    宋诗雨白了他一眼，推开他：“你先管好自己的事情再说吧。”

    “怎么了？生气了？”霍宇霆搂着她的腰身，将她重新拥进怀里，放柔了嗓音哄她道：“气我这么多天没有回来？还是你闺蜜出了事之后，我没有第一时间陪在你身边？”

    “没有！”宋诗雨摇摇头。

    她现在是什么身份，她很清楚！还不至于思念他，出了事指望他来帮她处理。

    “说实话！”霍宇霆目光直视向她盈盈的大眼睛，低沉的声音。

    “实话就是，真的没有！”宋诗雨再一次地表态。

    霍宇霆定定地盯着她看了一会，深邃的目光，氤氲着她无法看透的情绪。

    “答应我，以后出了事，第一时间联系我！”霍宇霆握紧了她的手，再一次地要求道。

    宋诗雨无奈，只能点点头：“嗯。”

    霍宇霆满意地勾唇，亲吻了一下她的额头，恋恋不舍地松开了她：“你睡吧，我去洗澡了。”

    宋诗雨目送他去了浴室里，这才松了口气。

    望着窗外漆黑的夜色，她的眸色变得深沉了起来。

    过了一会，霍宇霆洗完了澡，从浴室里出来。

    他只在腰间围着一条白色的浴巾，上半身赤果着，露出他健硕迷人的结实胸膛，头上湿漉漉的还沾着水珠，浑身充斥性感而野性的光泽。

    “你还没睡？”霍宇霆发现宋诗雨竟然还没有休息，立即一边擦着头发，一边朝她走了过去。

    “睡不着！”宋诗雨扫了他一眼，淡淡回了一句。

    “是想我想得睡不着？还是特意在等我一起睡？”霍宇霆兴味浓浓地睨她，好看的唇角勾起的调笑弧度。

    “都没有！”宋诗雨脸颊一抽，毫不犹豫地否认道。

    霍宇霆高大的身子在她面前站定，突然解开了围在腰间的浴巾。

    “你干什么啊？”宋诗雨惊呼一声，蓦地瞪大双眼，脸颊羞红。

    “又不是没有看过，你还害羞？”霍宇霆薄唇微弯，低醇似酒的声线，在这暗夜里听起来格外的撩人。

    “我哪有！”宋诗雨红着脸不肯承认，别开眼，着急地说道：“你赶快把睡衣穿上。”

    哪有人像他这样，这么喜欢暴露自己的身材，真怀疑他是不是暴露狂！

    “我喜欢裸睡！”霍宇霆漆黑的眼眸里荡漾着一抹笑意，他不但没有穿上衣服，反而掀开被子，就这样赤果地躺上床。

    “你！”宋诗雨眼皮一阵急跳，本能地第一个反应，就是跳下床逃走，才不要跟他睡一张床。

    可她还没来得及离开，人已经被霍宇霆箍住了腰身，动弹不得了。

    “霍宇霆，今天已经很晚了？”宋诗雨僵硬着身体，不得不提醒他。

    “半夜两点半而已，还是前半夜！”霍宇霆扫了一眼床头柜上的脑中，慢条斯理地说。

    宋诗雨额头上冒出几道黑线，急忙再次找借口：“而且你连夜搭乘飞机赶回来，旅途奔波，现在应该已经很疲惫了！”

    “我一点都不累，反而还很兴奋！”霍宇霆眼底绽放出火热的光芒，笑着看着她道。

    宋诗雨不可置信地瞪着他：“可是……”

    她的话还没说完，已经被霍宇霆以吻封唇。

    霍宇霆压着她的芳唇，尽情的吮吸。

    将这几日来的思念，全都倾注到这一吻里。

    本来只是想吓唬一下她，吻上一会就浅尝辄止，可谁知她的唇一如既往的香甜可口，让他欲罢不能。

    霍宇霆的吻根本停不下来，手下的动作也变得不规矩起来。

    一夜旖旎。

    他身心都得到了满足。

    宋诗雨却被他折腾的不行，第二天醒来，浑身酸痛的像是被重新组装了一般。

    “你醒了？”霍宇霆低哑好听的嗓音在她耳边响起。

    宋诗雨转过头去，横了他一眼：“霍宇霆，你是想要弄死我吗？”

    “我怎么舍得？”霍宇霆伸手抚上她的脸颊，深邃的眼眸里有股说不出的柔情光泽。

    “那你昨晚还……”宋诗雨愤怒地瞪视着他。

    霍宇霆用力地将她拥紧了，深深地吸了一口气，将俊脸埋在她的脖子里，发出长长的感慨：“宋诗雨，你有毒！”

    宋诗雨无语地抽气，她有毒？这算什么话？

    “我既不是蜈蚣，又不是蝎子，更不是毒蛇，哪里有毒了？”她不悦地反驳。

    “你比它们都毒，我沾了你就万劫不复了！”霍宇霆眼神深了又深，意味深长地叹息道。

