    “以你的小肚鸡肠，知道她比你漂亮的一刻，早就起了杀心了。”

    魔镜嘻嘻笑了起来：“但我劝你最好不要这样去做，否则你会倒霉的。”

    “你身为一面镜子，懂什么东西？”黑王后不屑的说道。

    “不相信吗，那你去试试吧，等你倒霉的时候跟我说一下，我顺便看看热闹好了。”

    “我睡觉去了，这阵子别再问我谁最漂亮之类的傻X问题了，反正她们都死光了，才能轮到你。”

    魔镜又闪烁了几下，然后暗淡的下来，仿佛一面普通的镜子一样。

    “白雪公主，整个公国里面只有她比我美吗？”

    “不过魔镜到底在暗示什么呢？”

    黑王后思索了片刻，有些出声。

    “王后陛下，有两件加急的信函。”窗户轻轻敲响，有侍女汇报道。

    “什么事情？”

    “啊，我不知道啊！”

    “拆开信看一看，然后告诉我。”

    “这......”

    “快点！”

    “是......是！”

    侍女吓了一跳，匆匆忙忙拆开信封。

    “禀告王后，是蔷薇王国的国王、以及雄鹰王国的王子，他们同时向我们秋叶王国求亲。”

    “蔷薇王国的国王就知道臭美，只是一个小丑而已。”

    “雄鹰王国里面厉害的是那位剑圣国王，王子这个伪君子还算不上什么。”

    “不过他们倒是有点脑子，直到我掌权了，就立马来下聘书，想着人财两得，如意算盘倒是打得不错。”

    “整整一个秋叶公国做嫁妆的话，确实很丰厚了。”

    黑王后嗤笑一声：“他们在信里是怎么说的？”

    “啊？他们......他们在信里都写着，想要迎娶白雪公主。”

    “什么？”

    黑王后咬牙切齿的找到白雪公主。

    “白雪公主！”

    “雄鹰王国和蔷薇王国都向你下了聘书，你想成为王后还是王妃？”

    黑王后冷漠的看着眼前的绝美少女，感到了发自内心的厌恶以及嫉妒。

    “我不知道啊，他们都是谁？”

    白雪公主一怔，露出了疑惑的表情。

    “蔷薇王国的国王，是一名憨厚而莽撞的蠢材；雄鹰王国的王子，是一名志大才疏的伪君子。”

    黑王后嘴角挂着毫不掩饰的嘲讽：“不论选择谁，你都不会得到幸福的。”

    “那我选择憨厚老实的蔷薇国王。”白雪公主思索了片刻，微笑着抬起头。

    “为什么？”

    “因为我在您的眼里发现，这是一道单选题，不论如何选择，结果都是这样，对吗？”白雪公主淡淡的说道。

    “你这种自以为是的小聪明，真让我讨厌。”

    “没多久了，很快就要结束了。”

    白雪公主转了转乌黑的眼珠，自嘲的笑了笑。

    “那你在蔷薇王国的聘礼上签字吧，恭喜你，那位国王陛下很可能是一位有趣味的人。”

    黑王后思索了几秒钟，递过一支羽毛笔和一张羊皮纸，露出不加掩饰的恶意笑容。

    “好的。”

    白雪公主接过羽毛笔，扫过羊皮纸，签下了名字。

    “你下去准备一下吧，两个小时之后，你就动身吧。”

    “我明白了。”白雪公主点了点头，轻盈地转过身子。

    “后会无期了，白雪王后，这个公国也与你无关了。”黑王后冷笑道。

    “......”

    白雪公主微微沉默了一下，一声不吭地走出了殿门。

    “明明弱小的犹如蝼蚁一样，为什么居然敢不畏惧本宫！”

    见到白雪公主的背影消失，黑王后脸色铁青，重重的拍了一下桌子。

    “你和猎人一起去送白雪公主一程，等她死了以后，你把她的肺和肝带给我。”

    “好的，女王大人。”

    大殿尽头的架子上，一只深黑色的乌鸦扑闪着翅膀，如同闪电一样滑过大殿。

    ............

    两天之后，森林中一架华丽的马车，从大道上拐了几下，转到了小道。

    车轮滚滚，离开小道，在一棵大树下停了下来。

    树下有个小小的土坑，新翻的泥土堆积在一旁。

    “白雪公主，下车吧。”强壮的猎人从车夫的位置跳了下来，冷淡道。

    “呱！”

    一只巨大的乌鸦在半空中一闪，落在了猎人的肩膀上。

    乌鸦爪子锋利，双眼血红，仿佛无时无刻都在讥笑着眼前的一切。

    浓郁的恐惧和威压，从他身上不断散发出。

    两匹高大的骏马，不由自主的匍匐在地上，剧烈的颤抖起来。

    “到蔷薇王国了吗？”

    清澈的声音响起，布帘掀起，白雪公主轻轻的跳下了车。

    “没有倒，也不会倒了，因为你的路已经结束了。”乌鸦轻轻的挥舞着翅膀，回答道。

    “会说话的乌鸦吗？”

    白雪公主怔了怔：“这是新流行的宠物吗？”

    “该死，你敢嘲讽我？”

    “乌鸦，你不是宠物是什么？”白雪公主有些不解。

    “该死的女人，你居然敢**我这样的存在。”乌鸦大怒，咆哮道。

    “乌鸦，她说的没错，你确实是黑王后的魔宠。”猎人面无表情地看了乌鸦一眼，淡淡的说道。

    “.......”

    “猎人，按照黑王后的吩咐，快点将她杀了！”

    “该死的，我一刻都不愿意看到她这副自以为是的脸庞！”

    乌鸦气的暴跳如雷，疯狂的挥舞着翅膀。

    “够了，乌鸦，你没有资格命令我！黑王后的吩咐，我当然会听从。”

    猎人望着白雪公主那清秀绝伦的面容，眼中稍稍露出一丝犹豫。

    再想到黑王后的种种手段，猎人瞬间就冷静了下来。

    对他而言，白雪公主虽然不错，但自己的老命显然更重要。

    “黑王后，她真的想掀起战争吗？”白雪公主沉默了一下，疑问道。

    “嗯？”

    “我现在名义上是蔷薇王国的王妃，如果死在这里的话，国王会为我报仇的吧！”

    白雪公主的目光在猎人脸上一闪，盯住了乌鸦。

    “是的，但是所有的证据都表明了，是雄鹰王子心有不甘，带人对公主进行劫掠。”

    “然后白雪公主誓死不屈，最终自尽。”

    “愤怒的雄鹰王子将你抛尸山野，野犬将你的尸体毁去之后，才被人安葬。”

