    在亘古时期，有五方鬼帝，各镇守一处鬼门关。

    东方鬼帝镇守桃都山。

    北方鬼帝镇守罗酆山。

    南方鬼帝镇守罗浮山。

    西方镇守镇守幡冢山。

    中央鬼帝镇守抱犊山。

    传闻中，五座神山各有一条通往阳间的通道，凡阳世死亡者，皆会经由鬼门关，引渡到幽冥之地。

    不过，这些都是亘古时期的传闻。

    在当今幽冥界，五方鬼帝早已不存，鬼门关也早已消失在历史长河中。

    就连桃都山，也仅仅只是六道王域中的一座极有名气的灵山罢了。

    很久以前，曾有一位修为通天的妖道大能占据此山，世人皆称之为“桃都山君”。

    不过，苏奕更宁愿称呼对方为“老公鸡”。

    前世的时候，他为了横渡苦海，曾前来桃都山，与桃都山君对弈，赢了一截桃都神木的本源树心，由此炼制了一艘“不溺舟”。

    这件宝物在当初他横渡苦海时，多次起到了逢凶化吉的妙用。

    而此次苏奕前来，一是顺路，二也是想着顺便再取一截桃都神木的树心，炼制不溺舟，为以后前往苦海做准备。

    夜色快要来临，天边浮现一抹弯钩似的紫色月亮。

    苏奕负手于背，迈步朝远处桃都山掠去。

    “嗯？此地怎会变得如此乌烟瘴气？”

    苏奕眉头微挑。

    在他视野中，雄浑壮阔的桃都山上，凶煞气息如若滚滚狼烟，笼罩天宇，到处弥漫着污浊邪祟的血色煞雾。

    印象中，桃都山如若一方名山福地，山清水秀，处处流泉飞瀑，古木参差，直似世外净土。

    可如今，却像化作一方凶恶之地！

    “这是发生了什么？凭那老公鸡的道行，怎可能会让桃都山变成这样子？”

    苏奕思忖时，继续迈步前行。

    直至快要来到山脚处的时候，一阵窸窸窣窣的交谈声在风中传来，断断续续。

    有人？

    苏奕想了想，没有遮掩身影，径直朝声音传出的方向行去。

    很快，苏奕视野中看到了一群修士。

    拢共七人，有男有女，皆身着墨青色玄袍，肩膀处绣着“青鸟展翅”图案。

    他们明显来自同一个势力。

    为首的，是一个身材挺拔傲人的高挑女子，墨青色玄袍衬得她身影愈发卓然，鸦青色的秀发用一根金丝带束缚脑后，斜背一柄黑色带鞘道剑。

    她正在和一名身影瘦小的老者交谈什么。

    当苏奕从远处走来，顿时引起这些修士注意。

    “谁！？”

    一个身影昂藏高大的男子低喝开口。

    众人目光纷纷看了过去。

    当看到只是一个形单影只的少年时，他们皆是一怔，眉梢间浮现一抹警惕之色。

    桃都山乃是远近闻名的凶恶之地，尤其是夜晚，便是骁勇善战的修士，轻易也不敢前来。

    可此时，一个孤零零的少年却优哉游哉地走来，这无疑显得太反常了。

    那为首的负剑女子当先开口，道：“我名谢韵颜，青霄剑门修士，敢问阁下尊姓大名？”

    声音叮咚悦耳，干脆利索。

    青霄剑门？

    苏奕思忖片刻，终究没想出这是哪个修行势力。

    这也正常，幽冥界有六域十三界，且不提其他，仅仅是在这六道王域，除了那些顶级道统之外，还分布在诸多大大小小的修行势力。

    无疑，青霄剑门就是其中之一。

    “我不过是此间一过客，名字不提也罢。”

    思忖时，苏奕随口道，“之所以主动前来，是想跟诸位请教一个问题。”

    请教问题？

    众人对视一眼，皆愈发感到奇怪。

    “阁下但讲无妨。”

    自称谢韵颜的负剑女子脆声道。

    苏奕目光看向桃都山，道：“这桃都山是何时变成这般模样的？”

    这家伙，竟连这个也不知道？

    众人皆是一怔。

    谢韵颜心中虽奇怪，但还是耐心解释道：“大概是十八年前，桃都山发生了一场剧变，山中涌出滚滚污浊煞气，常常有邪祟鬼物出没于其中。”

    “短短十八年间，此地便沦为远近闻名的凶恶之地。”

    “尤其是近段时间，每当夜晚来临，山中常有血煞之气冲霄，化作诸般诡异渗人的景象。”

    顿了顿，谢韵颜继续道：“这些年来，也有许多修士前来查探，可要么丢掉了性命，要么仓惶而逃，说此山已化作一方鬼域，盘踞着诸多古老的厉鬼凶魂。”

    苏奕听罢，不由愈发奇怪。

    以老公鸡嫉恶如仇的秉性，怎可能会让自家老巢变成一方乌烟瘴气的鬼域？

    想了想，苏奕问道：“那你们可知道，以前居住在此山中的‘桃都山君’如今在何处？”

    桃都山君！

    谢韵颜摇头道：“不清楚。”

    在她旁边，一个瘦小的老者说道：“桃都山君大人极可能早在很久以前，就已经离开，否自，断不会眼睁睁让桃都山沦落成这般模样。”

    苏奕点了点头，道：“多谢。”

    说罢，迈步朝桃都山行去。

    他要亲自去查探一下。

    见此，这些来自青霄剑门的修士这才稍稍放松戒备，意识到那青袍少年，并非什么歹人。

    “阁下稍等。”

    谢韵颜忽地出声。

    苏奕顿足，头也不回道：“有事？”

    谢韵颜犹豫了一下，道：“夜晚的桃都山，最为凶险，不乏一些有着千年道行的鬼物藏匿其中，阁下孤身一人前往，未免太冒险，依我看，阁下若想查探桃都山的情况，最好还是等天亮之后再来。”

    这是善意的提醒。

    苏奕笑了笑，反问道：“明知危险，你们为何要在这夜色将临的时候前来此地？”

    早在刚见面时，他就一眼看出，这些青霄剑门的修士中，只有为首的负剑女子和那矮小老者是灵轮境修为。

    其他人等，皆是灵相境道行。

    这样的阵容，在灵道层次中也算不错。

    但若要闯荡这乌烟瘴气的桃都山，终究显得有些单薄。

    “这……”

    谢韵颜不由迟疑。

    苏奕见此，不再追问，道：“依我看，不管你们此来是什么目的，最好还是莫要进入此山。” 

    声音还在飘荡，他人已经走远。

    夜色来临，黑暗如潮水来袭，淹没天地，也将苏奕那峻拔的身影和桃都山笼罩其中。

    唯有一轮皎洁的紫色弯月，在天穹黑暗中若隐若现，洒下潋滟轻淡的光，根本无法驱散黑暗。

    “谢师姐，你好心提醒那家伙，他非但不听，还大言不惭劝我们莫要进山，真是不识好人心。”

    一个英武青年嘀咕出声。

    瘦小老者沉吟道：“依我看，那年轻人绝非寻常之辈了。”

    “柳师叔说的不错，那位公子看似年少，但气韵却极不俗，的确不可能是寻常人，不过，这些都和我们无关。”

    谢韵颜说着，朝前行去，“走吧，我们也该行动了，今夜紫月当空，于我们而言，正是探寻桃都神木的绝佳时机。”

    其他人纷纷跟随其后。

    ……

    桃都山极为广袤，若探寻其山脉范围，足可覆盖三千里之地。

    山中群峰林立，峡谷众多。

    黑暗的夜色中，血煞雾霭在群峰之间弥漫，偶尔会有尖锐怪异的鬼物嘶叫声响起，让整座大山笼罩在一股令人心悸的危险气息中。

    苏奕步履悠闲，迈步前行，看似缓慢，实则一步迈出，便有数十丈距离。

    一路上，足以让灵道修士都忌惮三分的血煞雾霭，却还不等沾染苏奕身影分毫，便被一道淡淡的金色光影震散。

    那是天谕莲灯的气息。

    这件来自小西天藏叶佛主的佛门重宝，本就有灭厄驱邪的妙用。

    此时根本不必苏奕催动，仅凭宝物自身的气息，就能驱散这一路上的血煞力量。

    偶尔会有一些鬼影在路途上出没，可当远远地察觉到苏奕身上那一抹金色光影时，皆轰然逃窜。

    苏奕对此视若无睹。

    他自然不会理会这些不成气候的魑魅魍魉。

    一路上，苏奕也见到许多尸骸和枯骨，明显都是修士所留，死状凄惨。

    无疑，这些都是以前时候，前来桃都山探寻机缘的角色。

    一刻钟后。

    苏奕来到一座孤峭陡峻的山峰之前。

    这里的血煞气息浓郁如幕般，遮天蔽日，隐约可见，一条山道从山峰底部蜿蜒而上。

    山上修建着诸多古老的建筑，但都早已倾塌为废墟。

    让人远远一看，便触目惊心。

    “连老公鸡的老巢，都彻底废弃了……”

    当看到这一幕，苏奕眉头皱起。

    这座山峰，名唤昊日峰，是桃都山君隐居避世之地，在以前时候，此地神曦千条，瑞霞万丈，是一等一的宝地。

    可如今，满目尽是乌烟瘴气！

    不过，苏奕很快发现了蹊跷。

    昊日峰上下，虽然覆盖着浓稠的血色雾霭，但却连一个鬼影都没有，死寂一片。

    就仿佛，这里是一片禁地，便是凶厉的鬼物也不敢靠近过来。

    当然，也有另一种可能。

    那就是此地盘踞在一个极为强大的鬼物，让得其他鬼物皆不敢来犯！

    苏奕自然不惧这些。

    他身影一闪，便飘然来到昊日峰山巅处。

    这里有着一座坍圮残破的古老庙宇，一座座殿堂建筑都已倾塌，只有中央处的大殿还立着，但也已破损严重。

    苏奕径直迈步走进庙宇。

    以前，这里是老公鸡打坐潜修的地方，覆盖着诸般神妙禁阵。

    可现在，都早已不复存在。

    这一切变故，看得苏奕眉头紧锁。

    直至正要进入那一座残破殿宇大门时，忽地一道惨白的锋芒无声无息地乍现，刺向苏奕眉心之地。

    倏忽其来。

    势若惊电！

    

