    夜晚，进入剧情世界二十六小时后。

    利剑城港口，一支支装备精良的冒险者小队整装待发。在他们不远处，很多艘战船正在搬运补给。

    看来是很快便要出发了。

    他们是来自于附近各个城市或公国中的精锐小队，他们收到了公会的委托，将前往精灵岛调查精灵们集体离开原因。

    其中，有的是名声在外的黄金小队，也有身份神秘的皇家高手。

    本次精灵事件起因未知，但大量的精灵离开，引起了很多国家和势力的注意。

    由于精灵们的长寿特性，有些精灵和人类的王国的关系甚密。

    可一夜之间，几乎所有的精灵们不辞而别，连原本就驻扎在精灵岛的人类都被遣送回国。

    甚至连经过精灵岛船只都会遭到驱赶。给人类世界造成了很大的影响。

    公会便是受到各国提议，从而组建起调查团。

    而现在，由于某些原因，原本还需要半个月时间筹备的调查团，在今天夜晚便要出发。

    这让很多还原本在准备中的队伍有些不满。

    其中一支队伍为首的是一个须发全无的独臂老人。

    在场大多数人没能认出他的身份，但他在三十年前却是名声显赫。可惜失去一支手臂后，他便进入了半归隐的状态，这些年来名声不显。

    “原计划是等剑圣那老家伙来压阵，为什么忽然就要在今晚出发了？”独臂老人扫了眼身边的队伍，即便是这个大陆少有的精锐，黄金级小队。

    在他看来也不过如此。

    要去精灵岛，无论是想要做什么，都绕不开那位活着的传奇英雄。

    那位被雕刻为英雄石像，受到世人敬仰的英雄。精灵大贤者，罗罗多亚！

    必须要有足够实力的存在压阵，才能达到起码的交流，不然那些尖耳朵根本不会搭理调查团。

    而如今世界上，勉强能和罗罗多亚平起平坐的存在，也只有当代的英雄级冒险者了。

    原计划便是等待剑圣忙完后，前来为调查团压阵。现在却被通知今晚出发。

    至于，老人之所以称剑圣为老家伙。是因为他和剑圣的关系莫逆。

    三十年前，他和剑圣两人都还是白金级别的冒险者。在某次九星任务中，两人并肩作战。最终完成任务，名声大噪。

    之后当时的队友便成为了英雄级冒险者。并获得了‘剑圣’的称号。

    而他则因为战斗风格凶狠，杀戮无数。被称为剑鬼。

    但因为手臂断裂，实力很难再进一步，便熄了和老友竞争的想法。

    之后一直在某个王宫中教导王族剑术。顺便养老。

    本次事件，他便被请了出来。

    虽然年老体衰，多年不曾出手。但他的实力也在黄金级冒险者之上。

    原本想要在和老友见见面，可忽然就发生了这档子事情。这让他十分不悦。

    据说他这支小队还被安排去保护某人，虽然能够多拿一些酬金，但他还是很不爽。

    “哈哈哈，剑鬼老爷子。这次你不服不行啊。”一旁有人认出了他，毕竟叫英雄剑圣为老家伙的人可就他一个。笑说：“据说是一支神秘的小队，一夜间完成了十二个高星任务。还发布了任务招收护卫，说是要去精灵岛。公会哪会放过这个机会啊？您不就是在他们船上吗？”

    “十二个高星？”剑鬼皱眉，即便是他也能难一晚上完成多个高星任务。

    毕竟每个任务所在地点都不一样，光是赶路都得花一些时间了。更不要说每个高星任务，都各有各的难点。

    “最近，还出来了这种人物？对方是什么级别？”剑鬼问道：“公会让我他们能够顶替剑圣老家伙的作用？”

    “嘿嘿，原先是青铜级。现在就不好说了。”那位搭话的冒险者指了指远处走来的几人说：“喏，就是那一批，黎明之锤。”

    其实不只是他，很多人都想试探这伙忽然出现的神秘高手。

    另一边，李长河等人和王赫随着公会人员的带领来到了港口。

    港口灯火通明很是热闹。一支支装备精良的队伍在码头聚集。

    近十艘战船，也在做着最后的准备。

    李长河和何峰扫了几眼，便默默点头。

    很好，相比起王赫他们。聚集在此的队伍实力都很不错。

    走路姿势，呼吸节奏，随意的站姿。都透露着这是身经百战的冒险者。

    “这就是他们的调查团吗？挺好的。”李长河说：“如此一来，即便是有什么刺客或海盗之类的，也得掂量掂量了。”

    “反正他们调查他们的，我们护送我们的。”何峰点头：“聚集在一起，我们反而更加省事了。”

    “这些可都是平日少见的精锐队伍啊。”王赫则是感慨：“要不是你们，我恐怕还见不到这种场面。”

    李长河等人不打算让王赫上船，他的个人实力不足。要是出现了什么战斗，众人可没精力去看着他。

    奈何王赫很是坚持，说是自己可以帮他们和各个冒险小队联系。玩家们也就没有拒绝。只是让他遇见危险时，赶紧逃命。

    几人说着便打算登上自己购买的战船，李长河和何峰都想耍一耍。

    海鲨级战船，船体深蓝，长约四十米，上面载有数门矮人火炮以及魔法风帆。太符合两人的审美了。

    两人就谁是船长的问题，争论了许久。最后分出胜负，胜利者是婷哥...

    没法子，两人在婷哥面前都是弟弟。

    于是，两人被降职为副船长。

    “都怪你给婷哥看了加勒比海盗。”何峰抱怨。

    “不，是你介绍婷哥玩盗贼之海的缘故。”李长河反驳。

    两人互相推卸着责任。

    这时，李长河脸色微动，看向几步外正要拦住他们的老人。

    两人对视一瞬，老人便收回了脚步。

    李长河也继续前进，直到玩家们登上战船后。

    那位之间搭话的冒险者问道：“剑鬼老爷子，你怎么没出手啊？”

    不少冒险者的目光也汇集而来，他们其实挺想看看剑鬼和那些神秘高手的实力。

    可惜剑鬼老人家忽然退却了，难道是真的老了？

    老人没有理他们，而是缓缓吐出一口气。

    感受到鼻腔中的血腥味逐渐消散。

    不由感慨：“我杀了百来个该死的犯人，就被叫成剑鬼。真是亏了啊。”

    仅仅是对视一眼，他便已经能够嗅到李长河身后的尸山血海。

    “本次调查团，我没有任何意见了。”

