
在齐塔瑞大军疯狂攻击能量屏障时，有更多如雨点一般密集的宇宙飞船穿过地球大气层朝着瓦坎达所在的地方降落，它们层层叠叠将能量屏障包裹的这片区域包围了起来，准备一举将这里攻陷，拿到灭霸让他们找寻的三颗原石。

此刻，高大的黑矮星扛着巨锤从距离众人所在能量屏障最近的一艘小型飞船之中走了出来，乌木喉缓缓的飘在他的身旁，他眯起眼睛看着能量屏障那一头所有的人类轻蔑一笑：“拿下这里。”

乌木喉言罢，无数降落的飞船舱门大开，无数拥有着四条手臂的黑色怪物便从飞船之中涌出，他们的个体几乎都要比人类大，每一只都异常的凶猛且不要命。

它们是灭霸的敢死队，它们不恐惧死亡，只有无限的忠诚。

“呼……呼……”班纳看着能量屏障那一头的怪物们攥紧双拳努力想让自己变愤怒，但是他的怒气仍然不够，只是让他的皮肤淡淡的有那么点变绿，很快便又变回到了普通人的肤色。

这时候黑寡妇来到了班纳的旁边，并轻轻牵住了班纳的手，这让本来有一点愤怒感觉的班纳瞬间熄火。

他呆呆的看着近在咫尺的黑寡妇，他以为黑寡妇会因为自己当时的不告而别而生气……

黑寡妇看着班纳的双眼莞尔一笑：“你可以的，班纳。”

“哇哦，看来他们要拼命了，有人想和我一起拼命吗？”齐迹看着能量屏障外疯狗一样的齐塔瑞人说道。

“我觉得应该所有人现在都和你想的一样，我们都要拼命了……”史蒂夫说着将圆形的盾牌背在了身后，接着他手腕上的两个弧形装置自动展开变成了两面长度在半米的梯形盾牌。

“越来越有趣了。”巴基给手中的步枪上好膛，接着握紧了振金打造的左手。

这时候的伊万有些紧张，穿着战甲的他身体在小幅度的颤抖着，这时候齐迹将一只手轻轻放在了伊万的头上：“伊万·司机，这一次，就和我们当初从X武器逃出来的那一战，我们在为我们自己而战。”

“我们，在为自己而战，韦德先生，我们，在为自己而战！”伊万握紧了双拳。

“真是很不错的战前训话。”托尼笑道。

“不，小胡子斯塔克，这话不是给你说的。”齐迹说道。

这时候天空之中落下了几枚炮弹，它们穿过了索尔的雷电之后重重的击打在了瓦坎达的能量屏障之上激起了一阵阵的涟漪，

一颗炮弹之后更多的炮弹开始朝着能量屏障坠落而下，众人仰头看向高空的能量屏障都有点胆战心惊，生怕能量屏障被打破，同时面对数以万计的敌人，说不害怕那是假的。

这时候能量屏障因为受到了数以万计的齐塔瑞人的攻击而开始出现破损，已经有上百个齐塔瑞人负伤穿过了能量屏障开始朝着人类阵线涌来。

“锁定防御！！！”黑豹大喊一声后一排排瓦坎达的士兵们快步移动到了所有阵列的最前方，

只看他们一挥斗篷他们的面前便出现了一面蓝色的半透明的蓝色防御层，数以万计的瓦坎达士兵平铺开来很快便形成了一条绵延上千米的蓝色防御线。

接着那些瓦坎达士兵将长矛从半透明的全息盾牌之上探出，

在黑豹的一声令下，所有瓦坎达士兵的长矛上都开始发生激光炮，远处冲来的齐塔瑞人一个接着一个被飞来的激光炮轰炸成碎渣。

“酷！不过他们为什么不把这种技术用到枪上？而是要用该死的矛？”齐迹问道。

“因为这是一种民族的文化，我是说他们的长矛。”托尼说道。

说话的功夫又有数百个齐塔瑞人穿过了防御屏障，

这时候在瓦坎达士兵防御线之后的黑豹皱起了眉头，因为他注意到齐塔瑞人呈包围的态势开始包围整个能量屏障，如果他们真正散开攻击的话能量屏障很快就会撑不住，一旦能量屏障撑不住，他们需要面对的就不仅仅是面前的敌人了，还有背后的敌人……

而且幻视，也会遭到袭击。

思考再三后的特查拉按下了耳朵中的通讯器：“听我命令，打开西北方17号区域。”、

“国王……您确定吗？”

“确定。”特查拉说完后闭住了双眼，片刻后他睁开眼睛大吼道：“解除防御！！！”

他穿过了瓦坎达的士兵阵线走到了所有人的前方，此时能量屏障已经打开了一条将近十米的缝隙，数以千计的齐塔瑞大军如蝗虫一般的从那里开始蜂拥进入，

这时候的特查拉不紧不慢的转过身看向了所有人：“今天这一战，我们是在为瓦坎达而战，为世界而战，为所有人而战！！！瓦坎达万岁！！！”

“瓦坎达万岁！！！”数万的瓦坎达士兵振臂高呼！群情激昂！

“新·X特工队万岁！！！！”齐迹大吼道，可是没有一个人跟着他念，此刻几乎所有人都扭过头看着他，就像在看着一个傻子。

“我不认识他。”站在齐迹旁边的黄鼠狼朝着远处走了两步。

齐迹双手插在腰上看着众人：“嘿，我是说，刚才我的情绪被调动起来了，所以我想多说点话，你们懂吗？就是那种兴奋上头之后没有办法挡住，它马上就要喷出来的那种感觉，哦，男人们都懂。”

“准备战斗！！！”特查拉将视线从齐迹的身上转移开来重整旗鼓，所有的瓦坎达士兵紧握长矛，一个个雄赳赳气昂昂。

而X战警、复仇者联盟、阿斯加德士兵、法师们也纷纷摆好了作战的准备。

眼前黑压压一片的齐塔瑞人已经跨过了平原，距离他们的队列只有不到一百米的距离。

“瓦坎达万岁！！！”

特查拉说完后双手交叉在胸口，十根尖锐的短爪探出，接着他为首飞冲而出，紧接着数万的瓦坎达士兵紧随其后猛冲而出，

X战警、法师们登时八仙过海各显神通，伊万、托尼、猎鹰、战争机器、红首脑纷纷冲上了天空；

班纳在怒吼一声后变成了浩克，他一手将黑寡妇放在了自己的肩膀上，接着和红巨人、红坦克两个大块头一同狂奔而出，他们三个所经之地地面龟裂。

“没错，被誉为死亡之男友的死侍现在就来收割你们的小命了！”齐迹紧跟着三个大块头冲了出去，惩罚者、毒液、艾丽卡、史蒂夫与齐迹并排冲刺，

“去死吧！！！”洛基一声怒吼后阿斯加德的大军也随着他冲出。

“噗！”

黑豹首当其冲一抓便将一个齐塔瑞人的脑袋扯了下来，紧接着他直接冲入到了密密麻麻如潮涌一般的齐塔瑞人之中，很快便有成片的齐塔瑞人被击杀，但是紧随而来的是更多的齐塔瑞人，他们就好像永远杀不完的小强。

“轰轰轰！！！”

猎鹰山姆在空中朝着齐塔瑞人的聚集地接连抛投了十枚炮弹，无数的齐塔瑞人被炸飞到了天上：“祝你们能吃个饱，入侵地球的混蛋们！”

“山姆，你得让开一点了，要不然我可能会不小心烧到你的屁股。”这时候战争机器迎着山姆飞来，下一秒如下饺子般的，一颗颗的炮弹从战争机器的身后落向地面，一次又一次的爆炸将成片的齐塔瑞人炸成碎片，

“山姆，看来这一次赢的还是我！”战争机器中的罗德斯大声说道。

“闭嘴吧罗德。”山姆不爽的飞向别处。

此时人类的大军已经与齐塔瑞的大军相撞，

看似落后的瓦坎达人却是英勇无比，他们在两军相撞的那一瞬便便干掉了一排的齐塔瑞人，但是也有相当数量的瓦坎达人一见面就被杀死，相比较身体素质，人类比齐塔瑞人差太多了。

冰人罗伯特飞到了空中朝着地面上的齐塔瑞人张开了双手，一瞬间便有成片的齐塔瑞人被冻成碎片，紧接着红巨人的拳头横扫而过，瞬间便有数百的齐塔瑞人被砸成碎片。

“合作很愉快！”冰人罗伯特朝着红巨人招手说道。

红巨人看了一眼冰人罗伯特，继续用双拳捶打周围很快就包围上来的齐塔瑞人。

“哦，看来这位男士有点不是很好交流，不过没有关系，至少我们刚才的联手非常成功。”

“呼呼！哈！我打！！！”齐迹一个翻身斩首了一个齐塔瑞人，这时候又有两个齐塔瑞人从两个方向开始包夹齐迹，齐迹单手握刀一个原地旋转便将两个齐塔瑞人斩杀。

“不要迷恋哥，哥只是个传说。”齐迹说完再一回头一拳便将一个齐塔瑞人的头盖骨打碎，那个齐塔瑞人当即直挺挺向后倒下，齐迹甩了甩拳头，“呼，看起来有点疼，当然我的拳头也有点疼。”

“让开韦德！”听到惩罚者的声音之后齐迹连忙扑向一边，下一瞬一片重力从天而降，瞬间经成片的齐塔瑞人压成了碎片。

“我爱死你的这个武器了，”在惩罚者附近的火箭浣熊看呆了，“我一会儿可以买下你的这个武器吗？”

“不可以。”惩罚者说完一脚将一个齐塔瑞放翻，接着从腰间抽出手枪冲着齐塔瑞人的脑袋连开了三枪。

“他看起来火气很大，不过这把枪我真的很喜欢。”火箭浣熊说完头也不回的将一个齐塔瑞人的脑袋打爆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69900106"  chaptername="二百八十一章  开战！">加入书签</a>
</div>
