    第168章 166.拖妖族下水，青阳剑仙成道

    “喝！”

    一声怒喝在白光中炸开，金色的光芒将白茫茫的景象取而代之，整个天空变成黄澄澄的，庄严、豪华。

    青阳剑仙立于苍穹，看着飞来的金刚，神色不变，反而闭上双眼。

    只见他抬起手中的剑，两指缓缓抹过剑身，剑身上的光泽随之消失，变成了一柄平凡的铁剑。

    铁剑随着手臂轻轻对着金刚一划，似乎什么也没有发生，看不到剑气，感觉不到锋利的气息。

    但是，下一瞬，金刚却仿佛遭遇恐怖的攻击，面目狰狞，身上的金光变得暗淡，金色的皮肤出现一道道裂纹，鲜红的血液喷射出来。

    “不可能！”

    金刚怒吼之后，彻底爆成一团血雾。

    “吾道成矣！”

    青阳剑仙睁开双眼，张开双臂，一股凌厉的气势贯穿天地，洪荒所有的剑器晃动，剑锋朝着西岐。

    剑气涌动遮苍穹，锋芒毕露破混沌。

    漫天剑气尽数没入青阳剑仙的躯壳，天地间，仿佛再无青阳剑仙，只剩下名叫青阳的无上宝剑。

    碧游宫内，通天教主的目光跨越时空，落在界牌关上，叹道：“想不到竟有这么好的一颗剑道苗子，可惜没能早点遇到。”

    “死！”

    一声怒喝从西岐军营中传出，同时一道阴阳神光射出，目标直指青阳剑仙。

    然后，更有凶猛的火焰冲天而起。

    “尔敢！”

    几道身影从界牌关冲出，但是晚了一步，来不及阻拦。

    “斩！”

    青阳剑仙化身宝剑，剑吟长鸣，对着阴阳神光轻轻一斩，竟将阴阳轻而易举地分成了两半，有将火焰斩灭。

    “臭不要脸的阐教，竟敢以大欺小！”

    龟灵圣母一边怒喝，一边祭起日月珠就往下方的西岐军营砸。

    “铛！”

    一枚八棱亮银锤飞起，将日月珠打了回去。

    “一起上！”龟灵圣母大喝。

    大商阵营其余六人纷纷现身，齐齐出手，似乎要一举镇压西岐阵营。

    赤精-子等人当然不会坐以待毙，七人纷纷冲天而起，圈住一个对手将其带到远处激战。

    然后，两方阵营再次混战在一起。

    大战持续不断，底层战力这一块西岐连连吃瘪，要不是上面的情况不输于大商，怕是已经要被打退到西岐了。

    ……

    一年之后，青阳剑仙从一处洞府中走出，他的身上在也看不到、也感觉不到那种剑修的锐利气息，返璞归真，看起来就像是普通人一样。

    那一战，他抓住了突破大罗金仙的契机。出了一剑便独自离开了界牌关，找了一处僻静之地闭关。

    “如今，也该去报仇了！”

    赤精-子和清虚道德真君突然偷袭他，企图破坏他突破，此仇不共戴天！

    …………

    “恭喜道友！”

    见到青阳剑仙归来，金灵圣母等人纷纷道贺。

    与众人打过招呼后，径直来到了西岐军营外叫战。

    他没有托大，只叫战了赤精-子一人。

    赤精-子见到青阳剑仙瞳孔一缩，充满了惊讶和嫉妒。他们阐教十二金仙和跟脚都是数一数二的，又有圣人为师，却依然没能突破到大罗金仙，凭什么一个散修却能轻而易举地成功突破太乙金仙，成为大罗金仙？

    一时间，强烈的嫉妒之心让内心失衡，升起杀机。

    “死来！”

    赤精-子带着无尽的杀机祭起阴阳宝镜，径直杀来。

    “哼！”

    青阳剑仙飞身上天，然后转身对着紧随其后的赤精-子劈了一剑。

    赤精-子连忙闪开，阴阳宝镜射出阴阳神光。只见青阳剑仙对着光柱一劈，阴阳分散。

    “哼，你以为这么简单！”

    阴阳两道能量化作白龙黑凤，面目狰狞地从两侧扑向青阳剑仙，张口吐息。

    两股截然相反的能量碰撞在一起发出惊人的爆炸，在这恐怖的能量波动下，青阳剑仙的身影消失的无影无踪。

    正当赤精-子搜寻他的踪迹时，他突然出现在赤精-子身后，一剑斩出。

    但是，赤精-子察觉到攻击，手持阴阳宝镜挡在身前。

    铛的一声，他被巨大的力量给劈飞出去，不待他反应过来，青阳剑仙化作一道光芒紧随跟上，再次递出一剑，赤精-子只能被动挨打。

    连绵不断的攻击让赤精-子被抛来抛去，仿佛无数的激光攒射其身，遭受巨大的折磨。

    “啊——”

    赤精-子怒吼一声，一阵恐怖的波动爆发，将飞来的剑光震飞。

    “给吾死来”

    他大喊一声，一手持阴阳宝镜，一拿水火锋，阴阳易转生死逆，水火无情浪翻滚。

    “斩！”

    青阳剑仙剑锋指天，灵气翻滚，锋芒汇聚剑尖，十轮青阳汇聚在一点，爆发出可怖的杀机与焚天煮地的炽热能量。

    两人的攻击正面相撞，虚空在在毁天灭地的能量爆炸下如同镜子一般破碎，混沌之气在破口出涌现。

    青阳剑仙化身一柄宝剑，竟直接扎入混沌之中，然后从中穿过射向另一边的赤精-子。

    寒光一闪，赤精-子的宝衣被打破，剑光透体而出。

    “啊！”

    赤精-子痛苦大叫，随即，他就叫不出来了。

    因为宝剑从他口中穿过，嘴巴被撕裂，喉咙被割断，已经发不出声音了。

    再一次，他被剑光来回攒射。但是，这次他没能挡住，所有的剑光都将他扎了个通透。

    “该死的！”

    赤精-子十分愤怒，但是根本控制不了自己的身躯，只能被动的挨打。

    “斩！”

    密集的攻势骤然一停，赤精-子来不及送一口气，很快就被一股恐怖的杀机笼罩，无尽的寒意让他通体冰凉，就连元神也在发颤。

    这一剑，平平无奇，就像是一个凡人挥剑，简简单单，毫无威势可言。

    但是，赤精-子却感到害怕。

    “去！”

    他祭起水火锋迎向这一剑。

    咔嚓的一声，水火锋竟被一剑斩断，那股头皮发麻的气息还音绕心头，没有丝毫减弱。

    “挡住！”

    赤精-子咬着牙祭起阴阳宝镜，激发阴阳神光，与宝剑对冲。

    之前还能抵挡一二的阴阳神光在这一刻竟然瞬间湮灭，没能抵挡剑光分毫。

    挡在前面的阴阳宝镜碎裂，一股无坚不摧的能量瞬间席卷他全身，来不及反应，赤精-子惊恐地瞪大双眼，化作了飞灰。

    “斩！”

    青阳剑仙没有就此罢手，他对着空处斩了一剑。

    一个身影突然浮现在那里，真是化作飞灰的赤精-子，形体从虚幻道凝实，赤精-子抬头看向这早已到来的一剑，来不及做出反应又再一次的化作了飞灰。

    青阳剑仙再次对另一处挥剑，赤精-子有一次经历粉身碎骨的噩梦。

    “可恶！”

    赤精-子都快要疯了，经历十几次死亡与复活，他感觉自己的精神都要崩溃了。

    他每一次复活，都会被青阳剑仙提前锁定，等他复活之际，就像是自己撞在了剑尖下，像是自寻死路一般。

    “快救我！”

    无奈之下，他只能大声求救。

    如今，西岐这边的大罗金仙数量反而处于劣势，他心里也没底有人能腾出手救自己。

    “不周何崔巍，群山无可比！”

    不周山虚影显现，为赤精-子拦住了这一剑。

    赤精-子心有余悸的看了一眼被青阳剑仙斩爆的不周山虚影，连忙驾着遁光逃跑。

    …………

    西岐阵营，诸位大罗金仙，尤其是阐教的几人，灰头土脸，看起来十分狼狈。

    赤精-子脸色惨败地做坐着，眼神里充满了惊惧和愤怒。

    “此仇不报，吾就不叫赤精-子！”赤精-子咬牙切齿地说道。

    “唉，吾等早该以雷霆手段灭了大商，不然也不至于今天这种情况！”药师埋怨道。

    当初，阐教四人归来，完全可以横扫大商，一举定乾坤。可结果，非要答应什么斗将，才有后面这些局面。

    “那就请道友施展雷霆手段灭了他们吧！”赤精-子冷冷地说道。

    他觉得这西方教的药师真是哪壶不开提哪壶，着实让人讨厌。

    药师听出来赤精-子的不满，讥讽道：“贫道可没赤精-子道友这本事！”

    “你有什么资格在吾面前叽叽歪歪？”赤精-子怒喝道。

    他感觉药师在讥讽他被青阳剑仙打死一次又一次。

    “呵呵，你……”

    药师张口就要回怼过去，但是被道济拦住。

    “好了，诸位，现在不是内讧的时候！”

    赤精-子冷哼一声，扭过头看都不看药师。

    药师亦是如此。

    “如今，诸位，如今大敌当前，还是把精力放在如何对敌之上吧！”李靖开口说道。

    阐教的人冷眼看着他，对于李靖，他们可没什么好感。一是文殊广法天尊和普贤真人两人背叛阐教，恨屋及乌，连对李靖一家子都没有好感。二是因为李靖之前将赤精-子和清虚道德真君暴力镇压。

    “不知道友有何高见？”道济开口缓解尴尬。

    “自然是请援兵！”李靖应道。

    “嗤，真是高见！”赤精-子嗤笑道。

    众人皆感觉有些尴尬，这援兵可不是一般援兵就有用的。以目前的情况来看，至少也得大罗金仙才能左右局势。

    但是，大罗金仙那是那么容易请来的。即便是圣人大教也不多，他们真正的底蕴是圣人。各教开山立派虽然有不少年了，但想要培养出大罗金仙也是不易。

    赤精-子几人也不过是靠太清圣人的九转金丹催生出来的，如今，阐教明面上的大罗金仙也只剩下南极仙翁了。但是，南极仙翁被派遣到天庭打工去了，哪里能来帮助他们？

    “难道你以为阐教拿不出人了，别人也拿不出人吗？”李靖不屑道。

    “哼，你以为西方教就有人了吗？”赤精-子冷冷地应道。

    道济摇头叹息道：“唉，我西方教确实拿不出大罗金仙了！”

    李靖微微一笑，说道：“之前不是有一个陆压道人吗？他手下可是有不少人！”

    “陆压道友是散修，哪来的大罗金仙手下？况且，陆压道友那日突然消失，就算有也找不到他人！”赤精-子鄙夷道。

    “阐教的眼睛可真是亮！竟然没能看出人家身份？”李靖嘲讽道。

    “你什么意思？”

    不光是赤精-子，其他人也是好奇得看着李靖。

    李靖没有说话，伸手一招，一直火红的鸟儿出现在身前。

    没一会儿，火鸟醒来，大喊道：“快放了我，你知道我是谁吗？你敢动我一根毛，洪荒之大无你容身之所！”

    李靖伸出两根手指，从他身上揪出一根鸟羽，然后嫌弃的扔在地上。

    “你……”

    火鸟敢怒不敢言，更不敢动。

    “听说西方教的道友善于度化，不如就交给你们来问问这陆压道人究竟是何方神圣吧！”

    李靖转手将火鸟递给道济。

    众人惊讶的看着他的手中的火鸟，心中暗暗猜测此鸟羽陆压道人的关系。

    道济没有客气，接过小火鸟后施展西方教的普渡之术。

    不久后，火鸟变得恭敬无比，对着道济作揖行礼。

    怒带道济发问，赤精-子连忙开口问道：“你是什么人，你跟陆压有何关系，陆压是什么人？”

    “我是火鸦一族的人，体内有金乌血脉，快要返祖了。”火鸟乖乖地应道。

    众人神识扫过火鸟，果然，身具金乌血脉，第三足已经正在孕育，即将出现了！

    “陆压是我的祖先，世间仅存的一只纯血三足金乌！”火鸟继续说道。

    “什么！？”

    众人大惊，妖皇帝俊唯一的儿子，这身份可不一般。当初的妖皇帝俊可是与如今的圣人是同辈之人，更是当时洪荒两大势力之一的妖庭之主。

    当年，即便还未成圣的诸位圣人面对帝俊时也得退让三分。

    任在场的谁也没想到，陆压竟会是帝俊之子。

    这样一个身份特殊之人掺和进来有何目的？

    一时间，疑窦丛生。

    “陆压为何要在封神之事上掺和一脚？他现在又去哪里了？究竟还有什么谋算？”赤精-子再次发问。

    “他现在在无尽火域疗伤，我不知道为什么要这么做，但是他一心想要恢复昔日妖庭威势，甚至想要独霸洪荒，他的谋算或许都是为了这个目的。他曾派出不少人手加入人族大军中，挑起战争!”火鸟应道。

    “什么？独霸洪荒，真是痴心妄想！”

    所有人都不相信陆压有着本事，只要圣人还在，他就没有机会。

    一时间，众人对陆压的野心感到反感。陆压想要独霸洪荒，必然与现在的几个圣人教派有利益冲突。

    如此一来，双方就是天然上的敌人。

    “无尽火域在哪里？”有人问道。

    (本章完)

