    跳舞极好，随意的舞台风范，什么样的动作做起来都赏心悦目，加上那悦耳低沉的天籁，少年瞬间炙手可热。

    就在所有人以为，偶像团体中即将迎来新星时，对方却宣布退圈了。

    第一次舞台，却也是最后一次。

    粉丝们都难以置信，哭天抢地跑到账号下留言，希望少年能留下。

    因为公布了恋情，还有很多粉跑到喻楚这里留言，说“只要哥哥能继续在舞台上就算有女友也无所谓了”……

    喻楚当时哭笑不得。

    她其实也觉得挺可惜的，因为云淮的各方面，都太有偶像明星的气质了。

    不过她还是听对方自己的决定。

    问过云淮之后，少年的意见并没有改变，还是决定了离开。

    原因他没说过。

    其实，是因为他觉得很苦恼——当明星的话，岂不是逃不过唱歌？

    可是他只唱给老师一个人听的。

    所以，还是不要做明星了。

    就这么愉快的决定。

    但是，即便退圈，也架不住粉丝们的热情。有人打听到云爷爷的医院，粉丝们天天慰问，云爷爷一开始感动得一塌糊涂，后来就扛不住这种热情了。

    已经提了好几次出院的事。

    他也知道，劝云淮还不如劝喻楚，反正小狼崽最后也还是听兔子的。

    于是老人直接看向喻楚，“楚楚，你说这些女孩子们口口声声叫爷爷，我要是不应，多不礼貌，可我要是应了，就觉得好像她们都是我孙媳妇……”

    话没说完，小狼崽就面无表情地望过来——云爷爷立刻住了嘴。

    说来也是神奇。

    他以前怎么对云淮，小崽子也没生过气。可是现在有了女朋友，一旦试图挑拨关系，小崽子必定生气无疑。

    看一座从小到大面无表情的冰山生气，确实是很有意思的事，搞得云爷爷现在挑拨离间，有点乐此不疲。

    反正之后是有孙媳妇圆场的。

    喻楚一听就知道老人家又顽皮了，她叹口气，先牵住云淮，安抚着小狼犬情绪，“爷爷，您孙媳妇可只有我。”

    这句话一说，少年果然愉悦，蹙着的眉松开，扑上来抱住她。

    喻楚身上挂着人，拍了拍他，转头无奈道：“所以，给爷爷换医院吧？”

    云淮没有异议，乖乖点头。

    云爷爷顺利达成目的，笑呵呵看着他们，觉得孙媳妇果然更管用。

    自家孩子也太听话了……

    不过这样挺好的。

    宠老婆，当然是一项优秀美德。

    …

    两人准备回家时，喻楚先下了楼，走向车库的时候，面前忽然出现了一个修长身影，干净的手拦住了她。

    她抬起眸，望着面前俊秀的少年。

    作为知名偶像，喻楚也经常在社交媒体上，看到关于路竟的消息。

    他前不久查出癌症，粉丝们都不敢相信，他的态度却一直很淡然。

    喻楚知道，这并不是病，而是他的身体，无法在异位面支撑下去了。

    所以，何苦追着她走呢。

    她动了动唇，想问一句身体状况，但是又觉得不能开口。

    白白让人误会。

