    吕颐知道恒帝的心思也很是无奈。

    确实以太后的心机和手段，肯定不会留下任何证据。

    再者事情已经过去很多年，当时的情形也无从查起，甚至连当年诊治的太医都已经不在，根本无从查起。

    晚膳时跟吕序提了一嘴，吕序却有新的看法：“太后心机再深手段再高明，一个人也不可能做那么多事情，有些事情太后也只能交给别人做。”

    “有交易就会留下痕迹。”

    吕颐补充一句，挟了一筷子菜到女儿碗里。

    忽然想起什么又道：“我跟皇上说了，你身体需要卧床静养，康复前不过问朝堂后宫的事情。”

    关于点吕序自然没意见，反正已经对外称病，索性在家中偷懒，就听到父亲悠悠道：“皇上经过一番思虑，决定重新挑个人代替你的位置，把你的令牌给我，明天我还给皇上。”

    骤然提到令牌，吕序才想起自己身上还有一个职位。

    当年给太子伴读时，除了太子不知修为几许，她打败所有人后得到奖励是一块令牌。

    上面只有“龙雀”二字，长大点才知道那是南离龙雀使的身份象征，而是龙雀使主要职责就是为了皇室清除障碍。

    这些年因为身体的原因，吕序无法胜任这个职位，换掉也是无可厚非的事情。

    “怎么，不乐意？”

    见女儿半天没反应，吕颐淡淡问一句。

    吕序摇摇头道：“把令牌还回去没问题，青鸾他们是不是也得走啊。”

    四个丫头跟了自己几年，她已经习惯他们在身边，尤其是朱鹮的厨艺，换个厨子她和父亲怕是会吃不惯。

    “按规矩，他们得追随龙雀使。”

    吕颐知道女儿舍不得四个丫头，但规矩无法违背。

    主要皇上已经做出决定，此事没有回旋的余地，用过午膳后就把令牌取走

    既成事实吕序也不好隐瞒，临睡前把四个丫头叫到面前，宣布皇上收回龙雀令的事情，让他们做好离开的准备。

    突如其来的结果，四个丫头确实很震惊也很无奈，服从命令是他们学的第一条规矩，只是跟在吕序身边多年，他们已经习惯目前的生活，骤然离开自然舍不得。

    吕序挤出笑容道：“没关系的，想我了就回来看看……都在京都。”

    其实她可以假装糊涂，不提四个丫头的事情，但是规矩就是规矩，令牌在哪他们就在哪。

    “明天一早，你们就要随父亲进宫……”

    吕序顿一下道：“青鸾、青鸟，你们去衣物间，把冬衣柜子上面的箱子抬过来吧。”

    两人不知道吕序要干什么，依言把箱子搬了过来，吕序打开箱子道：“临别了我也没什么赠与你们，这里有四套金丝软甲，是上次青鸾意外受伤后，我特地为你们准备的，只是一直没有机会送出。“

    “你们明天就要走，今天正好送给你们。”

    吕序忍着眼泪哽咽道：“以后出任务穿在身上，寻常刀剑便伤不到你们。”

    青鸾他们也没想到分别来得这么快，或者说他们从来没想过会离开，但圣旨不可违、规矩不可逆，朝吕序行过礼各自回房收拾东西。

    突如其来的分别，谁都没有准备好。

    皇上收回她的令牌，看似是顺从父亲的意思，实则也是给庆信侯府一个交待吧。

    吕序躺在床上胡思乱想一通，不知不觉已经四更天，虚弱的身体抵不住困倦，迷迷糊糊便睡熟，再醒来时发现天色已经大亮。

    赶紧抱着被子坐起来，习惯地唤了一声朱雀。

    门从外面推开了，进来的不是朱雀，而是老夫人身边的纪嬷嬷。

    后面还跟着两个长相齐整的丫环，手都拿着平时洗漱用的东西，吕序才想起青鸾他们，这个时间应该已经在宫里。

    纪嬷嬷上前对一脸茫然的吕序道：“六小姐，六爷上朝前回过老夫人，说你身边的丫头原是宫里的人，如今他们另有差事要办，让老夫人挑两个丫头放你屋里伺候。”

    “祖母费心了。”吕序坐床上道：“等我脚上的伤好，再过去当面叩谢祖母。”

    “六小姐好好将养是正经，老夫人不在乎这些虚礼，只希望六小姐早日康复。”

    纪嬷嬷又道：“时间仓促，从锦华阁挑了两个丫头，老夫人说六小姐先使唤着，以后有好的再送过来伺候您。”

    “还不快见过六小姐。”

    “奴婢见过六小姐，六小姐玉安！”

    两个丫头上前乖巧地行礼，跪在地上完全不敢看吕序。

    吕序淡淡打量一眼道：“祖母身边的姐姐，自是可靠的。”

    上下打量一眼年纪略小，脸儿圆圆的小丫头问：“你叫什么名字，多大年纪？”

    “回小姐，奴婢是六月，今年十五岁。”那丫头露出甜甜的笑容道：“原是在三清庵伺候老夫人起居、饮食。”

    “回小姐，奴婢唤四月，今年十六。”年纪略大的丫头落落大方地回答道：“奴婢在三清庵伺候老夫人笔墨。”

    “都是利索易记的名字。”

    吕序也不忘称赞一句，虽不花俏唤着却十分顺口。

    只是一开口就提醒她，他们是服侍过老夫人的丫头，摆明是不想按她的习惯办事。

    纪妈妈吩咐两个丫头道：“四月伺候六小姐梳洗，六月去厨房看看，别误了六小姐用早膳的时辰。”

    把两人的工作安排妥当，纪妈妈便告辞了，吕序也欠身道：“纪嬷嬷慢走，代我向祖母请安问好。”

    漱口净过面，吕序坐到镜子前。

    四月拿起梳子道：“六小姐平时喜欢梳什么样的发髻？”

    过来上溯园之前，纪嬷嬷跟他们说过六小姐的情况，尽管早有心理准备，骤然看到六小姐的容颜，眼珠子还是差点掉地上。

    他们在三清庵时，就听过不少关于六小姐传闻。

    知道她是南离国第一美人，过来前就想象过她的美貌，但真人还是远远超出预想。

    南离国第一美人岂能与她相配，分明是天上的仙子下凡，就算是才醒来未梳洗，还是美得让人窒息，方才他们心跳都漏掉几拍。

    想到此四月忍不住道：“怪不得相国寺主持，不许六小姐上相国寺，真是和尚见了也想下凡的人物

    吕序一听顿时有些不高兴，但懒得跟一个丫头计较，想一下道：“横竖今天是不出门的，你帮我把头发梳顺就好。”

    四月确实是个心灵手巧的姑娘，除了帮吕序把长发梳顺，还把耳侧头发梳到后面，盘成一朵银白色的玫瑰，别在一侧

    的耳后，说是方便一会儿用早膳。

    吕序看了看道：“不错，往后这么梳吧。”

    早膳端上来时，吕序惊讶道：“这些是……是谁做的早膳。”

    六月甜甜笑道：“厨房的人说朱鹮姐姐怕小姐不习惯，临走前给小姐做好了早膳，还连夜做了好多点心呢。”

    吕序轻轻哦了一声，默默用完早膳，就坐在窗前看书，直到上官守若过来帮她换药。

    上官守若没有看到四个丫头的身影，方才进来还得先通报老夫人，且领他进来的也是一名陌生的丫头，就好奇地问：

    “你那四只鸟呢，今天怎么不在你跟前伺候。”

    “他们回去了，以后不在我身边侍候。”吕序淡然回答，又给他介绍道：“这是四月、六月，是祖母送过来的。”

    “四月，六月，这位是长期给我治病疗伤的上官神医，是我这里的常客。”吕序淡淡道：“下次他过来了，你们不必通报老夫人，直到领到我屋里就好。”

    “奴婢明白。”

    “上官公子好。”

    四月、六月恭恭敬敬地向上官守若问好。

    上官守若有些遗憾道：“以后再也吃不到朱鹮做的点心，真是可惜呀。”

    吕序放下书道：“六月，你去厨房给上官公子拿一碟点心，再把我们的好茶煮上一壶，为了显得我病重难治，咱们上官公子得把点心吃完再走。”

    “朱鹮做的！？”上官守若惊讶地问。

    “连夜做的，就怕我会吃不惯。”

    吕序语气哽咽，相处多年，始料不及的分离。

    上官守若马上道：“你别在我面前哭啊，某人看到还以我欺负你，把脚拿出来我看一下伤口。”

    “四月，把绣墩搬过，给我搁脚。”

    吕序指着旁边的绣墩，示意四月搬到她旁边。

    四月搬来一个绣墩，吕序受伤的脚放在上面，轻轻卷起一戴裤。

    骤然看到吕序脚上的伤口，四月不由倒抽口气，没想到六小姐会伤得这么严重，怪不得老夫人再三叮嘱他们要小心照顾。

    上官守若看一眼伤口，皱起眉头道：“你身体太虚弱，连伤口恢复得比我想象中慢，以后就好好静养调理。”

    清洗一遍伤口才重新上药，取出另一个瓶子道：“伤口痒得厉害，就抹一点这个药膏，千万不能用手去抓，再发高热连神仙都难救。”

    回头对两个丫头道：“你们小姐的饮食里，暂时不能用豆类食材。”

    四月和六月连忙迭地应下，吕序淡淡道：“四月去打一盆水给上官公子净手，六月去把点心和茶送上来。”

    到底是新来的，不知道是不是老夫人叮嘱过什么，全程守在旁边监视上官守若给吕序上药，完全不理会吕序先前交待的事情，吕序只好重新吩咐一遍。

    两个丫头才应下，匆匆离开房间。

    上官守若含笑道：“看来老夫人很紧张你，特意派身边人过来照顾。”

    “青鸾他们走得急，父亲担忧我没人伺候才找祖母帮忙。”吕序摊摊手道：“上溯园本来就没几个人，他们一走我身边就没有能用的，祖母才送了两个丫头过来，说是原来在三清庵伺候祖母。”

    上官守若马上明白，到底是老夫人屋里的人，吕序用得不顺手也不好表露在脸上，只得反复交待他们。

    四月很快就端来水。

    上官守若净过手跟吕序闲聊，无非是问问她的身体情况。

    六月端着点心和茶上来，摆在吕序面前的小几上，麻利地倒了两杯茶，一杯放到上官守若面前，一杯放到吕序面前，抱着托盘侍立在旁边。

    上官守若把吕序的茶拿到面前：“你家小姐在服药不宜吃茶，去取铜壶和小炭炉烧水给她喝。”

    “还有如今天气一天比一天寒冷，屋里烧上炭炉正好给她取暖，但要记得通风，以免中炭毒。”

    “另外还有…”上官守若顿一下道：“你家小姐比寻常人畏寒，冬天的衣物也要拿出晒晒太阳，平时她坐在这看书，记得给她披上披风，还要准备小手炉。”

    “小姐……”

    六月马上征求吕序的意见。

    吕序淡淡道：“大夫的话一定要听，你们去办吧。”

    算是借着上官守若的口，把要说的话都说出来，吕序嘴角微微扬起。

    这些事情都在青鸾他们的计划里，只是计划赶不上变化，他们走得太匆忙很多事情都来不及交待。

    他们父女俩的习惯喜好不能用纸笔记录，以免泄露被有心人利用，如今只能一点一点磨合，希望两个丫头能尽快熟悉上溯园的事情。

    上官守若也果真吃完一碟点心才走，不过没有直接回府，而是去了太学院附近的茶庄。

    吕序继续坐在窗下看书，忽然肩膀上一暖多了一袭披风，就看个熟悉的身影转过来，麻利地把一个手炉塞到她手上。

    “朱雀……”

    吕序惊喜又惊讶地放下书问：“你怎么回来了，不是已经回宫里重新派差事吗？”

    朱雀边收拾小几上的东西边道：“皇后娘娘说奴婢四个办事风格已经成型，很难跟新任龙雀使磨合，不如让新龙雀使重新挑人，按她的愿意重新培养几名得力部下使用。”

    “至于奴婢四个嘛，暂时没有合适的位置，以后只能留在小姐身边。”朱雀说完委屈地看着吕序。

    “能留下来就好，其他的不用管。”吕序高兴得像个孩子，就听到青鸾的声音传进来：“什么不用管，如今奴婢们已经无职无权，以后小姐得每个月得给奴婢们发月钱，不然奴婢们不干活。”

    “放心，少不了你们。”

    意外惊喜，吕序才不会乎那点银钱。

