    这先天阴阳两仪大阵强大无比，但是却并非没有克制的法门。

    东王公和西王母强行融合两座大阵，自然是有不少的瑕疵存在。

    而现在鲲鹏老祖冲撞的地方，正是这先天阴阳两仪大阵最为薄弱之处！

    若是其他修士发现了这个薄弱环节，他们恐怕也没有实力去突破。

    可鲲鹏不同！

    鲲鹏老祖实力强悍，如今他发现这个最为薄弱的环节之后，若是让他一冲而过，那就很有可能直接把这座旷世神阵打破！

    鲲鹏老祖的实力太强，因此连东王公和西王母都不得不承认这一点。

    也正是由于这些原因，鲲鹏即发现了大阵的弱点，又有能力打破，这就成为了最为致命的事情。

    “运转大阵，双龙变！”

    东王公怒吼一声，他一身强大的气势顿时爆发出来，那先天阴阳两仪大阵轰然运转起来，比之前更加凌厉的三分。

    那紫微星君布下的星辰大阵被硬生生的弹开，双方之间拉出一段距离之后，之间这先天阴阳两仪大阵轰然一变！

    黑龙化白，白龙成黑！

    这正是阴阳互换，雌鸡化雄！

    东王公和西王母的手段确实不凡，他们也足以称得上的一方至尊。

    然而任你东王公千变万化，鲲鹏老祖只纵横而来，他驾驭万千水流，携整个东海之力，轰然杀到。

    “嘭！”

    无穷碧水激荡九天，万千怒涛倒冲苍穹！

    漫天遍野都是癸水神雷轰鸣炸响，滔天水气弥漫十方。

    整个天地之间都被白雾所笼罩，那是巨量的海水在一瞬间蒸发，彻底气化，根本来不及飘散。

    “咔嚓！”

    在那浓雾之中，一阵碎裂般的声响传来。

    众修士一阵好奇，然而谁也看不清浓雾之中的情况，这让大家心中一阵着急，都想要明白里面究竟发生了什么。

    “喀嚓嚓！”

    一阵阵更加剧烈的响动传来，同时间一声剧烈的爆响闯荡八方，那浓郁的水雾在此时四分五裂，露出了大雾之中的景象。

    只见那先天阴阳两仪大阵彻底被迫，阴阳分裂，两仪衰退，素色云界大阵和万仙阵各自分开。

    原本的相合之力，如今却化为了互相排斥。

    鲲鹏老祖一击，不但是把这联合的两座大阵拆开，更是让他们彼此之间互相厮杀，此时就连万仙阵和素色云界大阵都是完全被破，再无一丝作用。

    看着眼前的这般惨状，东王公满脸愤怒，而他心中则是惧怕无比。

    西王母更是吓的花容失色，再无之前的一丝娇蛮之气。

    鲲鹏老祖神威无敌，竟然一击破去了这般旷世大阵！

    这不但是让东王公一脉的修士感到震惊，鲲鹏身旁的强者也都一个个眼中精光乱闪，简直不敢相信眼前的一切。

    刚才的短暂碰撞，紫微星君可是对东王公的阵法更加了解，他深知这阵法的强大。

    然而就是这般强悍不可一世的阵法，竟然在鲲鹏老祖的一击之中彻底崩碎！

    试问这般手段，有几个同辈强者能够做到？

    恐怕唯有鲲鹏老祖，才有这般眼里，这般实力！

    “北冥无敌！”

    鲲鹏老祖神鲲之身飞跃九天，他深沉而沧桑的神鲲之声激荡八方。

    “北冥无敌！北冥无敌！”

    这一刻，北冥一方的修士一个个士气高涨，他们大声呼喊，声如雷震，气势冲云破月。

    东王公眼看大阵被破，他的属下们更是多数吐血飞退，显然大势已去。

    “速退！”

    东王公虽然心中不甘，但他的最强手段已经被鲲鹏老祖破去，若是再战，徒增伤亡而已。

    这东王公倒也是一方枭雄，虽然丢了脸面，但是他却没有丝毫意气用事，直接选择退走。

    “待我与太真把这阵法研究的更加圆润无漏，到时候定要将你鲲鹏挫骨扬灰！”

    东王公心思深沉，实力不济时，他会放下身段，蛰伏不动，一旦实力强大，他便会如龙游九天，翱翔十方！

    东王公勉强收拾残兵，再次结成万仙大阵，以阵法护持，然后徐徐后退。

    眼看着对方退走，鲲鹏老祖却没有追赶的意思。

    东王公只是败了，但并非没有一战之力，若是追上去与对方纠缠，只怕东王公就会拼死一战，这样一来势必会造成制造出更大的声势，引起更多强者关注。

    而现在鲲鹏面前的大仙岛可是已经被打开了，他们若是被东王公缠住，只怕很多修士都很愿意在这个时候混水摸鱼。

    这洪荒世界中隐藏的强者不在少数，因此鲲鹏简单权衡之后，立刻放弃了追击穷寇的打算。

    “东王公，有能耐你别逃！我再与你大战一场！”

    鲲鹏老祖声震八方，气的东王公一口心头血喷了出来。

    他东王公也是要脸的，鲲鹏这般大吼大叫，生怕洪荒生灵不知道东王公被打败了一般。

    这不就是在告诉大家，他东王公灰溜溜的逃走了吗？

    作为道祖亲自册封的男仙之首，东王公一直以至尊自居，若非如此，他也不会不把妖皇帝俊放在眼里。

    正是因为东王公在乎脸面，因此在被鲲鹏老祖如此卑鄙的一招之下，把东王公气的几乎把持不住，要回头与鲲鹏老祖拼命。

    “道兄不可，小不忍则乱大谋！咱们不敌鲲鹏，还是尽快退走，免得节外生枝！”

    西王母苦苦劝住东王公，他们这才继续带着大军撤离，不敢多做停留。

    那龙族和东王公一脉也是多有摩擦，如果让龙族发现东王公他们现在被打败，而且又伤势在身，只怕四海龙族也会离开出动，去找他方壶仙岛一脉的麻烦。

    鲲鹏看到那东王公退走，他心中反而对东王公更多了一丝重视。

    若是东王公一味的和鲲鹏老祖硬碰硬，那倒是会让鲲鹏放心不少。

    一个懂得隐忍的对手，显然更加可怕。

    更何况东王公本就是天命之辈，他的潜力和气运同样不凡。

    他鲲鹏老祖都能改变自己的命运，东王公也未尝不可从那死劫之中逃生。

    毕竟由于鲲鹏的到来，现在的整个洪荒世界已经有了许多不同的改变。

    “登岛！”

    鲲鹏收起心思，准备先去仙岛上看一看。

