    皇子的快乐，你们这些普通人是不会懂的。

    你们只会在大山里拼命修行，然后出来在江湖打打杀杀，最后不幸一命呜呼。

    十年如一日的奋斗，不就是想过一下他现在的生活吗？让你们吃一下瓜怎么了。

    药已经上在陌然的脸上了，至于能不能好，那就不知道了。

    陌然对双儿道：“双儿，我饿了，你准备一下饭菜，我要在院子里吃。”

    府里没有女主人，双儿身为贴身丫鬟，如今算是这府里的第二号人物。

    下人们不是想看八卦吗？我这就秀给你们，让你们看个够。

    不到一会儿的功夫，十八道菜就准备好了，任由陌然选择。

    这么多菜，桌子都放不下，只好摆在地上。

    陌然一个人肯定吃不完的，但是没办法，这就是身为皇子，必有的规格。

    陌然道：“你们看着我干嘛！那边的舞姬扭起来，这边的乐姬吹起来，一定要热热闹闹的。”

    “双儿，我的手受伤了，你要亲自给我喂饭哦！”

    双儿不知道陌然发的什么疯，是脸受的伤，跟手有什么关系。

    虽然有些不好意思，但双儿还是照做了。

    陌然这边弄出这么大的动静，府里所有人都传开了。

    但他们得出的想法都是一致的，主子在掩饰他不能人道的秘密。

    而在热闹的氛围中，一个小太监跑了进来，道：“主子，马尔泰若曦求见。”

    陌然疑惑的看着双儿道：“她来找我干嘛！不会是回家之后，越想越气，再想着来打我一顿吧！”

    他好歹也是一个皇子，到他家来打他，那也太过分了吧！

    其他人可能干不出来，但若曦身为一个现代人，有很大的可能会干的出来。

    她对天威还不是很了解，陌然有些担心，赶紧跑出去躲躲吧！

    被打是小事，露出马脚就不行了。

    双儿想了想道：“应该不会吧！这世上怎么会有那么可怕的女人呢！”

    刚说完，若曦就穿着吧嗒吧嗒响的高跟鞋，从一堆猛男守卫的防御下冲了进来。

    双儿乖巧，肯定不知道某些女人有多强悍，今天你就能见识到了。

    若曦冲进来，就看到打翻在地的食物，跪在一地的丫鬟，以及躲在某个丫鬟后，瑟瑟发抖的陌然。

    若曦愣了愣，十爷好歹也是个皇子，怎么胆子这么小。

    看现场的情况，他是发脾气了，在欺负下人。

    回想着今天和明玉大战的情景，若曦有些怀疑，自己是不是太凶了点，把十爷给吓到了。

    若曦尽量柔声的道：“十爷，你没事吧！我是来道歉的，你大人有大量，原谅我这个凶大无脑的女子吧！”

    若曦来道歉，不是因为她怕陌然，而是因为她怕她姐姐。

    她姐姐与世无争，遵规守纪，吃斋念佛多年，是不会允许她打了十爷的。

    女子要贤淑端庄，和人打架，会显得她家教不好，姐姐会和她冷战的。

    若曦天不怕地不怕，就怕对她很好的姐姐和她冷战，所以，为了事情不被捅大，若曦来找陌然道歉了。

    陌然顿时松了一口气，从双儿身后走了出来，挺起胸膛道：

    “想要我原谅你也可以，不过你得请我上街吃顿饭才行。”

    这算什么要求？若曦觉得完全没有问题。

    不就是吃个饭逛个街嘛！就算在去看个电影，也是可以的。

    若曦道：“欧了，找个时间，我们一起去吧！”

    不愧是草包老十，这么快就被她搞定了。

    “这位是。”若曦疑惑的看着双儿，感觉眼前的女子有些熟悉。

    陌然道：“她叫双儿，是我的丫鬟，怎么了吗？”

    若曦瞪大了眼睛，这就是双儿，她又见到了一个书中的名字。

    看双儿的模样，若曦就知道这个双儿和她认识的双儿是一样的。

    若曦越过陌然，和双儿说道：“你叫双儿，那你认不认识一个叫韦小宝的人物。”

    双儿摇摇头，若曦又问道：“那你会不会武功？你又是怎么来这里的。”

    若曦非常的好奇，这几天她遇到的人都是普通人，没有太大的差别。

    可双儿不一样，她是小说中的人物，竟然真真切切的出现在眼前，她有好多的问题要问。

    若曦太热情了，搞得双儿有些为难，赶紧向陌然求助。

    若曦则是对陌然道：“借你的丫鬟用一下，我出去和她吃个饭。”

    没等陌然同意，若曦就带着双儿走了，陌然在后边喊道：

    “天黑之前记得把人送回来。”

    不是说好和他吃饭的吗？怎么把她丫鬟带走了，若曦也太过分了吧！

    你们两个女的，有什么好一起吃饭的，浪费资源。

    陌然看了一眼坐在一边等待着他的傻狗，决定牵出去溜溜。

    他的身份地位，加上这条凶猛的傻狗，走在大街上，岂不是人挡杀人，佛挡杀佛。

    不管遇到谁，也不会放在眼里。

    可他刚经过一个转角，就遇到了甩着两只手，正在开心逛街的明玉。

    看到明玉的第一瞬间，陌然心里咯噔一跳，没有来由的一阵害怕。

    但想到今天的事情，陌然就强装镇定下来了。

    他又没做亏心事，他为什么会害怕呢！

    明玉又不是母老虎，难道还怕她吃人不成。

    若曦都来道歉了，明玉心情这么好，肯定也是来道歉的。

    想到这，陌然喜着脸迎了上去，道：

    “明玉，不用说了，你是来找我道歉的吧！多大点事啊！我原谅你了。”

    男人要有大量，不要跟女人太计较。

    明玉本来是开心的，可看到陌然的瞬间，脸就变了。

    “道什么歉，因为你，我又被姐姐说道了，我还没找你算账呢！”

    陌然好歹也是皇子，就算是她姐姐再怎么护她，打陌然总是不对的。

    明玉的姐姐明慧说道了明玉几句，不开心的明玉就出来逛街了。

    本来逛开心了，明玉都已经忘记了，陌然又出现在了她的面前。

    “不行，如果你不请我吃一顿大餐，这事就没完，我不让你走了。”

    陌然张了张嘴，不知道怎么反驳。

    合着他被打了，还要破财消灾呗！

    人与人之间的差距怎么这么大，同样被姐姐训，若曦就来道歉了，而明玉则是来算账来了。

    娶了这样的女子，肯定要倒八辈子大霉，他要远离明玉。

    一顿饭，请就请了，陌然看了一眼旁边的包子铺，准备买几个大馒头给她。

    可明玉看都没看一眼，拽着陌然就走进了消费最高的丁香楼里。

    陌然生无可恋，同时下了个决定，他要趁天黑之时，套个麻袋打明玉一顿。

