    “国王殿下，查理斯大人求见。”

    北境之国的国王，伊丽莎白的父亲克劳德茫然的放下手中的小梳子：“他来干什么？宗教税我前段时间就给了啊？”

    “据他所说，是伊丽莎白公主的事情。”

    克劳德只能的无奈的叹了口气，将整理了一半的胡子恢复原样，然后从抽屉里取出一个笔记本，并在侍从带领下去见查理斯。

    克劳德是个典型的老好人，在政治管理上较为平庸，性格说好听点是洒脱，说不好听就是啥事都不想管。

    能成为国王，完全是因为很久以前，预言之神还未陨落的时候发布的一条预言：

    那个眼角下有颗黑痣的男子，将生下有史以来最伟大的王。

    因为这条预言，虽然一切都很平庸，但眼角下刚好有颗黑痣的他顺利的成了国王。

    一开始，他的无作为的态度让北境之国弄臣作乱，民不聊生。

    但自从伊丽莎白出生几年后，他忽然像是变了一个人，一切又都迈上了正轨。

    人们都以为他忽然开窍了，不过只有他和他的女儿清楚，一切都是伊丽莎白在背后出谋划策的原因。

    伊丽莎白很小便展露了其经商头脑和政治头脑，在她的指挥下，北境之国的一切都变得井井有条。

    这次，伊丽莎白表示她要出门，之后发生的一切克劳德都不用管，顺其自然就行。

    除此之外，她还很清楚自己老爹的秉性，因此特意留下一个笔记本，上面记载了很多临时事件，关键时候找到对应的应对方法就可以了。

    虽然一举一动都是在被女儿命令着，不过只要不用动脑子，他就会甘之如饴，每天只用花时间整理自己的小胡子就行了。

    当女儿的人偶而已，有什么地方不好的？

    带着自己的笔记本，他走进会客厅，看到了捧着满是神文封印的箱子的查理斯，以及他背后低着头的薇薇安。

    “查理斯主教，好久不见了。你要喝茶么？对了，前两天我种了几株番茄，现在已经发芽了，你想不想一起看一看？”

    看着一上来就开始唠家常的克劳德，查理斯依然保持着笑容，但心中则开始暗骂废物。

    他一步步从底层开始，最终爬到了主教的位置，中间不知道出卖了多少人，干了多少肮脏的破事。

    可这个废物，明明什么都不会，但只因一个好出生，生来便是国王。

    凭什么？

    虽然对克劳德充满了厌恶，但查理斯还是笑着说道：“不用说闲话了，我来是关于您女儿伊丽莎白的。她已经被抓入地城一个多月了，您不关心她的近况么？”

    “都一个多月了啊，我还以为是昨天呢。”克劳德抚摸着下巴上的胡子，“她被抓进地城了么？”

    “您都不关心最近发生的事情么？”查理斯强忍着怒意问道。

    “我女儿说不用关心的，到时间她自己就回来了。那个丫头看起来挺柔弱的，不过她其实实力还不错，应该不用担心。”

    查理斯的笑容越来越冷。

    跟这个傻子交流真是浪费时间。

    抚摸着面前的箱子，他决定要使用自己的隐藏底牌了。

    这个箱子中封存了他历年来秘密搜集到的契约，每一张契约都对应了一个强大的恶魔。

    他本来想凭借这些契约，帮助自己登上法王的宝座，但现在有更吸引人的神位在，那么就将这些珍贵资源用在这里好了。

    虽然浪费一张有点可惜，不过能弄死克劳德，并让恶魔取代他，这笔交易还算不错。

    殊不知，他摸箱子的举动，让克劳德警觉了起来。

    迅速翻开自己笔记本，他找到女儿临走前在笔记本上补充的内容。

    在那一页上，伊丽莎白用娟秀的笔迹写道：“我得到了一个可靠的消息，当有人在你面前摸箱子的时候，就启动应急措施。”

    “应急措施啊……找到了，在这一页。发生叛乱、敌国入侵等情况时，按照如下程序处理。首先，同意对方的一切请求，然后伺机躲到地下避难所里。不要找佣人，里面有你一切想要的东西。虽然你是个没用的老爹，不过没了你还挺麻烦的。在我跟勇者结婚之前，你给我乖乖的坐在那个位置上，等我来救你。”

    “伊丽莎白啊，你还是这么不可爱，小时候缠着我闹着要嫁给爸爸的人去哪里了？”

    合上笔记本，他对还在抚摸箱子的查理斯说道：“我同意你的一切要求。”

    查理斯抚摸箱子的手猛的停了下来。

    他疑惑的看着克劳德：“我还什么都没说。”

    “我跟你感情这么好了，有些事情不说也没关系。有什么需要跟我的亲信联系，我要走了。”

    将一切放弃的干干净净，克劳德在查理斯诧异的目光中离开了会客厅，然后回到自己的卧室，将自己最重要的胡子梳和橄榄油放到口袋里。

    随后，他又带上了唯一一张一家人的画像，一个睡觉时必须要抱着的兔宝宝玩偶，然后捧着这些东西打开了房间的暗门。

    跳进暗门，他顺着隐藏在城堡中通道，一路下滑。

    在他的背后，沉闷的倒塌声响起，表示背后的通道已经全部封闭，再也没有第二个人可以进来。

    通道的尽头，是一个宽敞的地下避难所，里面储藏着可用三年的食物，一盏魔法灯，一个火炉，以及一些用来给这些物品供能的魔石灯物品。

    地下避难所的位置只有他和伊丽莎白知道，他只要乖乖的在里面躲上一段时间，等伊丽莎白来救自己就行了。

    如果三年还没有等到伊丽莎白，那么意味她已经死了。

    到时候，他就服下一旁的毒药，到众神的那里，继续跟伊丽莎白做父女去。

    不过对方应该不愿意吧，但是没关系，他脸皮很厚，会磨到对方承认自己这个父亲的。

    一天之后，查理斯还是没搞明白为什么会这么顺利。

    不过他清楚，自己已经没有回头路了。

    凭借克劳德国王的命令，他获得了王室部分军队的临时调动权，并得到了几名名将的支援。

    除此之外，他还可以征用沿途城堡内部的资源、兵力、将领等，以此来帮助他达成自己的目的。

    除非是特殊情况，否则主教无权管理世俗中的军队。

    他现在这种行为，一旦被罗兰教会反应过来，那么就是死路一条。

    不过他相信，天命是站在他这一边的。

    他从一个贫民窟开始崛起，一步步走到了现在，完全是一个奇迹。

    而且他相信，奇迹将会再次发生，他将完成上万年都没有人能完成的伟业，从一介凡人晋升为神明。

    为了达成这个目标，死再多人也无所谓。

    能见证一名神明的诞生，并成为对方封神的薪火，这对他们而言也是莫大的荣幸。

    坐在马车上，他看了眼外面的军队，然后打开自己的皮箱，将一份份整理好的契约取出来。

    拿出一份契约，他沟通了里面的存在。

    一团团黑影从契约中渗透出来，沉入地面，最终融入到每一个行军的士兵的影子里。

