    “谁？罗铮？”

    听到孟雷的话，唐洛一挑眉头，这名字怎么有点耳熟啊？

    “对，罗铮，不是唐铮。”

    孟雷点点头，他也去救过一条，知道唐家那个三长老，名为‘唐铮’，二者名字相近，姓氏不同。

    “罗铮……”

    唐洛又重复一遍，忽然一拍桌子，想起来了！

    “洛哥，你认识？”

    孟雷见唐洛反应，问道。

    “嗯，见过一次。”

    唐洛点点头，罗铮，京城罗家的大少！

    他帮周毅赛车，还从罗铮手里赢了一辆黄金跑车！

    几天过去，他都把这人给忘了，没想到现在又冒出来了，而且还来了公司！

    罗铮来公司干嘛？

    就算来公司，也该是找他，而不是找韩若冰吧？

    再想到什么，唐洛微皱眉头，罗铮是京城大少，韩若冰也来自京城韩家。

    后来韩若冰提过，她认识罗铮。

    难道，他真是来找韩若冰的？

    或者说，他也是韩若冰的追求者之一？

    想到这，唐洛有点坐不住了，媳妇儿长得那么漂亮，京城那些公子哥儿，能没点想法？

    上次不就有个家伙跑来中海，最后被他给打发走了么？

    至于叫什么……他给忘了。

    “老孟，他人呢？”

    唐洛看着孟雷，问道。

    “公司门口？”

    “没啊，已经去韩总办公室了，他给韩总打了电话，刘畅亲自来接的。”

    孟雷说到这，想到什么。

    “洛哥，他不会真是韩总的追求者吧？”

    “我哪知道。”

    唐洛没好气，站起身来。

    “洛哥，要喊人么？只要你一句话，我马上带人把那家伙给丢出去！”

    孟雷见唐洛动作，忙说道。

    “真要是动手，用得着你们？少添乱，都该干嘛干嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “夜鹰，你好好想想，派谁过去。”

    “知道了，洛哥。”

    夜鹰点点头。

    随后，唐洛离开保安部，前往总裁办公室。

    等他到了时，刚好见刘畅从里面出来。

    “唐总，您怎么来了？”

    刘畅看着唐洛，有些惊讶。

    “我……随便来转转。”

    唐洛哪好意思说，他是为罗铮而来，随口说道。

    “哦哦。”

    刘畅也没多想，点点头。

    “韩总有客人？”

    唐洛往里面瞄了眼，哪怕开启天眼，也看不到什么。

    “嗯嗯，有客人。”

    刘畅说到这，忽然想到什么。

    “哎呀，光说话了，差点把事情给忘了。”

    “什么事？”

    唐洛好奇。

    “韩总让我泡杯茶进去，我去泡茶。”

    刘畅说完，快步去泡茶了。

    唐洛看着刘畅的背影，微皱眉头，还泡茶？

    他缓步来到门前，侧耳听了听，隐隐能听到说话的声音。

    但说的什么，却听不清楚。

    很快，脚步声传来，唐洛忙站直了身体，装作若无其事的样子。

    “唐总，您干嘛呢？”

    刘畅见唐洛还在，有些奇怪。

    “啊，没事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “你要进去送茶么？”

    “是啊。”

    刘畅点点头，就要敲门。

    “来，把茶给我吧，你忙你的。”

    唐洛对刘畅说道。

    “啊？给你？”

    刘畅愣了愣。

    “对啊，反正我也要找韩总，把茶拿进去就行了！”

    唐洛点头。

    “您现在要进去？韩总在见客……”

    刘畅小声提醒。

    “见客怎么了？我和韩总什么关系，她见客，我就不能进去了？”

    唐洛一挑眉头。

    “不不，当然可以了。”

    刘畅忙摇摇头。

    办公室里，韩若冰看着坐在对面的罗铮，念头转动。

    罗铮，怎么会突然来梵若公司？

    为什么来？

    她想的，与唐洛差不多。

    以前在京城的时候，因为性子清冷，所以她没多少朋友，哪怕是熟识的人，都没有多少。

    她和罗铮，算不上朋友，仅仅是认识而已。

    “若冰，多年不见，你变得更漂亮了啊。”

    罗铮也在看着韩若冰，微笑着说道。

    听到罗铮的话，韩若冰微皱眉头，她和罗铮不熟，他……不该说这话！

    而且，称呼也有问题。

    不过想到什么，她还是摇摇头：“罗少说笑了，在京城时，我们也未曾见过几面。”

    “呵呵。”

    罗铮轻笑，他当然能听出韩若冰的话外之音，他们没那么熟！

    确实，他们在京城时，没那么熟，仅见过几面。

    可有些女人，别说几面，一面……就足以让人难以忘却，太过于惊艳！

    韩若冰，就是这样的女人。

    也就是韩若冰不喜欢凑热闹，要不然，京城圈子里，得多少大少为她疯狂？

    当然了，也有喜欢凑热闹的人，做了个京城美女排行榜，不喜欢凑热闹的韩若冰，依旧榜上有名，位列前三！

    这与韩若冰不喜欢凑热闹有关，有人说，要是她多出来走走，第一估计就是她的了！

    想到这些，罗铮心中又升起几分嫉妒。

    凭什么，这么个极品女人，不属于他，而是属于唐洛！

    这几天，他一直在调查唐洛，想要查清楚唐洛的底细。

    那天晚上的事情，不可能就这么算了。

    等他查清楚唐洛底细的那一天，只有两个结果，要么他放弃报复，要么他疯狂报复！

    他不用费力，就查到了梵若公司，也查到了唐洛与韩若冰的关系。

    毕竟，这已经不是什么秘密了。

    当他得知唐洛与韩若冰是男女朋友时，愣了许久，真的假的？

    再查，就查不到什么了。

    唐洛，好像凭空出现在中海，来中海之前，一片空白！

    他想来想去，决定来拜访韩若冰，顺便……探探唐洛的底！

    作为女朋友，应该知道唐洛的底细吧？

    可等他来了，见到韩若冰，他又有了新的主意。

    报复一个人，有多种方式，比如……横刀夺爱？

    如果他能搞定韩若冰，不就相当于报复了唐洛了么？

    真要是能得到韩若冰，什么黄金跑车，算个屁！

    还有就是，就算唐洛有大背景，那又如何？

    竞争输了，也只能哑巴吃黄连了！

    报复？

    真当他罗家是好惹的？

    想到这，罗铮笑容更浓，这法子不错啊，既报复了唐洛，又能抱得美人归！

    最重要的是，罗家和韩家也门当户对，甚至韩家比罗家更强一线。

    他要是有了韩家姑爷的身份，那未来更是不可限量了！

