    “怎么？顾翰找着孩子了？”沈钰发问。

    我沉默着，没来得及回应他的话，面无表情的按了回拨键。

    “对不起，您所拨打的电话已经关机，请稍后再拨。”

    又重复了好几次，还是同样的结果。

    把电话扔到一边，我像是泄了气的皮球，瘫坐在沙发上，仰头望着天花板，陷入沉沉的思绪。

    顾翰这个时候打电话过来，也许只有这时候，他才有机会接触电话，才几句话，又突然没了声音，或许是有人闯了进来，强行挂断了。

    但有一点毋庸置疑，顾翰还活着。

    虽然到现在还不清楚，那些人将顾翰引到m国究竟有什么目的，但好在他们至今为止没让顾翰受伤。

    可顾翰为什么这么反对我去m国呢？

    他一边跟我透露孩子的消息，一边又极力的想要一个人承担，似乎分裂成了两个人格？

    到现在为止，只有顾翰知道孩子的下落，但他明知道对方人多势众，却还坚持以身涉险，顾翰究竟在打算什么？

    也许比起孩子，有更让顾翰担心的事情，而这件事情就是顾翰阻止我去m国的理由。

    我在想，也许这个思路是对的。

    如果我的思路正确，那么，顾翰不让我去m国，只有一个理由，那就是那些人根本就是冲着我来的。

    或许，那个保镖会知道点什么。

    想到这个，我捏紧手心再次冲向地下室，沈钰不明情况，但还是跟了上来。

    里面已经被打扫过了，但空气中还是弥漫着浓重的血腥味，保镖上半身缠满了绷带，奄奄一息的躺在木板床上，沈钰的手下大部分都退了出去，只留了一个看守。

    “出去。”我吩咐道。

    那手下略过我，看了眼我身后的沈钰，得到肯定之后，才抬脚走出去。

    “哥，你也出去，我有话要单独问他。”我又道。

    身后没有动静，我料定是沈钰不放心，开口安抚，“这家伙只剩下一口气，又能把我怎么样？”

    沉默了片刻，沈钰终于被我说服，走出去，顺带关上了门。

    屋子里彻底归于平静，我走上前，居高临下的看着他，声音淡漠，“想离开这吗？”

    原本昏睡的突然睁开眼，下一秒挣扎着从木板床上爬坐起来。

    果然不出所料，即便是挨了刀子，被折磨了这么久，刚刚那些虚弱的画面，不过是装出来的。

    “我们可以做笔生意。”我无比平静，淡定道，“但我有个条件，告诉我，孩子怎么样？”

    “沈小姐，我们虽然不要命，但还不至于亏待一个不足月的小孩子。”保镖脸上一点点荡开笑意，让他整张脸看上去有些狰狞。

    这样心狠手辣的人，他的话自然不能全信，不过有顾翰的旁证，我勉强还是松了一口气。

    我必须相信这个家伙，相信他们不会伤害我儿子。

    即便如此，宝宝还是太小了，跟着一群陌生人流离辗转，能有多好？

    一想到这个，心就像被拉扯着似的，揪的生疼。

    猛的吸了一口气，冷静下来，我转身走到角落里，捡起刚刚的匕首，转身走到保镖跟前递了过去，“你知道怎么做了？”

    保镖抬头看了看我，眉头微皱，犹豫了一秒，似乎是在考虑这件事的可行性。

    但很快，他就做出了决定。

    保镖强撑着站起来，捡起地上血淋淋的外套披上，生硬的抢过我手里的刀，将刀刃架在我脖子上，一点点走出去。

    沈钰一直守在门外，看见保镖劫持着我，脸色立刻就沉了下去。

    而沈钰的手下则是围着地下室的门口，迅速站成了一个包围圈。

    不知道是谁通知了傅慎言，他带着陈毅，从侧门的小路赶了过来。

    和傅慎言对视了一秒，却没在他眼里看见意外和慌张，我心虚的挪开视线，不让他窥探我的打算。

    傅慎言何等聪明，不可能猜不出来，保镖能够成功劫持我，离不开我的帮助。

    “沈姝。”傅慎言生气的时候，声音就会带上特别的重音。

    我犹豫了一下，豁出去再次望向他。

    转过脸，我就深深陷入了傅慎言深邃的视线。

    僵持了一会，傅慎言眼里的纠结和晦暗不明的情绪忽然消散，像是想通了似的，无比冷静。

    “不紧张吗？刀架在脖子上，你一句救命都没说过。”傅慎言的话没有一丝温度。

    心猛的一沉，我捏紧了拳头。

    傅慎言这句话意有所指，太有目的性了。

    他已经看穿了这个局，并且，对我不顾安全自愿沦为人质的决定很生气，但是，他不会立刻判我死刑，他在等我做选择。

    虽然保镖的刀架在脖子上，可傅慎言真要想救下我，并不是什么难事。

    这下就连沈钰也看穿了，他的情绪都写在脸上，几乎是用命令的语气，咬牙切齿的看着我，“沈姝，我刚刚才警告过你，有些事不能做！”

    保镖看了看他们，又转过脸来看我，喘着粗气冷嘲热讽，“看来沈小姐还没跟家人商量过，瞧瞧，弄得人家多伤心？这两位爷一个比一个不好惹，你猜猜看，咱们俩能不能从这走出去？”

    轰——

    我幡然醒悟，保镖的话提醒了我。

    傅慎言以为我为了孩子，心甘情愿的成为要挟他们的人质？！

    我倏地看着傅慎言，傅慎言纹丝不动的站着，身上的长款风衣被北风吹的翩翩舞动，整个人看上去寂寥而孤独。

    我心里闪过瞬间的犹豫。

    可是，只要一想到孩子，那些微不足道的犹豫就通通从脑海中消失了。

    沈钰所有使用手段都用上了，对方的目的仍不明确，有宝宝作为筹码，早就做好了，拼尽最后一口气的准备，无论我们做什么，都不会有任何结果。

    唯一能最快接触到带走宝宝的那群人的，只有这个保镖。

    保镖的话只有我们两个人能听见，但他满脸血迹伤痕，持刀的动作又格外野蛮，身子稍微动一动，刀刃就陷进去肉里多一分，这就让我的情况看起来极度危险。

    傅慎言一直盯着我，脸色一变再变，很不好看。

    看着他，我张了张嘴，却又不知道从何说起？

    这时候，无论我说什么都是错的。

    我不可能改变我的决定，至于傅慎言……

