    “天子山赵青耀在此，不想死的都滚开。”凭空一召，霸王升龙戟在赵青耀的手中出现。

    神龙护身，赵青耀大喝一声。

    “龙，龙，龙……”

    “天子山，赵，赵……”看到自报家门的赵青耀，监斩官直接傻了眼。

    天子山赵青耀的威名，京都官员怕没有一个不知道的。这狠人可是前不久才宰了一个太尉呀！

    卢俊义恍然，第一波救自己的人竟然是天子山的人。

    燕青则是眼神振奋，天子山山主亲至，主人的命算是保下了。

    花荣等人闻言，却是满脸苦涩。赵青耀来了，天子山的人来了，他们梁山泊还能带走卢俊义嘛？

    赵青耀加入战场，真是神挡杀神，佛挡杀佛。须臾间，兵士已经四散溃逃。

    赵青耀一戟挑开卢俊义的手铐脚镣，燕青将其背起后，众人一路掩杀，对着城门口拥去。

    早在赵青耀动手的那一刻，就有人去了城门口汇报。公孙胜带着一波人马迅速制服城门守兵，接应赵青耀出来。

    “哥哥，快！”远远的看到赵青耀一行人的身影，公孙胜大喊道。

    其身后立即有天子山的人牵出十匹高头大马等待着。

    “撤！”和公孙胜回合，赵青耀喊道。一行人迅速离开。

    花荣一行人欲哭无泪，本打算出城后和赵青耀商量商量的，结果人家直接走了。

    “花统领，咱们也该撤了。”梁山泊接应的人催促道，城中已经传来了骑兵的马蹄声。再不走就来不及了。

    花荣翻身上马，亦带着人马离开。这件事回去交给宋江哥哥处理吧！

    两队人马各奔东西，一左一右撤离城门。

    京都来援救的骑兵无功而返。

    飞奔数十里路后，赵青耀才让队伍停下。

    随军的医生迅速检查卢俊义的伤势。多为皮肉之伤，并无大碍。

    承蒙赵青耀带人搭救，卢俊义和燕青直接对着赵青耀纳头便拜。

    赵青耀忙将二人扶起，并告诉卢俊义真相。

    卢俊义一听，脸色变幻不定。将自己所受冤屈全部怪到小妾，管家还有宋江身上。

    等卢俊义平复好心态后，赵青耀对其提出入伙邀请。已经无处可去的卢俊义欣然应允，加入天子山。

    赵青耀大喜，带着人马返程。

    这一次劫法场，又得两位赫赫有名的好汉。

    有人欢喜有人愁，赵青耀不知道的是，在他走后，宋廷京都算是炸开了锅。

    这才多长时间，赵青耀已经两次来京都撒野了。

    而且两次出手劫法场全部成功，这简直把宋廷的脸面按在地上摩擦，还打的噼里啪啦的响。

    宋仁宗大怒，准备御驾亲征，灭掉天子山。却被童贯劝阻。

    宋仁宗本就是在气头上说的话，见童贯给了自己台阶，顺势而下。

    随即封童贯为伐贼大元帅，领兵十万，战将五十二位，一举荡平天子山。

    被宋仁宗委以如此重任，童贯可高兴不起来。

    自己为什么要嘴欠劝说宋仁宗，他要亲征就亲征呗！现在好了，这挨累不讨好的事情落到了自己的肩上。

    灭了天子山还好，自己的地位无疑更加牢固。要是一个没办好，自己就要步高俅的后尘了。

    想想高俅的下场，童贯就害怕。心里则是越加懊恼，为什么要劝宋仁宗。

    另一边，回军路上，赵青耀自然而然的回了现实世界。

    【任务福袋：解救玉麒麟卢俊义，将其收归天子山完成】

    【九只涅槃境宠物发放到位，存于灵戒之中】

    提示声响起，灵宠到位。

    赵青耀迫不及待的起床，打开灵戒。里面蹦出来九只通体雪白的动物。

    长得似幼犬一般，毛茸茸的可爱至极。

    “来，过来！”赵青耀对着九只宠物喊道，涅槃境的宠物，自己不得先研究研究。

    九只灵宠听着赵青耀的话，一个接着一个跳上大床。

    “哇塞，好白好软！”赵青耀上手摸了摸，赞叹道。

    被赵青耀抚摸的那只灵宠则是舒服的哼唧着，享受至极。

    赵青耀逗弄九只灵宠时，紧挨着赵青耀的关筱婷率先醒过来。

    “耀耀……”

    “哇塞～”

    关筱婷原本还睡眼朦胧，打算问赵青耀起那么早干嘛，就看到一只白白绒绒的小精灵跳到自己面前。

    小星星立马在关筱婷的美目中浮现。好可爱的小家伙儿，她想要。

    关筱婷伸出手，抚摸着面前的一只，其他几只也跑过来。

    “好多呀！”关筱婷坐起身来，看着一共九只灵宠，开心不已。

    柔柔三女也被关筱婷的兴奋声叫醒，睁开双眼一看，也忍不住了。

    好多可爱的小精灵。

    三女立马加入撸灵宠行列中。

    “耀哥哥，这是什么呀？”苏清婉问道。

    “这是……”赵青耀傻眼，他也不知道。

    “墩墩，墩墩！”赵青耀求援。

    “主人！”墩墩的声音响起。

    “这是什么东西？”赵青耀看向新得的灵宠。

    “踏雪麒麟幼崽！”墩墩说道，随即给赵青耀介绍起踏雪麒麟来。

    “这是踏雪麒麟幼崽……”现学现卖，墩墩怎么告诉赵青耀的，赵青耀就怎么告诉四女。

    听着赵青耀的介绍，四女连连点头。原来这些可爱的小东西这么厉害！

    被赵青耀带来的惊喜一搞，四女全没了睡意。一人两只踏雪麒麟幼崽，撸的不亦乐乎。

    最后一只，则是赖在赵青耀身上不动。

    看着四女的样子，赵青耀响起一句话来，大多数女生对毛茸茸的可爱小动物都没什么抵抗力，这样一看，确实不错。

    “好了好了，以后有的是时间。”早饭点儿，四女依旧兴高采烈的逗弄着踏雪麒麟幼崽，赵青耀不得不打断四女。

    四人也明白以后时间多多，自然乖乖的松手下楼吃饭。

    明天就要出门全家游，景区烧烤了。今天自然要去买东西。

    记好明天需要的东西，赵青耀带着四女出门。上海的市场，赵青耀是生平第一次光顾，四女也是一样。一行五人自然是不紧不慢的逛着。

    耗费了六七个小时的时间，五人带着无数好吃的回了家。

    明天，全家烧烤走起～

