    “可惜没有配乐啊，否则在酒吧里倒挺能助兴的。”

    林振东有些惋惜的说道：“你说是吧，一零。”

    此时的一零已经被林振东给捆绑住了，她不发一言的望着林振东。

    “别看我，我对你没有兴趣。”

    林振东微微摇头：“我喜欢的是御姐型的，知道什么是御姐吗？算了，和你一个假小子说什么？说了你也不懂。”

    一零眼神凶狠的望着林振东。

    不过很可惜，眼神不能杀人，也不能让人怀孕。

    林振东站在了沙发上指挥道：“宋，你不是说身材好？你倒是诱惑一下，性感一下成不在？那个紫裙女子，你跳的再快一些。”

    同时，宇坤到了，他推开包间门望着这一幕目瞪口呆，一时有些懵逼，可是仅仅几秒的时间，在看到沙发上被捆绑的一零后神情狰狞的想冲上去。

    “停！”

    林振东朝着宇坤说道：“就站在哪里别动，你要是往前多走一步我就砍掉她一根手指，要不试试？”

    “放了一零，有什么事冲我来。”

    宇坤淡淡的说道：“否则我会让你后悔来这个世上的。”

    啪！

    林振东突然一巴掌抽在了一零的嘴巴上：“你再说一遍！”

    “混蛋，你…”

    “啪！”

    林振东又狠狠的抽了一零一巴掌：“你再骂？？”

    “我…”

    宇坤还没有说完话呢，林振东又狠狠的抽了一零一巴掌，这让宇坤彻底疯了：“为什么又打一零？”

    “哦，不好意思，打顺手了。”

    林振东有些不好意思的说道：“行了，别跳了，宋，你过来，跟你哥哥介绍一下情况，然后拿出来一个方案，我是一个讲理的人，而且冤家宜解不宜结，你说是不是？”

    “宇坤，你最好别激怒他，他是一个神经病的啊。”

    宋拽住了宇坤低声说道：“我们先把一零救出来再说。”

    “到底怎么回事？刚刚你在电话里没有说清楚？”

    宇坤神情阴冷的问道：“智道和吴刚都在外边，这个人到底是谁？？”

    “我也不知道他是谁，我就是喝醉了发现包间里有个女人欠我们钱，我就想把她揍一顿，可是……”

    宋一五一十的把情况说了一遍道：“简直就是神经病，我们不行告诉妈妈吧。”

    “告诉妈妈我们都得没命，在妈妈的心中如果没用了，那么就没有必要再留命了。”

    宇坤压住心中想咆哮宋的怒火，他重新望向了林振东：“说吧，你想怎么做？”

    “还钱。”

    林振东朝着宇坤说道：“4000万拿出来，我们就一笔勾销还是好朋友。”

    “没有。”

    宇坤望着林振东说道：“我们确实没有钱，我们平常都是给妈妈打工的，手里也没有多少钱。”

    “那怎么办呢？”

    林振东突然拿出手机说道：“既然你们没有钱，那么我给你们妈妈打电话吧。”

    “不要…”

    宇坤脸色一变：“你给我一些时间，我们肯定想办法给你凑够，这里有20万，就当是利息了。”

    “你这是看不起我吗？我又不是你们放高利贷的，怎么可能收你们利息呢？？”

    林振东脸上怒意：“我是一个讲理的人，我怎么可能趁火打劫？”

    一句话让宋、宇坤心中MMP了。

    你他妈的是一个讲理的人？

    你还不是趁火打劫吗？

    若是依宇坤的性子，他早就把面前的林振东给弄死了，可是现在他只能咬牙切齿的说：“那你想怎么办？”

    “这样吧，20万就当你们先赔付的第一笔。”

    林振东想了想说道：“实在搞不明白你们既然这么没钱牛气什么呢？这也就是换成我比较讲理，要是换成其它人你们恐怕早就被人打死了。”

    说完林振东没有理会两人，他直接朝着紫裙女子说道：“去，把你吴刚哥哥叫过来。”

    酒店外边，吴刚一听林振东叫自己急忙的走了进来，然后看着一零仿佛是粽子一般的被林振东包裹着更是后背冷汗直流。

    今天这已经是出大事了。

    “刚哥，你起草一份合同，这份合同是他欠我4000万，不过暂时不需要他们还，三个月后再还就行了……”

    林振东边说边给一零解绑：“你们走吧，回头让吴刚和你们联系，看什么时候签合同。”

    “好，好，东子，你先坐一会儿，我送他们出去。”

    吴刚一边擦汗，一边把宇坤、宋、一零往外推，他现在就怕这三个人再激怒林振东。

    其实吴刚真的多想了，宇坤、宋、一零从小被他们的妈妈抚养长大，而且早早的就知道这个世会的残酷，他们替妈妈收高利贷，如果对方还不起那么就把对方杀掉，然后把器官进行贩卖。

    可以说三人见过各式各样的人。

    可像林振东这样的他们没有见过，完完全全就是神经病的行事风格。

    尤其是宋，她本来就是一个怂货，林振东早把她震住了。

    至于一零被林振东几巴掌早就没有了攻击力了，然后战力最强的宇坤却因为担心一零并没有想着还击，还有一点是宇坤同样没有出手的把握。

    出了包间，智道走了过来一脸贱兮兮的说道：“哎哟，真的是兄妹情深啊，可是那个林振东怎么没有杀了你们呢？”

    “智道，你再多嘴信不信我杀了你？？”

    宇坤本来就憋着一肚子火，这个时候他一脸阴沉的望着智道说道。

    一句话让智道不再说话了，他神色阴沉的望着三人的背影狠狠的吐了一口吐沫：“早晚要把你们三个人给干掉。”

    出了酒吧，宇坤让宋搀扶着一零回去。

    一零这时已经清醒了：“你想干什么？？”

    “我要杀了他。”

    宇坤神情淡然的说道：“只有杀了他我们才能安全，今天的事情智道肯定会告诉妈妈的，就是智道不告诉酒吧里的事情同样瞒不住的，若是让妈妈知道我们这么废物我们还能活？”

    “如果你要报复的话那么你们同样活不下去。”

    吴刚在后边说道：“不要招惹林振东，你们惹不起他的，而且今天的事情只有我知道，别人并不知道你们欠了林振东钱的，况且相信我，林振东不一定是真的要你们钱，否则他为什么让我给你们签合同？甚至说什么三个月以后再还？连怎么签他都不在意？因为他不在乎，他为的只是想出一口气教训一下你们而已。”

    这翻解释倒是非常的合情合理。

    望着三人，吴刚有些苦笑的说道：“你们并不知道他有多可怕，你宇坤的身手是高，你一零是不怕死，可是让你们以一敌百你们可以吗？关键是事后只是受了点皮外伤？？”

    “怎么可能啊？哥哥，你别闹了，他能打一百个人？？”

    宋想都不想的说道：“你是不是和他故意耍我们的？？”

    “我耍你们对我有什么好处？？”

    吴刚摇头说道：“刚刚智道就不相信，我让他问了一下监狱里的帮派看我说的对不对？整个监狱里对于林振东都是恐惧不敢招惹的，你们招惹他？？”

    说到这里吴刚冷笑道：“咱们好好的做生意，最关键我们的生意本来就是见不得光，截至到目前为止，这个林振东都以为你们是放高利贷的，以为我们帮派收点保护费，如果让他知道我们做人体器官的，你觉得会发生什么后果？？？”

    “吴刚说的对，我们走吧。”

    一零想了想说道：“他的身手太强了，我们根本不是对手。”

    ……

    马家照相馆。

    这是唐人街的一家老式照相馆，而且开在唐人街很久了，甚至唐人街刚刚形成的时候就开了。

    老板叫做马佑熙，是一个中年妇女，而且大家都知道马佑熙是一个心地善良的人，因为她喜欢收养孩子，现在照相馆有四个孩子。

    宇坤、一零、宋、洪株四人，其中洪株的智力有点问题，需要定时吃药。

    在外人看来这就是一家普通的照相馆，可是只有地下市场的人明白马家照样馆是个什么存在。

    明面上，他给偷渡而来的外国人办韩国的身份证，除此之外更是给他们放高利贷，等着这些人在韩国站稳脚根之后他们就会收贷。

    毕竟有着假身份证的把柄，大部分人都只能屈服。

    当然，有很多人是还不款的。

    还不上款怎么办？

    这就是马家照相馆暗地里做的事情了，如果有人还不上钱，他们就会把人杀掉，同时把器官摘除掉。

    刚才傻子洪株为什么数钱，为什么数眼角膜、肾脏多少钱呢？

    这就是他们干的事。

    在外边，知道马佑熙真名的并不多，很多人都喊她妈妈。

    “宇坤啊，你怎么把洪株一个人留在了那里？你知道他的情况，万一出点事情怎么办？”

    马佑熙坐在照相馆里，她一边抽着烟，一边说道：“智道给我打电话说你们被团灭了？什么时候毒蛇帮竟然有这么一个猛人了？？”

    “他不是毒蛇帮的。”

    宇坤淡淡的说道：“这件事情我会解决的。”

    “行，你能解决就好。”

    马佑熙由始至终看都没有看宋一眼，她临走时朝着一零说道：“明天再去看看朴锡贤，不要让他跑了。”

    说完，马佑熙就走了。

    “你们早点休息。”

    宇坤同样走了。

    “饿了，一零，我们去叔叔那吃鱼糕吧。”

    宋摸着肚子说道：“你饿不饿？”

    “要吃，你自己吃，还有姐姐，以后别再惹祸了。”

    一零淡淡的说道。

    ……

    酒吧。

    智道终究还是咽不下这口气，他叫来了小李说道：“那吴刚不是说这小子能打吗？那是因为监狱里边可没有刀棍，去，准备长刀，我们去埋伏他。”

    小李有些担心：“可是大哥，吴刚可是毒蛇帮…”

    “毒蛇帮怎么了？真砍死了吴刚他们还敢找妈妈报仇？或者说敢找我报仇？？”

    智道大声的说道：“去，给我准备人。”

    包间里。

    吴刚朝着林振东说道：“东子，你是不是就是吓唬一下他们？？”

    “恩？什么意思？？”

    林振东不解的望着吴刚。

    吴刚重新把自己的分析说了一遍。

    “刚哥，你觉得我是那种出尔反尔的人吗？我虽然不混你们的帮派，但我知道说话必须要算话。”

    林振东认真的说道：“说了欠4000万，那么就肯定要还的，这个事你盯着一点就行。”

    “我…”

    吴刚心中有一万句话想说，最终他只是点了点头：“行，我知道了。”

    “这20万是给你的。”

    林振东朝着紫裙女孩说道：“这是你的辛苦钱，至于另外的50万刚哥你付他了，其它人的钱你来付吧。”

    “没问题，那么我们去酒店吧。“

    吴刚嘿嘿笑道：“咱们一人五个，我这条大龙最近比较给力，就是不知道你顶不顶得住？”

    “应该问题不大。”

    林振东笑道：“走！”

    一行人刚离开酒吧，正准备朝着就近的酒店走去呢就被智道带着人给拦了下来。

    “智道，你这是干什么？？”

    吴刚望着智道带着的人愤怒的说道：“难道你想跟我们毒蛇帮开战？”

    “呸，别往你脸上贴金了，你们无非就是妈妈养的狗而已，还有你如果识趣一点就闪开，老子只想弄死这个家伙。”

    智道狠狠的说道：“小子，刚刚在酒吧你很厉害，你不是能在监狱里打100个人吗？行，我们这边只有20个人，你有本事把我们全打爬下啊。”

    “刚哥，你带着这些妹妹们先闪开。”

    林振东有些好笑，他让吴刚带着10个妹妹先闪开，然后望着智道说道：“我是第一次看主动求打的，既然你要求的，那么我满足你。”

    “给我弄死他。”

    智道拿着砍刀大声说道。

    林振东竟然赤手空拳就这么冲了过去。

    “啊？哥哥这空手不会有事吧。”

    紫裙女子对于林振东还算有好感，她有些担心的说道。

    “你要担心的是智道。”

    吴刚自信满满的说道。

    智道就带着20个人就想干翻林振东？

    简直就是做梦。

    砰！砰！砰！

    谁也没有发现林振东手上什么时候竟然多了两个网球棒，只看他就仿佛打地鼠一般敲打众人。

    而且林振东下手极狠。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    咔嚓！！！

    网球棒打在这些人的手上直接把他们给打骨折了，同时还有几棍直接把人给打飞的。

    现场一片鬼哭狼嚎，就这么一会儿的时间，躺在地上的已经有五人了。

    剩下的人却是不敢再上前了。

    “给我上啊。”

    智道怒吼道：“一个个废物。”

    老大发话，小弟自然不敢不从，于是众人只能硬着头皮冲上来，一个个怒吼的仿佛是想要给自己提胆一般。

    “滚！”

    林振东猛得喝了一声，然后直接将人给踹飞了。

    智道同样武力值尚可，可是在林振东面前依旧不够看，他冲到林振东的面前还没有出刀呢就被林振东一棒敲在了脑袋上。

    砰！

    一棍子直接把智道给敲晕了。

    老大被敲晕了，其它小弟一个个的当然不敢上了。

    “带着你们老大滚。”

    林振东并不想节外生枝，他淡淡的朝着小弟们说道。

    眨眼间，小弟们带着昏迷的智道快速的离开了。

    “行了，我们也走吧。”

    林振东转身朝着吴刚说道。

    吴刚呵呵笑道：“东子，我还以为你准备坑这智道一把钱呢。”

    “刚哥，我是一个讲理的人，怎么可能随便坑人钱？”

    林振东微微摇头：“智道派人来打我，我们打回去就是了。”

    休说吴刚了，在酒吧里看着林振东坑人的10个妹妹们同样不相信。

    喜怒无常。

    这是吴刚对于林振东的脾气又有了更深的一个了解。

    想想从监狱里出来的林振东的情况，真的是一天三变样，再想着监狱里林振东把那100多个人打倒后的表现，吴刚更是下定了决心一定要跟林振东搞好关系。

    到了酒店，吴刚抱着5个妹妹进了房间：“那东子，我们就先进去潇洒了，我们明天见。”

    “明天见。”

    林振东同样抱着5个女人进来了。

    “哥哥，我们是…”

    紫裙女人望着林振东还有些害怕的说道：“先洗澡还是一起洗？？”

    “你们先去洗吧。”

    林振东一摆手说道：“我休息一下。”

    “哦，好的。”

    紫裙女人五个女人都是去洗澡去了，至于林振东则是离开了酒店，待得五个女人出来的时候却已经发现没有了林振东的身影。

    “这？？怎么办？”

    “什么怎么办？我们还是继续等着吧。”

    “恩，只能等着了。”

    ……

    5个人你看看我，我看看你，她们最终决定等着林振东回来。

    可是直到天明她们都没有等到林振东回来，然后折腾一夜的吴刚敲林振东的酒店门看着出来的紫裙女人问道：“东子呢？”

    “他昨天晚上出去后就没有回来。”

    紫裙女子开口说道。

    “什么？？？”

    吴刚脸色一变：“你说东子昨天晚上没回来？”

    “是的，没回来。”

    紫裙女子的话让吴刚整个人瞬间懵了。

    什么意思？

    他第一反应就是给宇坤他们打了个电话：“你们都还活着吗？？我指的是一零和宋？？”

    宇坤语气阴冷的说道：“吴刚，你是不想活了吗？？”

    “混蛋，我是为你们担心，昨天晚上林振东一天晚上没有回来，我担心是报复你们去了。”

    吴刚听得他们没有事情就挂了电话。

    马家照相馆。

    宋皱眉道：“吴刚打来电话干什么？”

    宇坤淡淡的说道：“他问我们还活着不？”

    宋差一点喷了饭：“这个吴刚倒挺有意思的啊，竟然担心我们会被那个叫什么来着杀死。”

    “我还想杀了那林振东呢。”

    一零边吃饭边说道。

    “林振东你们不要惹他。”

    马佑熙突然说道：“智道昨天晚上带着人伏击他，结果被他全部放倒了，而且我问了下监狱里的情况，他确实是一个疯子。”

    “疯子？洪株不怕疯子，妈妈，要不让洪株杀了他吧。”

    洪株吃饭的时候突然抬起头说道：“刚刚洪株吃药了，洪株要好好工作。”

    “你也不要招惹他，既然你吃药了，一会跟着你宇坤哥哥去收货。”

    马佑熙转身朝着一零说道：“你再去朴锡贤家看看，不要让他跑了，他父亲虽然电话能打通，但是利息必须上门收，以防万一。”

    一零神情有些不太正常的说道：“好的，我知道了。”

    半个小时后，一零来到了朴锡贤家里，可是敲门没有人在家，然后一零给朴锡贤打电话同样没有人接，这个时候一零只能撬门而进。

    一零认为昨天被欺骗了，进来后大致的找了一圈之后一零同样没有发现什么线索。

    不过这个时候她的手机突然响了起来：“师傅，你给我打电话了吗？”

    原来朴锡贤并没有逃跑，他只是在工作。

    他在努力的工作想要还债。

    一零可能因为平常并没有来过这样的场所，所以一时之间她有些紧张，略显局促的进来之后却有些不知道该怎么办。

    “你好，有预定吗？？”

    服务员非常礼貌的挂着笑容说道。

    “这是我朋友。”

    一零刚想说什么的时候突然旁边走过来一个人说道。

    “没吃饭吧，来，这里的意大利面做的不错，尝尝。”

    林振东望着懵逼的一零笑着说道：“怎么？昨天我们才不打不相识，今天就装作不认识了吗？？”

    说着林振东拉着一零就往餐桌走去。

    “来，这个给你，我还没有吃，锡贤，再给我来一份。”

    林振东把盘子推给了一零，然后朝着里边的厨师朴锡贤说道。

    “哦，好的，咦？师傅，你来了……”

    朴锡贤有些惊讶的说道：“你们认识？？”

    一零茫然道：“啊，是。”

    林振东道：“我是她的债主，好了，赶紧再坐一份意大利面，锡贤，我觉得你将来能成为大厨房，不止在加里峰洞，整个韩国都有你的一席之地。”

    “谢谢您，我和您比还差的远。”

    朴锡贤略带恭敬的说道：“哥哥，你稍等，我马上坐。”

    做菜的男人应该是最帅了，尤其是专注的男人，再加上一零从来都没有见过外边的世界，所以她处处觉得好奇。

    “是不是挺帅的？”

    林振东朝着一零说道。

    一零望着林振东道：“你怎么认识他的？？”

    “这个你就不要管了。”

    林振东微微摇头：“赶紧吃你的意大利面吧，吃完我们一起看电影。”

    “什么？？？”

    一零仿佛觉得自己听错一般：“看电影？？”

    “对啊，锡贤呢有两张电影票，今天是最后一天，20万呢，总不能浪费了吧，然后我呢昨天刚出狱，也好久没有看电影了，所以破例陪你们一起看看。”

    林振东朝着一零说道：“你太幸福了，你讨债的人，你的债主，两个大帅哥一起陪你看电影，这简直就是言情剧了，你说你是不是言情女主角模板啊？？？”

    一零一脸的错愕：“什么啊？我是来找朴锡贤要钱的，你既然认识他，那么你替他把钱还了。”

    “他欠你们多少钱？”

    林振东突然问道。

    “一个多亿。”

    “哦，我们还是吃面吧。”

    林振东说着吃了一口面：“恩，这面很不错，我是挺看好锡贤的。”

    “你…”

    一零完全摸不清林振东的脾气，或者不知道林振东想做什么。

    其实林振东想做的事情很简单。

    那就是截胡。

    按照《唐人街》[故意以这个代替，其实这部电影还有一个名字叫做《储物柜女孩》]里的剧情，一零是在朴锡贤的身上感觉到了亲切，感觉到了光，因为她一直都是在黑暗中。

    然后呢？

    然后这一次讨债基本上就是两人一起看了场电影，一起吃了顿撸串，两人有点小火苗，恰恰因为这样，最后就是酝酿成了悲剧。

    朴锡贤被一零的妈妈一剑割喉，干净利落。

    傻子洪株觉得一零背叛了她，所以要杀掉她。

    默默保护一零的宇坤为了救一零与洪株纠缠在一起，然后被干掉，在被干掉之后把洪株给杀了。

    宋感觉到自己的懦弱，因为她同样背叛了一零，把她跟一零见面的地方告诉了傻子洪株，然后吸毒后自杀还是他杀来着。

    总之在《唐人街》里一零来找朴锡贤是难得的小温馨，后边就是一路阴沉了下去了。

    昨天晚上见到一零、宋以后林振东就开始布局了，然后他昨天晚上从酒店出来见到了姜义，通过他的关系找到了朴锡贤工作的地方。

    今天林振东来到了朴锡贤工作的地方，因为林振东的厨技了得，所以在朴锡贤还有其它人面前露了一手，朴实无华的装了一波逼。

    毕竟朴锡贤为人单纯善良，这是说好听的，说难听点就是一个没长大的小孩，自然林振东一聊几句他就竹筒倒豆子的说了起来。

    林振东不可能让一零最信任的人变成了朴锡贤，他当然知道这部电影里其实只有朴锡贤的死是最无辜的，所以林振东会拯救朴锡贤的。

    可拯救和截胡好像不冲突。

    毕竟一零、宇坤、洪柱这些人都是比较好的手下，最重要的是你用他们可以放心，他们的身手都不错。

    目前林振东什么都没有，他谁都不能信任，别看他是姜义的卧底，但是说不定什么时候姜义就会为了什么大局牺牲了他。

    鲁迅说过，靠谁都不如靠自己。

    别忘记了到现在姜义可都没有告诉林振东任务是什么。

    既然你不说，那么我也不问，老子先发展一点人脉，然后稳住，不猥琐发育，慢慢的发展地盘。

    可是想要取得一零、宇坤、洪柱他们的信任谈何容易？

    更重要的是上边还有一个妈妈呢。

    所以此事只能从这个料理店打开突破口。

    “你笑什么？”

    一零正吃着饭，结果一抬头发现面前的林振东竟然在傻笑不由得问道。

    “笑一笑，十年少，你知道你为什么不漂亮吗？就是因为你天天皱眉不笑。”

    林振东说着双手捏了一下一零的脸：“来，笑一笑，扮鬼脸……”

    砰！

    突然被林振东摸脸的一零直接一把将盘子给打碎了，这是她的应激行动，可紧接着她做出防御的样子，因为她可是知道面前林振东是多么的能打。

    “你干什么呢？”

    林振东摇头说道：“我说过我是一个讲理的人，况且这是哪里？你在这里打架吗？”

    说着林振东招呼了一下服务员：“服务员，把这里清一下，然后你算一下损失多少钱？”

    “好的，先生。”

    服务员快速的过来清洁了。

    “锡贤，再给你师傅做一份意大利面，她刚刚吃的太快烫嘴了直接把盘子给吃飞了。”

    林振东说起谎话来是一点都不专业。

    一零这时反倒有些不好意思：“对不起，我……”

    “行了，你没有什么向我道歉的。”

    林振东一摆手说道：“如果你真想向我道歉，那么来，笑一个。”

    “我……”

    “算了，你还是别笑了，我担心你笑起来比哭还难看。”

    林振东一边说一边吃起了面条：“锡贤，这次的面放的料对了。”

    一零呆呆的望着面前这个有点话唠、有点阳光、还有点幽默、最重要的是长的还算帅气的男的一时有些如在梦中。

    想想昨天晚上同样是这个男的，行事琢磨不定，为人凶狠手辣。

    这？

    “神经病？？”

    一零想了想觉得只有这么一个解释了。

    姐姐说的对。

    这就是一个神经病。

    半个小时后，朴锡贤的工作完成了，他有些扭捏的拿出来两张电影票：“师傅，我们……”

    “锡贤，你不用说了，刚刚我已经跟你师傅说了，她和我们一起去。”

    林振东打断锡贤说道。

    “我…我们？？”

    朴锡贤一时有些没反应过来。

    “没错，就是我们，一零说她欠我的钱过意不去，所以想请我看一场电影。”

    林振东笑道：“要不这样吧，这两张电影票送给我们两个，我们两个去看，你回家睡觉吧，今天你也累了一天了，怪不容易的。”

    朴锡贤：“？？？”

    ……

    ……

