    原本以为她身为靳皓川的秘书，会把靳皓川的一切事情照顾的好好的，没想到连一日三餐这种事情都不能安排好。

    “有，没胃口。”听出宁芷嫣声音中透露出来的担忧关心，靳皓川眯了眯眼，唇角忍不住勾起。

    “……”宁芷嫣沉浸在对靳皓川的无奈和担忧中，“就算不想吃也要吃几口啊，饿着肚子怎么行？这样对身体不好，况且你受了伤身体还没彻底好转，这样子更不利于恢复了……”

    说的越多，宁芷嫣心里对靳皓川的担忧就更甚。

    想起中午鬼使神差多煮了一份的排骨汤，宁芷嫣叹了口气：“你想吃什么？我给你做。”

    等到宁芷嫣挂断电话才发现，在这个电话之前，靳皓川已经给她发过一条信息，上面只有简单的三个字：我饿了。

    宁芷嫣收起手机，紧赶慢赶又做了几个家常小菜，打车赶到靳氏集团的时候，时间都快要两点了。

    “芷嫣，你怎么来了？”谢雨琦拿着一份文件刚打算进总裁办公室汇报，便见到从电梯出来，直接往靳皓川办公室行去的宁芷嫣。

    抬眼见到谢雨琦，宁芷嫣笑着打了个招呼。

    她拎了拎手中的保温壶，笑容中透露出一丝无奈与包容：“我来送点东西。”

    “这一定是送给靳总的吧。”谢雨琦低头看了一眼，恍然大悟地点点头，一脸戏谑，“既然这样，那我就先回去了，你赶快去找靳总吧，他一定等你很久了。”

    不等宁芷嫣再说些什么，谢雨琦已经踩着高跟鞋转身离开，根本没打算继续拿着文件去汇报工作进度。

    开什么玩笑，现在这种时候拿着工作上的事情去打扰总裁大人，靳总一定会灭了她的。

    谢雨琦可不想承受靳皓川的雷霆震怒，也不想再多体会几次身处北极的感受。

    “皓川。”敲了敲门后，宁芷嫣拿着饭菜进了办公室。

    靳皓川闻声听到是她，原本面无表情的脸上瞬间柔和了不少，他站起身，从写字台后走出，目光一瞬不瞬地看着宁芷嫣。

    “你一定饿坏了吧，快点过来吃吧。”在男人灼热的目光注视下，宁芷嫣有些不好意思。

    她将饭菜在桌上摆好，瞬间整个办公室便充满了饭菜的香味。

    宁芷嫣带来的饭菜并不多，远不及谢雨琦定的外卖来得丰富，只有四菜一汤，而且都是些家常小菜，不过靳皓川却觉得这些饭菜比任何的山珍海味都来得可口。

    也许是因为做的人不同的缘故。

    “味道怎么样？”宁芷嫣有些紧张地看着靳皓川。

    男人喝了一口汤，挑眉看了她一眼，点点头：“还可以。”

    宁芷嫣放下心，看着靳皓川将自己带来的饭菜都吃完了，心中有种前所未有的满足感。

    “上班时间到了，我先回去了。”宁芷嫣看了一眼时间，一顿饭吃完都两点半了，将碗筷收拾好，她顿了顿又道：“晚饭我给你做，记得早点回家吃晚饭。”

    知道靳皓川工作忙得都来不及吃饭，宁芷嫣心里总免不了记着这件事。

    “等等——”靳皓川拉住了宁芷嫣的手，制止了她打算转身离开的身影。

    宁芷嫣转回头，不解道：“还有什么事吗？”

    “芷嫣，留下来。”靳皓川静静地看着眼前的女人，一脸认真。

    宁芷嫣愣了下，随后笑了笑：“我留下来能干什么？看着你工作吗？我还要回去买菜呢，你晚上要吃什么？我给你做。”

    为靳皓川洗手作羹汤的她，是不是有点像那些给丈夫洗衣做饭的小妻子？想到这，宁芷嫣忍不住有些羞涩。

    “我不是这个意思。”靳皓川眉头微皱，上前靠近半步，手揽上宁芷嫣的腰，“留下来，回到靳氏集团上班。”

    宁芷嫣怔住了。

    她终于明白了靳皓川说的“留下来”是什么意思，竟然是要她重新回到靳氏集团上班？

    在离职前发生的一系列事情涌入宁芷嫣脑海中，男人冷漠的眼神，不耐的态度，冰冷的话语……

    宁芷嫣心里下意识有些抵触。

    原来她一直都没有忘记那些曾今的刻意刁难，只是刻意不去想起，将那些记忆封存在了脑海的深处。

    “……我现在已经有新工作了。”沉默了一会儿，宁芷嫣摇摇头，有些艰难地吐露口中的话语。

    靳皓川的目光一直落在宁芷嫣的脸上，自然没有错过宁芷嫣不自然的神色：“芷嫣，我需要你。”

    “嗯，我先回去了。”宁芷嫣低着头，没有回视男人的目光。

    她退后一步，从男人怀中退出，这一举动已经很明显地表达出了她的拒绝，岔开话题不想再谈的态度也令靳皓川脸色微暗。

    “好，晚上见。”

    靳皓川松开了手，没有再说什么。

    看着宁芷嫣退缩抗拒的姿态，心中有些后悔之前的所作所为。

    伤害已经造成，他即使再强大，也无法将那些不好的回忆全部抹消干净。

    宁芷嫣从总裁办公室中走出，眉头一直深锁着，迈动的步伐也极为僵硬缓慢，脑海中一直在思考一个问题。

    以后，她真的永远再也不会成为这里的员工吗？

    “宁秘书……不对，宁小姐，你今天怎么过来了？”

    宁芷嫣在靳氏集团待的时间并不短，有很多员工都认识她，见到她又一次出现在靳氏集团，有几分熟悉的纷纷向她打招呼。

    “有点事过来一趟。”宁芷嫣礼貌地笑了笑，并没有多说什么。

    还有一些不相熟的，看到宁芷嫣的身影，不时对着身旁的人交头接耳窃窃私语。

    只不过有些人不知道是刻意还是无意，声音稍微大了点，宁芷嫣不想听到也不行。

    “……不是已经离职了么，怎么还过来，难不成又是想要接近上面的那两位……”

    “这好像是之前的宁秘书吧，不是听说惹怒总裁被辞退了，刚刚难道是从靳总那里过来……”

    “现在世界的变化真大，前些日子还不见身影的，现在靳总一回来，也跟着出现了……”

    含嘲带讽的话语不少，心存疑惑的也有很多。

    宁芷嫣的出现，显然引起了很多人的注意。

    宁芷嫣只当作没有听到，淡定自如地从靳氏集团离开，直到走出公司大门，那种落在身上的异样视线才彻底消失。

    晚上，当靳皓川回到家的时候，带着一脸疲累，除此之外竟然还带着一些待处理的文件。

    “工作没做好？”宁芷嫣看着放在桌子上的文件，有些疑惑。

    靳皓川点点头，平静地解释：“嗯，不在公司时间有点久，积压了很多事。”

    “也是。”宁芷嫣若有所思地应了一声，“你那么长时间不在，要处理的事情肯定很多。”

    心里表示同意，然而当晚上宁芷嫣看着靳皓川在吃完晚饭过后，还忙着处理工作上的事情，过了十一点还不睡，心里有些急了。

    “等到明天处理不行吗？”宁芷嫣催促着靳皓川早点休息睡觉，“你身体还没痊愈，这样对身体不好。”

    “明天有明天的工作。”

    宁芷嫣闻言，心知此话不错，只得道：“那我帮你一起处理。”

    “算了，你来公司帮我我会更高兴。”靳皓川合上文件，关上电脑，“我睡觉来。”

    宁芷嫣沉默着没有说话。

    第二天中午，宁芷嫣在吃午饭前特意打了一个电话给靳皓川，询问他有没有吃午饭，得到的答案令她有些担心与不满。

    “我之前已经提醒过她了。”宁芷嫣叹了口气，“她竟然又忘了？”

    “嗯。”靳皓川点点头，眼都不眨一下。

    “好吧，那我待会儿给你送过去。”宁芷嫣有些无奈。

    原来谢秘书的办事效率这么低，弄得堂堂总裁还要熬夜加班，而且工作态度这么不负责任，让总裁连饭都没吃上……宁芷嫣皱起眉头，心中有些不满。

    再这么下去，靳皓川的身体别说彻底好转，不恶化都算好的了。

    如果被谢雨琦知道靳皓川是这么抹黑她，宁芷嫣又是这么想她的，她一定会呕出一口血来。

    一连送了好几天饭菜，眼见着宁芷嫣的假期也快要结束，心里一开始的想法开始动摇。

    又一次，靳皓川忙着会议工作谈判没有时间吃饭，宁芷嫣终于妥协了。

    “我可以回去帮忙，不过你以后不能再这么对待你的身体里。”

    一次两次谢雨琦忘记订餐，宁芷嫣并不觉得这有什么不对的，顶多觉得她也是个普通人，也会忘记某些事。

    不过这种事次数多了，宁芷嫣也不是个傻的，即便谢雨琦也说这是她的责任，忘了做好自己的本职工作，宁芷嫣也根本不会相信。

    这绝对就是靳皓川的阴谋！

    “只要你回来，我什么都答应。”靳皓川目光沉沉，一脸认真，目不转睛地看着宁芷嫣。

