    十个孩子，五男五女，年龄都是七岁，大小相差都不超过两个月。

    武烈阳能理解族长的苦心安排。

    危机将至，能活一家算一家，而每活一家就要尽量保持男女平衡，还要尽量保证他们都是同龄人，能一起到九十岁，唯有这样才能更好的繁衍后代。

    孩子最有情，谁对他好他就对谁好，但孩子又是最无情的，他们很快就会淡忘掉很多事情，只要隔一段时间不见，他们就会忘记曾经深爱过他们人。

    在外面的世界里，柳倾城有一家孤儿院，收养了许多被人抛弃的可怜孩子，她知道该怎么安抚这些小孩。

    在柳倾城的组织下，十个小孩很快就暂时忘却了悲伤，欢快的玩着柳倾城教他们的小游戏，弈青竹也终于控制住了情绪，跟柳倾城一起照顾起了这十个小孩。

    这十个孩子的到来，也让武烈阳的肩上多了一份沉甸甸的责任感。

    想要保护着柳倾城、弈青竹和这十个孩子活下去，就必须得拥有足够的实力才行，武烈阳又带着阿黄回到房间，争分夺秒苦练起来。

    有足够的嗜血玄金，武烈阳和阿黄的身体强度都在以一日千里的速度飞速提升，十二天后，羿青竹接到族长的通知，让全族人于未时去族长家集合。

    羿悍族共有一百六十户，三百一十七个人，其中，一户一人的有七十八户，一户两人的五十二户，一户三人的二十五户，一户四人的十户，一户五人的四户。

    一户一人的家庭都是类似于弈青竹这种父母双双故去，后代又尚未婚嫁的家庭，其中，父母已故，但却尚未年满十六者十二户，已经满十六岁的六十六户中，男性三十二人，女性三十四人。

    一户两人的都是已经成家，但尚未生育的家庭；一户三人的则都是族长家那种两老带一小的家庭；一户四人的家庭无疑是幸运的，因为他们都有一对可爱的小双胞胎，但却也是很可悲的，因为他们马上就得去前线当诱饵，留下两个年幼的孩子；那五个一户五人的家庭中，有一家是一夫一妻得了一对三胞胎孩子，三家是一夫两妻带两个小孩，而最幸运的莫过于羿好命一家的五兄弟。

    当然，羿悍族现在的人数可远远不止这个数字，一百六十户家庭中，家家都被安置了十个小孩。

    突然多出一千六百个小孩，场面显得十分混乱，为了防止小孩搞乱，族长还专门给没给小孩制作了一个袖套，上面标注着每家户主的名字。

    安排好照顾小孩的人手，让一千多小孩都在族长家庭院内玩耍后，族内大会便正式拉开了序幕。

    简单说了几句开场白后，族长沉重说道，“各位乡亲，形势远比我们预想的更危急，根据前方传来的消息，凶兽大军已经在连天河北端集结了，现有的数量在八千到一万之间，所有需要赶赴前线的人都必须得抓紧时间做好准备，后天辰时集合，巳时出发。”

    族长之言如同一座沉重的大山，压得所有人喘不过起来，会议室内也陷入了一片死寂。

    “哗。”

    短暂沉寂过后，会议内就响起了闹哄哄的议论声。

    “安静。”

    族长厉喝一声，压下人群的议论声，威严说道，“第一梯队出列。”

    “哗啦。”

    随着一阵桌椅拉动声，三十四名男子大步走到主席台前，他们是由那三十二个尚未成家的独户男性，外加羿好聪家五兄弟的老大和老四组成。

    这批人战死，整个羿悍族内就只剩着羿好命家三兄弟是年满十六的未婚男性了，而那个三十二个独户男性家庭则将直接绝后。

    “你们将会随着本族长一起前往羿豪族，羿豪族是阻击凶兽的第一关隘，我们将要直面迎战凶兽军团的全力攻击，你们要尽量多准备武器，尤其是弓弩、箭矢和标枪一类的远程攻击武器，家里有多少带多少，我们要尽可能多的猎杀那些孽畜。”族长逐一扫视过人群，威严说道。

    “是。”

    族长再次威严喝道，“第二梯队出列。”

    桌椅拉动声再次响起，十六名背脊佝偻，白发苍苍的男子颤颤巍巍走到主席台前。

    “你们的任务我就不再强调了。”族长看着十六人，心情沉重说道，“这两天多陪陪孩子吧。”

    “是。”

    十六人也齐声回答了一句，然后就都扭头看着窗外，眼中充满着不舍。

    “第三梯队出列。”

    一阵桌拉动声响后，十八名勾腰驼背的老妇人颤颤巍巍走到台前，族长夫人赫然就在在其中。

    这波人马，同样是诱饵。

    第四梯队是十七名老年男子，这也是羿悍族里仅剩下的十七位父亲。

    第五梯队也是诱饵，也是由十八名老妇人组成，这同样是羿悍族内最后十八名母亲。

    第六梯队将会在羿明族阻击凶兽大军，全由身强力壮的男人组成，由羿好命带着二十七个族内男子组队前往，除了未婚的弈好聪外，余下二十六人都是已经成婚尚未生子的男人。

    第七梯队要在羿阳族阻击凶兽大军，也是由二十六个身强力壮的男人组成，这二十六个人也是族内最后的二十六个丈夫。

    如果他们全部战死，羿悍族内就会凭空多出五十二个gua妇。

    羿阳族是人族的最后一个关卡，为了能让这些男人爆发出最强的战斗力，被安排在这一关的男人都是从各族中精选出来的恩爱之家的模范丈夫，他们的女人都会被安排在他们不远处的弈辉族驻地。

    如果让凶兽军团突破他们的防线，他们的女人就会暴露在凶兽面前，容不得他们不拼命。

    “第八梯队出列。”

    随着族长的一声令下，那二十六个女人也走带主席台前，如果男人们无法将凶兽斩尽杀绝，她们就是这个世界的第一支铁血娘子军。

    残酷，却又无奈。

    “我现在宣布第二件事情，猎鹰英雄羿烈阳和羿好安负责留守族内，负责斩杀游荡到此的凶兽，保护我们的孩子，你们责任重大，务必全力以赴。”族长缓缓扫视过全族人，威严说道，“如果谁敢临阵怯战，弃孩子于不顾，即可聚全族之力杀之。”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    武烈阳已经看到了前线血流成河的场景，而随着这些人的牺牲，羿悍族就只剩着一群孩子和gua妇，外加为数不多的未婚女性。

    这是人间悲剧，也是羿悍族的悲哀。

    “是。”

    武烈阳如同宣泄般放声咆哮道。

