    云澈抬起手，在黑暗中拂动：“这里的气息出现了很大的变化，你一定感觉得到。其实不止这里，外面的世界也发生了某种变化，而且越来越强烈。”

    “……”异瞳少女静静的听着，她没有身体，就连魂体都是残缺的，没有语言能力，亦没有情感表达能力。

    “上次来的时候，你就是这片幽冥花海中，这次来依然是，看来，你不但无法离开这个黑暗世界，应该也很少离开这片幽冥花海吧。”云澈微笑道，不知是她喜欢这些幽梦婆罗花，还是她的形态无法远离它们太久……大概是后者居多吧，毕竟，无法想象的漫长岁月，再喜欢的东西也总会厌倦。

    回答他的，当然只有漆黑的沉默与少女异彩琉璃却毫无神采的眼眸。

    “或许，你很习惯，可能也很喜欢黑暗，”云澈看着女孩，声音格外柔和：“但寂寞对任何生灵而言，都是很可怕的东西，你却只能一个人在这里，让人很是心疼……这些年，我之所以没有能来看你，是因为我去了另外一个世界，回来后又失去了力量，直到几天前才恢复……只是，却是以我女儿永失天赋为代价……呼。”

    “听到这里，你一定也觉得我是个很差，很失败的父亲吧。”云澈苦涩而笑，这些天，他在云无心等人面前表现如常，还一天比一天开怀，但，身为父亲，这种深深的歉疚，他短时间内绝对不可能释怀……或许一生都不能。

    “……”少女轻轻的摇头，妖异的瞳眸一眨不眨的看着他，自始至终，都不肯有一瞬间的偏离。

    “我向你保证，”云澈脸上重新露出微笑：“以后，我会经常来看你。”

    少女的唇瓣轻轻张开，莹白的手儿抬起，轻轻触碰在云澈的胸口……却只能一穿而过。

    但她想表达的东西，云澈足以真切的感受到……她在因他的话开心着。

    这是一种很微妙的感觉……明明对对方都一无所知，所见也不过一次，但总是有一种无法言明的亲近感。

    “对了，你知道我叫云澈，但我还不知道你的名字。”云澈说完，面对着少女迷茫的彩瞳，他想了想，很轻的问：“你还记得自己的名字吗？”

    “……”少女摇头。

    “呃……”云澈点了点下巴：“那……我为你取一个名字好不好？”

    “……”少女怔了怔，然后很乖的点头。

    “我想想……”云澈目光在少女身上游移，然后微笑道：“你的存在方式是幽魂，身处幽暗，卧于幽冥，那我以后就叫你‘幽儿’，好不好？”

    “……”少女流溢着纯净莹光的手儿伸向云澈，似乎努力的想要碰触到他，双眸中的色彩变得更加的亮灿。

    她点头，银色的长发轻灵的飞舞。云澈感觉的到，她很开心，不知是喜欢这个名字，还是喜欢他为她取名字。

    “好，幽儿……幽儿。嗯，感觉再适合你不过了。”

    云澈叫喊了两声，看着少女的脸颊和眸光……他的目光逐渐的朦胧，那个与她有着同样容颜，却是红色眼瞳，红色长发，永远神采飞扬的少女身影浮现他的心海深处。

    …………

    “红色的宫裳，红色的头发，红色的眼睛……而她自己

    也说过自己最喜欢红色……嗯……就叫红儿吧！”

    “红儿……红儿……红儿……红儿……那我以后就叫红儿……嘻嘻！我有名字啦！红儿红儿……以后不可以喊我小妹妹、小丫头，连小美女都不可以喊，只可以喊红儿！”

    …………

    微一晃头，将她神采奕奕的样子努力从脑海中散去，但马上，星神界的最后，她现身在自己身边，嚎啕大哭的样子又清晰的浮现……内心的沉重亦久久无法释下。

    “你还记得……那个和你长的很像，有着很漂亮的红色眼睛和红色头发的女孩吗？”他不自觉的出口说道：“当年，一个和你一样，只剩残缺魂体的老人，将她和太古玄舟一起托付给了我，茉莉离开时，也嘱咐我一定要好好照顾她……这些年，她寸步不离的陪在我身边，不仅是给予我强大力量的伙伴，更是我最重要的红儿……可是……”

    他摇了摇头，目光更加迷离。这段时间以来，他一直努力的不去想红儿的事，但看着与她长的一模一样的幽儿，这抹被他努力深藏的痛楚无法不被触及：“我一直……都是个可恶的灾星，明明那么想要保护他们，却又害了身边一个又一个的人。”

    幽儿：“……”

    稍稍回神，云澈勉强一笑：“我是来看望你的，没想到却向你说了很多不开心的事。我想想……嗯！下次来的时候，我会给你带礼物的，只是不知道你会不会喜欢。”

    说话时，云澈的心里已经有了打算。下次来之前，他会嘱咐黑月商会给他备好一些刻印好的玄影石，让幽儿可以看到外面的世界，也能稍稍驱散她的孤寂。

    “……”幽儿的唇瓣轻轻的张了张，然后再次伸出手儿，只是这一次，她并不是伸向云澈的胸口，而是伸向他的左手。

    晶莹如钻的手儿碰触到云澈的手掌，毫无疑问的一穿而过，然后，她的手指在云澈的手背上停留。

    “幽儿？”云澈目光转下，没有将左手移开，但脸上露出疑问。

    他话音刚落，幽儿的手指上，忽然闪烁起一团幽暗的黑芒。

    本是紫光莹莹的世界，在这抹黑芒出现的刹那竟是瞬间变得幽暗无光……幽冥婆罗花释放的可不是一般的光芒，而是有着极强穿透力的摄魂之芒，且这里不是一株两株，而是一片庞大的幽冥花海……

    却只是一瞬间，所有的幽冥紫芒竟被全部吞噬！

    云澈面色一变，刚要出声，忽然间发现，在幽儿指尖的黑芒之下，自己的左手手背之上，竟缓缓浮现一个剑印。

    “……！！”这一幕，让他瞬间失声，身体都猛的颤抖了一下。

    因为这个剑印，其形其状……分明和红儿所化的劫天诛魔剑的剑印一模一样！

    那个他恢复力量后也不再显现，他以为已经永远葬灭的剑印！

    但不同的是，原本的剑印，是和红儿的眼睛、长发一样的朱红色，但此刻显现的，却是一枚漆黑色的剑印，在幽儿的纤指之下，剑印从模糊逐渐变得凝实，光芒也逐渐深邃，直至如幽儿指间的黑芒一般幽暗。

    “这……是？”云澈一动不敢动，双目却是瞪到了最大。

    少女无声，指尖的黑芒在继续了数息之后

    ，终于缓缓淡下，她的手指离开云澈的手背……而云澈的手背上，清晰无比的印记着一个漆黑的剑印。

    幽儿娇小的身躯轻轻颤荡，随之，身影竟出现了刹那的朦胧……一张脸儿，亦比先前更加莹白了几分。

    目光在手背浮现的漆黑剑痕上停留了好一会儿，他目光转过，刚要询问，一眼看到幽儿的状态，心中猛的一惊，再顾不得询问什么，急切道：“幽儿，你……没事吧？”

    “……”少女轻轻的摇头，然后，她的彩瞳缓缓合下，再合下……她尝试着挣扎，但终于还是完全闭合，身体亦随着银色长发的流泻而缓缓软倒。

    “幽儿！”云澈向前，想要将她抱住……却只能无力碰触到一片虚幻。

    她静静的卧在冰冷的土地上，陷入的无力的沉睡之中。虽然她只是一抹不知存在了多久的残魂，但云澈依旧能清晰感觉到她的虚弱。

    云澈一时手足无措，他转目看了一眼手背上的剑印……很显然，为了这个剑印，她的魂力消耗极其之大，只是，他不知道幽儿对他做了什么，这个和红儿的剑印外形一样的漆黑剑印又意味着什么。

    就在他惊疑无措间，手背之上，剑印的黑芒忽然开始了无声的消散，在消散中一点点的淡去……而取而代之的，竟是一抹……越来越深邃的朱红光芒！

    云澈目光怔住，再无法移开。

    黑芒在消散，红光在显现……到了最后，就如被剥去了黑色的外壳，完整显现出了那个云澈再熟悉不过，属于红儿，属于劫天诛魔剑的朱红剑印！

    这时，他的心魂之中传来禾菱激动无比的呼喊声：“主人……红儿，是红儿！”

    心脏如被无形之物剧烈撞击，剧震不休，云澈快速凝神，闭上眼睛，意识沉入天毒珠之中。

    天毒珠的世界，碧绿纯净。禾菱俏生生的站在那里，而她的身前，一个穿着红色宫裳的少女正缩着身体，枕着自己长长的红发安睡着，她睡的很沉，很香甜，禾菱那么激动的喊声，都没有把她惊醒。

    “红……儿……”云澈呆立在那里，一声轻念，如在梦中。

    是红儿，活生生的红儿。属于她的剑印重新出现在了他的身上，她的身影，亦重新出现在了天毒珠，重新回到了他的世界之中。

    灵魂、心脏的一个巨大空缺被修补，云澈内心的悸动无以言表，他重重的呼了好久的气，确认着一切都不是幻镜，然后走向红儿，将她娇柔玲珑的身体轻轻抱起，放在她平时睡觉时最喜欢窝的小床上。

    她的确睡的很沉，被云澈抱起放下，她唇间发出一声很轻的嘟囔，却没有醒来，只有均匀可爱的鼾声。

    世上最美好的两件事，一个是虚惊一场，一个是失而复得。

    红儿是他的剑，但亦是他的红儿。她每时每刻都在他的世界中，他本以为与自己命魂相连的红儿永远都不会离开他，他也早就习惯了她的存在，亦在无形中依赖着她的存在。

    而直到失去，他才无比清楚的知道，红儿早已是他生命中不可缺离的一部分。

    此刻失而复得……他的手指轻轻触碰在红儿嫩白的小脸上，那柔若软玉般的触感，无疑是一种无法用任何言语形容，如梦幻般的美好。

    ：。：

    

