    山洞中发生的事，似乎让祝英台受到了极大的刺激。

    刚刚将梁山伯扶进山洞都困难的她，此时离开的速度竟然非常快。

    靳青歪头斜眼的目送这两人走远，见马文才好半天都没出来，立刻趴在山洞门口往里看。

    却发现马文才竟然跪坐在地上发呆。

    走到马文才身边，靳青刚想伸手去拉马文才，却听马文才忽然开口说道：“刚刚那人，是我未婚妻。”

    马文才也不知道自己为什么要对靳青说这些。

    事实上，他现在的感觉很复杂。

    按理来说，看到祝英台与一个男子抱在一起，他应该非常愤怒的。

    但奇怪的是，他并没有那种感觉。

    比起愤怒，他心中更多的，竟然是理应如此的释然。

    而且，马文才还有些奇怪，他为何一眼就能看出祝英台是自己未婚妻，总感觉自己忘记了很重要的事情。

    他甚至想不通，自己为什么要同靳青说这些，他们明明不熟才对...

    听到马文才的话，靳青收回打算拉扯马文才的手，顺便从怀里掏出一把瓜子，做好听故事的准备。

    像这样的少年心事，即使听多少次都不会烦。

    见靳青在吃东西，马文才下意识的伸手从靳青手中抓过瓜子嘎嘣嘎嘣的磕了几颗，随后全身一僵：他究竟在做什么。

    他可是太守家的公子，何时拿过被别人抓在手里的吃食。

    脑子虽然是蒙的，但身体的本能却让他嘎嘣嘎嘣的继续嗑瓜子。

    一把瓜子吃完，马文才也没从他居然崩了贵公子人设的阴霾中走出来。

    再想到他与祝英台之间的那点子糟心事，马文才将手中的瓜子皮丢在地上：“我有个主意。”

    这句话说完后，马文才微微蹙眉，他怎么感觉这句话哪里不对。

    靳青歪头斜眼的看着马文才，语带鼓励的问道：“你打算怎么做。”

    马文才深深吸了一口气，伸手脱下自己身上那件奇怪的衣服，用手做刀在胸口比了比：“我打算在这里划一刀，然后向山长告状，让他将马文才赶出书院。”

    听了马文才话，707彻底震惊了，这孩子对于他自己的形象是不是太没数了，他可是在裴山长那边挂上号的人。

    这一刀划下去，估计最大的可能就是马文才被关禁闭。

    与707的担心不同，靳青深以为然的对马文才点头：“这办法不错，老子可以帮你。”

    707：“...”宿主，你真的成长了，你现在都学会撺掇傻子上房了。

    马文才原以为自己会受到来自靳青的批判，却没想到，靳青居然会肯定自己的想法。

    一时间，马文才竟是有些激动：“你真觉得这样可以么！”

    看着马文才状似癫狂的眼神，靳青郑重的点头：“可以的，而且，老子有个更好的主意。”

    听到“更好的主意”几个字，马文才微微一愣，竟是下意识的想要转身逃走。

    只可惜靳青并不打算给他这个机会，只见靳青反手抽出一把匕首：“既然你已经做好了往身上划一刀的准备，不如老子帮你划深一点，这样更逼真。”

    看着提刀一步步逼近自己的靳青，马文才瞪大了双眼，随后用力的深呼吸，再深呼吸...

    “救命啊！”他竟没看出来，这女人是个疯子外加杀人狂。

    马文才的惨叫声传的很远，惊飞了一片鸟雀。

    正扶着梁山伯在路边休息的祝英台惊恐的回头：这是出现了什么大型野兽么，她得带着山伯兄快些离开。

    马文才是被靳青提回山上的，只不过，他的栽赃计划并没有实施。

    并不是他的惨叫声影响了靳青的拔刀速度。

    只是当靳青即将挥刀劈下来的时候，强大的求生本能，竟直接冲开了马文才封存的记忆。

    于是，倨傲贵公子再次变成求生小能手，马文才哭嚎着扑倒在靳青脚边，疯狂而无助的喊着救命，他不喜欢祝英台，一点都不喜欢。

    如果时间能倒流，他一定将刚刚那个胡说八道的自己一巴掌拍死。

    他什么都想起来了，所以才会越发怨恨刚刚那个乱出计划的自己。

    看着马文才这个怂样，靳青也懒得理他，而是直接将马文才带回了山上。

    见马文才放回马统身边，靳青抓了抓后脑勺：她好像忘了什么事，不过，应该不重要吧！

    这次的事情貌似对祝英台打击极大。

    因为从这天起，她一直都在躲着马文才。

    而靳青敏锐的发现，梁祝之间似乎出现了问题。

    梁山伯断了两条肋骨，在床上硬生生的躺了一个月。

    这期间，祝英台与四九和银心三人轮流照顾他，倒是让梁山伯的伤势快速好了起来。

    只是梁山伯对祝英台的态度，却是比之前差了不少。

    看起来应该是对祝英台生了芥蒂。

    祝英台似乎也意识到了这一点，倒是对梁山伯更殷勤了几分。

    马文才似乎被靳青折腾出了阴影，每次只要靳青多看祝英台两眼，他都会吓得浑身发抖。

    不过，彻底放下祝英台倒不是一件坏事，他倒是更加专注于自己的课业。

    除了时不时就要陪着靳青到处折腾这一点，马文才倒是很满意自己在万松书院的生活。

    时间过得飞快，转眼便到了冬月。

    每年的冬天，书院都会放两个月的大假，让学生们回家过年。

    为了不暴露自己的行踪，祝英台早早便让银心在山脚下给自己租了一个院子，打算在外面过年。

    马家中倒是来了人接马文才。

    知道自己即将脱离苦海，马文才美滋滋的对着靳青一抱拳：“请了。”他终于能过两个月安生日子了。

    熟料靳青却一本正经的看着马文才：“你想请老子什么？”如果价格合适，她也不是不能给马文才当保镖的。

    被靳青将身上积蓄划拉的一干二净的马文才：“...”我想请你走远一点。

    在山上这几个月，是他人生中最艰难的一段时间。

    大家都觉得他越来越好相处，就连生活习惯都已经可以和众人打成一片。

    却不知，他现在穷的就剩下身上的衣服还能装装样子。

    这女人刮油下死手啊！

    生怕靳青黏上自己，马文才将护身衣的帽子整理好，带上一个黑色幂篱，腰间插着靳青给他的西瓜刀，对靳青摆摆手：“走了！”

    没打算请你吃饭，别想太多。

