    事实上，林泽对沈鸿等人并没有恶感。

    但也谈不上好感。

    先前分配光球一事还历历在目。

    这群冒险者固然不是坏人，但谁能保证将来他们不会为了某些利益，将这里的事泄露出去？

    只有让他们也成为共犯，类似的事情才不会发生。

    “还是不够心狠手辣啊，否则全部杀光更加简单。”

    林泽心中轻叹口气。

    却也没有改变主意的打算。

    谨慎自保固然是必须的，可他并不想因此成为一个满手血腥的杀人魔。

    很快，在林泽的冷眼旁观中，沈鸿等人果断向易南与庞天和发起围攻。

    眼见如此，易南与庞天和眼中俱都浮现出浓浓的绝望之色。

    失去宠兽与奇物的两人，根本抵挡不住人数众多的冒险小队的围攻。

    片刻后。

    伴随着一阵绝望的惨叫声，易南与庞天和不出意料的变成两具躺在血泊中的尸体。

    沈鸿等人犹自不解气，取出随身携带的点火物资，把尸体也一并烧掉。

    一方面是为了毁尸灭迹。

    一方面也是报复庞天和将他们拖下水的举动。

    林泽看在眼里，目光微微闪动，没有说话。

    易南与庞天和最后死在沈鸿等人手上。

    量他们也没那个胆子泄露今天的事。

    这件事算是告一段落了。

    没有和沈鸿等人多交流的兴趣，林泽头也不回的离开了。

    看着林泽远去的背影，沈鸿神色复杂的叹了口气。

    这一趟遗迹之行算是亏大了。

    宠兽死了个精光不说，还什么都没得到。

    然而更晦气的是，还是摊上了这么个大麻烦。

    “队长。”

    副队长不知何时来到了沈鸿身旁，欲言又止。

    沈鸿看了他一眼，又看向其他望过来的队员，神色无比凝重的说道：“今天的事大家都烂在肚子里，一句话都不准和其他人透露，否则要是泄露的话，不止易家会追杀你们，我也会亲自清理门户，懂了吗？”

    众人小鸡啄米似的连连点头。

    开玩笑。

    谁会嫌命长。

    要真被易家知道是他们杀了易南，追到天涯海角都不会放过他们。

    毕竟，他们可不是什么绝世天才，只是身份低微的冒险者。

    ......

    走出一段距离后，林泽便召唤出凝石魔龙代步。

    只用了不到半小时，视野中就出现迷雾峡谷的轮廓。

    诺大的峡谷依旧笼罩在淡淡的雾气中。

    云层之上，雾影九头蛇的庞大无匹的身躯若隐若现。

    “不知道雾影九头蛇和秘银贤者，哪个比较强？”

    林泽突发奇想道。

    在禁区和曦天使战斗时，他进入英雄模式后挥出的金色刀芒被秘银贤者轻松抵挡了下来，最终只在手掌上留下一道浅浅的凹痕。

    事后林泽回想起来，犹自有些吃惊。

    虽然那一刀还不是英雄模式的全力攻击，但也不容小觑。

    毕竟英雄模式下的林泽，实力已完全不逊色于九阶巅峰了。

    而秘银贤者却只用单手就轻松抵挡了下来。

    更重要的是，从秘银贤者这个名称，以及它手持的白银权杖来看，这家伙极有可能是个施法者。

    一个施法者，居然能只凭单手就抵挡住英雄模式下的攻击。

    那它真正的力量该有多强？

    每每想及这个，林泽就忍不住一阵咋舌。

    这遗迹也不知道什么来头，里面居然有这么多强得超乎常理的生物？

    思索之际，林泽已进入迷雾峡谷。

    到了这里，他可不敢再骑乘凝石魔龙，乖乖落地步行。

    之前那个激怒了雾影九头蛇的御兽师似乎已经死掉了。

    周围的雾气又恢复了正常。

    林泽依照着马立伟之前讲解的辨认方向的经验，朝着黑狼之森的方向走去。

    一路上依旧有雾魇时不时突然出现，向他发起攻击。

    不过都被林泽轻松解决。

    也不知道过了多久。

    眼前豁然一亮，林泽环视一圈，发现四周的雾气已经消散了许多。

    视野重新变得开阔起来。

    “总算出来了。”

    林泽长长舒了口气。

    一趟遗迹探索之行几经波澜，如今总算结束了。

    而且此行最主要的目的——找到一头适合的第四宠兽——也已经顺利实现。

    勉强称得上圆满了。

    定了定神，林泽朝着遗迹入口的方向走去。

    黑狼之森对他来说完全没有半点难度，一路轻松走过。

    不多时。

    林泽就回到了遗迹入口。

    环境也从寂静的森林变成了人声鼎沸的原野。

    “学弟！”

    “林泽学弟！”

    耳边传来惊喜的呼唤声。

    林泽循声望去，便看到柳曼和宋婷满脸欣喜的向他跑来。

    “你总算出来了，没事吧？”

    柳曼快步来到近前，上下打量了林泽一阵。

    见他似乎没受什么伤的样子，这才露出如释重负的表情。

    看得出她和宋婷离开遗迹后，就一直在外面不安的等待着，两人脸上都带着明显的疲倦之色。

    “我没事。”

    林泽朝两人轻笑颔首。

    宋婷还没什么，柳曼则是脸蛋一红，下意识移开视线，连耳根子都有些发热了。

    先前一直在担心还没什么，现在一放松下来，柳曼登时回想起之前在飓风之环的举动，心脏顿时跳得扑通扑通飞快。

    她也不知道自己当时怎么了。

    为什么会冲动的做出那种行为。

    而且对象还是自己的学弟，关宁和郭心怡心仪的对象。

    林泽看到柳曼这模样，也有些不自然的轻咳了一声，

    好在这时马立伟跑了过来，适时缓解了两人之间的尴尬。

    “林少，你回来了，我就知道你实力高强，肯定没事的。”

    马立伟笑嘻嘻的说道。

    林泽看了他一眼，随口问道：“你当时被传送到了哪里？”

    “我运气好，被传送回了黑狼之森。”

    马立伟搓了搓手，讨好的笑道：

    “林少，你看，雾影九头蛇发火的那次意外，不是我的错吧，我可是尽心尽力的给你们带路了，你看，剩下的报酬......”

    “放心吧，不会少了你的。”

    林泽说到做到，当场给马立伟转了剩下的四十万信用点。

    马立伟顿时喜笑颜开，竖起大拇指：“林少慷慨，大方，下次如果还需要遗迹向导，尽管来找我，到时可以算林少便宜点！”

    又客套了几句，马立伟才带着报酬喜滋滋的离开。

    事情都已完结，林泽也不虞多待，朝柳曼和宋婷说道：“我们走吧。”

    两女自无不可。

    三人当即动身返回罗安市。

