    当天晚上，段云又邀请那任正飞来自己家中吃了顿晚饭，饭桌上，俩人又详细了谈起了各自公司未来几年的发展计划，并表示会进一步加强双方的技术合作，形成一个强大稳固的利益共同体。

    其实段云和任正非本质上是属于同一类人，都非常的重视新技术的发展，只不过从实力上来说，无论是哪一方面，段云都远远高于任正非，所以俩人在一起交流的时候，尽管任正非要比段云足足大20岁，但依然表现的非常谦恭，对段云提出的要求基本也都是有求必应。

    其实在最近这两年，段云的人脉圈儿一直在不断扩大，尤其是在深圳的商界，他的影响力远超外界的想象，在当前的深圳，天音集团是一百多家中大型企业最大的客户，而靠天音集团吃饭的小型企业和各类作坊更是多如牛毛，直到现在，天音集团VCD碟片和学习机卡带依然养活了很多中小企业，尤其是最近两年的VCD碟片，全国七成以上的VCD的碟片都产自于深圳这边，整个上步工业区更是呈现一种众星捧月的状态，天音集团的芯片厂位于当中，四周全部都是靠他们吃饭的企业，几乎所有的工厂都是24小时连轴运转，晚上的工业区一片灯火通明，一眼望去非常的壮观。

    而在段云的计划中，明年中旬的时候，他会推出取代VCD的DVD播放器，而到了那个时候，还会有更多的厂家和作坊参与到器组装和光碟制作的行列中，仅仅靠着一款产品，就足以养活数百家企业多年。

    也正是因为天音集团超乎寻常的技术实力和影响力，使得段云在深圳有的非常高的地位，有些人甚至称其为深圳商界的“教父”，这一点可以从每年深圳的企业家年会看出端倪，几乎每一个参加商户的人，都会主动上前和段云问候或者敬酒，而多数情况下，段云最多是以饮料应付一下，可即便如此，依然没有人会觉得他失礼，反而言语间充满了恭敬。

    而段云的深圳朋友圈，也分为了三类，一类是SY市政府的领导以及自己控股公司的总经理，就像任正飞这样的，以及一些当初段云刚来深圳创业时候的老朋友，现如今他们也都今非昔比，身价最低的，也有上千万的资产。

    第二类朋友就是和天音集团业务往来比较密切的其他公司领导，这其中有国企的领导，也有私企的老板，利益将他们牢牢的捆绑在一起，这更多的是属于一种商业上的朋友，但其实这种关系比一般的友情要牢固的多，他们在内部已经形成了一个非常稳固的联盟，在一定程度上牢牢的把持着深圳电子产业发展的命脉，甚至可以直接影响到整个深圳发展的GDP。

    最后一类朋友其实就是以深圳中小企业商会这个半官方组织建立起来的友谊，虽然目前的深圳商界，早已经过了那个群雄并起的年代，甚至已经形成了利益和阶级的固化，但是进入90年代以后，凭借政策和区位优势，深圳这里依然能够吸引大量的新鲜血液入局，有在国内其他地方起家的老板，也会选择来到深圳这边拓展业务，而这些出来深圳的中小企业，在圳当地缺乏根基以及政府人脉的情况下，深圳中小企业商会能够帮助他们解决很多切实的问题，作为深圳中小企业商会的实际掌控人，段云往往可以通过这个商会进行一些实际上的利益交换，让段云在国内其他地方获得对等的支持和帮助，这也使得天音集团在全国有更宽广，更为深入的销售渠道。

    对于经商的人来说，利益交换并不仅仅局限在金钱方面，也可以拓展到其他的很多方面，哪怕外来的商人没有多少钱可以和段云进行利益交换，但只要你有其他的东西，比如人脉和渠道，那就同样可以有机会和段云面对面的谈判。

    现如今，段云已经在深圳中小企业商会安排了很多自己的人，专门处理这些刚来深圳小企业的事情，如果你是猛龙过江，那么段云都会亲自出面和对方进行交流，也正是借助这个商会，才让段云认识到了更多外省有实力的商界朋友。

    时间一晃来到了六月中旬，这几天对于段云来说是一个特殊的日子，因为他一个星期前就已经接到了通知，自己订购的飞机今天将会降落在深圳宝安机场，在那里将会举行一个隆重的交机仪式。

    周日的早晨，段云和他的团队坐车，组成了一个车队，提前一个半小时来到了宝安机场。

    宝安机场算了上是深圳最早建设开放的机场。

    1991年10月12日，深圳宝安国际机场正式通航，深圳经济特区从此有了自己的机场。通航之初的深圳宝安国际机场只有一座4万平方米的1号候机楼。

    但是现如今，宝安机场已经拥有了三座航站楼，总面积也达到了13万平方米，设施也是越来越现代化。

    当段云一行人来到宝安机场的时候，机场的副经理姚海强带领的移动工作人员立刻上前进行了热情的迎接。

    段云这次从国外购买商务飞机，不光让他成为了国内第一个购买私人飞机的老板，同时也让宝安机场成为了国内第一个建立私人飞机托管业务的机场，这两方面都算是创造了历史。

    之前段云和民航局谈判之后，得到了民航深圳监管局的支持，他们在与保安机场的管理人员进行协商之后，安机场这边将会负责段云私人飞机的维护保养工作，并且还向段云推荐了相关的飞行和工程人员，而在上个月的时候，这些飞行和空乘人员就已经前往了美国湾流公司的总部，进行了一系列的培训，提前掌握一些飞机的操作技巧，这也算是湾流公司给客户提供的配套服务之一。

    而机场以及所有工程人员的费用，全部由段云来承担，每年的托管以及飞行空乘人员开支，总费用高达130万人民币，这还不包括飞机油料的费用。

    但是对于现金的段云来说，这点儿钱完全在他的承受范围之内，设置和购置飞机的费用相比，根本就不值一提。

