    庭院内，天雅双颊绯红，甚至有些紧张，虽然和林墨已经有过亲密的关系了，但当初却是一个意外。如今要主动，却让她感到忐忑。

    “坐吧。”林墨拍了拍面前的蒲团。

    “嗯！”天雅低着头应了一声后，有些紧张的坐了下来。

    “这些降临结晶，你先拿去修炼，应该能让你达到准圣极限了。”林墨随手一挥，只见上千颗降临结晶落在了天雅面前，而且全都是准圣层次的。

    看着拳头大小的降临结晶，天雅顿时震住了。

    关键是，这不是一颗两颗，而是上千颗之多。

    数量多到一定程度，那可是极为惊人的，天雅想起了当时六叔为了弄一颗，费尽千辛万苦不说，还耗费了毕生所获的至宝，才得到一颗。

    然而那一颗降临结晶呢，差点被抢走。

    可见降临结晶的价值有多高了。

    然而，林墨随手就丢出上千颗，天雅虽然早已知道林墨往往会做出一些惊人举动，但这一次再次见到后，还是被震住了。

    “你从哪里弄这么多降临结晶？”天雅开口问道，她的声音依旧带着颤意。

    “意外所获。”林墨淡淡一笑道。

    “你不需要吗？”天雅迟疑了一下后问道。

    “这些降临结晶对我用处不是很大了。”林墨摇了摇头，他的各个方面已经达到极致了，现在本体要突破，欠缺的是一次契机而已。而这个契机玄妙至极，谁都不知道什么时候会出现。或许是下一刻，也或许得等很长时间。

    “那你可知道，这些降临结晶价值几何？”天雅继续问道，她怕林墨不知道，万一林墨只是临时起意，给她这么多降临结晶，到时候后悔后，不好意思再拿回来。

    “这些降临结晶放出去，必然会引起不小的轰动。但对我而言，你修为提升才是最重要的。”林墨说道，既然已经承认了天雅，那就没必要像以往一样了。

    对自己的女人，林墨一向不会吝啬。

    听到这一番话，天雅心中泛起了甜蜜的滋味，她已然明白了林墨并不是随口说说而已，而是真的将她当成了他自己的女人。

    “你在这里修炼，我外出一趟，到时候再回来找你。”林墨交代道。

    “嗯。”天雅乖巧的应声。

    林墨没有再多说什么，反正那一千颗降临结晶已经给天雅了，至于她能达到何等程度，那得看她自己了。

    至于她会不会给那些族人，林墨也想看看天雅的反应，不过以他对天雅的了解，这个丫头被伤到后，基本上会很决然，做事会非常有分寸。

    所以这一点，倒是不用太过于担心。

    林墨离开了庭院，天雅则听从林墨的话，用降临结晶修炼了起来，她没有扭捏作态，也没有浪费时间，因为她知道自己必须得变强起来。

    走出暗城后，林墨开启了永恒古城的出入口，直接将心神投入到永恒古城内。

    整个永恒古城依旧在有条不紊的发展着，比起一般修炼者，速度算是快的了，但在林墨看来，还是太慢了。

    “城主。”萧月得到林墨通知后，立即赶到了主殿。

    “看你面带喜色，莫非有好消息？”林墨注意到萧月脸上带着喜悦之色。

    “城主，他们回来了。”萧月激动的说道。

    “他们？”

    “黑尊阁下返回了，还有林煞和剑无痕，以及洛风他们也回来了。”萧月连忙说道。

    “他们在哪？”林墨不由动容了。

    “就在城内，不过他们伤势极重，恐怕要调养一段时间才能恢复过来。”萧月说道。

    “那就让他们先休息一段时间吧。”林墨微微颔首，明显黑尊等人受了伤，暂时不能打扰，那就干脆等他们恢复了再说。

    一会儿后，沐倾城赶到了主殿，见到林墨的那一刻，她不由松了一口气，每一次林墨外出她都有些害怕，怕林墨会出意外。

    但是，她又不能阻止林墨，因为林墨肩上扛着的不仅仅是自身，还有整个永恒古城。

    可惜，她没办法为林墨分担太多，所以只能尽量不要添乱。

    “倾城，过来。”林墨伸出手。

    沐倾城会意的伸出白皙的玉手，任由林墨牵起。

    “这一次外出收获不错，但古神世界的局势越来越不好。混沌时代在不断恢复，一些至尊境强者已经开始恢复过来了。如果有足够的时间，永恒古城可以慢慢发展，但是现在不行了，必须得尽快提升自身的力量才行。但是，我没办法收取太多的东西供给所有人提升。”林墨说到这里，不由叹了一口气。

    现在的永恒古城，已经有十万人了。

    数量比以往多了十倍，林墨就算这一次收获不错，也不可能让所有人都提升一大截。

    “所以，我决定，除去我们的老成员外，其余新加入者，继续等待。现在，我们永恒古城，需要至尊境强者坐镇。所以，我会给你们提供足够的突破资源，但能否突破，就看你们自身了。”林墨说完，取出了一两个大型的储物袋，将之递给了沐倾城和萧月。

    二人看到储物袋内的降临结晶后，都不由怔住了。

    无论是沐倾城还是萧月，都在一直处理永恒古城的事宜，自然清楚降临结晶现在有多贵重。在外面，最低端的降临结晶，都已经被炒到天价了。

    甚至，有价无市啊。

    而储物袋内的降临结晶，虽然都是至尊境之下的，但数量太多了，足足有百万左右。

    “倾城手上这一袋，自己人用就行了。而萧月手上这一袋，准备慢慢投入到外界，主要用来换取造化之器碎片。能收集多少算多少，当然，先等我们这边有些至尊境强者后再开始，不能太早开始。”林墨交代道。

    “城主放心，萧月知道该怎么做。”萧月连忙应声。

    而沐倾城则目露炙热，因为她终于有机会达到更高层次了，这样的话，以后她不但能帮林墨分担更多，甚至还可以跟着林墨一起外出，而不用担心拖后腿了。

    

