    “你要老子的命呀！”

    范开富看完了王有龙的个人无息贷款申请书上的贷款金额之后，是直接拍起了桌子来。

    “我去上个厕所，一会儿就回来，这个事情，无论如何，你要帮我把同意签上去。”

    王有龙说完，走出去了，他打开车门让卢厂长找了一个信封，往里面塞了一万块钱之后，重新的回到了办公室里。

    “老范，这个事情考虑得怎么样，我等你呢。”

    说完，王有龙把那个信封放在了范开富的面前。

    范开富拿起信封，揣在手上掂了掂，心领神会，往那办公室的门外仔细的瞧了瞧，四下无人，于是赶紧把那信封放进了自己身上穿着的西装口袋里，对着王有龙说道：“虽然这事情难搞，但是老子还是要陪你入坑，哪怕是天坑。”

    说完之后，从自己的办公桌上，拿起一支派克钢笔，在那个人无息贷款申请书上，签上了自己的范开富的大名，并写上了同意二字，把笔放下，对着那王有龙说了起来：“王有龙，这坑算是老子与你一起入了，后面的事情，那就看你的本事了，我能搞的，也只能这样了。”

    这时，村长从外面走了进来，范开富笑了起来，对着村长说道：“刘村长，王有龙要搞个人无息贷款来搞养殖业，也是咱们市里准备大搞，马上要上的项目，你看是不是也把字签了，然后把公章盖上？”

    村长一听要搞养殖业，那心情一下子豁然开朗起来，对着他们说道：“好呀，这个事情是好事呀，我肯定支持王有龙。”

    范开富哭丧着个苦瓜脸，有点后悔的说道：“快签吧，这签了多一个人进坑。”

    刘村长拿起钢笔，签下了自己的大名刘财金之后，盖上公章，对着王有龙说道：“现在是骡子还是马，牵出来溜溜就知道了，这个坑老子愿意与你一起入。”

    范开富拍着王有龙的肩膀，对着王有龙说道：“别在这里叽叽歪歪的呢，快去办你的正事吧。”

    范开富有意的让王有龙快点走，站在这里碍事儿。

    “那我就去镇里了，去找镇里的张镇长签字去了。”

    王有龙说完，扭转屁股，朝着那办公室外面走去。

    “走，咱们去镇里，找张镇长去。”

    卢厂长一边开车，一边的问着王有龙：“王大爷，还要那个钱吗？”

    “这个暂时性不用，不是每个人都是那鸟样，咱们去了再说吧。”

    王有龙手上拿着那白纸黑字的申请书，还有那鲜红的公章印，感觉到这申请书的份量有点重。

    “到了，你还是在这车上等我吧。”

    王有龙不想让卢厂长跟着自己去跑腿，一个人打开车门，朝着那镇上的政府大院走去。

    因为以前在这政府里来帮刘美美办事，来过这里，所以他直接朝张镇长的办公室里走了去。

    正朝那办公室里走的时候，无意间的碰到了那武主任。

    武主任的衣服上写着勤杂，正在那走廊里拖地。

    “怎么啦，武主任？”

    正在拖地的武主任，听到声音，抬起头来，一看是王有龙，脸上一股怨恨之火，瞬间燃爆起来，恨的咬牙切齿，扬起手中的拖把，朝着王有龙砸了过来。

    王有龙大声的对他骂道：“你这是要干啥呢，还以为你是武主任，你他妈的现在就是一只落毛的凤。”

    武主任把那拖把撤了回去，对着王有龙骂道：“这个仇，老子迟早要报，君子报仇，十年不晚。”

    “我等着你，看你十年之内，能不能报此仇？”

    王有龙说完，看了一眼那两眼呆滞，神情木纳的武主任之后，去找张镇长去了。

    “张镇长，张镇长，我找你办点事？”

    “什么事情这么的慌慌张张？”

    张镇长倒是一脸的客气，对着王有龙关心的问道。

    “我申请个人无息贷款，要你们签字盖章……”

    “哦，这个事情好办，村子里的意见是如何的？”

    “村子里经过实地考察，这上面写的都是实际情况，他们签了字。”

    “哦，既然如你申请书上所写，我也会签字的，你把这个申请书给我看看。”

    王有龙把手中的申请书，毕恭毕敬的递给了张镇长。

    张镇长接过那申请书，仔细的看完之后，对着王有龙说道：“我们都是上门女婿，我看好你，你有思想，有抱负，敢干敢闯，就凭这一点，我义不容辞的把我的名马张运来签上去。”

    签完字的张镇长，把桌子上的印泥打了开来，把公章往那印泥里用力的贴了上去，套上一些鲜色之后，在一张白纸上盖了两下，然后拿起来，往那申请书上用力的盖了上去。

    “我能帮到的，只有这些了，接下来的区县市你自己去跑吧，也许你自己去饱，效果还要好一些。”

    张镇长把申请书还给了王有龙，对着王有龙说道。

    离胜利越来越近，王有龙走出镇政府，朝着卢厂长的小车奔去。

    已经十一点了，卢厂长去小卖部买来一些面包和牛奶，对着王有龙说道：“大爷，这是刚买回来的牛奶和面包，你吃了东西，再去区里吧？”

    “走，我在车上去慢慢吃。”

    这个时候了，王有龙已经顾不上面包和牛奶，火急火燎的钻进了汽车里，对着卢厂长说道：“开车直奔区政府……”

    “好勒。”

    小车在王有龙的指挥下，直接朝那黄果树下的区政府奔了过去。

    “能在十二点之前，进入区政府吗？”

    王有龙一边的咬着面包，一边的问着卢厂长。

    “我轰油，把五档挂起来。”

    随着油门一踩，五档一挂，小车如离弦之箭一样，冲了出去，几乎快的要飞了起来。

    “到了，到了，大爷，我直接把车轰进去。”

    卢厂长不等门卫开放行条，直接把那小车轰到了区政府的办公楼前。

    王有龙打开车门，风风火火的跑进了办公楼，找区长去了。

    紧紧跟着追进来的门卫，大声的对着正在往办公楼跑的玉有龙吼了起来：“给老子站住！”

