    然而。

    狼妖想象的还是太过于美好了，毕竟他根本就不知道，自己在接下来的场景之中，到底会遇到怎样的事情。

    一开始的时候，狼妖觉得自己很是牛掰！

    于是意气风发，指点江山，然而仅仅只是又过了一个晚上，他开始愁得睡不上觉，辗转反侧，彻夜难眠。

    雾草！

    这他妈的，直接失眠了都。

    虽然自己也很是无奈，但他也只能够眼睁睁的看着眼前的一切，然后一声叹息。

    他觉得，这样的生活，一开始，不就是自己所向往的吗？

    不不不，

    自己并不向往！

    自己之所以答应女帝大人，那完全就是为了活着！

    而现在，

    自己衣食无忧了，

    可是自己的身体，却是一日不如一日。

    ……

    隔天清晨。

    “满汉全席，全都给他弄上，切勿让他营养不良了，让他好好补补身子。”

    “是，女帝大人。”

    就这样，

    狼妖吃的也算是比较欢的，

    可是一到了晚上，这女帝大人就会给他布置一些高难度的数学作业。

    这道题，一看就是大学的高等数学。

    大致的意思就是：

    本来在长为18cm的长方形图案之中，有两条互不相干的平行线，可是突然相交了，呈现出60度，这时一条直线穿插，将交点的角度分割为30度，请问A点和C点之间的B点，为多少度？

    ……

    艹啊！

    一看到这么困难的数学题，狼妖完全就是根本不会做啊！

    别说高等数学了，就算是给他一个初中数学题，里面仅仅包含xy的公式计算题，他也是一头雾水，满脸不会！

    此刻，他的脸上，写满了大写的懵逼！

    就这样，

    他顿时陷入了无比的苦恼之中。

    日复一日，年复一年。

    虽然他很是不熟练，自己也没有这个能力，

    但是悲催的是，这女帝大人在这个地方，拥有着绝对的话语权！

    倘若是自己不听从她的言语的话，那么自己的兄弟，一定会人头落地的。

    唉！

    真是艹了！

    这不，

    就在狼妖为此而开始烦心的时候，

    女帝大人却是如同班主任一般陡然降临在了自己的面前，只见她薄唇轻启，冷淡道了一句，“过来，交作业了。”

    狼妖：……

    ……

    此时狼妖的即便是瑟瑟发抖，可是也是无鸡于事的。

    所以无奈之下，他只能够勉为其难的见鸡行事，也算是感谢女帝大人的不杀之恩了。

    就这样，

    又是过了一段时日之后。

    狼妖突然开始喜爱上了文学。

    譬如，

    宋朝时期，一个叫做柳永的男人。

    这柳永叫做柳三变，因为考不上功名利禄，而堕落了，整天游玩在花街柳巷之中。

    然而，

    他并不是沉迷，只是一边悠闲，一边迸发灵感，为心爱的女人，写出一份份的情书。

    这其中，

    就有这样一句经典名言，流传千古。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    狼妖一开始的时候，读这句宋词的时候，也是根本不知道这其中到底蕴含的怎样的意思。

    但是很快，他就渐渐的知晓了。

    只能够说，

    初听不识曲中意，再听已是曲中人。

    唉！

    悠悠一叹，冰蓝色的狼眸中，蕴含着狼生的无限悲观。

    我本生于山野，活于草莽之间，见风之清寒，酒之淳厚，便觉得自己，就是那溶溶月，淡淡风。

    可是蓦然回首，自己啥也不是，自己就是一个案板上任人宰割的鱼肉，五花马，千金裘，给人家拿来同销万古愁。

    于是久而久之，

    狼妖的心中就开始产生了一种小心思！

    而这种心思，就很是简单明了，那便是叛逃，逃离出去！

    而这一切的一切，都来源于，对女帝的憎恨！

    虽然女帝让自己吃吃喝喝，可是她完全根本就不把自己当成人看待！

    虽然，自己根本就不是人！

    可是自己好歹也是能够和这个世界上的人类，有着正常的交流，自己有头有脸有脑子，更何况，这个世界本来就是提倡，生命是可贵的。

    再加上那些贫民窟的贫民，活的还不如自己呢，他们都不曾放弃过，那么自己身为一个受人欺负的狼妖，还有什么道理去放弃自己心中所向往的梦想呢？

    于是想到这里之后，狼妖便是开始行动了。

    第一步：计划！

    他在脑海里，开始思索着，构造着宫殿里所有的道路。

    哪一条道路上，巡逻的雇佣兵比较多。

    哪一条路线，适合逃跑。

    总而言之，他想了很多很多，如果这条路线，突然发生了意外，自己该要何去何从？前往哪里？

    是翻过屋檐和天窗，还是跳进水井盖下面？

    这都必须要经过深思熟虑，才能够形成一个完美的逃跑路线！

    不然的话，

    自己一旦逃跑，万一被抓回来，那么后果将是不堪设想！

    因此，面对这个事情，狼妖的心中也没有丝毫的大意，他觉得，这种事情断断不可儿戏！

    否则，丢掉的则是自己的性命！

    为了要让自己活着，那么自己就一定要拼劲全力，去让自己绞尽脑汁，想出一个堪称为完美的策略起来！

    经过了长时间的苦思冥想之后，他觉得第一步完成的差不多了。

    那么就开始进行第二步了。

    第二步：疏通人脉！

    人脉这个东西，其实也很重要的。

    毕竟，甚至可以说每个道路上，其实都算是有人把守的。

    因此来说，哪怕只是有一个人把守，你想要轻而易举的逃跑出去，也是很难的。

    毕竟人家也不傻，除非你将人家给咔嚓了。

    可是这个办法，也不行。

    巡逻的人，是流动的，一旦看到其他的人，倒在了地面上，警戒的声音，必然会在宫殿的整个上空，全然长鸣响起！

    到了那个时候，全员出动，自己就是如同笼罩的金丝雀一样，插翅难逃！

    所以就是因为这样，

    狼妖才觉得疏通人脉的重要性！

    自己毕竟现在还算是女帝大人身边的大红人，可谓是要风得风，要雨得雨。

    所以拥有一点小钱，也算是很是正常的，自己用这些被包养的钱，去打赏这些下人们，从而获得一些所谓上金钱的忠诚，那么也是可以的。

    当然，

    除了那些男人，也包括一些婢女，女雇佣兵之类的。

    正所谓，

    做人留一线，日后好相见！

