    我家是名满金陵的宥阳盛氏，自我高祖父幸中探花却惜英年早逝，曾祖父盛紘公致仕之时已官至从二，皆为两榜进士，入仕为官，其中我的祖父盛长柏公，更是已入封名臣阁的两朝元老，四次入阁，拜相，履及六部十省，门生故吏遍布天下。

    而我，只是这个清贵之家中的一个小小庶女，还是不受宠的儿生的。

    祖父治家严，膝下四皆要求先修身齐家，再论治国平天下，但有行止不检立刻家法处置，前皆如意，唯我的父亲例外。

    我爹年幼之时，恰逢祖父调任至西北为封疆大吏，祖母照例随行，只得将体弱的幼交由曾祖母王氏夫人抚养，老人家未免疼溺了些，待祖父母回京，她父亲已养得骄纵耽嬉。

    后来祖父几次想管教，曾祖母无不哭天喊地要死要活，祖父到底朝务繁忙，不能日日跟老母幼斗法，我爹就这么不上不下地活到娶妻生。

    何为不上不下？说他争气，在号称满门簪缨的盛家却只混了个廪生，但若说他败类，却也不敢真跟京城纨绔厮混，闹出什么外室粉头小戏来。

    到我能走会跳时，还常能看见曾祖母把老大不小的父亲搂在怀里，对手持家法的祖父嚎啕着：“……谁说我家阿欢不好，寻常人家能出一个进士也难，偏老盛家祖宗烧了高香，个顶个儿孙会读书，衬得阿欢处处不如，多纳几个丫头算什么错！我知道你是瞧我不顺眼，见我多疼阿欢了些，你就想折腾死他，哎哟喂呀，不如我先一头撞死了干净……”

    对着哭成一团的祖孙俩，饶祖父无所不能也只得作罢；尴尬的祖母则转头安慰儿媳几句，事情就算完了。

    嫡母和爹没什么感情，生完一儿一女后，夫妻俩就基本井水不犯河水了，平日里最大的消遣就是用艺术形式讽刺我爹，有时做打油诗，有时画画，更常拿我爹为反面例教育兄长好好读书，修身自省。

    爹惹不起嫡母，只好敬而远之，除了家规所限的每个月应卯那几日，平日都混在小星处，我姨娘每个月能轮到四日。

    以我爹的胆量和智慧，既不敢去结识什么‘身为下贱心比天高’的奇女，又没人给他纳良妾，是以他的妾室成分清一色为府中丫鬟。

    我姨娘在爹的大部队中也属于不上不下，既不如后来的李姨娘那么受宠，也不致于跟人未老色先衰的赵姨娘那么冷清。她的最大竞争对手是住在对门的邱姨娘。

    她俩前后脚被卖进盛府，前后脚进内宅做了少爷丫鬟，开脸被邱姨娘抢先两旬，抬姨娘却是我姨娘早了天，连生女儿都只隔了半个月，真可谓不死不休，棋逢对手。

    两边的丫鬟婆乃至养的猫儿都绝不往来，弄得连邱姨娘生的七妹妹看着我也跟乌眼鸡似的——目前她们的最大竞争项目为，看谁先生下儿。

    何苦来哉。

    我不是说两个姨娘何苦来哉，生儿是女人一生最大的命题和追求，当然应该努力，我是说七妹妹何苦来哉。

    庶出的大堂姐业已出嫁，当时大伯父是正六堂官，外加祖父的威风，她许配的是一位富家举；那么如此推算，我爹只是一个廪生，且不得祖父喜欢，大约我和七妹妹将来，不是做个秀才娘，就是当了缙绅老婆，搞不好还可能是商户人家的老板娘。

    半斤对八两而已，端看七妹妹更喜欢问地位，还是银元宝，反正我是没差；以我们这样的门第和家风，不致于拿女儿去攀附权贵，不会由着嫡母折腾庶女故意许嫁次，但条件所限，爹基本可算是白身，一切差不多都注定好了，有什么好争的。

    偏七妹妹想不开，从容貌打扮到问教养，处处跟我别苗头，并获得了压倒性的胜利。

    姨娘恨铁不成钢，日日追着我念叨，我被缠烦了，忍不住反过来教育她：做庶女的要那么出挑做什么，跟嫡女争风岂不找抽，就好比你们做姨娘的，要是表现的比正房还贤惠，还能干，还多才多艺闻名遐迩，还跟老爷情深意重生死相许——那估计离死也不远了。

    姨娘说不过我，只能捶胸顿足地骂我不上进：“你到底是着了什么魔，死心眼地不上进。”

    我表示不敢不敢，我不过是善于观察而已。

    祖父那辈上出过两位有名的庶出姑祖母，其中一位不但嫁得风光显赫，且把夫婿吃得死脱，跺跺脚朝堂都要抖抖的老顾侯对她死心塌地了一辈，据说从姑祖母进门那日起，他连只母马都不肯再骑了。那年姑祖母染病不起，眼看不好，据说几十年沙场铁骨的老顾侯哭地好像死了爹——当然，他爹早死了。

    都六七十岁的人了，至于么。

    这样专宠，原不免惹京城权爵人家非议，偏姑祖母为人很好，从英国公府的内眷，威北侯府，到郑家，薄家，伏家，段家……许多高门贵眷都跟她要好，人皆随众，又有哪个嘴皮生痒的妇人敢多嘴什么，况且事实证明，我这位姑祖母旺夫又旺，一口气生了四个儿都很出息，成材率比我祖父还高。

    顾府最小的四舅舅既不也不习武，还不肯成婚，走遍大江南北，于十六岁那年完成的《江山全舆志》，进献圣上，轰动天下。将两京一十省的风土人情，旖旎山河绘录成册，字清雅生动，栩栩如生，使读者仿若生临其境，一时洛阳纸贵；其绘图着色迤逦梦幻，尺精确，站在四五人宽高的图前，大好山河仿佛扑面而来，观图之人连气都喘不过来——其中风土篇已挂在乾清宫正堂内壁上，而军事篇则秘藏于兵部。

    因被喜好驾船出海东游的舅舅抢了先，四舅舅只好西行，沿着当年汉使张骞踏过的古道，一黄沙关山，震撼人心的荒漠夕阳，埋着白骨的贫瘠沙土上，却能长出动人的花朵，骄傲倔强地昂首挺立，千年不改——素来没心没肺的我读到这段时，也抑制不住流泪不止。

    四舅舅最近的消息是，貌似他以不惑之龄迷住了远西域某国王的独女，打算留在当地老牛吃嫩草了，招驸马顺带继承王位。

    因受了舅舅四舅舅的激励，天下有志儿郎无不以效仿为荣，纷纷东渡西游，闯荡寰宇。

    对盛家女孩们来说，这位姑祖母是的偶像，是榜样，是前进的方向，无论庶女嫡女都恨能不沿袭她的传说。可惜，至今没有。

    正所谓善战者无赫赫之功，这位姑祖母的闺阁生涯既平凡又低调，才名，贤名，仁名……从未什么特别出色的，只听说孝顺，跟高祖母情意甚笃，几次跟祖父抢夺奉养高祖母，却被祖父数次击退，忿忿惜败。到了她自己做祖母时还贼心不死，所幸祖父也老当益壮，左挡右劈，成功留住高祖母终老斯处。

    ——从传闻来看，这位姑祖母在闺阁中似乎全然默默无闻，这又该如何习起呢。

    女孩家能有什么出头露脸的机会，只能在问上下功夫了，最受宠爱的五堂姐那回费了一整年做了六十行的‘咏梅’长诗给祖父贺六十大寿，谁知却只得了祖父半句简短的‘闺阁女治应以修身养性为要’，五堂姐当时就红了眼眶。

    其实诗词最好的还要算四堂姐，那年在福阳长公主府开的赏菊宴中以一首五言绝句得了不少夸赞，回来后却叫祖母训了一通，被罚抄了个月佛经和女戒。

    ‘人家公主摆明了是想叫自己闺女出风头，特意请那书呆的皇来听，好叫表哥表妹好做饭，她去捣什么乱’——素与四堂姐不和的堂姐得意洋洋地说。

    祖父最不喜女孩吟诗弄画，而祖母最不喜女孩在外招摇出风头，缘因我家那位同样有名的另一位姑祖母——当年她因不满曾祖父给定下的亲事，居然自己出门去找郎君，众目睽睽下不知检点，虽最后成就了婚事，却至今还偶有人拿出来磨嘴皮。

    最后她也没落好，一气生了五朵金花，朵朵都低嫁。之所以我会这么清楚，全因当年梁家姑祖母满天下找女婿而不得好人选，便想把女儿嫁回娘家，我爹和个伯父，四祖父家的位叔父，闹得阖府皆知，还是全被婉拒。

    只这位姑祖母的嫡亲兄嫂勉为其难接收了一个，还是个庶，不过听说夫妻感情倒蛮好，如今跟着老家的大房堂伯父做生意去了。

    盛家女儿既已如此多彩多姿，热闹非凡，就不用我凑热闹了，每日吃吃睡睡，女红寥寥，问也不甚用心，知道李白和李白是同一个人，李广和李广利是两个人，就算差不多了。

    到了九岁时，对门的七妹妹越长越窈窕修长，小小年纪已十分俊俏，腰是腰腿是腿，而我却越长越圆，因骨架小浑身又都是肉，胖嘟嘟的活似只小猪。

    姨娘对着我欲哭无泪，认为我辜负了她的一番美貌，自暴自弃自甘堕落自取灭亡——姨娘统共就会那么几个成语，还是当初在书房服侍爹时边**边胡的，全用在我身上了。

    我耐心的继续反教育：女十几岁出嫁，然后服侍公婆，讨好小姑小叔，相夫教，处理后宅妾侍通房，别人吃饭她看着，别人坐着她站着，心里再苦，脸上要笑……这样熬上几十年，直到自己做了婆婆，终于可以欺负别人家的女儿来出气了——可若是头上婆婆还没死，那就还不算完，继续熬。

    女这一生真正舒坦的也不过就是做闺女时这么些年，我虽为庶出，但有幸祖母严明，大伯母也治家有道，仆妇们不敢看人端菜碟，便是庶出的也无需为吃穿用而费劲争宠，既如此，我为何不好好享受这难得的日呢。

    像七妹妹，明明喜欢吃酥油糕喜欢得要死，却死死忍着不敢吃，任凭伤心的口水倒流回肚肠，眼睁睁看着我一口一口抿下去，她两只眼睛都快喷出火来了，脸色发青，鼻孔一张一翳，好像一只饿着肚的大青蛙。

    还是那句话，何苦来哉，以后嫁人了，搞不好想吃都没的吃了。

    姨娘辩我不过，就说我是歪理，我依旧我行我素。姨娘见我不受教，只好把一腔热情全部投入巴结我爹生儿的大业上。

    十岁那年，祖父的故交好友齐国公终于结束十几年的外放生涯，奉旨返京入六部为阁臣，他和祖父是自小的朋友，同窗，同年，外加同僚，情同兄弟。

    那年元宵，因齐家的儿孙和媳妇们都还未从外地回来，老公爷就到府与我家一起过节，祖父便叫阖府的儿孙来给老公爷磕头行礼。

    我照例穿着喜庆的大红袄，裹得跟个肉粽般，胸前是所有姊妹都有的金锁，头上梳着两个圆圆胖胖的鬏鬏，用红珊瑚珠串简单地缠着——姨娘不是不想给我梳髻戴钗，可一张肉团团的小脸怎么看也不搭，只得放弃。

    看着七妹妹一身精致的洒金绣折枝花的桃红束腰长袄，鬓边婉转地垂着一支小小珠钗，秀丽的好像一只灵鸟，姨娘再看看我，懊恼地几乎想哭了。

    挤在兄弟姊妹中给齐国公行过礼，上头祖父和老公爷正拎着几个堂兄说问，我开始犯困，慢慢地，不动声色地往不起眼的角落处挪。

    “那大红衣裳的胖丫头，过来我瞧瞧。”

    声音苍老清朗，像一阵清风吹散了满屋的浊气，众人的目光齐齐向我看来。我猛打一个激灵，立刻醒了，被人推着搡着来到前面。

    我怯怯的抬起头，先看看祖父——祖父的神色很复杂，皱眉看了看身侧的好友，若有所思。齐老国公却很慈祥，拍着我的肥猪蹄，一句句问我多大了，读什么书，爱吃什么，待知道我行六时，老国公尤其高兴，连声道：“好好，六六大顺，好！”

    好什么好，家中女孩多，是以没有正经起名，不过按着齿序叫‘五娘，七娘’云云，爱玩笑的二堂姐见我和气，很少生气，就叫我‘小六’来打趣。

    我是典型的窝里横，除了教育姨娘时，在外头我其实不大会说话，老国公问一句我答一句，又呆又木，偏老公爷待我耐心，笑眯眯地听我磕磕巴巴的说着傻话，一旁的五堂姐眼珠都快爆出眼眶了——明明她才是阖府最伶俐最会说话最能讨人喜欢的女孩儿！

    老国公临走前，还掏了块巴掌大的羊脂玉牌给我，玉牌通体剔透，洁净温润，我虽不识货，但从身旁伯母的倒抽气声来判断，应该相当值钱。

    那日后，堂姐很是尖酸刻薄地说了我几句，什么‘丑人偏作怪’，什么‘这样肥蠢，简直丢尽了盛氏的脸’，连还算和气的四堂姐都不理我了，至于五堂姐，故意去和七妹妹好，时不时指桑骂槐。我心里很难过，我明明没做坏事，准确的说，我什么都没做，却得受欺负。

    姨娘很高兴，连连说齐老国公是慧眼识珠，半天前她还觉得我是‘猪’，这会儿就成‘珠’了，权势和财富真好呀，什么都能改变。

    姨娘问我老公爷长什么样儿，我答不上来，当时我只顾着怕了，怕不得体没礼数受责备，后来回想起来——齐老国公和祖父岁数相仿，也是白面长须，清癯中带着一股威严。

    可也不全一样，祖父素来不苟言笑，眼神严肃凌厉，可老国公却多了几分飘逸，微笑起来，含笑的眸轻轻一扬，宛若河岸边上流动的清风，吹拂在脸上又清爽又舒服。

    我从不知道，一个老人家也能这么漂亮。

    顾家二舅舅也很俊美，可性全随了祖父，要么不说话，一张口必没好话，实在暴殄天物，年纪越大行事越厉害，多少四的大官见了都膝盖发软，更没人敢注意他的长相了。

    后来我听偶回娘家的二堂姐说，齐老国公是当年的京城第一美男，至今无人能出其右——那口气好生怅然，似是遗憾自己晚生了几十年，没能得见当年这位绝世美男的风。

    屋里众姊妹吃吃轻笑，引得二堂姐夫十分不悦，大步穿过屏风，捉着老婆连夜提溜回家去了。

    此后同在京城为官，齐老国公时不时会来府中寻祖父下棋评诗，每回来必要见我，每见我必要给见面礼——岭南的红犀角笔管，拇指大的海南珍珠，范大成制的紫云石砚台，关外雪岭的大东珠……连我爹都少见这样的好东西。

    姨娘的眼睛直了，对门的邱姨娘母女眼睛绿了，最受宠的李姨娘眼睛眯了起来。

    “都说齐家富庶难言，果然是真的。”爹这样道，“老国公没有女儿，也没孙女，大约拿六丫头当孙女了罢。”

    木秀于林，人必欺负之。

    好好地跳，我就会重重绊倒跌跤，堂姐来扶我时胳膊上就会被狠狠拧一把，我若喊疼，她就会故作惊讶道‘哎哟摔这么重呀’。

    好好走在塘边，就会‘一不小心’跌进池里，好在池不深，不过弄湿了半幅衣裙，外加着凉卧病六七日，七妹妹倚在对门，笑的很娇俏。

    好好在亭中乘凉，草丛里就会冒出一把眼熟的弹弓，半湿的泥丸打在身上也蛮疼的，九堂弟和五堂姐是嫡亲姐弟，素来要好。

    四堂姐在闺里的座位就在我身旁，有好几次我看见五堂姐跟她使眼色，四堂姐咬着嘴唇，看看五堂姐，又看看我，端着墨砚的手抬起，又放下，轻轻叹了口气，低下头，自顾自的对仗新作的诗。

    二伯父醉心问，官儿做的没伯父大，我很感激四堂姐。

    我偷偷把那方紫云石砚台包好送过去，谁知第二日小包裹原封不动地又被送了回来，一起包着送来的，还有一小瓶治瘀伤的膏药。

    很久很久以后，四堂姐被聘给了皇为侧妃，又过了几年，皇那病弱的正妃过世，便把已生育不少儿女的四堂姐给扶了正。

    真好。

    揉好淤青，我把老国公送来的那些珍宝一件件收了起来，用大锁锁好，认真地对姨娘说：“将来我若嫁得不好，照拂不到姨娘，姨娘就拿这些东西换银养老罢。”

    姨娘眼眶红了，抱着我哭了半日。

    谁都不喜欢忍气吞声，可该忍的还得忍，把事情闹开又能如何，五堂姐是嫡出，有的是嫡亲兄弟，伯父又得祖父看重，姊妹们闹意气争执是可小可大的事，还是别自讨没趣了。

    只那一次，池水清可鉴人，我看见自己的脸上被弹弓打出了一块好大的淤青，我捂着脸躲在假山里，蹲着呜呜哭了半天，大颗大颗的泪水滴落在泥土里，形成一块小小的濡湿——小九是故意的，他的弹弓一直准的狠。

    怎么办，怎么办，这下瞒不过去了，不能让姨娘看见，姨娘会去找爹诉苦，可爹哪敢跟伯父争辩，这半年曾祖母已病得神志不清了，没人会给我和姨娘撑腰的，哪怕五堂姐和九堂弟受了责罚，姨娘和我也落不着什么好。

    我忍着疼痛拼命揉脸，想把淤青揉掉，酸涩的眼眶却不听话，心里委屈了，只能不停的哭，不停的哭……最后我只想出一个笨主意，故意在山石再摔一跤，把额头磕破，才在姨娘面前糊弄过去。

    “你这不省心的孩，把脸弄破了将来怎么嫁人呀！”姨娘的尖叫一如既往的中气十足。

    不过恶有恶报，没过几日，祖父大约看小九镇日顽劣不是办法，决心把他送去松山书院托好友代为教养，伯母看着最心爱的幼远行，哭得眼眶红肿，却一句都没敢多说。

    五堂姐大概是伤心了，幼弟出门后大病一场，连闺都没法上，祖母心疼她，便把她搬到自己屋里亲自照看，足足养了大半年，五堂姐才病愈出来。

    大病后的五堂姐再没欺负过我；凭七妹妹怎么讨好撺掇，都冷冷地不理不睬。

    没多久，曾祖母过世，祖父开始丁忧，和齐老公爷来往的更密了，九个月后我满十岁，我爹作为孙服孝结束，齐府忽来提亲，老国公要为他的次孙聘我为妇。

    祖父很平静地答应了。

    不过府里的其他人却不平静。

    这件事便如平地一记惊雷，惊倒了除祖父母外的所有人，大家都用惊异的目光的看着我。

    比家世，老国公虽不如祖父在朝堂上强势，却也所差不多，而且人家到底有个世袭罔替的爵位在，综合来看尤有胜之。

    比家财，老国公的母亲平宁郡主几乎把大半个襄阳侯的财帛给了儿，老国公的父亲做了十几年的盐道，老国公自己又放了十几年的外任，这还没算国公府几代的积累。

    盛家固然也算富庶，却怎么也比不上；且盛家嗣旺盛，而老国公统共两个儿另个孙，怎么分都富富有余。

    比人，新郎人选年方十六，已有秀才功名在身了，其父是老国公的次，目前位列从大员，而我爹……

    不用再比下去了，这样的公门贵介公，只有伯父的嫡女五堂姐，或二伯父的嫡女四堂姐才勉强配得上，连大伯父的庶女堂姐都比我强些。

    在盛府众人的恍惚愕然中，由祖母和大伯母亲自主持的定亲礼有条不紊的进行准备着。

    接下来，我的日过得十分诡异。

    几位堂姐心中如何想我不知道，但面上还是依旧的雅客气，几位伯母始终处于惊愕中，思不得其解，祖父母一脸高深莫测，也没人敢去问，大家面上装着喜气洋洋，一起来向我嫡母恭喜（幸亏八妹妹早早订了亲，不然我真不敢看嫡母的脸）。

    这是聪明人的做法，笨人的做法就精彩多了。七妹妹看我的目光，像是想活活吃了我，如果目光能化作利剑，大约我已千疮孔了。

    在我正式定亲礼前一个月，我姨娘和邱姨娘十几年的战争终于分出了胜负。因前阵我定亲的事，我姨娘完全傻了，以至于连巴结我爹的工作都不够尽心尽力，让邱姨娘领先一步生下了儿。

    我爹老树开花，抱着新弟弟喜欢的不得了；邱姨娘趁着爹爹高兴，提出一个异想天开的建议，为着幼将来有依靠，怎么也得给他亲姐找们好亲事，这样罢，既然齐老国公能不嫌弃六丫头的身份，自也不会嫌弃七丫头，不如跟祖父说说，把这门亲事让给七丫头吧。

    ——不得不说，邱姨娘和我姨娘的实力的确旗鼓相当，难怪能缠斗十几年。

    乐昏了头的我爹还真的呵呵去跟祖父说了，当场乐生悲。

    没有曾祖母拦着了，祖父很解气的用家法狠狠收拾了我爹一顿，我爹足足大半个月没法下炕，连我的定亲礼都是大伯父扶着他出了一面，意思意思算完。

    “你以为齐老公爷是瞧上了你，还肯聘你闺女做孙媳妇的？！也不照照自己的模样，我替你臊也臊死了！”

    这是祖父痛打我爹时骂的话，其实也是说给六位伯父伯母听的。

    这桩婚事处处透着奇怪，位伯母都是人精，怎会贸贸然行事，只有我那倒霉的爹，还有更加倒霉的邱姨娘才这么傻。

    曾祖母过世后，祖父丁忧在家，闲时无聊，早想着要收拾我爹了，偏我爹丝毫不曾察觉，居然还自己送上门去，这不找抽么。

    原本祖父为父亲准备的磨练，不过是到一个穷乡僻壤去做书吏，收收纨绔弟的性，不求他闻达天下，至少不能败家。而这件事后，祖父发现我爹的愚蠢程远超自己的预期，于是待遇升级了，我爹一养好伤，就要被送到西北荒漠某小城去当编外教谕。

    我爹当时就软了两腿，哭爹喊娘地被押送上车，临行前，我嫡母心情很好地把我爹的一大堆女人召集起来，询问‘老爷长年在外不能没人伺候，可有人自愿跟随’？

    此话一出，众女眷静默半刻，然后齐齐向后退一步，只父亲素日最宠爱的李姨娘不知被谁推了下，转身不及，突出众人而立。

    嫡母抚掌而笑：“好好好，我就知道平日老爷没白疼你；来人呢，给李姨娘收拾行囊！把十哥儿送到我屋里来，小心些，别惊着小孩了。”

    李姨娘颓然软倒在地上，满脸惊惧。

    父亲走后几日，邱姨娘无声无息地消失了——祖父最恨妾侍插手哥儿姐儿的婚嫁。

    有人说她被发卖了，有人说她沉塘了，刚出生的十二哥儿自也由嫡母抚养了。至此，父亲的一嫡二庶个儿，全都在嫡母手中了。

    姨娘瑟瑟抖了半日，对我道：“果然不是吃素的。”

    “你还想生儿么？”我问。

    姨娘叹道：“算了，退一步海阔天空吧。”

    不过嫡母不算坏人，到七妹妹快满二十岁的那年，嫡母果然给她准备了个婚配人选，一个家境贫寒的有为秀才，一个出身大族的丧偶缙绅，一个十分富裕的江南布商。

    据说，最后七妹妹靠摇色决定了江南布商。

    我及笄后的第二年，彻底抽条长个，浑身肥肉消失无踪，成了个娇媚可爱的少女——姨娘大松了口气。没过几个月，祖父起复，齐盛两家很低调地办了婚事。

    挑开大红盖头，我看见了新婚夫婿，是个清俊严肃的少年，喝过合卺酒，他一动不动地坐在床边，我想，他可能是嫌弃我配不上他。

    看着龙凤烛泣血般地滴泪，我委屈地想哭。这桩婚事又不是我求来的，人家早准备好要当有钱人家的老板娘或秀才娘的，你既不喜欢我，干嘛还要乖乖成婚呢。

    我低声道：“……你，你是不是不喜欢我……”

    夫婿僵硬地扭转脖，习惯性地点点头，我顿时泪成滂沱，他立刻慌了手脚，忙不迭地摇头又点头：“不不不，我是说我喜欢你，不是不喜欢……”

    我破涕而笑。

    后来夫婿才告诉我，成婚前老国公曾威胁过孙，一定要好好待我，不然要收拾他；夫婿坐在床边是紧张了，苦思冥想如何才能让老国公满意。

    是夜，他十分努力地‘好好’待我。

    夫婿是端庄稳重的人，不知如何才算闺房之乐，更不知怎样讨女孩高兴，我偏偏喜欢顽皮地逗他，两人倒也相得益彰，日久了，他越来越爱在人前严肃，人后和我嬉闹。

    公爹可能也不很满意这桩婚事，但还是能以礼待我，婆祖母是早就没了的，唯一的麻烦是我婆婆，她明显不喜欢我，可统共只有一个儿一个儿媳，除了我，她也没别的儿媳可喜欢，并且除了站规矩，也没别的法可收拾我。

    进了齐府后，我才知道老国公立过一条奇怪的规矩，婆母不许插手儿媳的事，具体表现为不许给儿房里塞人，纳妾开脸是人家小夫妻自己的事。

    当年齐大曾想给刚进门的大儿媳一个下马威，结果被老国公当着满府人的面弄了个灰头土脸；我的婆婆出身还不如长嫂呢，更不敢造次。

    在这条神奇的家规下，我很顺利地生下了长，次，长女和。

    眼看儿孙绕膝，家里一日日热闹起来，婆婆再不喜欢我，也只能渐渐软化，左边抱一个，右边搂一个，怀里坐着一个，脖上还吊着一个，对着我也绷不住冷脸了。

    尤其是在大房嗣凄凉的情况下，我一个人生的孩就抵过大嫂和弟妹两个加起来了，婆母站在长嫂齐大面前，底气愈发足，天天满面红光。

    那年，婆母染了风寒，久病不起，我直接睡在她的榻前，日日侍奉汤药，给她洗澡，换衣，喂饭，梳头，甚至伺候出恭——如此，足足两个月，婆母病愈了，我却足足瘦了一大圈，亏得自小身板壮，不曾累倒。

    纵使人心是顽石，捂久了也会热的，婆母终于放下冰冷的面孔，拉我手道：“你是好孩，以前……是我委屈了你，我总觉得，觉得你配不上我儿……”

    她红着眼眶继续道，“现在瞧来，是我鲁莽了，到底老公爷有眼力，你这孙媳挑得好。”

    一经卸下心防，婆母便真心真意地待起我来，直把我当亲生女儿待着，连夫婿瞧了都假作醋意。

    听说齐家两个儿媳都是老国公亲自挑来的，想想也是，老公爷这样精明厉害的人，怎会挑那种真正心肠歹毒的妇人为媳呢？

    “公爹这辈，也算是坎坷了。”婆母叹气道，拉着我开聊。

    都是美男克妻，这句话在老公爷身上应了个十成十。

    老公爷一生总共娶过个妻，头一位是嘉成县主，新婚不久即死于‘申辰之乱’，据说死法不光彩；第二位是晋南申氏大族的嫡女，家中屡出大员，曾生有一对龙凤胎，可惜那年随老公爷赴任闽南，恰逢时疫爆发，母人一齐殒命；第位是庆宁大长公主的嫡孙女，婚后不久即夫妻俩即承袭国公府爵位，新夫人生下二后过世，时年不满十。

    第二年，平宁郡主夫妇也过世了，此后老公爷便不再续弦，只留两个老姨娘服侍日常起居，亲自抚养两个儿长大。

    “是以大伯和老爷都对公爹敬重了，也孝顺了，从不敢有半分违背，实在公爹是真不容易呀，又要顾里头，又要顾外头，又当爹又当娘。”婆母喟叹着。

    “其实我在娘家时曾听人说过，公爹那年赴任闽南时，所有人都叫申氏夫人不要随行，且别说那儿瘴气湿热，北方人水土不服，两个孩也都还小呢……唉，谁知那位申夫人死活非要跟着去，一时一刻也不肯离开公爹，后来酿成惨事，申家人也无甚可埋怨……”

    “哦，大约是和祖父过情深意重了罢。”我对八卦不感兴趣，但婆母明显很感兴趣，所以很热情地迎合着。

    婆母神秘地摇摇头：“我看不见得。”

    我心里很感激老公爷，若无他的慈爱厚意，我怎有如今的幸福日，我决意全心地孝顺他，可偏又不知如何孝顺起。

    老公爷的日常生活简单清淡，常爱在池塘边垂钓，一坐就是大半天，钓不钓的上鱼却全不在意，闲来无事不是看书，就是听我那小丫头朗声读书。

    他让小曾孙女读《诗经》中的小雅，读《桃花源记》，读我顾家四舅舅写的游记，小小女孩盘腿在炕上摇头晃脑，童音稚然，朗朗清脆，回响在明亮清雅的书房内。

    老人家远远坐在窗边，侧头撑手望过来，微微而笑，神态慈祥和蔼，目中却有一抹很淡很淡的清郁，淡得像一层薄纱蒙在雾霭中，很远，又很近。

    他仿佛永远是这样的神情，和气温柔，待人如春风拂面，连我祖父都有好几个政敌，老公爷却似是人人都赞好的。

    只有一次，我见过他变过脸色。

    那年，生得最肖似老公爷的弟该婚配了，却闹出事端来。

    大伯母为弟定了一门韩家姑娘，弟不喜欢，他喜欢的是一位裘家姑娘，可惜裘家家世平凡，于弟没有半分助力。

    事情闹到老公爷跟前。“叫他自己定吧。”老人家只这么轻描淡写了一句。

    ...

