

    有人敲钟考核核心弟子的消息如同风暴一样席卷四方，碧涛阁上下都被惊动，无数的弟子都涌上碧云峰。

    当然另一个消息也随之流传出来：叶宇杀了厉锋，却被司徒振抢夺了功劳，这才导致叶宇怒而愤起，刚烈到闯必死考核。

    司徒正天听到这个消息时，整个人都懵了。

    “竖子！”司徒正天怒吼，猛摔家中之物。叶宇的行为彻底破坏了他的计划，叶宇以死来告诉大家事实，这时候怕不少人信了吧。

    司徒正天咬着牙齿，脸色阴沉到极点，拳头紧握恨不得把叶宇千刀万剐。

    ……

    碧云峰，此时人声鼎沸。

    所有人都目光看向碧云峰大阵中，此时一个少年站在阵口处。

    碧云峰主对着叶宇说道：“碧涛阁还未成立时，此阵就在此，碧涛阁始祖就是因为通过此阵才崛起，进而组建了碧涛阁。所以只要能通过此阵者，为碧涛阁核心弟子之首，为下任阁主第一接班人！”

    很多弟子心中震动，未曾想到大阵居然是先碧涛阁而在。

    不过碧云峰主下面的话，更让人惊骇，他指着面前的大阵说道，“此阵由整个碧涛阁山体阵势凝结而成，碧涛阁历代在地相上的成就超越其他各派各宗，就是因为历代碧涛阁主都会揣摩这座阵势，此阵是碧涛阁的根本所在，始祖当年也是因为揣摩这座阵势才学得地相之法成为地士！”

    “您老别吓我了行吗？”叶宇听把这阵势说的越非凡，他心中就越忐忑，忍不住提醒道。

    碧云峰主真的不再说了，对着叶宇说道：“此阵三万尺，你从此处能走出去，就算成功！”

    “好！开始吧！”叶宇深吸了一口气，踏步向着阵势内走去。

    碧涛峰主退后，目送着叶宇走进大阵。

    人声鼎沸的四周突然安静下来，都屏住呼吸的看着场中。此时众多长老和峰主都来到此处，目光跟随着叶宇。

    杜启喜和文剑青死死的握着拳头，灼灼的盯着叶宇，他们很想拉住叶宇，但知道拉住也无用，叶宇把自己逼入了绝境。

    “轰……”

    在叶宇踏入到整个阵势中时，整个山体都震动了，仿佛飞龙山被激活，摇晃了数下才稳定下来。

    很多人越发的惊骇，这座阵势居然真的是以整个飞龙山为势构建而成的。即使之前对这个大阵还持有怀疑地步的人，这时候都满是敬畏。

    叶宇踏步进去的那一刻，天地变色，飞龙山的无穷灵气都向着飞龙山汇聚而去，浓郁到肉眼可见的地步。

    “想不到时隔百年，飞龙阵势再次被开启！上一次还是我那位天纵奇才的师兄，唉，可惜了。”一声叹息传来，所有人才发现阁主不知道何时出现在碧云峰主身边。

    碧云峰主和众多弟子赶紧行礼，却被碧涛阁主挥手阻拦，阁主的目光看向大阵之中。

    叶宇站在阵势中，瞬间感觉自己站在一方山岳中，有种磅礴壮阔之感，这种感觉很诡异，明明前面空旷，但让他的感觉就是面对着一座巨岳。

    天地的灵气凝聚成雨滴，这些雨滴化作飚射的利箭，向着叶宇就狂射而去，顿时成千上百的雨箭爆射向叶宇。

    “第一关万箭穿心值得就是灵气凝聚成雨滴化作利箭，化作成千上万的利箭，贯穿闯入之人！不知道，他在第一关能坚持多久。”碧云峰主感叹道，他还是蛮欣赏叶宇的。

    男儿在世，当快意恩仇，遇不公之事怒而愤起才是男儿血性。只是血性的太过刚烈了，唉，可惜了！

    雨滴化作的利箭直接向着叶宇爆射而去，密集成漫天雨幕般，这让叶宇色变，身上的力量疯狂的驱动，护住全身，烈涛掌暴动，轰出一波又一波的涛浪直接轰向过去，以进攻作为防守。

    杜启喜等弟子看着漫天的灵雨箭，他们都心跳加速，如此密集的雨箭袭射而下，当真有万箭穿心之势。

    很多弟子觉得就这一波，足以把他们射成无数窟窿了。

    叶宇施展烈涛掌狂暴的冲出去，和急速爆射而下的雨箭对轰在一起。雨箭被烈涛掌震碎，散成灵气归于天地。

    可叶宇并没有因此欣喜，因为下一刻又有漫天雨箭爆射而来。叶宇只能驱动烈涛掌，再次迎过去。

    叶宇自然不弱，烈涛掌不断的震碎雨箭，只是雨箭一波波而下震的他也极其难受，如同是一股股力量冲击向他，他每走一步都是强行推进。

    雨箭不断，漫天而下，叶宇全身力量暴动，满布周身，拳头横扫，把爆射而来的雨箭都给摧毁。

    在这种状态下，他艰难的前行。

    “这个年纪能修行到这种境界，并且战技娴熟，是个人才！”碧云峰主开口道。

    阁主难得的点点头道：“再修行几年，有冲击核心弟子的资格。不过闯这个大阵……太冲动了！”

    碧云峰主原本想说一下杜启喜所说的原因，可想了想还是没说。

    “希望他能走远一些！百年未开阵势，此番让所有弟子见识一下，对碧涛阁上下也是有好处的。”碧涛阁主感叹道。

    碧云峰主点头，目光落在叶宇身上，雨箭不断凝聚而出，成百上千一波一波的直接爆射向叶宇。

    没有任何花俏，就是密集的射向叶宇。

    碧涛阁众多弟子都灼灼的看着这一幕，他们眼睛看着都能感觉到其中的压力。每一波都成千上万爆射而下，就算是普通人射出这么多利箭都让人难以抵挡，何况这是灵雨凝结而成的。

    “叶兄，你一定要抗住啊！”杜启喜紧紧的握着拳头。

    场中，叶宇确实倍感吃力。一波一波的利箭爆射而下，他施展烈涛掌到极致也无法完全震碎，偶尔有利箭射到他身上，瞬间带出了一道血痕。

    火辣辣的疼痛让叶宇倒吸凉气，他深吸一口气，造化决运转到极致，身上笼遭一层灵气，护住周身上下。

    “轰……轰……”

    在叶宇强行推进两百米后，雨箭的密度突然增加，速度也更快的向着叶宇爆射而来。

    杜启喜等人看到这一幕脸色难看：“妈的，这阵势越往前威力还越大不成？这还怎么通过！”

    ……