    第466章吐血

    此时的成王府中。

    宇文景一手提着酒壶，一手拿着酒杯，站在庭院里。

    已经不知喝了多少酒，走起路来步伐都是摇摇晃晃。

    他被限制在这四四方方的院子里，仰头却正好挂着月亮。

    他与十五的夜风想作伴，沾染了一身的凉津津。

    他念着她曾经的承诺。

    她说过她会一直和他过中秋。

    可她现在却不在。

    而现在他却被困在这里什么都做不了。

    从来没有这么受限制过。

    怒从心中起的时候，奋力地砸了手中的酒杯。

    可也就在这时，他觉得心口上一痛。

    像是有人拿着锤子用力地凿了心脏。

    宇文景单膝跪在地上，单手撑住地面。

    手指从唇角抹过，借着月光，瞧见了手上的血色。

    喉咙中有越来越明显的血腥气。

    接着，还未起身，又吐了口鲜血，意识一昏，直接倒在了地上。

    宫里宇文宸是在夜宴结束之际，得知了宇文景的事。

    随后，让李公公派了太医去成王府照看。

    宇文景从小是受尽恩宠的皇子，习武艺只是为了强身健体。

    是以，成长的这些年，并未受到什么太大的病灾。

    而这次，毫无预兆地就吐血就病倒了。

    太医诊断过后，脉象混乱，是怒火攻心症状。

    离开时，嘱托了成王府的人多加照料，然后回宫复命。

    宇文宸在听到太医的回话后，面上没有太大的表情变化。

    只让太医继续负责照料宇文景。

    其余的话一概不提。

    可跟在宇文宸身边伺候的李公公却忍不住想。

    怒火攻心？

    大中秋的，怒火攻心？

    从哪来的火，又是怎么来的火？

    往皇上的方向看一眼，怨他蠢，他竟然瞧不出皇上心里想什么呢。

    但他觉得，成王一个劲儿地作，皇上已经够给面子了。

    成王府中，宇文景的情况不太好。

    这让前来诊治的太医很为难。

    本来按汤服药就能好的症状，偏偏成王一直不配合。

    每次从去的药不是扔了，就是砸了。

    几天过去，情况没见好，反倒是更糟糕了。

    没办法，太医只好回宫将情况原原本本地向皇上禀报。

    对此，宇文宸的意思是，无论成王如何，既然有了病情，该怎么治就怎么治，反正最后得确保人是好的。

    这可让太医操碎了心。

    不仅是太医，就连成王府上的人也是为宇文景操碎了心。

    眼见宇文景在病后不吃药，一天天地不见好。

    前些天还用膳，这两天，就连膳食都不正经吃了。

    去里面送过吃的人偶而能瞧见，只觉得宇文景的情况一日比一日重。

    身子清减不少，眼窝都深陷了下去。

    妆容不再打理，都是散着发，不见光的屋子里颓废肆意地围绕滋长。

    秋月到了点儿过来送药，见着仍旧紧闭的房门，肚子里的话忍不住，

    “瞧着王爷的情况不太好啊。

    长此以往，这怎么能受得了！”

    管家听到，竖着眼睛说话，

    “快住嘴吧你，王爷的话也是你能在背后说的？”

    秋月叹息，

    “要是苏姑娘还在就好了。”

    (本章完)

