    当这道蓝色身影冲入宫殿的时候。

    那一大片的夜巡灵顿时停下追击，全部停在宫殿之外，似乎他们不允许进入其中。

    一只身形比同类庞大一倍的黑夜魔灵，从夜巡灵大军中走到最前方，静静的注视着宫殿。

    周围的夜巡灵格外的安静，就像一只有组织有纪律的军队，安静的等待着将军下达命令。

    几分钟后, 大型黑夜魔灵突然转身，对着身后的大军挥了一下手臂。

    刷！

    这支幽灵系大军齐刷刷的向后撤去，没有一点犹豫。

    只剩下这只黑夜魔灵，继续停留在原地，既不离开，也不选择进入宫殿继续追击，就像是一位王宫的御前守备，坚守在自己岗位上。

    另一边。

    青石在冲入宫殿，第一眼看到的是一条宽敞的走道，在走道两侧燃烧着的烛光，还没来得及等他穿过这条走道。

    突然间，这条走道从中间位置瞬间朝着两侧裂开。

    “机关？？”

    青石脑海中刚浮现这个念头，就从走道上掉了下去。

    这一瞬间的变化极为迅速。

    就连青石都没有反应过来，当然，他反应过来了也没用，只要他不会飞，以及不能一秒百米的速度穿过走道，注定只有掉落一个结果。

    砰！

    青石重重的砸在地面上。

    伤上加伤，再加上失血，顿时让青石失去意识。

    而在上方的走道，居然又开始缓缓闭合，再度恢复成原先的走道模样，好像一切都没有发生。

    而在走道的尽头，走出来一只蓝色的精灵, 对着走道检查了一番, 确认青石掉下去后，才走了回去。

    “唔～”

    不知道过去了多久, 青石隐隐约约听到一声嬉笑，在这阵嬉笑声中，他的意识开始逐渐苏醒。

    睁开眼的一瞬间，首先是黑色一片，没有任何的亮光。

    好在，他有着出色的夜视能力，很快适应下来，看清楚周围的环境。

    他这才发现，自己摔在的地方并不是地面，而是一大片如同小山般的白骨。

    这些骨头的质量相当大，只是轻微的动一下，就能听到清脆的骨头破碎的声音。

    “我活下来了！”

    不管处境有多么艰难，只要没死还活着，就是最好的消息。

    这一次，算是青石穿越到精灵世界以来，最为惊险的一次，就差一点，自己就因为贪了一块暗之石这件小事丧命。

    撑起浑身疲惫的身体，青石第一时间给自己上药。

    这么惊险的追杀都没死，他可不能因为失血过多挂了，那就太悲催。

    嘎嘎嘎～

    随着青石的动作，脚下的骨山不断破裂。

    “抱歉了，实在没地方踩，你们多担待一下。”

    这个时候，青石还有心情调侃一生。

    给自己上完药后，立刻对自己的精灵进行治疗。

    这一次，真的是亏麻了。

    三员大将，死神板的状态最差，石板破碎，通过的疗伤药并不能令其恢复，只能阻止伤势恶化，短时间内无法恢复战力。

    其次就是小卡比兽，好不容易从昨日突破到高级高段的等级，还没高兴太久，今天就被狠狠教训了一顿，上完药之后，还未从昏迷状态清醒过来。

    而状态最好的还是蔓蔓，再生力发挥出相当大的作用，原本都快被坚盾剑怪砍光的藤蔓，在精灵球休养的时候又重新长了出来。

    刚放出来，就已经恢复清醒，顿时让青石心里稍微有了一些底气。

    但是，青石忘记了一件事情。

    那就是除了他自己以外，放出来的杰尼龟和蔓蔓，都没有这种黑暗中看清东西的夜视能力。

    “嘤！（好黑啊！主人，我放个小太阳照亮一下吧）”

    “杰尼！（呜呜～本大帝绝不怕黑，主人，你在哪？）”

    “咳，都安静，你们先回精灵球，我去探索一下情况。”

    想了一下，青石选择还是独自行动。

    没办法，这种漆黑的情况下，要是自己打着手电筒，那简直就是活靶子，太显眼了。

    还不如必要的时候，再把精灵放出来。

    不管怎么说，青石又不是手无缚鸡之力的训练家，他现在的战斗力又不差。

    前面几天，虽然重点在探索，不在于升级，但是遇到的躲避不了的战斗，还是被迫的让他再升了两级。

    高级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV36→LV38

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：108→113

    物攻：120→127

    物防：82→88

    特攻：88→99

    特防：92→97

    速度：105→111

    在这个世界的升级速度，青石都有一种感觉，那就是自己有可能是队伍中最快踏入资深级的。

    看了眼属性面板。

    青石悠悠的叹了口气，不知道为什么，特攻属性值达到99点后，就陷入了涨停板模式，不再吸收灵界的幽灵属性能量提升。

    不过对青石来说倒是一件好事，至少他确定了，特攻突破100后，一定会给自己带来特别大的影响。

    突破的方法也简单，再升级一次就行。

    保底1的提升，就可以冲破这个瓶颈。

    不过眼下，他要先离开这里。

    环顾四周，只有一片片看不到尽头的骨山，他仿佛就进入一个骨海世界一般。

    好在，青石已经有了方向，那就是在他昏迷那段时间听到的嬉笑声。

    “那个声音，我没记错的话是从这个方向传过来的！距离不好推算，这个地方引起的回声能传递很远。”

    踩着蓬松的骨山，青石朝着自己左侧方向摸索过去。

    咔擦，咔擦。

    清脆的声音，回荡在这片骨海上空，很难想象，到底要死亡了多少人，才能累积起这片骨山。

    走了半个小时左右。

    青石终于看到除了骨海以外的景色。

    在这么一片的骨海前方，居然出现一座小型城堡，看上去极其突兀。

    大概三层楼高，有些偏欧式风格，跟之前在外面看到的建筑风格完全不同。

    站在城堡百米外，青石还观察到一个令他有些奇怪的事情，那就是这座城堡似乎从地下长出来的，周围的骨头全部被顶开，导致城堡外的骨山高度比周围高了一层。

    青石不敢贸然进入其中，刚才从城堡内传出来的嬉笑声音，证明里面绝对有东西存在。

    “聚气！”

    “等离子浴！”

    一直到青石他自身的体力恢复，伤势短时间内不能影响他的战斗力，青石才开启状态走向城堡。

