    第207章他是不会再让他靠近苏泠半分了

    虽说不能玩水了，可是苏泠也已经十分满足了。

    她好久没出来了，现在哪怕是外面的空气她都觉得清新无比，坐下后一脸贪恋的看着周围。

    远处，陈大山看见了赵焰，大步朝着他走过来。

    赵焰没动，等着他走到眼前,却是一下子被他揪住了衣服领口。

    “你怎么回事，我怎么听说苏泠因为你脚扭了？”

    赵焰看着他，手上并没有动作，嘴上说的却是。

    “关你什么事？”

    陈大山顿时就气了，嗓门也大了。

    “我和苏泠是从小一起长大的，你这个小子算是个什么东西啊，也配在我面前耀武扬威？”

    赵焰仰起头看着他，第一次悔恨自己为什么没有长得更高一些。

    只是他的气势却是不输的，他看着他,语气中带着挑衅。

    “我是个什么东西，你很快就会知道了。”

    陈大山气急，挥起拳头就要落下，却被一道急切的声音劝阻。

    “陈大山，你干什么呢！”

    苏泠急的不像样，眼看着就要站起来，赵焰怕她再摔着，飞快挣脱了陈大山的束缚，走到了她的身边，把她重新扶到石凳上坐下。

    “你好好坐着，不要动，不然脚好得更慢了。”

    苏泠有些气愤的看了陈大山一眼，眼里却是有些委屈。

    “可是陈大山要打你！”

    赵焰却只是冲着她笑了笑，像是根本不把他放在心上。

    “放心，他打不到我，我很厉害的。”

    苏泠听着他这样说，心中却满是犹疑。

    她想着刚刚那个场面，陈大山的拳头眼看着就要挥下去了,他躲都不躲的。

    她一急，语气就愈发不好了，看着远处的人，气愤的叫了他一声。

    “陈大山！”

    陈大山此时也气，想着自己原本是想着来帮她出气的，没想到却完全不被领情。

    “干什么！苏泠你是不是眼睛有问题，你怎么就只看得到这小子！”

    苏泠没想到他居然嗓门比她还大，一时间也懵了，只是很快就决定找回气势来。

    “是你在欺负赵焰，你怎么还凶我！”

    陈大山此时也气的糊涂了，“我就是要凶你，苏泠，我最讨厌你了！”

    说完他就气哼哼的离开了，只剩下了一脸懵逼的苏泠。

    她看着一旁的赵焰，心里还觉得有些委屈。

    “赵焰，你说陈大山怎么这么不讲道理，明明就是他做错了。”

    赵焰看着陈大山离去的背影，缓缓出声。

    “可能他今天心情不太好吧。”

    苏泠有些信了这个回答，只是心中还是气愤难平。

    “他心情不好也不能这样呀，太不讲道理了！”

    赵焰不再劝慰她,只是附和着。

    “是，是他做错了。时候不早了，我们回去吧。”

    苏泠同意了，他背着她回去的一路，就听着她吐槽了陈大山一路。

    有些是赵焰知晓的事情，比如陈大山从小就是个小霸王，总是欺负村子里的人，而且在苏泠出生当天，还在和小春因为取水打了一架。

    只是还有许多许多关于他的恶劣行径是他不知道的，苏泠也一桩桩一件件的都告诉了他。

    赵焰始终只是安安静静的听着，不做评价，只是将这些事暗暗地记下了。

    这样恶劣的人，他是不会再让他靠近苏泠半分了。

    (本章完)

