    在这之后，凌渊带着四只小萝莉出去逛街了。

    满打满算，这是他第二次来魔都。

    不过这并不影响他边看地图边逛街。

    在这闲逛的途中，他感觉魔都和天芒市也没差多少。

    临近五点多钟的时候，凌渊在保安怀疑的眼神中，将两只小萝莉给送了回来。

    顺带打包了一只烤鸭给两小只。

    “主人，还有十分钟。”

    在告别后，奥菲斯看着凌渊手机上的显示道。

    现在的时间是下午17：50

    “十分钟？时间还够，我们去魔都大学转转？”

    对于一月后的要去挂机的学校，他还是很有兴趣的。

    小璃和奥菲斯自然没有意见。

    虚数空间直接打开，让周围路过的行人纷纷吓了一跳。

    没有在意周围诧异和震惊的目光，凌渊带着小菲和小璃就走了进去。

    虚数空间合闭

    就好像什么都没发生过一样。

    魔都大学，是炎国数以数一数二的顶尖学府。

    在期间更是研究出了契约兽的特性。

    这一学术一出，彻底颠覆了所有的排名。

    让魔都大学成为首都中京城大学之下第二大学府。

    伴随着虚数空间的打开，三人走了出来。

    看着周围的景色一愣。

    凌渊下意识的点开缺德地图。

    没错啊，这里就是魔都大学。

    在确定之后，凌渊抬起头，愣愣的看着周围，有些不太确定：“这，就是魔都大学吗？”

    这里是花的海洋，一眼竟然望不到边际……

    让凌渊不禁感叹。

    这就是大学吗？竟然连花海这种东西都有。

    豪啊，太豪了。

    “这位同学，你是怎么进来的？”

    就在这时，一道诧异的声音响起

    凌渊转过头，就发现一名有着冰蓝色长发的美丽少女，正瞪大着眼睛，好奇的看着他。

    “这里，不能进来吗？”凌渊好奇道。

    蓝发少女在沉默了一会儿，道：“这里，是魔都大学的芊椛秘境。”

    “然后呢？”凌渊困惑道。

    蓝发少女：“……”

    她有些不确定的指了指脚下这片土地：“这里…….是首席生专属的秘境，除了我或者我认可的人以外，其他人是进不来的。”

    这么一说，凌渊就懂了。

    感情他传送错地方了。

    “抱歉，我们现在就走。”

    “等等。”

    “？”

    牵起小璃和奥菲斯的凌渊一顿。

    “能不能告诉我你是谁？”

    “我是大一新生哦，学姐之后可以关照我一下。”凌渊微微一笑。

    话落，虚数空间打开，带着三人离开了。

    原地，秦忆雪呆呆的看着凌渊消失的地方：“空间系……”

    …….

    凌渊家

    伴随着虚数空间，凌渊走了出来。

    “主人，为什么要走那么快？”奥菲斯不解的到。

    “当然要走快了，我们这么不明不白的闯进来，按照我对现代女拳的认知，如果没乘着她反应之前跑路，肯定会被死缠烂打，然后被社交媒体曝光。”

    凌渊想起了前世华东女帝耳机事件就一阵瑟瑟发抖。

    奥菲斯：“？？？”

    她搞不懂，为什么主人那么不想和三次元女性扯上关系。

    “好了，还有五分钟，我也准备去参加聚会了。”

    “小菲，你和小璃先进来。”

    说着，对着两人伸出手。

    小璃和小菲点了点头，化作两道光芒飞进了凌渊手臂的契约刻印里。

    “嗯？”

    在凌渊看向刻印的时候，刚好看到了左手的十字架形令咒，不禁一愣。

    “她，还在吗？”

    摇了摇头，凌渊将手放下。

    或许就算离开了，刻印也不会消失呢。

    就当是留个纪念吧。

    另一边

    天宣大酒店

    王明在门口站着。

    身为天芒市最大的官二代，身边自然是不缺舔狗的。

    “王少，要不我们先回去吧？我在这里等凌少。”舔狗A道。

    正在玩手机的王明眉头一皱，不悦的到：“不用，我自己等就行，你们要是觉得累就先进去。”

    他等自己朋友，你们这些人站在这搞什么？

    被王明这么一说，舔狗A也不敢多说什么，乖乖的站在原地。

    但内心牢骚却发了一地。

    在他心里，凌渊就是一个靠着王明上位的普通人。

    不得不说，标准的反派狗腿。

    “叮铃铃。”

    就在这时，一道电话切了过来。

    王明当即接起：“你到了吗？”

    “还在家里。”

    对面，凌渊的声音传来。

    “.…..”

    王明一阵无言。

    看了看手表上的时间，额头浮现一道黑线：“你还有什么事没做吗？”

    “我就是想问一下，你这聚会，可以带朋友吗？”

    王明一愣，随后揶揄道：“女朋友？”

    凌渊没有否认：“嗯，你认识的。”

    “？”

    “随你，反正我也只是过来走个形式。”王明随意道。

    “ok。”

    电话被挂断

    “真是的。”王明摇了摇头。

    随后心里不禁开始思考起来，凌渊会带谁来。

    夏苒苒，还是hua。

    不过……

    王明嘴角勾起了一抹弧度。

    今晚有好戏看了啊。

    这边，凌渊进入了群聊

    凌渊：“@沙尼亚特，塞西莉亚酱，愿不愿意陪我参加个聚会？”

    卡塔莉娜：“！！！群主大大终于要对塞西莉亚姐姐出手了吗？！”

    卡塔莉娜突然的话语让凌渊一阵懵逼。

    凌渊：“？什么鬼，我什么时候对其他人出过手。”

    黑瞳：“.…..”

    梅普露：“这，算是表白吗？”

    沙尼亚特：“那个，我需要准备一下。”

    凌渊：“不用不用，就普通的学生聚会，穿平常的衣服就行。”

    约阿希姆：“女伴啊，让我想起了一些逝去的往事。”

    救世之铭：“.…..”

    凯文陷入沉思，说女伴的他，也……

    笑死，他根本就没有任何女伴，甚至连和女生跳舞的经历都没有。

    咔嚓

    咔嚓

    冰晶凝结的声音响起。

    最终，手里的酒杯因为承受不住寒冷直接冻裂。

    “尊主？！”

    正在汇报的胡狼愣了一下。

    “没事，继续。”凯文平淡道。

    伸出手再拿向另一个酒杯的时候

    ‘啪’的一声，直接破碎。

    胡狼：“.…..”

    这叫没事？

    在得到了塞西莉亚的回应后，凌渊这边也从柜子里随便拿了套衣服。

