    “同学，谢谢你们能来看我们家李裕……来吃点苹果吧。”病房里，李裕的家人热情地招呼着苏陌和尹琳琅。

    “谢谢阿姨。”

    尹琳琅笑着接过苹果，苏陌犹豫了一下，也接了。

    “李裕明天就要做手术了，请你们帮我们多鼓励鼓励他，他一直怕……”李裕的母亲把两人拉到一边，小声道。

    尹琳琅笑着点头，认真地道：“嗯，我们会的。”

    李裕的家人又故意提高音量：“那就让你们同学之间说说话，就不打扰你们了！我们先下去吃饭！”

    苏陌转身坐到李裕床边，指了指那两束花，笑道：“一人五十二朵康乃馨，漂亮吧！”

    “如果只是校花送的话，那更漂亮了，状元公你根本就是多此一举嘛！”李裕躺在病床上吊着点滴，咧嘴笑了笑。

    “还有心情开玩笑，看来不用担心你了。”苏陌啧舌。

    李裕脸上强撑着笑：“有什么可担心的，不就是做个手术嘛！”

    “既然如此，那我们就先走了？”

    “诶诶诶，别走啊，陪我多说说话嘛！我都快无聊死了！”

    尹琳琅削好了苹果递给李裕，笑着道：“你别听苏陌胡说八道，他就喜欢欺负弱小，我们现在不会走的。”

    “我吃不下……”李裕摇了摇头，脸色微微发白。

    “那就给我吃吧，不能浪费。”苏陌伸手接过苹果就咬，别说，这苹果还挺甜的。

    “喂喂喂，过分了状元公，这是尹校花给我削的。”李裕咧嘴抱怨道。

    苏陌大口吃着苹果，不以为然：“你不是不要嘛，再说我晚饭还没吃呢。”

    尹琳琅瞪了苏陌一眼，怪他抢李裕的苹果吃，但是在苏陌看来却毫无伤杀力，有的女生好像天生凶不起来。

    “你们晚饭没吃就来看我了？我太感动了！”

    苏陌揶揄道：“没有，没吃晚饭是有原因，你问尹琳琅就知道了，真的蠢死了。”

    “你才蠢，你故意使坏，为什么不提醒我！”尹琳琅微微红着脸，在苏陌的肩膀上打了一拳。

    “哎呦，你看着昂，就这还说我喜欢欺负弱小，你都看到是谁欺负谁了吧……”苏陌笑嘻嘻地闪避。

    李裕苦着脸：“我是看到了，你们是专程跑我这撒狗粮来了，为什么要对我这么残忍！”

    尹琳琅果断地摇头：“你别误会，我们什么都没有！”

    虽然知道尹琳琅会否认，但是苏陌心里还是希望在她摇头之前能先犹豫一下下。

    “那你们怎么两个人一起来？”

    苏陌啧舌：“校长命令的。”

    李裕脸上顿时涌现出失望之色：“诶，原来不是主动来看我的啊……”

    “不不，就算齐老师不说，我们也是要来看你的！”尹琳琅连忙道。

    “哈哈哈，我开完笑的……”

    病房里突然安静了下来，陷入了短暂的沉默，沉默到让人觉得尴尬。

    苏陌突然开口道：“你是不是在害怕？”

    李裕愣了一下，干笑道：“我怕什么？不就是一场小手术嘛！”

    “可是你今天话很多啊，平时在学校，你可没那么活泼。”苏陌戏谑道，“你果然是怂了吧，但是好面子又不肯承认。”

    尹琳琅轻轻打苏陌的手，苏陌却假装没有注意道。

    “我不是怂！”李裕下意识地想争辩，但是很快又弱气了下来，低下头，小声道，“我就是有点紧张……我以前看新闻，好多人都是做化疗死掉的。”

    “兄弟你想的有点远啊……”苏陌捂着肚子大笑，“你这才第一次做化疗就想那么多了，你听说过谁第一次做化疗就嗝屁了的？一个疗程的化疗要一个月，至少你一个月之内死不了，有什么好怕的！”

    “我不是怕死！”李裕不满地反驳，但是看苏陌脸上轻松的样子，心里却稍稍安定了下来。这话毕竟是苏陌说的。

    有你这么安慰人的吗……尹琳琅没好气地白了苏陌一眼，柔声道：“你不要胡思乱想嘛，现在科技那么发达，白血病治好的几率很大的！我们7班的同学还等着你回来呢！”

    李裕愣了许久，低头苦笑：“恐怕回不去了……”

    尹琳琅在李裕的头上轻轻拍了一拍：“不要胡思乱想——”

    “也不是……我的意思是，回去也会留级，肯定跟不上了……”李裕连忙改口道，“我听说咱们班好像用一中的课程了，我数学本来就不怎么样，现在肯定凉凉……”

    “这个不用担心，等你病好了我帮你补课。”苏陌瞥了尹琳琅一眼，淡淡地道。

    “那可是一中的，就算是你……”

    苏陌不满地啧舌：“我擦，你是瞧不起我咋的？我IMO金牌还教不了你高中数学了？”

    李裕愣了一下：“IMO是什么？”

    苏陌得意地哼哼：“国际数学奥林匹克竞赛，从全中国选六个，我是其中之一，我就问你牛不牛逼？”

    “哈哈哈哈，状元公你又在吹了，我不信！你什么时候参加的，我怎么不知道！”李裕大笑着摇头，显然以为苏陌在跟他开玩笑。

    “这是真的……”尹琳琅低头拨弄手机，打开一个新闻页面，然后放在李裕的面前，“你看，他的数学世界第一哦！”

    “不是世界第一，只是金牌……”

    苏陌在后面纠正，但是李裕却没有听到，他一脸震惊地看着新闻，中国最年轻的奥赛金牌……那时候，苏陌应该还是初三。

    新闻照片里的苏陌脸上带着稚气，但是一眼就能认出来是他。与队友们的笑脸不同，他的脸上却有点臭臭的，不太高兴的样子。

    李裕目瞪口呆，半晌才回过神来：“牛逼啊卧槽，你真的是神仙啊！那你是怎么来十六中这个……”

    苏陌挺胸，不屑地道：“无所谓啊，反正哪个学校都不影响我考清华北大。你现在相信我能教你了吧，其实一中算个屁啊，分分钟碾压他们！”

    李裕嘴角微微抽搐：“你或许说的是实话吧……但是状元公，你现在这样子，好欠打啊……不过，你之前真的够低调的。”

    ————分割线————

    今天早上睡过头了，没去办过户，所以还有一章

