
　　格雷特闭门写论文的时候，赛瑞拉正蹲在一根图腾柱旁边，和白鼬之灵玩得不亦乐乎。伸手，缩手；翻手背，旋转手腕；托起来，往下拍……

　　带回去是不可能带回去的，区区一只白鼬之灵，这辈子也不可能带回去的。但是，就因为不带回去，所以才要趁在阿库拉的几天，抓紧时间玩一玩啊！

　　然而格雷特刚开始进阶，赛瑞拉就停了手。扭头，回望，耳朵左转转，右转转，断然起身，大步流星地往前走。走到半路，顺手一把薅来了伯纳德……

　　然后，两个人一左一右，蹲在格雷特房门口，等。

　　野蛮人一脸不明所以。赛瑞拉竖起食指压在嘴唇上，比了一个“嘘”的手势，专心致志，感受着房间里的魔法波动。啊，以一个5级牧师，4级小法师来说，这个动静算是非常强烈了……

　　嘛，就知道格雷特最棒了！

　　赛瑞拉用力挥了一下拳头。然后，面对被这里的波动吸引，火急火燎赶过来的野蛮人长老们，凶巴巴地龇了龇牙。

　　格雷特并不知道，银龙少女蹲在外面为他看门，挡住了无数各怀心思的探查。此时此刻，他沉浸在世界意志的灌注当中，心无旁骛，构建法术模型：

　　这次选哪一个？

　　不用想，那果断是心电图啊！

　　心电图的作用可太大了！而且施法要求高，需时长。有世界意志灌注力量，说不定能把支撑的时间，从三五分钟，提高到一个小时？

　　顺便节省一下精力，在挂心电图的时候，还能同时做手术？

　　格雷特凝神静气地引导着力量。一个个节点，一根根线条，平面上的一个个方格，固化的、可变的、需要让其自由流动的……

　　虽然只是一阶法术，心电图魔法的复杂程度，比他之前构架的B超魔法复杂了数倍，甚至超过了许多二阶魔法！

　　一面云屏，十二个接口，十二个远程探头。整个法术模型，涉及到电、磁、光影、时间以及空间定位，全面考验法师的基本功。

　　幸好格雷特在进阶之后，精神力、思维能力大大加强，有些原来百思不得其解、只能死记硬背的模块，这会儿再构架时，居然能够明白其中原理。

　　当然，更改是不可能更改的，银龙女士的魔法功底比他强得太多，由她经手创造的魔法，格雷特暂时还没有更改的能力……

　　冥想中恍惚不觉时光流逝。格雷特搭好最后一个法术节点，调试一下，确保魔力运行顺畅，线条在云屏上正常亮起。嗯，不错，以后可以考虑搭载一个自动记录模式，同时出心电图纸……

　　他松了一口气，刚要退出冥想状态，蛇灵忽然从身边蜿蜒游过。张开大嘴，一口就把云屏吞了下去！

　　格雷特：！！！

　　你别啊！

　　我刚搭建完的！别让我再来一遍！

　　他慌手慌脚地上去抢救，如果不是冥想内核的光人行动不便，简直要驱使光人伸出两只手，掐住蛇灵把云屏捋出来。两次失败，才找到正确方法，镇定心神，用精神力触动蛇灵……

　　欸？

　　好像，那个法术模型，仍然可以触发？

　　而且，可以把维持法术的任务交给蛇灵，自己分心去做别的事儿？反正，让云屏上不断显示线条，需要的是维持法术状态，并不需要过多的主动操作？

　　如果这样真是太好了！

　　格雷特大大松了一口气。此时世界意志的灌注已经接近尾声，淅淅沥沥，只余下一些零星雨滴往外飘洒。格雷特收集起这波最后的力量，一股脑儿，全部灌给蛇灵：

　　能吃就多吃一些，吃完了，多帮忙！

　　以及，别忙着化龙啊！你家主人我供不起你！

　　冥想中完全感觉不到时间流逝。格雷特完成全部工作，睁开眼睛的时候，只见一片雪亮透过百叶窗的木板，直照过来：

　　天亮了？

　　这次进阶，我不知不觉，用掉了一天？

　　格雷特跳下床，动弹动弹四肢，推门出外。厚重的木门一开，寒风扑面而来，吹得他当场打了个哆嗦。冰冰凉凉的东西糊在脸上，抹一把，满手湿润。

　　下雪了。

　　大荒原上第一场冬雪，在他进阶完成的当天早上，终于纷纷扬扬地落了下来。

　　格雷特定定立在房屋门口，仰望苍穹。北风凄厉呼啸，卷着巴掌大的雪片充塞了整个视野，前几天还是一片清朗的天空，陡然间，能见度下降到不过十米。

　　“下雪了……”

　　格雷特反手给自己挂了一个【耐寒耐热】，伸出手臂，迎着风，掬了一把狂乱的雪片。冰冰凉凉的雪花落在手掌上，很快就化作雪水，顺着袖口流进手腕。格雷特抬手抹了一把，喃喃道：

　　“该回家了……”

　　“格雷特！下雪了！”

　　银龙少女炮弹似的冲了过来。格雷特都没来得及反应，已经被一团雪球劈头砸中，松软的雪花顺着脸颊，扑簌簌直落到脖子里。格雷特当场打了个哆嗦：

　　“赛瑞拉！”

　　“下雪了！陪我去玩！”

　　银龙少女笑语盈盈。格雷特深深吸一口气，调整一下心情：

　　“赛瑞拉，冬天到了，我也该回尼维斯了。你愿意和我一起去看看吗？到了那里，我有很多新的实验要做，也会开发很多新的治疗方法……”

　　“好啊好啊！”赛瑞拉听到一半就点头不迭。她雀跃着拽住格雷特，满脸迫不及待：

　　“我当然感兴趣啦！反正我现在也没什么事，就是到处游历，走走看看，有新鲜的事情最好了！——我们什么时候走？现在？”

　　“呃……还是不要现在就走吧……”木屋另外一边，颤颤巍巍地走过来一个人。古山长老撑着骨杖，深一脚浅一脚地靠近他们，加入谈话：

　　“下大雪的时候可不好走。这是冬天第一场雪，最多下三天，三天以后天气一放晴，正是阿库拉结束，大伙儿各自回家的时候。您几位还是和我们一起走，我们保证把您送回原地，好么？”

　　“是啊，尊敬的治疗者。”布罗克长老也赶了过来。大概是天气实在太恶劣，他也没有披挂那一身羽冠羽氅，只裹了一件厚厚的裘衣：

　　“来到阿库拉的客人，从来没有顶着暴风雪离开的道理。您不妨在营地多留几天，等拿到属于您的狩猎份额再走？”

　　银龙少女望望格雷特。格雷特沉吟了一下：

　　顶着大雪出行确实没必要，但是雪停以后，似乎也不必跟着古山长老的队伍走。

　　阿帕这个等级的魔兽，撒开了跑能日行千里，比坐着大篷车晃晃悠悠要快多了！天籁小说网

　　“那我们就再等几天？正好学几个三阶的魔法？”他征询银龙少女意见。赛瑞拉灿烂笑开：

　　“好啊好啊！——那就说定了，雪停了我们就走！”

　　那些一边打工、一边学习，纯靠自己挣上来的魔法师，要在进阶五级以后，再去苦哈哈攒钱攒资源，兑换三阶魔法；

　　入门起就被圈在学派里的魔法师，比如奥罗拉那样的，也要在进阶五级以后，通过导师的考核，才被授予学习卷轴；

　　然而格雷特，却在出发去矮人王国之前，就被卡莱尔大法师逼着背下了一大堆法术构型。以免他进阶了没有法术可学，耽搁工夫，影响战斗力……

　　于是，格雷特挑挑拣拣，选了一个当前最想学的，铺开纸笔。

　　“赛瑞拉，你来看这个避难小屋的构型，怎么给它改变一下进出风路线？”

　　“你学避难小屋干什么啊！这不是有我嘛！学飞行术！飞行术！”

　　赛瑞拉一把卷走了桌上的稿纸。笔没拿走，那支【无尽墨水笔】是格雷特的命根子，常年用橡木杖卷着，塞在左胸口贴近心脏的地方；但是，也不妨碍她上下挥动着纸筒，增长自己气势：

　　“学飞行术啦！学会了，和我一起飞啊！”

　　“呃……”

　　格雷特想说这玩意儿学会了也没啥用，尼维斯上空禁止飞行，最起码，中阶法师禁止飞行；

　　想说飞行术刚学会的时候速度也就那样，和你一起飞，能被你甩得尾气都看不见；

　　想说要是在你身边飞，估计能被你翼尖气流直接拍下地面……

　　但是，看着银龙少女瞪大眼睛，挥动稿纸，脸颊红扑扑气鼓鼓的样子，他还是举起双手，老老实实妥协：

　　“好的好的，就学飞行术……”

　　嗯，手术室常有，而旅行不常有。在大荒原上和赛瑞拉旅行，可以让她无拘无束现出龙形，与自己一起飞翔的机会，错过这个村，就很难再找那个店了……

　　飞行术的法术架构并不算太难。经历三天的高强度学习之后，格雷特信心满满，觉得自己应该已经掌握了。于是，他在第一个晴天辞别了诸位长老，和赛瑞拉、伯纳德一起骑着阿帕，踏上回程之路。

　　银月鹿一路奔驰，待到聚居地被远远甩在后面，再也看不见，赛瑞拉立刻开始用力戳格雷特：

　　“飞行术！飞行术！飞啊！”

　　“等等，你变成银龙飞起来，他们应该看得见你——再跑远一点、再跑远一点……”

　　银月鹿一直奔跑到中午，算算几百公里出去了，格雷特才肯试演飞行术。他驾驭着法术小心翼翼升起，魔法的力量汇聚成一团，托着他升到空中。

　　可是，接下来，该怎么办？

　　怎么确定前进的方向？

　　格雷特飞起，降下一点，再飞起，再降下一点，仍然不得要领。理论上知道应该用心神驾驭魔力，可他总是害怕，稍微一分神飞行术就散了……

　　地下，赛瑞拉笑得前仰后合，用力挥手催促他前进。格雷特心一横，奋力挥手蹬腿，在空气中开始狗刨~~~

　　“哈哈哈哈！格雷特好笨啊！”

　　银龙扑打翅膀，一冲而起。从格雷特身下掠过，一瞬间，光滑、冰凉、坚硬的脊背，就把他高高托向天空。

　　“笨蛋格雷特！快点学会飞啊！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求保底月票！快快给我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十八章 骑在银龙的背上？免费阅读。https://xs.23sk.com 