    弥漫在空气中的可怕压力顿时也滞了下去了。

    方里就这么轻抚着伯邪，注视向了莱因哈鲁特，似笑非笑般的出声。

    “你觉得怎么样呢？莱因哈鲁特？”

    闻言，莱因哈鲁特也是沉吟了下来。

    一会以后，莱因哈鲁特以爽快的动作，点下了头。

    “没办法了，就这么做吧。”

    其话语的落下，似乎让伯邪感到满意了。

    于是，伯邪彻底的停止了颤动，亦是收敛起了散发而出的气息，变得平静了下来。

    “嗡嗡嗡嗡…！”

    反倒是雷德，似乎觉得很不满意一样，颤抖得更加厉害。

    如果不是莱因哈鲁特还在压制着，只怕雷德真的会自己出鞘吧？

    显然，雷德的斗志是真的很高。

    只不过，比起伯邪，这样就显得不成熟的多了。

    “人家都乖乖的听从主人的安排了，你就也稍微安分一点吧。”

    莱因哈鲁特只能一边压制着龙剑，一边向着在场的所有人弯腰行礼。

    “给各位造成困扰了，真的是万分抱歉。”

    以这句话作为结尾，伯邪与雷德的针锋相对总算是告一段落了。

    但是，众人也都明白，这仅仅是暂时。

    也许，方里与莱因哈鲁特真的会对决一场，那也说不定呢？

    想到这里，众人便又是觉得不安，又是觉得心中有些激昂。

    特别是威尔海姆和由里乌斯。

    “当代的两位英杰的对决…吗…？”

    “这要是错过了，作为一名剑士，真的得抱憾终身了。”

    威尔海姆与由里乌斯便均都不由自主的做出了这样的说法。

    “我倒是觉得有点可怕…”

    “不过，想亲眼看到那个场景也不是假话。”

    爱蜜莉雅和库珥修也一个面带踌躇，一个满脸凛然的开口。

    只有菲利丝，像是感到很累一样，鼓起了脸颊。

    “打打杀杀的又不是什么好事，真是的，男人真的都是笨蛋呢。”

    简直让人吐槽不能。

    毕竟，菲利丝也是一个男人啊。

    最后，还是安娜塔西亚瞥了方里一眼，随即向莱因哈鲁特搭话。

    “那么，剑圣阁下，你的主子又在哪里呢？”

    面对安娜塔西亚的询问，莱因哈鲁特还没有来得及做出回答便是被打断。

    “我已经到了。”

    伴随着有些不快的声音，个子娇小的少女从旁边的走廊里走了出来。

    “只不过是让你先走一步，给我点时间到周围去逛一逛而已，你就给我到处惹事啊，骑士大人。”

    说着这样的话的自然便是菲鲁特了。

    与一年前相比，菲鲁特并没有产生比较明显的变化，个子依旧娇小，身材依旧单薄，连那一颗尖锐的虎牙都还是若隐若现。

    只是，比起一年前，菲鲁特给人的感觉却有了一些改变。

    在贫民窟的时候，菲鲁特给人的感觉就是一个发育不良的小偷而已。

    现在的话，菲鲁特给人的感觉就是一个可爱的小公主了。

    可惜，这位小公主还是没有给自己的骑士一点好脸色看。

    但莱因哈鲁特似乎也早已习惯了。

    “引起不必要的骚动这一点，我也自觉有错。”莱因哈鲁特便向着菲鲁特单膝跪下，低头说道：“无论是什么样的惩罚，我都会接受。”

    “少给我来这一套。”菲鲁特有些厌烦的说道：“反正不管是踢是打，对你来说都是不痛不痒，骂你我又骂腻了，你还是别说话最好。”

    “明白了。”莱因哈鲁特点下了头，承受了菲鲁特无礼的要求，说道：“我会尽量少说话的。”

    菲鲁特这才满意的点下了头，将目光投至用餐大厅之内。

    更准确的来说，应该说是投至方里和爱蜜莉雅的身上才对。

    “小哥和大姐姐也是好久不见了啊。”

    即使已经成为王选候补者，菲鲁特似乎也完全不改过去大大咧咧的作风，直接跑到两人的面前。

    “都已经一年了，听说你们好像做了很多有趣的事情，像是讨伐了白鲸和大兔什么的，还有了一个骑士团，你们也是没事找事，那种烦死人的骑士有一个就受不了了，居然还自己培养了那么多。”

    菲鲁特那没心没肺的发言，让一旁的莱因哈鲁特无可奈何的同时，也让方里失笑。

    倒是爱蜜莉雅，非常认真的说了一句。

    “我并没有觉得骑士很烦，倒不如说，方里能做我的骑士，我是很开心的…”

    一句话，还没有来得及说完便是再次被菲鲁特给打断。

    “是是是，秀恩爱就免了。”菲鲁特甩了甩那一头如稻穗般的金发，然后环视向了在场所有人，咧嘴笑道：“这好像都差不多到齐了吧？”

    “还差一位喔。”安娜塔西亚好心的提醒，并这么说道：“只是，那位会不会来就不知道了。”

    听到安娜塔西亚的话，众人也是纷纷都为之怔然。

    “什么嘛。”菲鲁特有些无趣的说道：“我还以为都会来呢。”

    “姑且算是发出了邀请喔？”安娜塔西亚叹息似的说道：“只是，对于完全只走自己的路，我行我素，根本不知道会采取什么行动的那位而言，对方会不会到这里来也全看心情，咱也完全没辙呢。”

    这样的话，直接引起了所有人的认同。

    的确。

    如果说，其余王选候补者还会因为自己的立场有所牵连，那普莉希拉就完全没有那种问题。

    那位高傲自大，傲慢无比的王选候补者，无论做什么事情，都只以自己的观点和意志为主。

    所以，众人也完全想象不到安娜塔西亚能抓住对方的什么弱点，将对方给邀请过来。

    “再说，以交谈为目的而言，那位以自我为中心的王选候补者也是最差的对象。”

    安娜塔西亚毫不客气的给出了这样的评价。

    “各位就当人数已经到齐，不对那一位的到来抱期待比较好。”

    这个说法，同样得到了所有人的认同。

    见状，安娜塔西亚才再次笑了起来。

    “那么，先为长途跋涉来到这里的各位献上些许慰问吧。”

    说着，安娜塔西亚拍了拍手。

    顿时，在另外一边的槅门外候着的侍者们都涌入了进来，一个个的都带着托盘，将散发着诱人香气的料理给端了进来。

    等到菜肴都上齐以后，众人便都就坐而下了。

    王位候补者们的聚集，便到这里基本结束。

    宴会，才刚刚开始。