    人类与魔族的战争打响，听闻圣女现身的消息，越来越多的人类强者向着城镇的方向汇聚。

    帝国的残兵也向着圣女的方向靠拢。

    一场由圣女引发的讨伐魔王的战争即将爆发。

    十万大军集结，准备进攻魔王领地。

    李辉还是按照雷瑟的建议，加入那些冒险者，与十万大军一同出发。

    “贵族少爷带着小女仆是来旅游的吗？”

    有冒险者看着李辉两人，上前调笑。

    这些话李辉已经听过很多次，不管这些人有没有恶意，全都无视。

    “讨伐魔王不是儿戏，这是赌上生死的战争！”

    帝国骑士队长骑马来到冒险者面前，有意看了李辉一眼，眼中透露出的意思很明显，毕竟看李辉的气质完全跟冒险者沾不到边，就像是贵族一样。

    “圣女已经进入魔族腹地，你们愿意的话，就跟骑士团先行赶往战场。”

    人类组织的十万大军行动太慢，骑士团准备组织一批冒险者先行赶往战场，就是为了给圣女提供助力。

    此时圣女莉娅两人，已经在前往魔王城堡的路上。

    当他们踏入魔王领地，四周全都是魔族。

    魔族得知圣女的消息，大军早就集结完毕，在等着圣女自投罗网。

    大军前方，有四位气息恐怖的魔族，他们是魔王麾下标配四大天王。

    魔族大军全部出动，四天王有意让普通魔族消耗圣女的力量。

    当骑士团赶到时，圣女两人已经被百万魔族大军包围。

    千军万马之中，雷瑟上前，眼中冷芒绽放，一道剑气横扫而出，将前方大片魔族扫灭。

    他牵着莉娅的手漫步于魔族大军中，挥剑将来袭的魔族斩杀，视无数魔族于无物，直接前往魔族四天王所在。

    仿佛不是在面对凶残的魔族，而是在旅游一般。

    真狂！

    不过狂有狂的底气，雷瑟的实力毋庸置疑，就连魔族四天王都感受到威胁。

    轰隆隆！

    马蹄飞奔，一大队骑士赶来，骑士队长大喊：“圣女大人，请让我们协助您一起战斗。”

    “没必要，你们照顾好自己就行，跟上来只是累赘。”

    雷瑟说话毫不留情，不过他说的是事实，没有4阶的实力，在战场上只是稍微强一点的炮灰。

    魔族大军起码百万，就凭人类这点力量根本挡不住，要不然莉娅也不会选择直接前往魔王城堡。

    魔族大军大范围调动，将雷瑟和莉娅两人包围。

    组成数十个方阵，利用早已准备好的魔法阵将所有魔族的力量集中起来，发出致命攻击。

    雷瑟眉头微皱，这是魔族以前从未展现出的力量，似乎专门用来对付他们这种英雄战力。

    他眼中绽放蓝色光芒，洞悉魔法阵的弱点，挥出一剑又一剑将魔法阵破坏掉。

    “吼！”

    魔法阵很快再次出现，无穷魔力凝聚出一头巨龙虚影，浩瀚的龙威散发，空间凝滞。

    雷瑟一剑将巨龙斩灭，可又再次冒出来。

    “好厉害的魔法阵！”

    集结大军的力量，发挥出4阶英雄的威力，实现兵种与英雄的对抗，李辉还是第一次见识到这种战斗。

    之前他跟兽人族的战争规模虽然远比这场战争要宏大，但在力量层次的运用方面差远了。

    李辉的数据之瞳在不断分析，然后记录，武装魔导成功加载，给机械族增加一份底蕴。

    “一起上，帮助圣女大人！”

    就算雷瑟拒绝，骑士队长也义不容辞上前杀入魔族大军中。

    各大冒险者纷纷行动。

    “雷霆万钧！”

    李辉也没有闲着，利用之前学会的魔法，召唤出一片雷海降临。

    雷霆咆哮，道道闪电降落，完美避开雷瑟两人的位置，将魔族大军都笼罩在其中。

    奔雷滚滚，宛如天灾一般的力量，击破魔族的魔法阵，即便再次出现也被天上的雷霆破坏。

    周围众人惊讶的看着李辉，眼中透露出震撼，本以为只是单纯出来游玩的贵族，没想到竟然是真正的强者。

    有些冒险者脸上露出冷汗，还好没将李辉得罪太狠。

    雷瑟余光扫了李辉一眼，身上释放出惊人剑势，烈焰与雷霆伴随着剑气释放，成片的魔族倒下。

    顿时，魔族死伤惨重。

    魔法阵发挥不出威力，魔王军面临溃败，四位魔族天王出动，浑身散发出恐怖气势，仿佛四座大山向着两人逼近。

    4阶英雄！无愧于四大天王之名。

    魔族大军再次组织攻势，后方，人类十万大军已经赶到，支援圣女两人。

    战斗一触即发，人类大军冲锋，两股黑色的潮流激烈碰撞。

    莉娅白衣飘飘，在凶残的魔族包围中如同精灵在起舞，利剑挥动间收割大量魔族性命。

    天王来袭，雷瑟和圣女以一敌二，两个魔族天王一同出手，莉娅轻松应对。

    而雷瑟那边，且战且退，一人面临两位同阶战力，似乎有些压力。

    然而局势突变，雷瑟眼中蓝光绽放，手中利剑以非凡刁钻的角度向着魔族天王的弱点袭来。

    魔族天王一声狞笑，一爪子抓向雷瑟的脑袋，他仿佛看到了雷瑟的脑袋如西瓜般炸裂。

    然而他面色突变，一把利刃已经插入他的胸膛，快速抽出，雷瑟身体突然消失，只留下一道残影，避开另一天王的致命攻击，一剑插入他的脖子。

    转瞬之间，两位魔族天王毙命，根本不知道发生了什么。

    李辉目瞪口呆，好强！

    先是示敌以弱，然后抓住机会一击必杀，没有4阶之间轰轰烈烈的大战，刀光剑影之间，暗藏冰冷杀机。

    魔族天王就这么被解决，感觉实在太水，其实不然，是雷瑟太强，攻击角度太刁钻，只为一击致命。

    李辉怀疑雷瑟才是真正的勇者，不然怎么跟圣女关系这么好。

    解决完两位魔族天王，雷瑟立马支援莉娅。

    剩下的魔族天王见势不妙，立刻撤退。

    雷瑟和莉娅趁势追击。

    见此，人类大军士气大增。

    “第五天王，还不动手。”

    其中一位魔族天王大声喊道。

    后方魔族大军中，出现一位手持巨剑的中年男子。

    其威势竟然在5阶英雄上下，似乎刚突破不久。

    “大帝！”

    人类一方面色震撼的看着突然出现的身影。

    “大帝？”

    李辉懵逼，他知道的情报还是太少。

    雷瑟和莉娅停止追击，谨慎的看着前方的身影。

    “凯伦大帝二世，萨兰斯帝国的皇帝，为什么会背叛，成为第五天王？”雷瑟冷声质问。

    “陛下，您不是已经战死了吗？难道您被控制了？”

    “勇者突然身死，皇太子心灰意冷，难道都是您在搞鬼？”

    骑士团成员感觉信仰崩塌，纷纷质问，人类大军士气变得低落，绝望情绪逐渐蔓延。

