    妈妈

    我曾经在天斗帝国听到一个有意思的童谣，是勇者与恶龙的故事。

    在很久很久以前，恶龙统治者一片土地，他贪婪的压榨着他领地上的子民，百姓苦不堪言，直到有一天，一个拔起屠龙剑的骑士来到这里，他团结了所有对恶龙的统治心怀不满的人，使得所有人都团结在他的身下，历经千辛万苦挑战恶龙，最终，恶龙死在了他的剑下。

    但是，这个故事并没有完！

    恶龙死后，骑士代替了恶龙统治这个领地，沾染了恶龙鲜血的骑士目的变得不在如同当年那样的单一，他开始用残暴的统治，统治自己占领的这片领地，有些手段，甚至比以往的恶龙更无所不用其极，后来，曾经的屠龙勇士，最终也化为了恶龙！

    恶龙是统治者，很多人都看到了恶龙杀人，但是恶龙也保护了这一方水土，骑士是挑战者，他屠龙的目的是为了取代巨龙的地位，很多人看到了骑士的勇敢，信念，但是骑士也拿剑杀人，谁站在那个统治者的位置上，谁，最终都将成为恶龙。

    而当今的大陆，我们武魂殿就好比是这一条盘踞在大陆上的恶龙，至少，别人将我们视为水火，视为恶龙，他们等待着一个屠龙勇士的出现。

    未来，武魂殿若想要实现自己的伟业，就将面临来自大陆各方的围攻，而他们可能在等一个可以号令他们的骑士出现。

    武魂殿的实力，虽然凌驾于大陆各方之上，但是若是面对大陆多方绞杀，双拳也难敌四手，我希望我们武魂殿能在这个时候团结一致，上下一心，一起应对未来的挑战。

    当然，若是以骑士都恶龙的故事套用在我们武魂殿在元素城的经营上，也是可以的。

    当年，我们武魂殿试图以象甲宗的名义去进驻元素城，吞并他们，三元素家族并希望被我们所吞并，所以他们招来了一个骑士，蓝电霸王龙宗进驻。

    以此，三元素家族与蓝电霸王龙宗团结一致，一起抗衡我们武魂殿的影响力。

    这种局面下，我们武魂殿想要吞并三元素家族，就越发不可能，我们把他们逼得越紧，他们就越靠拢蓝电霸王龙宗，最终，我们武魂殿所有的努力，所有的付出，都将为蓝电霸王龙宗做了嫁衣。

    但是，我们恶龙，有吞并，统治三元素家族的野心，那他们招来的那个骑士，蓝电霸王龙宗，又何尝没有我们武魂殿的这种想法呢？

    也正是因为武魂殿的存在，他们三元素家族与蓝电霸王龙宗才能团结一致，倘若我们撤离了元素城，没有了我们这个威胁，那么元素城的三元素家族和蓝电霸王龙宗还能团结一致吗？

    因此我希望妈妈你能够下令，让象甲宗撤离元素城，将攻略元素城的任务交给我，我会给你一个满意的答复的。

    您多余的女儿：千仞雪

    比比东看着千仞雪的这封信，看到最后一段话，眼泪不自觉的落了下来。

    千仞雪......

    一开始，比比东确实是认为千仞雪是多余的，不应该存在的，但是千寻疾死后，母女两人的关系越来越差，比比东或多或少也认识到了自己的错误。

    但是，她无法面对千仞雪，一见到千仞雪，她就仿佛看到了千寻疾，想起了自己当年不堪的那一幕，因此在面对千仞雪的时候，比比东表现得暴怒，厌恶，然而，此时两人却是在千里之外以信封进行交流，比比东没有看到千仞雪，只看到了她的信。

    想不到，自己已经伤了她这么深了。

    比比东叹了一口气，对佘龙说道：“佘龙长老，你在这儿等我一会儿吧。”

    说着，比比东便离开了，她来到自己的办公室当中，拿来了一封信开始写了起来。

    关于武魂殿在元素城的经营，比比东也知道，那是一笔烂账，武魂殿逼得越狠，三大元素家族就越靠拢蓝电霸王龙宗，但是要让武魂殿放弃自己在那里多年的经营，武魂殿这边也有所不甘。

    况且，坐在教皇之位上的比比东，也不是专心为武魂殿好，谋福利的，因此她也模式了元素城局势的恶化。

    但是千仞雪的信，让比比东下定的决心，她恨武魂殿，同时也因为玉小刚的缘故，恨上了蓝电霸王龙宗，既然看蓝电霸王龙宗不顺眼，为何要为蓝电霸王龙宗做嫁衣呢？

    她说道：“既然你这么提议的话，那我就把元素城交给你玩玩吧，雪儿。”

    比比东将信写好之后，回到教皇殿的议事大厅当中，她坐在教皇之位上，将信如同飞镖一样甩出去，这封信在空中飞到了佘龙长老的手中，比比东说道：

    “将这封信送到她的手中吧。”

    佘龙看着比比东的这封信，表面笑嘻嘻，内心mmp，你们母女两人难道就没有专门的信使吗，老子堂堂一个封号斗罗，净干这种送信的活。

    “是教皇冕下。”

    佘龙拿着信离开了教皇殿，另一边，比比东则开始下令：

    “鬼斗罗！”

    “属下在。”鬼斗罗说道。

    “去吩咐象甲宗，让他们撤出元素城，同时，我们武魂殿的产业，人员，也陆续撤离元素城，我们武魂殿只在元素城留驻一座武魂殿。”比比东说道。

    “这......”月关和鬼魅两人懵逼的对视了一眼，月关问道：

    “教皇冕下，难道我们要放弃吞并三元素家族的计划吗？”

    比比东说道：“你们觉得我们这个计划还有进行下去的必要吗，在进行这个计划，最后只会给蓝电霸王龙宗做嫁衣，与其这样，不如把舞台让出来，让蓝电霸王龙宗在元素城好好的发挥发挥一下。”

    “那呼延震那边怎么办呢？”鬼魅问道。

    象甲宗是不敢违抗武魂殿的命令的，但是象甲宗在元素城当中经营颇深，让他们就这样放弃的话，他们固然不敢违抗，但是心中怎么想就不知道了。

    “呼延震？他最大的期望无非两个，一个是自己能突破封号斗罗，另一个就是象甲宗能挤进上三宗吗，你就随便给他画一张饼就可以了。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”

    .......

