    “邕见过主公！”

    当他回到刺史府的时候，正遇见得到消息赶来的刘邕。

    听到刘邕口称‘主公’，邢道荣暗地里得意的一笑。

    数日前，军师技‘初级离间计’，和系统上的‘招降’功能再次恢复。

    他第一时间就召来刘邕，就在他低头汇报本郡事务的时候，暗暗施展‘招降’。

    尽管心向刘备，刘邕毕竟属于无主公状态，不需要为忠诚度发愁，招降几率很大。

    这一施展，当即成功！

    如今，刘邕的数据面板上，‘所属人主’一项，正是他邢道荣！

    就是忠诚度有点低，只有30%！

    没办法，人家心中本来就有预备主公，邢道荣这么半路拦截，虽然成功了，忠诚度也高不到哪去。

    不过无所谓了，邢道荣每个月还有一次增加忠诚度机会，这个机会正好用在了刘邕身上。

    所以，刘邕目前的忠诚度是32%。

    虽然只加了2点，但每个月都能增加一次，何况没有任何付出，有什么不满意的？

    “记得《三国群英传》中，用珠宝，黄金，美人什么的，也可以提高忠诚度？”

    邢道荣暗自琢磨。

    “有机会倒要试一试！”

    虽然他现在是荆南刺史，得到路田两家财产，麾下人马不少，粮草也充足，但说到财富，却乏善可陈。

    珠宝黄金什么的，几乎没有。

    这个时代，所谓的金指的是铜，真正的黄金少的可怜，珠宝倒是有，但他没怎么在意过，所以收藏寥寥。

    还有美人，就更没有了。

    要是有，他何至于单身至今？

    咳，不说这个。

    “南和，找吾何事？”

    邢道荣笑吟吟的问道，对这个第一个称自己‘主公’的人才十分满意。

    “主公！”

    刘邕拱手说道：

    “武陵运来的粮草，昨日已经抵达，共八万石，还有零陵府库粮草收入，亦有八万石，如今，库存中共有十八万余石粮草！”

    “这么多？”

    邢道荣有点惊讶。

    他记得，上半年零陵的粮草收入不过五万石，怎么下半年有如此之多？

    当然，武陵如今和零陵一样，属于他完全管辖的郡，运来八万石粮草倒不足为奇。

    毕竟，武陵郡的规模和零陵郡差不多，相应的，收入也差不多。

    “皆赖天地变化之功也！”

    刘邕也脸色激动，解释道：

    “往年，一亩田产量也就二石左右，但这几年迅猛增加，今年上半年达到了亩产十石，而下半年却有十五石之多！”

    “亩产十五石？”

    邢道荣惊了。

    一石为一百二十斤，十五石就是一千八百斤，这完全是后世杂交水稻的产量水平啊！

    后世杂交水稻产量惊人，导致人吃饭挑的很，乃至吃饱了没事干，做什么的都有。

    还诞生了大量泡在网上，整日游手好闲，逞‘键盘’之勇的宅男宅女。

    但那是因为后世出了个‘袁圣人’，这个世界有什么？竟然也能这么高产？

    刹那间，邢道荣脑中不知道转了多少念头。

    “算了，想这些作甚？穿越都能有，区区田亩高产算什么？”

    晃了晃脑袋，邢道荣恢复镇定，

    “不错！”

    赞许了一句，邢道荣眼神深沉，淡淡问道：

    “长沙，桂阳二郡可有回信？”

    就在秋收之前，他曾经令人前往长沙和桂阳，通知其上缴粮草。

    怎么说他也是荆南刺史，相当于一个小州牧，辖下郡县当然要向他缴纳粮草。

    若是正常大汉时期，刺史只有监察之职，管不到那些太守头上。

    但自刘焉提出‘废史立牧’后，刺史大都转变为州牧，直接统领辖下郡县。

    所以，邢道荣这个荆南刺史，要求辖下郡县向其缴纳粮草，合情合理。

    “正要向将军汇报此事！”

    刘邕说道：

    “昨日，随同武陵运粮队抵达零陵的，还有长沙和桂阳的运粮队！”

    “但是……！”

    说到这里，刘邕面有怒色，继续说道：

    “长沙郡还好，送来了一千石粮草，至少顾及了一下将军的面子，可桂阳赵范，竟然只送来一百石，简直是羞辱将军！”

    “好大的狗胆！”

    听了这番话，邢道荣当场大怒，高声呵斥道，胡须怒张，怒意勃然。

    “将军息怒！”

    见状，刘邕立刻劝解道。

    “长沙韩玄暂且不提，桂阳郡如此无礼，吾定要出兵征讨之！”

    不顾刘邕劝解，邢道荣怒气冲冲的说道。

    他哪是真的发怒，不过是做样子罢了！

    事实上，他早就盼着这一天呢，因为，有了这一茬，接下来出兵桂阳，就无人能指责他了，因为有理有据。

    原本时空的赵范，就是个软柿子，比金旋强不到哪去，邢道荣既然暗藏野心，自然时时刻刻惦记着拿下桂阳，彻底掌控之。

    是以，这次桂阳郡只送来一百石粮草，正好给了他出兵理由。

    不过，他心中还是有点奇怪。

    “赵范不是个性格软弱的家伙吗？有金旋前科在，他怎么敢如此大胆？还不如长沙韩玄？”

    “将军！”

    正在这个时候，刘邕又说道：

    “据吾军细作来报，其实赵范早先本有降服之意，只是被其部下陈应，鲍隆二人劝住了！”

    “就是这次送粮之事，也是陈应，鲍隆二人一力主张，赵范才会行此不智之事！”

    刘邕解释道。

    “哦？”

    邢道荣看向刘邕。

    “陈应？鲍隆？”

    他瞬间想起《三国演义》中的描述，还有前世网上流传的‘荆南五虎将’笑梗。

    原本时空，赵云带兵取桂阳时，赵范一开始就打算投降，但被陈应，鲍隆二人劝住了，随后被赵云打败。

    然后就发生了著名的‘赵范献嫂’一事，赵云不接受，又是陈应，鲍隆二人献策，和赵云顽抗到底。

    最后，陈应，鲍隆二人被赵云杀死，赵范被赵云活捉。

    “这个赵范，性格好生软弱，望之便知不似人主！”

    想起原本时空中，赵范不断被陈应，鲍隆二人连累，邢道荣暗自摇头。

    “陈应，鲍隆这两个货色，哪来的这么大胆子？竟然不把赵云放在眼里，还再三怂恿赵范？”

    对这两个跟前身一样，后世被列为‘荆南五虎将’笑梗的家伙，邢道荣了解不多，只知道十分逗逼。

    《三国演义》中，鲍隆倒罢了，但陈应的表现却不差。

    思及前世回忆，邢道荣暗暗想道。

    ‘应捻叉来迎，两马相交，战到四五合，陈应料敌不过，拨马便走。’

    ‘赵云追赶，陈应回顾赵云马来相近，用飞叉掷去，被赵云接住，回掷陈应。’

    ‘应急躲过，云马早到，将陈应活捉过马，掷于地下，喝军士绑缚回寨。’

    这是《三国演义》中，陈应和赵云阵前交锋时的原话。

    “和赵云战四五合，虽露败相却未真正落败，而且也没有被‘抬手一枪刺于马下’，这个陈应的武力不低啊！”

    邢道荣想起这段描述，微微吃了一惊。

    陈应不但能和赵云正面匹敌四五合，还打的有声有色，有来有回，这份武力，可不像是个菜鸟！

    别说陈应了，就是他亲自上场，哪怕现在武力高达90，面对赵云依然心憷不已，搞不好就是个‘抬手一枪刺于马下’的下场。

    陈应能和赵云打成这个模样，表现尚在前身之上！

    “说不定，这个陈应还真有两把刷子！”

    手抚颌下浓须，邢道荣琢磨道：

    “此人武力很可能上了80，若能将其擒拿招降，吾手下也能多个拿得出手的大将！”

    他现在的处境，着实有些尴尬，虽有三万训练完毕的精锐大军，可真正能领军作战的将领，却只有自己一人！

    若能有一个武力上了80的将领，不，不需要这么高，哪怕上了70，也能大大缓解一下他的军务。

    原本时空中，刘备麾下不缺猛将，是以赵云逮住陈应直接就砍了，但邢道荣可没这么奢侈。

    “桂阳郡只送一百石粮草，这是羞辱上官！”

    心下怎么琢磨且不管，邢道荣面上依然怒意盎然，说道：

    “南和且回去，准备大军粮草后勤等事宜，吾明日即发兵讨之！”

    “喏！”

    刘邕脸上一点意外也没有，应下后便转身离去。

    “桂阳郡，这次一定要到手！”

    邢道荣暗道:

    “还有陈应，究竟是个什么货色，到时候要好好看看，真要值得招揽，不妨就降服之！”

    说到底，他现在太缺人了，不管是猫是狗，只要能用就得要。

    从头到尾，他都没有提及长沙，先取了桂阳再说。

    毕竟，老黄忠的武力……

    唉！

    ……

    桂阳。

    太守府。

    “两位将军，吾总是觉得不妥！”

    赵范面带犹豫，对面前的两人说道：

    “邢安民将军仁德之名广播，又勇武过人，此番我桂阳粮草收成高达八万石，却只送去一百石，若是惹怒了邢安民，带军来讨，如之奈何？”

    “太守不必担心！”

    一个身高八尺，面色粗犷的大汉，闻言满不在乎的说道：

    “应双膀之力，超过千斤，熊罴不如也，还有手中这把钢叉，天下无人能敌，哪怕是山中猛虎，见了应也得躲着走，区区一个邢道荣，何足道哉！”

