    “该死的，矢仓，你这个臭小子做了什么？”

    “林檎雨由利不是因病去世了吗？怎么还会在这里？”

    “就算是没死，她也没有理由攻击我们啊？这里面究竟发生了什么？”

    高层们谩骂和不敢置信的声音同一时间响起。

    但他们的谩骂和惊慌，也无法改变水影大楼已经被林檎雨由利用雷遁爆炸掉的事实。

    水影大楼的外壳化为了废墟，在那天雷般的雷霆之力冲击下，只剩下了基盘和地下部分没有毁坏。

    地表上的大部分建筑都被雷霆之力扫灭殆尽，化为碎石和浓尘。

    林檎雨由利只是站在那里，咧着尖锐的牙齿呵呵笑着，手里的两把雷刀，雷光更加绚烂起来。

    高层们脸色又开始铁青起来。

    天空中的阴云之中，立马又飞落无数的闪电下来。。

    “快停下来！”

    “住手！”

    “你难道想造反吗，雨由利！？”

    具有高强实力的高层忍者也冲了上去，阻止林檎雨由利发动大规模破坏性质的雷遁忍术。

    他们可是知道林檎雨由利的雷遁威力，那是一瞬间能爆破大面积地区的破坏性雷遁，在忍刀七人众之中，她的破坏力可以说是最为凶猛的一个，一般的风遁都没办法制止她的雷遁。

    “雷遁·雷牙！”

    双刀碰撞在一起，密集的电光四处飞散，再次进行了大规模的扰乱攻击。

    让高层忍者一时间不敢用血肉之躯触碰，只能后退，之后再寻找时机。

    然而，连续释放了几次大规模雷遁攻击忍术的林檎雨由利，似乎察觉到了什么，同为忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼消失了。

    于是，她毫不理会周围高层的叫骂，朝着一个方向飞快跑了出去。

    “别想逃！”

    一名高层冲了上去，想要拦截林檎雨由利。

    “水遁·水镜之术！”

    矢仓挡在了路前，手中握着一件前端带钩的长棍武器，放在前方一挂，一面水做的浑圆镜子立马出现在矢仓前方。

    那名高层忍者面露惊讶，只见到水镜之中，浮现出一道人影，摆出和他一样的姿势，样貌、身体也都一模一样，施展着和他一样的体术，并且力道、速度全部都被完美的继承下来。

    体术的相互对撞，引爆了空气，在周边扫荡开来。

    具有风暴之力的实体化查克拉，从两人身体上爆发出来，向着周围的废墟继续蹂躏。

    双方势均力敌，立即撤退。

    “有我在这里，别想过去干扰。”

    矢仓紫红色的瞳孔中，散发出妖冶的光芒。

    身体上覆盖着一层充满气泡的查克拉羽衣，带着某种狂野的兽性。

    “那……那是尾兽！？”

    “不会错的，是三尾，那是三尾的气息！”

    高层和三代水影全部都是脸色愕然。

    矢仓什么时候染指了村子里的三尾？而且还把三尾封印在自己体内？

    即使如此，这个时候，他解封体内的三尾，是不要命了吗？

    要知道，人柱力随意解封尾兽之力，会对自身身体造成巨大的负荷，无法持久战斗，甚至长时间使用尾兽之力，还可能造成生命危险。

    在高层和三代水影等人不敢置信的面容中，矢仓依旧淡然开口，平视他们所有人，告知他们一个荒唐无比的答案：

    “对了，一直忘了和你们分享这个好消息了，其实我和云隐的四代雷影义弟八尾人柱力一样，也是完美人柱力，能够完美驾驭三尾的力量。”

    在矢仓说完这句话后，一些高层和三代水影纷纷脸色一变。

    只有一直波澜不惊的长老元师微微睁开了浑浊的眼眸，露出一道意味深长的精光，似乎打算重新认识一遍矢仓这位平时不怎么显山露水的水影秘书一般。

    ◎

    “今天这个天气很适合打雷啊。”

    天空算不上一碧如洗，反而有些阴沉沉的。

    白石站在海面上，瞭望着天空如此发言。

    琉璃没有开口，只是目不转睛的盯着前方的海面，似乎她的目光能够穿越遥远的距离，看到几公里之外，朝着雾隐村方向奔袭而来的敌军部队一样。

    紧接着，白石看向了右侧不远处的海面上，那里有一名雾隐的暗部忍者。

    是一个留着红棕色卷长发的女性，佩戴着雾隐暗部的专有面具，看不清面容，但从个子来看，应该只有十几岁的年纪。

    虽然是十几岁的小女孩，但实力未必就有这么‘低龄’了，能够被矢仓派到这里协助的雾隐暗部，都是矢仓千挑万选出来的亲信，实力也足够强大。

    据矢仓说，对方还是具备血继限界能力的忍者，可以很好的配合他们阻击敌人。

    她站在那里似乎察觉到了，双手结印，正要释放忍术，白石开口打断了她的忍术施展：

    “雾隐之术太麻烦了，我这里有更好的选择。大部队交给我们来就行了，你负责处理漏网之鱼。”

    听到白石的话，对方面具下的脸眉头一皱，没说什么，放下了结印的双手。

    她想要看一看，白石口中所说的比‘雾隐之术’更好的选择是什么。

    在这大海上，她的雾隐之术，已经是最高效的大规模影响敌人视野的辅助忍术了。

    不过，她也没有因此而轻视白石。

    以一介木叶叛忍的身份，和矢仓达成了合作协议，本身就意味着他们的实力，得到了矢仓的认可。

    虽然她无法理解矢仓为什么要和叛忍合作，但只要不侵害雾隐的利益，木叶叛忍由木叶自己去头疼就好了。

    “数量多少？”

    密密麻麻的黑点出现在远方的水平线上，琉璃拿下了背后的焰团扇，对白石询问。

    “五百人的标准部队，上忍大概二十人。为了得到西瓜山河豚鬼的助力，云隐真是煞费苦心啊。”

    二十名上忍说多不多，说少不少，要是在这里被全部歼灭，不至于让云隐伤筋动骨，但肯定会肉疼一段时间了。

    本来这次的政变，白石只需要作壁上观即可，他没有兴趣参与雾隐内部的政治斗争，而且，矢仓也不会让他介入进去。

    并非不信任，而是原则性问题。

    他可以和叛忍联合，但不会越过雾隐的底线，否则，那就不是合作共赢，而是彻彻底底的出卖村子了。

    但是西瓜山河豚鬼却暗中和云隐达成了协议，为了让自己切实得到四代水影之位，答应了在事后与云隐联手，一同进攻木叶。

    云隐的五百名忍者，此次进入水之国，也不是打着袭击雾隐的名义，而是作为雾隐四代水影西瓜山河豚鬼的盟军，从外部替四代水影西瓜山河豚鬼震慑不服从的声音。

    以纯粹的暴力镇压。

    表面上和矢仓联合白石的做法相同，但两人的底限标准却完全不一样。

    只是白石没有想到，之前让水龙神消灭了潜入水之国境内的一支云隐小队，云隐村还要在如此不清晰的局面情况下介入雾隐的政变风波，这让白石多少感到有点意外。

    如果让五百名云隐忍者去支援西瓜山河豚鬼，矢仓那边压力也会增加许多。

    毕竟矢仓要对付的不只是血雾派，还有以三代目水影为首的保守派。

    要是让云隐介入进去，很可能让矢仓此次发动的政变行动以失败告终。

    这对于白石来说，可不是一个很好的结果。

    只要支持了矢仓取得四代水影之位，对水之国大名与贵族极其厌恶的矢仓，会成为鬼之国的坚实盟友，一同建立属于鬼之国和雾隐的命运共同体。

    最重要的是，雾隐还是打入五大国体制中的‘眼睛’，混乱木叶等大国忍村的视线。

    因此，利用外部的力量，来对付云隐支援西瓜山河豚鬼的部队，便是矢仓要求白石做好的事情。

    对付三代水影和血雾派，他那边已经挤不出太多的高强忍者了。

    ——远处的大海上，没有乘坐船只，五百名云隐忍者组成的部队直接从就近的海岛上快速奔袭。

    在非战斗情况下，忍者可以一天二十四不眠不休的快速跑动，以云隐忍者的行军速度，再有一个小时就可以抵达雾隐村。

    穿过淡薄的白雾，天空有些阴沉，但也算晴朗，借助西瓜山河豚鬼提供的情报，一路顺利抵达，再有一个小时就能进入雾隐。

    潮湿的风吹打着脸颊，平静的海面和天空，突然间转换了一张面孔。

    “！？”

    快速奔袭的云隐部队，每个人脸上都露出了诧异和不解之色。

    他们抬头看向天空，本来还算明亮的天空，立马被黑沉沉的阴云覆盖住了。

    紧接着是带有黑色的雾气，无声无息的在他们周围的海面上扩散开来，以一种夸张的速度，在几秒之内，将五百人的部队全部笼罩进来。

    天空的阴云，海面上的黑雾中，有若隐若现的雷光闪烁着。

    负责感知的忍者立马失去了感知能力，用肉眼也无法辨清这里的方向。

    对于这似曾相识一幕，一些云隐忍者猛然回想起来，几年前他们和某个忍者战斗的时候，也遇到过这样的场景。

    “是白眼！是木叶叛忍日向绫音！这是她搞出来的！”

    曾经云隐用计谋设计对方，以三千名忍者组成的部队，加上二尾人柱力，对木叶叛忍日向绫音进行了狙击。

    然而那一战的结果，是日向绫音全身而退。对方不知道什么回事，制造出大片的雷云，将三千名云隐忍者部队笼罩，等到雷云散开的时候，对方已经不知道逃到哪里去了。

    而现在他们眼前遇到的雷云，和当年的场景如出一辙。

    因此，经历过那次狙击战的云隐忍者，纷纷反应了过来。

    听到‘日向绫音’这个名字，领头的云隐上忍们就知道要遭。

    对方可是木叶危险无比的S级叛逃忍者，在岩隐战场上，以纯粹的体术力压他们四代雷影的强大忍者。

    还拥有血继限界白眼，能够使用穿透雷遁铠甲的柔拳。

    对于还是血肉之躯的忍者，可以说是极为危险的存在。

    最重要的是，在这雷云黑雾之中，感知忍者的感知忍术全部失效，被黑雾中的电流干扰了。

    但是，这种无差别的攻击，显然也会让自己方的感知忍者失去感知能力，但绝对不包括白眼在内。

    因为白眼的观察能力虽然比感知忍术要小，但能力性质却很特殊，能够直接看到人体的经络系统，辨别敌人的位置。

    忽然，在他们思考如何破局的时候，一道道雷电从天空，从黑雾的深处破空袭来，顿时让云隐忍者们混乱起来。

    这些雷电并不致命，但却会通过海水传导，将海面化为雷域，无时无刻不在麻痹他们的身体。

    要是对雷遁抗性不佳的话，行动力会大大降低。

    “没有雷遁抗性的立刻潜入海底！”

    带头的云隐忍者这样说道。

    雷电只能把大海的浅层化为雷域，只要潜到一定深度，敌人雷遁的威胁就会大大降低。

    按照上忍们的指挥，不具备雷遁抗性的中忍立马潜入海水之中，忍者麻痹的酸痛，企图从海底深处绕过这片雷域。

    然而他们潜入海水之中，才绝望的发现，海水内部并非是一片漆黑，而是闪烁着比海面上更加密集的电光，宛如白昼通亮。

    这里的雷域场，比海面上的雷域场更加恐怖。

    被雷电刺激的痛呼张口，海水灌入，不少云隐忍者直接在那里痛苦的挣扎起来，拼命的往回游动。

    正在这时，又大又长的影子从远处游动而来，那是一头闪烁着蓝色光芒的巨大蟒蛇。

    睁着两个宛如‘红灯笼’一样的竖瞳，以云隐忍者们肉眼看不清的速度，撕开巨口，让海面之下恢复了永恒的死寂。

    “这、这是什么啊？”

    在海面上的云隐忍者也发现了不对劲，巨大的阴影出现在脚下，那是某种海中的霸主怪物，从海底深处游来。

    海怪的阴影越来越大，大到一个临界点时，海面轰然爆炸开来，巨大的蓝色蟒蛇，有着透明的肉躯，瞪着红色的竖瞳，用蛇尾卷起带有闪电的海浪，吞噬着周围的云隐忍者。

    面对水龙神引起的大自然之力，哪怕是实力非凡的云隐上忍，也只有被迫招架攻击的份。

    但也有忍者快速反应过来，朝着水龙神冲去，用各种忍术攻击水龙神。

    水龙神嘶吼着向后一退，蛇口中喷吐出洪水，天空中适时的飞落密集的雷光，由洪水携带冲向云隐忍者，由于攻击范围巨大，将他们的身体全部麻痹住了。

    恢复行动力的云隐正要反击，炽烈的火光从别处袭来，那是把一大片海水蒸发掉的巨大范围火遁术。

    如铺天盖地的海啸横扫而过。

    二十多名云隐忍者来不及闪躲，在火焰洪流之中，化为了冒着黑气的焦尸，倒在了海面上。

    一道黑影从云隐忍者的头顶上掠过，跳到了水龙神的头顶，手里翻转着画有勾玉图案的焰团扇，将云隐忍者们释放的各种忍术吸收掉。

    “宇智波反弹！”

    轻巧的话语从口中吐出，自焰团扇中，风暴、水流、雷电一股脑的全部倾泻出来，还给了刚才施展忍术攻击的云隐忍者，令他们阵脚大乱。

    “那是写轮眼？”

    漆黑的长发，闪烁着红色光芒的三勾玉写轮眼，以居高临下视线俯视他们的女人，并非是他们印象中的白眼忍者。

    “可恶！这到底是什么忍术？怎么找不到出口？”

    感受到琉璃那肉眼可见的压迫力，即便是云隐的上忍们，也不由得紧张的吞了吞口水。

    这股压力，比他们的雷影愤怒时，还要具有压迫性。

    加上那可以反弹忍术攻击的奇怪扇子武器，似乎只能比拼体术了。

    对方是宇智波的忍者，在忍术和幻术上，绝对不可能胜过对方。

    可是体术的话……看了看琉璃脚下的那头蓝色巨蟒，那晃动一下，就连引起小型海啸的恐怖力量，忍者的血肉之躯也难以招架。

    除非是他们的四代雷影亲自过来，才能和肉搏能力上压过巨蟒。

    不少云隐忍者还在试图从黑雾中寻找出口，绝望也自此产生。

    无论他们怎么寻找，哪怕是按照直线的方向快速前进，依旧无法逃离黑雾与雷域制造的囚笼。

    并且雷电还在不断的干扰他们的行动和感知忍术，使得他们只能像无头的苍蝇在里面到处乱撞。

    站在白石身旁的雾隐女暗部，震撼无比的看着眼前这一幕。

    很想拿下面具，揉揉眼睛，看看是不是自己中了写轮眼的幻术。

    那五百名看上去实力精悍，不可战胜的云隐忍者，在短短一分钟之间，就成了瓮中之鳖，一半左右失去了战斗能力，还在持续遭遇碾压式的屠杀，完全没有反抗之力。

    这就是木叶S级叛逃忍者的实力？

    有这种实力，单人攻破一个没有忍村力量的小国都不成问题。

    “不用惊讶，这种程度，五大国的忍者之中，能做到的并不在少数。你未来说不定也有这样的潜力。”

    似乎感受到了雾隐女暗部的惊讶，白石也知道这样的场面，超过了一般上忍的认知。

    但是这种程度，和当初三人对宇智波斑发起进攻时的场面，还是太小了。

    “我终于知道为什么木叶迟迟没有对你们采取清剿行动了。”

    有这样的实力，还要算上一个能够在体术上力压四代雷影的日向绫音，木叶要想清除他们三人，要付出的代价，实在是难以想象。

    “如果没有这样的实力，在合作领域上，我们可无法和你们雾隐对等啊。这个忍界，说到底，是看对方的实力，以此来确认自己所处的立场。”

    白石的话语让雾隐的女暗部点头认同。

    这是大国忍村之间心照不宣的事实。

    与五大国的忍村进行合作，首先必须要有让大国忍村为之侧目的实力。

    有了这种实力资格，才有谈判的必要。

    否则，那就不是合作，而是一方吞并另一方。

    如果不是这样，那么，大国偌大的领土全都是别国白白相送的吗？

    这怎么可能。

    那都是过去的五大国士兵们，一刀一剑拼杀出来的领土。

    忍界之中，没有一片土地，不沾染着战争时留下的血液。

    这是一个以战争来主导忍界格局的糟糕时代。

    ——那一边，战斗也进入了最激烈的白热化阶段。

    云隐忍者们改变了作战策略，忍术忍者在后施展忍术牵制，体术和刀术忍者奔跑在战场的最前方，伺机袭杀。

    水龙神的力量有限，并不足以灭杀全部的云隐忍者，毕竟敌人也不会原地不动的站在那里任人宰割。

    何况，这是云隐的精锐部队，每一位云隐忍者都是抱着拼死的决心在战斗。

    “得手了！”

    终于穿过了层层的阻挠，十数名擅长刀术和体术的云隐忍者接近了琉璃的位置，用力飞跃，跳到了空中，从各个方向将琉璃包围起来。

    琉璃拿着焰团扇，也从水龙神的头顶跳起，冲向从空中袭杀她的云隐忍者。

    血红色的骷髅开始在琉璃的身边具现出来，随后血肉经络覆盖在血红色的骷髅上，形成了实质可见的肉体。

    琉璃面无表情看着包围自己的十几名云隐忍者，嘴角扯出一抹微笑，三勾玉写轮眼微微带着血光。

    “让你们看个好东西吧。”

    轰！

    查克拉进一步爆发，身体上那实质可见的查克拉怪物，以疯狂的姿态生长起来，化为了等同于大型通灵兽庞大的血色巨人。

    一瞬间，包围上来的云隐忍者露出惊愕之色。

    须佐能乎巨人手握着一把血色的查克拉巨剑，以实体化的姿态呈现，从眼前快速挥过。

    像是扫开眼前的灰尘一样，将十几名云隐忍者全部打飞了。

    须佐能乎巨人在空中翻转身体，以轻盈稳定的身姿落在海面上，落下的瞬间，卷起了海浪，飞袭向云隐忍者。

    惨呼声，惊恐的大叫声，全部交织在了一起。

    血色巨剑胡乱的在周边挥砍，划出血色的剑光，扫过海域，引起大海震动。

    想要施展忍术反击的云隐忍者，正在结印，天空坠落雷电，将他们的身体麻痹了瞬间，打断他们结印的手势。

    随后，红色巨剑扫过，携带着劈开大海的血色剑芒，一切都清净了。

    海浪翻滚，蓝色的巨蟒也以凶狠的方式进攻云隐忍者，制造水龙卷，对海面上的云隐忍者进行清洗行动。

    “怪物！怪物啊！”

    “不行！这种家伙根本不可能战胜！”

    试图的结印的云隐忍者会被不知从哪里，从什么时间飞出的闪电攻击，打断施术步骤。

    而体术和刀术忍者，就会直面琉璃的须佐能乎，强制和这样超乎常理的力量进行肉搏。

    远处，白石只是轻松的吐了口气，他的感知忍术是直接探查灵魂层面，并不是以查克拉探知为主，所以，即使是在雷鸣丸的仙术领域之中，也能够准确知道云隐的战况。

    “看来快结束了。”

    “是啊，面对这样的力量，云隐忍者绝对无法抵挡。”

    即使不具备感知能力，但她能够听到云隐忍者连绵不绝传来的惊恐和绝望的喊声。

    战况正在一面倒，完全不需要她协助。

    她只是一个无关战场胜负的看客罢了。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢？听矢仓说，你是罕见的兼具两种血继限界的忍者。”

    白石感兴趣的问道。

    双血继限界的传说，在古籍上白石是看到过一些传说的，但实物还是第一次见。

    对方的基因，肯定和普通人，与一般的血继限界都有很大区别。

    “我叫照美冥。”

    雾隐的女暗部回答，还不等白石继续询问，她轻撩了一下自己的长发，开口说道：“另外，我对丑男和渣男不感兴趣，请阁下自重一点。”

    “……”

    白石略微无语了一下。

    “放心吧，我只是对你那副拥有双血继限界的身体感兴趣。你介不介意给我一点体毛、唾液和血液呢？我想研究一下你的血脉，这说不定对血继限界的研究发展，有极大的促进意义。”

    “……”

    照美冥感受到白石那热切的目光，下意识的退开了几步，和对方拉开一个安全距离。

    从某种意义上来说，这个男人比那个正在对云隐忍者大杀四方的女人更加可怕。

    变态！

