    现在的纽约有多少人在默默关注着乔治？

    抛开那些独行侠杀手不谈，单说势力。

    地狱厨房黑帮、金并、大陆酒店、手合会、纽约警察局、神盾局、九头蛇……

    这还只是站在明面上的势力，不包括隐藏在暗中的势力。

    这些势力也许都间接或直接跟乔治有利益关系，再不济也是试图从乔治的身上得到点什么。

    原本只是因为没有合适的机会才没有轻举妄动，但是现在手合会率先对乔治发难了，牵一发动全身。

    当然，FBI和CIA是神盾局和九头蛇分别利用权限伪装的，一个师傅教出来的，手段都差不多。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，乔治就和马修一起前往纽约州联邦法院前去开庭了。

    马律师没有自己车，嗯……他一个瞎子也拿不到驾照。

    所以，两个人乘坐的是乔治的警车。

    因为地狱厨房在行政辖区上属于归纽约南区联邦法院管辖，所以两个人专门饶了一段的路来到了这边。

    经过昨天晚上的两个人短时间的商议，确定了今天做辩护的思路。

    无论对方提出什么论点和罪名，都拿出对应不在场证据就好了。

    真金不怕火炼，主要是乔治是真的没有杀人。

    当两个人开着警车来到法院的时候，却发现法院的门前有好多的人，还有一些扛着摄像机的记者。

    “马律师，平时的联邦法院也有这么多的人么？”乔治有些呆滞的对副驾驶上的马修问道。

    马修侧耳倾听了一番，很快便摇了摇头。

    马修的超级听力在这时候，终于派上了用场。

    他通过超级听力从这些人的口中听到了一个熟悉的名字——高夫人。

    高夫人正是手合会的五名首领之一。

    这些人中有一部分的媒体记者是高夫人请来的，目的就是在今天将乔治扳倒，并且将他赶出地狱厨房。

    通过这种手段来针对乔治……

    马修忍不住皱了皱眉头。

    “显然不是，这些人就是来专门报道这一场开庭的……很明显，是手合会让他们来的。乔治，你得罪手合会的人了？”

    “手合会？”乔治也愣了一下，“没有啊，我都没有见过他们。他们不是来找你的？”

    手合会的大名，乔治自然知道，一个重要的反派，来自小日子过的不怎么样的岛国，据说手合会的有五名首领，都是来自昆仑的叛徒。

    但是手合会在剧集中不是马律师他们的敌人么，怎么跟自己就莫名其妙的扯上了关系？

    自己别说是得罪他们了，就连见过也都没见过，为什么还偏偏用这种见不得人的手段。

    要是他们派人来杀自己，自己还能敬他们是一条汉子！

    “不是找我的，在此之前他们并不知道我是你的律师。”马修摇了摇头。

    “嘁！一群藏头露尾、见不得人的家伙，还真是他们那个垃圾民族的本性。”乔治撇了撇嘴，不屑的说道。

    不管怎么说，既然现在这个狗日的手合会已经划出道来了，乔治接着就是了，正好也看看这些小垃圾想要干什么。

    “乔治，还是小心一些，既然手合会出手了，我想他们不可能毫无准备。”马修则是皱着眉，小声的提醒道。

    马修比乔治更清楚手合会的难缠之处，虽然最近真纯会的行动让手合会损失略微有些惨重，但是依旧是一座庞然大物。

    ……

    乔治和马修从警车上下来，乔治穿着一身警服，马修穿着一身西装，手上还拿着他的“多功能盲杖”。

    那些等待在法院门前的记者们看到两个人，其中更是夹杂着不少被手合会邀请过来的媒体记者，他们收人钱财，自然要给手合会办事。

    “乔治·黄警官，能说一下您为什么要杀人么？”这名媒体记者果然用心险恶，显然是想要在法院还没下达判决之前，就将乔治的案件定性。

    马修不想理他，想要推开他们直接进入法庭。

    但是乔治拉了他一下，微笑着看着这名记者的胸前。

    “嗯……这位记者先生，您叫马蒂亚斯·比灵格是吧？比灵格先生，首先我没有杀人，其次我想问您一个问题。”

    记者比灵格有些意外，他的采访是在纽约电视台直播的，他就是故意的，既为了收视率也是为了高夫人的人情，他已经做好了乔治愤怒的打算，但是他没想到乔治面对这种污蔑居然还能保持冷静。

    “嗯，乔治警官，您问。”

    “您奶奶还在世么？”

    比灵格明显有些没有反应过来。

    “乔治警官，我奶奶还在世，今年已经八十二岁了，不过我不知道这个问题跟这场案情有什么关系，您能回答一下么？”

    乔治摇了摇头。

    “你奶奶在世与否，跟这场案情没有丝毫的关系……”乔治顿了顿，“我说这个问题，其实只是想要告诉你，为什么你奶奶八十二岁的高龄还活着。”

    “为什么？”

    这下不光比灵格自己的好奇心被勾起来了，就连其他的同行记者们的好奇心也被勾了起来。

    纷纷将手中的“长枪短炮”对准了乔治。

    就连一旁的马修脸上也露出了好奇的神色。

    “因为你奶奶她老人家，不会收着昧良心的钱办昧良心的事。”

    法院门前的整个场面一时之间陷入了寂静之中，片刻之后，所有在场的人都反应了过来，哪怕不是媒体记者的围观路人都跟着一起哄堂大笑。

    媒体记者们的脸上顿时兴奋了起来，摄像机的录制范围从原本的只有安其罗的身上变成了将记者比灵格也纳入了进来。

    这明显有大瓜啊！

    这收视率不得飞涨啊！

    虽然记者收钱报道，操控舆论，写稿洗地在这个行业中已经不是什么新鲜事了，甚至连一些非行业内人士都知道这条潜规则。

    但是有些事就是这样，不能放到明面上来讲，一旦将这个遮羞布掀开，就会引发社会舆论，而社会舆论就代表关注点和收视率。

    其实在场的记者中，大部分都收过这种昧良心的钱，但是那又有什么关系呢，反正现在倒霉的又不是自己，自己还能获得收视率。

    可能现场中唯一不开心的就只有这个叫比灵格的记者了。

    只是因为乔治的一句话，转眼间刚刚还同一个阵营的同行记者们，瞬间就对他用出了“背刺”技能。

    “你……你胡说！”比灵格涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道“你凭什么说我收昧良心的钱了！你有证据么……”

    接着就是一连串难懂的话，什么车马费，什么不好拒绝之类的话。

    乔治转过身去，向着法院走去，头也不回的对着比灵格摆了摆手，

    “我没说你收钱，只是说你奶奶能活到现在的原因是什么，你紧张什么，不用跟我解释。真希望你不知道什么砸狗定律。”

    说完之后，除了比灵格之外的在场全都哄笑了起来。

    一时间，法院门前的空气中充满了快活的气息……

