    碧泉阁上，千年的冰山轰蹋。

    原本在木旗峰上的长老皆是被吓了一大跳，一个个已经是急忙地飞掠了过去，他们都想查看一下到底发生了什么事情。

    “是碧泉阁那里，不知道发生了什么变故！”。

    “难道是谁又惹了凌长老不成，这不应该啊！”。

    “先过去看看，没准是凌长老又有什么大动作呢”。

    ……

    当他们到了碧泉阁之后，发现在了那一座数百米高的冰山居然已经是坍蹋了大半。

    他们没弄明白这是怎么一回事。

    然而，就在他们要落到凌笑与温海燕身边问个明白之时，冰山再一次地晃动了起来。

    众人又是一脸诧异地看着那已经毁掉大半的冰山。

    原本的冰山已经是毁掉了大半的，现在又开始下沉，无数的冰块朝着四面八方飞溅，有不少则是被震成了水花。

    与此同时，天地间突然为之变色，乌云瞬间弥漫而至，随着一道雷电轰响了起来，如同豆大的雨水不停地砸落了下来。

    嗖嗖！

    最为奇怪的时，这些雷水只是朝着碧泉阁落下而已，在紫天宗其他地方却是没有任何雨滴落下。

    同时，在四周的水属性灵气也是如同被什么吸扯着，不停地朝着冰山的位置急速地涌了过去。

    一时间，所有人都是张大了嘴巴，他们都想不明白这奇异的现象到底是怎么一回事。

    凌笑则是一脸惊喜地看着坍踏的冰山之处，嘴里失声道“难道……真的成功了？”。

    他现在明显感觉到在冰山之处，有一股气息正在逐渐地弥漫了出来。

    只是这一股气息显得有些古怪，当初罗美英只是高阶灵师的实力，凌笑认为她能起死回生，能恢复到原来的实力就不错了，可是现在那气息却是已经超阶了普通的王阶，朝着更加高阶的境界不停地增长着。

    “莫非妖子之心还有别的作用不成？”凌笑神色带着几分忧虑之色想道。

    现在情况出乎了他的意料之外，他也不知道罗美英到底是否算是真的复活了。

    随着那股气息越来越强大，凌笑沉着脸喝道“让所有人都离开这里！”。

    “凌长老，这……这到底发生了什么事？”温海燕急忙问道。

    “有些事情，一时半会说不清楚，我也不知道这是好事还是坏事，总之，先让峰上的弟子全部离开吧！”凌笑相当严肃地应道。

    与此同时，他的气势已经是散发了开来。

    温海燕意识到事情的严重性，立即让温可蝶去下令让峰上的弟子全部撒离，而她则到上空劝说云雄等人离去。

    众人都不知道变故，但是看到凌笑都得认真对待，他们也不敢托大，纷纷退出了大老远。

    “师傅，要不我们过去帮忙吧？”沐槐对着萧松林道。

    他突破了地皇阶，觉得自己的实力已经是今非昔比，如今发生这样的事情，当然想助徒弟一臂之力了。

    萧松林轻摇了摇头道“我们去只是增添他的负担而已，先看看吧，也许结果不会很坏！”。

    紫天宗的人个个都忐忑了起来，不明白这天地异相到底是怎么一回事，而那复苏的气息又是哪路强者呢？

    “若水你在这里，我去看看！”吉贝欣对着冰若水说了一声，整个人化成了一团风，朝着凌笑所在的位置掠了过去。

    “笑，发生了什么事？”吉贝欣轻盈地落到了凌笑身边问道。

    凌笑轻皱着眉头道“可能发生了一点情况，具体我也说不清楚，相信用不了多久就知道了”。

    不知为何，凌笑总觉得有些不妥，这气息是罗美英的应该不会错了，但是却有着某股让他觉得害怕的感觉在里面。

    他在疑惑，复活的罗美英还是真正的罗美英吗？

    轰隆轰隆！

    也不知道过了多久，数道雷电朝着冰山之下轰砸了下来。

    无数的冰块被轰成了粹碎，而碧泉峰之上也是多处遭到了破坏。

    在那气息的地方，海量的水属性力量聚而不散，气息也越来越强大。

    “已经是天尊的实力了，莫非还能继续增长下去不成？”凌笑神色越地地凝重说道。

    周边万里之内的灵气都被抽空，全部地贯注在了那冰山之地。

    这比起两日前，凌笑所疑聚的海量灵气还要庞大许多。

    最终那气息停止在了巅峰天尊的境界总算是稳定了下来。

    就在凌笑松了一口气之时，天地间的乌云居然从天而降一般，朝着那气息的地方笼罩了下来。

    凌笑的心神不停地跳动，他感觉到这一团乌云有着非常古怪的隐晦气息波动。

    “不好，是圣者的神念降临！”凌笑眼皮一跳，惊喝了一声，手中立即出现了金龙枪。

    他想也没想，立即朝着那团乌黑轰了过去。

    吼！

    一条绝世金龙咆哮而出，朝着那乌黑之地轰砸了过去。

    凌笑的精神力也是如同潮水涌出，同样形成一把强大的金龙枪轰向了那乌黑。

    他打算是双管齐下，一定要将这一团乌黑完全给破坏掉。

    轰隆！

    在一种有形和一种无形的攻击力量之下，那团乌黑终是受到了些许的干拢。

    一道沙哑的老妪声音发了出来“好小子，居然能察觉到我的分神降临，不过……你的死期到了，居然敢破我阵法，将妖心取了，现在还敢拿出来用，当真是活得不耐烦了”。

    “龙女，给我出来！”凌笑知道来人的恐怖，想也没想立即将龙女给召唤了出来。

    龙女，她现在是以人类的样子出现，身材呈现黄金比例，该凸的凸，该细细的，再配上那张绝艳的脸蛋，完全可以惊艳四方，任何一个男人见了，都要为之痴迷。

    龙女身影一闪，朝着那乌黑冲了过去，那看似娇小的拳头，带着撕裂长空的能量朝着乌黑砸了过去。

    那乌黑化出了一张惊讶的脸孔，居然闪躲而开，迅速地朝着已经完整倒蹋的冰山掠了过去。

    龙女是如影随行地追了过去，双拳不停地朝着轰去。

    碧泉阁立即晃动了起来，大片的山壁被轰砸而落。

    “这……这到底是怎么回事，凌长老在对那乌黑出手，好可怕的攻击，这……这并非是一般天尊可以做得到的吧！”。

    “难道凌长老已经是玄帝？这绝对不可能啊！”。

    “你们还都愣着干什么，这事我们跟本插手不了，快……快让全宗的弟子都撒离这里，免得被能量波及到”。

    “没错，快……太可怕了，天灾也不过如此吧，我们紫天宗的根基只怕要被动摇啊！”。

    ……

    “不好，她想要操控罗师姐！”凌笑猜测到了那圣者神念的意图，惊喝了一声，将自己的速度提到了极至，精神力全部抽了出来，希望能救助及时。

    凌笑的精神力堪比顶级八品炼药师，甚至是一般的九品炼药师，全力一击之下，阻止一下那圣者的神念应该还是可以的。

    再加上，龙女全力出击之下，那圣者神念也是有所顾及。

    “该死的，我一定要你们统统去死！”那圣者神念发出焦急的声音喝道。

    很显明，她也是受了不少的干扰，让她难以达到自己的目的。

    砰！

    蓦然之间，在那冰块之下，发出了一道震动的影声，一道人影窜掠了出来。

    这道人影不正是罗美英还有谁。

    只是如今的她已经是来了一个大换样，哪有原来那死气沉沉，衰老干瘪的模样？

    现在的她周身充斥着浓烈的生命力量，仿佛她站在那里，都给人一种活力十足的感觉，她长得虽只是中上等之姿，但是她现在的气质却是上升了不知道多少倍了，不管怎么看她都是难得一见的美人，再加上她身材极度的饱满，是那一种浑身都透着一股让人去征服的冲动感觉，她现在只能用两个字去形容，那就是“性感”！

    她的实力居然已经是巅峰天尊，气息还在波动不停，仿佛是她还没有适应这股能力，而她脸上挂着茫然之色，

    还好，紫天宗的人早已经远远地离去，要不然他们也是大饱眼福了。

    “罗师姐，快过来，别让那东西缠上你！”凌笑没有空去多想什么，对着罗美英叫唤道。

    他的精神力化成一团团能量，在罗美英四周护持着，不希望那圣者神念接近她。

    罗美英听到了凌笑的叫唤，目光落到了凌笑身上，脑海之中不停地闪过一段段失去已久的记忆。

    那圣者神念被龙女纠缠着似乎知道想要占领罗美英的肉身已经不可能了，她索性化成了一道人影。

    这是一名老妪，脸上的皱纹如同树皮一种粗糙，那手掌瘦得如皮包骨一般，看起来十分地狰狞恶心。

    “小鬼有些手段，难怪可以破我的妖子阵，现在我就让你们付出待价！”那名老妪咧开阴深地笑容说道。

    紧接着，无数的黑气涌动，一张张如同妖魔一般的脸孔发出一道道凄厉的声音，朝着凌笑龙女罗美英以及吉贝欣袭卷了过去。

    这方天地之间，几乎已经成为了人间的妖魔鬼怪之地一般。

