    曲檀儿忍不住问：“城城，你说，紫色的本源厉害，还是黑色的？”

    墨连城微微错愕，接着失笑，“这个要问你自己，感觉哪一个更厉害。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “照这个情况来看，界主府都镇不住的，很可能是黑色的厉害。”曲檀儿尴尬地不想承认这一个事实。

    忽然，莫天机举起手，讪讪道：“关于本源，有详细的记载的。此处的本源，据记载上的描述，开始的时间，是淡黄|色的。经过了一万多年后，变成了红色，后来，又经过了一些年，才变成了紫色……现在，才是黑的……”

    “？！……”

    曲檀儿鄙夷地看了莫天机一眼，“干嘛不早说？”

    “你又没有问。”

    “……”

    突然间，恰在此间，那原本缩成一团的黑色火焰，好像确认了曲檀儿没有危险，又徐徐地飘了出来。那暴戾的气息，渐渐涨了！接着，危险的气息大涨！

    只听，界主府的人匆匆道：“不好了，快！它又要来了！”

    “立即准备大阵！”

    “是……”

    除了那八十一人守着阵中，另外，还有很多人快在大阵的边缘填充灵石和玄晶。通常来说，大阵用灵石开启即可，可是，界主府这次，却用上了玄晶？

    墨连城疑惑道：“为什么要用玄晶？”

    那些堆积如山的玄晶，消耗比灵石还要快。由于不是在阵内，因此，墨连城能现的东西不多。只是觉得，这种阵法有点奇怪。

    这时，莫天机的脸上也露出了担忧，正想过去，却让墨连城制止，“你的身体，劝你还是不要乱动玄气。再伤根本，就是神丹也不一定能恢复得了。”

    神丹，也不是万能的……

    墨连城提醒着莫天机。

    莫天机稍稍有点急促，不过，还是忍住了，冷静了下来，解释道：“墨公子，那些玄晶是送到那阵坛的。我们暂时只想到了，用玄气来压抑那暴|动的本源。你……有办法吗？”

    墨连城问：“它害怕玄气？”

    莫天机苦笑：“这个谈不上害怕……只是，输送灵气的话，也只是给它送补品一般。”

    “那你们收集紫气是做什么？”

    “是给重伤的长老们……疗伤。二位目前看到的伤员，不过是冰山一角而已。还有很多伤重闭关的。”莫天机想到这个，那脸色就郁闷。

    墨连城和曲檀儿相信了。

    每天伤员这么多，两三年下来，的确伤者会有一大堆。

    目前，大殿的情况，也十分危急。可是，后面匆匆赶来的一些强者，身上都多少带着伤，继续替换了那些坚持不下去的人。

    曲檀儿心中一怒，盯着那黑火，好像又感应到了什么，那黑火攻击的动作顿了顿。蓦然，墨连城抬起了白皙的手，随意似的一弹，那两指之间有一道劲风，划破了空间一般，瞬间穿透了大阵，击中了阵坛上那黑火中的某一个点。

    那黑火好像无声惨叫了一下，霎时如潮水似的又躲了起来。

    莫天机突然目光灼灼盯着墨连城，佩服之极，真的太强了！