    嘭，砰砰！

    连着三锄头砸下去，血液从野猪的头顶流出。

    紧接着，身躯直接倒在了地上。

    死的不能再死了！

    陈浩笑着上去踹了一脚，发现没了动静。

    “小样，还想从哥们眼前跑。”

    随即，他将野猪扯到一边的草垛子上，有点犯愁。

    “这看起来起码有一百大几斤，费劲啊。”

    这野猪确实很肥，但以他的力气，完全有能力背回去。

    随后，陈浩看了看四周，不知不觉竟然跑到在这后山的悬崖边上了。

    幸好那野猪没有继续往前跑，要不然可就掉下悬崖了。

    陈浩想了想，将野猪这边插了一根木棍，作为标识。

    接下来，他需要去寻找自己想要的药草。

    找了大约半个多小时，终于发现了自己需要的其中一种草药。

    这草药生长的位置及其难找。

    竟然是在一个石头缝中，而且看着长势估计不过两三年的样子。

    不管怎么说，找到就好。

    陈浩二话不说将其拔掉扔到背后的背篓里面，接着去寻找其他的。

    悉索。悉索。

    突然听到了声响，陈浩浑身汗毛直立。

    不用想，必定是蛇！

    他赶紧转身，一眼就看到一条菜花蛇朝着他昂头吐信子。

    虽说他不怕蛇，但这玩意谁见了都感觉心里不踏实。

    陈浩也不动弹，就跟这蛇对视。

    紧接着，他斜眼瞥了眼左边。

    瞬间，转身一个翻滚，双脚登在边上的树干上。

    那蛇也是反应极快，直接朝他咬来。

    就在这一刹那，蛇落空了。

    因为陈浩翻身落地在蛇的身后，接着猛然一铲子下去，将其直接切成了两半。

    这蛇，可以吃！

    但他真心不想动手，算了，丢了吧。

    接着又去找其他药草，又是一个多小时翻山越岭。

    终于，找到了最后一味药材。

    总算是凑齐了主药。

    剩下的也懒得费劲了，陈浩抬头看了看昏暗的天空。

    马上要进入也晚了。

    他收拾好东西，来到之前放野猪的地方。

    幸好，这猪没有被其他动物给叼走。

    只是，想要背回去却有些麻烦，因为他的背上还有一个背篓。

    “这怎么办？”

    陈浩紧皱眉头，转头看向一边的矮丛林。

    这是农村人都晓得的一种植物，都叫它：救命粮，听说是当年毛大佬起的名字，以此果腹。

    这玩意看起来还不如花生米大小，满树枝都长的是，红彤彤一片。

    他走过去随手抓了几颗丢进嘴巴里，随即直接吐了出来。

    有点涩！

    紧接着，他拿起镰刀割了一大堆的藤蔓。

    用这藤蔓将野猪五花大绑，然后将背篓取下来，将野猪背在身上，接着提着背篓下山。

    等到了山下已经是晚上差不多六点了。

    而工人也要干到七点才下班。

    一路上，陈浩背着野猪，引来了无数人惊叹。

    “小浩，你这是哪里搞的野猪啊？”

    “厉害啊，浩哥，这野猪少说也有上百斤。”

    “这么大一头，小浩啊，你可是赚大了，这玩意能卖不少钱。”

    “小浩，给叔整一方肉咋样，我给你按斤算钱！”

    有羡慕的，也有出钱要买肉的。

    陈浩笑了笑：“不卖，这头大肥猪我要弄去给大家伙都尝尝，这可是野味啊。”

    “真的，小浩你真要给大家都尝尝？”

    “那肯定啊，我说话还有假，卖能卖几个钱，好不容易搞一头，大家一起吃。”

    不得不说，陈浩这做法换来了很多人的赞赏。

    有好处谁不想沾点？

    反正夸人就浪费点口水而已。

    到了老妈王丽霞那，砰，一声引来了一群老娘们的侧目，不，还有很多年轻的妇人。

    王丽霞惊得嘴巴都合不拢：“小浩，这。这是野猪？”

    “对啊，妈，我刚才去山里采药，遇到的，顺手就给打死背了回来。”陈浩笑着说道。

    一群妇女更是大惊，嘴巴都能放进一颗鸡蛋了。

    “小浩，这是你打死的？”

    “那肯定是啊，要不然你看看这全村，谁敢打野猪？”

    “是啊，是啊，遇到野猪一个个都吓得不敢上山。”

    “小浩真是太厉害了。”

    边上，曲婉淑不禁盯着陈浩多看了两眼，眼眸流转，也不知道在想什么。

    “妈，我去找林大叔，让他来给切肉。”

    陈浩说了句。

    王丽霞赶紧拦住：“小浩，你打算怎么处理这野猪？”

    “肯定是给所有人吃啊，我们家也吃不了这么多啊，看这样子至少得一百五上下。”

    二话不说，王丽霞直接拉着儿子走到一边，悄声道。

    “小浩，你打算请所有人吃肉？那群白眼狼。”

    “唉，都是一个村的，你要是不给点说不过去，再说了，这头猪就算是卖也就几千块钱，没啥意思，妈，我先去找林大叔。”

    陈浩直接打断了老妈的话语，说道，紧接着转身离去。

    “林大叔，在不在啊，开门！”

    找到林大叔的住处，陈浩砰砰的敲门。

    院子里，一个老汉，其实看起来老，实际年纪才四十六岁，看起来很壮实。

    林老汉正在喝着小酒，桌上是卤猪头肉。

    砰砰砰！

    突入起来的敲门声，让他差点被酒呛到。

    “咳咳。这个哪个混账，大晚上跑来找事！”

    说着，他起身就要开门，可是走了没几步有折了回来。

    随即，他将桌上的猪头肉等菜全都收到了厨房，还有酒也藏了起来。

    毕竟这会可是饭店，来敲门的肯定是认识的人。

    谁知道是不是来蹭饭蹭酒的！

    “谁啊！”

    林大叔大喊一声。

    “我啊，小浩，林大叔，我来找你去杀猪。”

    外面，陈浩大喊了一声。

    嘎吱！

    门打开，林大叔一脸横肉盯着陈浩：“小浩，你要杀猪也挑个时间啊，这会都快七点了，杀什么猪啊，我饭都没吃！”

    “林大叔，我从山里打了一头野猪，等着你过去切肉。”

    陈浩道。

    “什么？”林大叔大惊：“你说你在山里打了一头野猪？”

    “对啊，走吧，我们过去再说。”

    陈浩拉着林大叔的胳膊快步朝着做饭的地方走去。

    到了地方，林大叔本以为陈浩口中的野猪，再怎么着也不过几十斤，哪知。

