    然而等这些势力查清楚事情原委后，许多人当场无言。

    本来朱白眉这次下山，大家都以为这次此人出马，那断无极还不是难逃一死。

    谁曾想那朱白眉出师未捷身先死，人还没到西凉城，便在半路被一藉藉无名的道人重创。

    但话说回来，朱白眉这老东西也是活该。

    人家在那里好好的练功悟道，谁也没有妨碍，你无端端地非得去招惹人家干嘛，还嚣张地要让对方交出宝物。

    这算什么？

    泥人还有三分火性呢，更何况是这种隐世高人。

    人家又不是你爹，谁还惯着你？

    关键在于，你要是打赢了那也就算了。你强你有理，除了苦主，谁也不敢说你什么不是。

    说不定还能当面赞一句“朱前辈果然名不虚传！”。

    可你不但输了，而且还是惨败而逃，这才是真的丢尽了脸面，一辈子的威名尽数都成全了别人！

    不仅如此，整个白猿山暗地里恐怕都成了笑柄。

    先是断无极，后是玉景道人，一次又一次的给人家送菜，不嫌累么？

    当然，从今以后，这位玉景道人恐怕就不再是藉藉无名，而是名传天下了才对。

    至于玉景道人，许多人调查来调查去，也只调查出了其人是曾剿灭过黑风山众妖的无名修士，对于此人的来历、身份、背景却是一无所知。

    似乎这道人人真个是一位潜心修行，淡泊名利的仙修隐士。

    不过想想也是，若无这般一心向道的意志，又岂能取得如此惊人的成就？

    也唯有少数几个大势力，注意力却集中在了当时玉景道人所显露出的紫青太极图上。

    这几个势力传承数百乃至上千年，这些年来，幽州发生过的许许多多大大小小的事情都很难瞒得过他们。

    所以他们，知道一些寻常小宗小派所不知道的隐秘。

    此图，当然不是什么异宝所激发而出的异象，分明是道基法相才对！

    而这幅紫青太极图，也让他们想起了数百年前的一件事。

    一件很古怪，也很可怕的事情……

    事关一个看似普普通通，却又异常神秘的道观——长生观！

    ……

    相比之前外出，这次返回西凉，玉景道人的速度无疑快了许多。

    几天后，玉景道人就已经到了西凉府境内。

    这次回返，他选择的是水路，沿着大澜江返回西凉。

    从高空望去，可以看到。

    一条涛涛长河，延绵万里，无边而无尽。

    江面波澜壮阔，浩浩荡荡地流淌在这片古老的大地上。

    此刻玉景道人施展望气之术，许多形形色|色地东西都被他尽收眼底。

    大地之上，万千气机纵横交织，简直无有尽头。

    有人的，有动物的，有妖有怪的。

    有山的，有水的，有强的，更有弱的。

    然而最为惊心动魄的，却是这条大江本身。

    整个江面上空，弥漫着一股黑灰阴霾之气。

    阴冷、死寂、森然、腐朽……

    这股气息是如此的可怕，如此的诡秘……

    弥漫在江面上空，气象惊人。

    玉景道人撤去了望气之术，黑灰阴霾之气立即消失不见，天色恢复了晴朗，眼前又是一片青天白日。

    “能够影响近乎半州之地，那口黑棺里面到底有什么东西？”

    玉景道人不禁沉思起来。

    毫无疑问，那口黑棺正是引发大澜江这一系列变化的源头所在。

    而在前身留下的记忆里，只记得那口神秘黑棺是从上游漂浮而来，将前身活活吓死，后续的事情，就一概不知道了。

    至于现在黑棺在什么地方，很显然，就在这江水中。

    不然也不会有如此异象。

    至于那黑棺现在的具体位置……

    这个恐怕也唯有大澜江里的澜江龙王才清楚。

    又飞了几十里，下方忽地传来了一些打斗之声。

    玉景道人往下一看，就见下方有两名修士在合斗一只妖物。

    那妖物体型偌大，头大而扁平，长有四肢，尾巴长而厚实，外形似大鲵，身上布满了一些凸起的灰色疙瘩和皱皮。

    大鲵这种动物性情温顺，就算成了妖，也是喜静不喜动，轻易不会主动攻击人。

    可现在这只妖鲵的一双眼睛，隐带红光，颇具凶悍之气，分明是煞气入脑，走火入魔。

    而合斗这妖鲵的，是两个年纪不大的女子。

    一个是十六七岁的少女，另一个也就二十岁出头的样子。

    两女面容秀丽，分别驱使着法器御敌，一个使金簪，另一个使一只手帕。

    说是合斗，其实不过是勉强支撑罢了，两女脸色都已变的煞白，额头渗出了汗迹。

    那妖鲵一身防御惊人，利爪和尾巴攻击力更是不弱，是一只接近二阶的妖物。

    而二女显然修为逊色一些，合力之下也只能勉强支撑，估计撑不了多久就会落败。

    玉景道人身形飘然而落，很快落在了两女身前。

    随手一指，一点幽光飞逝，掠入了妖鲵眉心，这妖鲵当即身形一僵，瘫倒在地，没了气息。

    两女呆了呆，收起了法器，急忙上前几步，向玉景道人道谢：“多谢前辈出手相救。”

    “我观你们两个身上的气机同源，应该是师出同门吧，你们是哪个门派的？”

    玉景道人好奇问道。

    “回前辈，晚辈谭诺，这是我师妹严钰，我们二人都是火枫谷的弟子。”

    两女中，年龄稍大些的女子恭敬回答。

    “火枫谷？”

    玉景道人略一回想，倒是有些印象。

    之前庄元的马甲断无极曾与石老道闲聊，石老道阅历丰富，见多识广，就提到过幽州境内的诸多大小势力。

    这火枫谷位于瞿阳郡，是一个中等修行宗门，论势力自然比不过如白猿山、大明寺、金刀门这种名门大派。

    但这火枫谷祖上也阔过，曾出过一位厉害人物，历代也不乏三阶修炼者坐镇，比起寻常的小门小派是强多了。

    “前辈是来参加赏莲法会的吗？”

    见玉景道人微微沉思，年龄尚小的严钰壮着胆子好奇地看了几眼这位相貌年轻的前辈，忍不住出声询问，声音清脆。

    玉景道人笑了笑，看了她一眼：

    “不错，看来你们两个也是来参加此会的。不过瞿阳郡离西凉有有一千多里，如今这外面妖魔肆虐，你们两个修为浅薄，为何不随师门长辈一起前来？”

    严钰闻言小脸一苦，捏着衣角有点小委屈，没有说话。

