    傍晚，一处隐蔽的山洞。

    山洞之中堆满了天材地宝，如同一座小山一般，天地元气如同澎湃的潮水，从山洞之中涌出。

    温落坐在山洞门口，贪婪地吸收着。

    怪不得秦沐的境界提升如此之快，若是自己有如此庞大的资源，怕是也能晋级入圣境！

    温落可是羡慕极了，看着在山洞之中修炼的秦沐，眼神之中充满艳羡。

    不仅仅如此，秦沐修炼场所附近，充斥着若有似无的意境，竟比那些散仙还要玄妙，在此地修炼，受益无穷。

    某一刻，温落身上的气势猛然提升，竟然到了通幽境四重。

    温落面露喜色，秦沐说得对，只要自己不在胡闹，专心修炼，以他的天赋，必定会成为一方强者！

    忽然，一股超强的气息从山洞之内发出，强大的威压近乎实质化向外而来，仿佛整片天地都在震动！

    温落身上压力猛然增大，身上的骨骼咯咯作响，他艰难地喘气，连话都说不出。

    三息时间！

    压力瞬间消失，温落长出一口气，周围的元气如同潮水一般，向洞中涌入。

    “秦师弟的实力又精进了，照这个速度，怕是过不了两百年，便能冲击仙人境界！”温落的眼神之中，带着羡慕。

    二十年之前，温落的修为比秦沐还要高，短短二十年，秦沐已经是他仰望的存在了！

    洞中的天才地宝和大量上品晶石竟然全都被吸收，来到入圣境之后，每提升一重境界，消耗的资源都要倍增，秦沐从黑沙大王那里弄来的资源，竟然在一夕之间，消耗殆尽！

    秦沐缓缓走出了山洞，身上的气息还未完全平复，些许灵力还在身上缓缓窜动。

    “恭喜师弟！不足百岁的入圣境五重，师弟的天赋，仅在白师妹之下，与当年的师尊，也不相伯仲！”还是温落会说话，这马屁奉上，秦沐感觉十分受用。

    怪不得这孙贼能获得叶琉璃的恩宠，有这样的人在身边，感觉着实不错。

    “走吧！连夜赶路，我已然能够感觉到何婉茹师姐的位置……”秦沐作为领队，不想折损任何一个弟子。

    两人立刻向西前行，赶往此地的中心区域。

    ……

    上古遗迹……

    此地乃是这方寸界的中心区域，其中的建筑高大古朴，因无人维护，已然长满了青藤。

    天空下着毛毛细雨，空气之中弥散着草木香气。

    何婉茹快速在巨大的建筑之间腾跃，又迅速隐藏在一根巨大的石柱之后。

    “呼！呼！”何婉茹消耗巨大，艰难地喘气，显然已经到了极限。

    唰！唰！唰！

    七道身影出现何婉茹周围，这些弟子皆一脸正气，背后背剑！

    天剑山弟子！

    这天剑山竟有七名弟子进入了此处，足见其实力恐怖！剑修攻击凌厉，速度极快，结伴而行，互相弥补弱点，又能结成剑阵应敌，因此比其他弟子更有优势！

    这七位弟子以天罡北斗阵站位，皆有通幽境三重以上修为，形成一股庞大的气势。

    “呵呵，美人，别再抵抗了，你不是我等敌手！你身上的毒药应当用光了吧！”为首之人生得粗款彪悍，修为高达通幽境四重，气息凝练稳重，恐怕是进入方寸界之中最强的弟子。

    天剑宗山孔威，一手《归元剑术》精妙绝伦，已然是小有名气！

    何婉茹从石柱之后，站了出来，眼神凝重，“你们天剑山弟子，竟然敢伤害同道！”

    “慕容大人吩咐了，见到三圣宗弟子，格杀勿论！”慕容焘竟然吩咐弟子对她出手，何婉茹万万没有想到。

    “去死吧！七星归一！”孔威大喝一声！

    七位弟子齐齐念动咒语，强大的灵力向中央汇聚，孔威的宝剑发出白光，越来越亮！

    “去！”

    一道无比凝练的巨大半月形剑气呼啸而出，一路之上将地上的岩石斩成齑粉，以盖压一切的气势向前席卷！

    即便一些余波，也能将普通通幽境四重高手震死！

    何婉茹见到如此骇人的场景，根本无力抵抗，只能闭上眼睛，等待自己的命运！

    轰！

    巨大的爆炸声响起，尘埃滚滚，周围建筑纷纷被震塌！

    “啊~~~~”七位弟子被波及，倒飞出去，落在地上，一个个狼狈不堪。

    何婉茹睁开眼睛，摸了摸自己身上，竟然毫发无伤！

    在她面前，站定两个头戴斗笠的黑衣男子，其中一人背后背剑，气势如虹；另一人造型怪异，手中拿着一把巨大的镰刀，气息飘忽不定，十分隐晦，好像身上带着一丝妖气。

    “来者何人？”孔威艰难出声。

    他们联手，打出了最强一击，竟然被对手给生生弹了回来，险些令他们受伤，对方绝对比七人联手还要强许多！

    为首背剑男子缓缓摘下斗笠，露出一张俊美刚毅的脸，他眼神之中带着不屑，“竟然袭击我三圣宗弟子，活腻了是么？”

    “温落？”

    在场众人大惊。

    何婉茹更是险些惊掉下巴！温落这人，在三圣宗是个有名的纨绔子弟，天赋虽强，却不怎么勤奋，擅长溜须拍马、勾搭女弟子，实力远在自己之下，竟然被他救了一命，他是如何办到的？

    在场天剑山弟子也愣住了，一个通幽境四重的家伙，竟然能够挡住他们的联手攻击，实在匪夷所思！

    “阁下好本事！我等佩服，告辞！”孔威明显有些胆怯，就要带领弟子离开。

    温落上前一步，说道：“既然来了，就不要走了！”

    孔威和众天剑山弟子一惊，立刻摆好了阵势。

    “难道阁下还要动手？我们可是七个人！”孔威厉声喝道，但声音之中明显带着胆怯。

    “哼，我只需动动手指，便能够令你等粉身碎骨！不过本公子不是来寻仇的，那个假守卫乃是魔族的高手袁欣所化，跟着我，你们尚有一些活路，不然早晚被她追杀而死！”

    众人面面相觑，不知道这温落是何用意！

    “我等若是不从呢？”孔威不知温落的用意，出言试探。

    “哼！”

    温落冷哼一声，一股强大的灵魂力量骤然降临，天剑山众弟子皆惊叫一声，半跪在地上！

    “好！好！一切尽尊阁下吩咐！”孔威赶紧伸手，制止了温落。

    他们皆不敢再反抗，选择跟随。

    当然，这温落是没有这样的本事，只不过在狐假虎威，他身后那拿着镰刀的蒙面人秦沐，才是那只虎。

    这袁欣隐匿的本事，实在是太高明了，秦沐也无法发现她的踪迹，只能设法将她引出来。

    用温落的名义，汇集一些弟子，只要这些弟子达到一定规模，袁欣必定前来，秦沐便可以出手，将袁欣斩杀。

    他现在已经是入圣境五重，实力底蕴皆有所增加，因此已然不惧和袁欣正面抗衡。

