    八年前，很多工厂秘密的将工业废弃物排放到大海中，这件事情后来得到了曝光，当时，好几家海洋研究所联名发表了声明，声称按照洋流的影响，几年后这些废弃物将会聚集到一个地方。

    “point216 S9, 这就是那个地点。”

    藤宫说出了位置，脸上露出了嘲讽之色：

    “我在很早之前就调查过这件事，所以，也早就知道结果了，虽然现在已经知道克里西斯的预言是错误的，但每次看到这件事情，我还是忍不住思考——就算消灭了根源性破灭招来体，人类，真的会保护好地球吗？”

    说着，藤宫似乎想到了什么，他看向了神乐：

    “你对这件事，是处在什么立场上的？即使作为我梦的战友，但作为异星人的你，应该会抱有不同的看法吧。”

    藤宫的目光里有着些许期待。

    一直以来，他和我梦都是以人类或者地球的角度去看问题，而现在，眼前这位宇宙人呢？他将会以怎样的角度去看人类造成的灾难？

    立场已经崩溃，陷入迷茫的藤宫，下意识将目光放在了神乐身上。

    迎着藤宫的目光，神乐缓缓开口了：

    “其实，我也曾经思考过这样的问题，你知道吗，藤宫, 在平行宇宙中，有很多和我一样，来自外星的奥特曼降临到了地球上，我们就此和人类结下了深厚的情谊，甚至连‘奥特曼’这个名字本身也是人类给予我们的。”

    “竟然会有这种事情？”

    藤宫下意识坐正了身体，对他来说，这是从未有过的体验——听不同文明的人讲述自己的经历。

    “嗯，我们和他们结缘的时间，是在二十世纪中后期到二十一世纪初这段时间里，和这里的历史不太一样，当时的人类其实已经掌握了很高的科技，其中所引发的问题也相当多，有不少怪兽都是因为人类的原因而产生的。”

    说到这里，神乐不由得想起了当初在迪迦世界的时候所面对的怪兽。

    虽然那并非是光之国最开始守护的地球，却是他亲身的经历：

    “我当初，曾经打败过一头怪兽，后来我才知道，那头怪兽是因为特殊的地形集聚了汽车废气而变异的存在，坦率的说，那一次，我其实违背了自己的理念——人类的错误，就让人类自己承担！”

    “只是这么简单吗？”

    “对, 说起来简单, 但这对于我们来说，其实是个很艰难的选择，好几位曾经守护地球的前辈面对人类制造出来的怪兽都选择了战斗，但当时的我，从旁观者的角度看到了这些事情的发展，所以更能理解那些因为人类而变化的生物的悲哀，为此，我甚至曾经和前辈发生过争执。”

    神乐说着，眼前浮现出了当初在MAC的时候，和当时作为MAC队长的诸星团发生的争执——关于基耶龙星兽的事情。

    他顿了顿，继续说道：

    “之后，我也一直秉持着这种信念——只要是人类自己制造的灾难，就让人类自己去应对吧，毕竟，错误的代价总是要自己承担的，我也曾经和另外世界的奥特曼进行过交流，他们其实和你们差不多。他选择了帮助人类，而我选择了中立。”

    话说的有点绕口，但藤宫却听明白了——那些奥特曼，与他和我梦一样，都是人类得到了光芒。

    听完了神乐的诉说，藤宫皱了皱眉头。

    其实这是个很正确的想法，神乐也是一直这么做的，然而，紧接着，藤宫又想到了另一件事：

    “你打算这次事件也让人类自己吸取教训吗？不，你忘了我梦，他作为人类一方会竭尽全力的保护人类，所以，这场战斗，人类根本不会认识到自己的错误。”

    “你认识到了人类的错误吗？”

    “唉？”

    “你也是人类的一员，藤宫，我比任何人都清楚人类的复杂程度，我曾经被他们拯救过，也曾经被他们背叛过。”

    神乐认真的讲述着自己的经历。

    无论是在迪迦世界给予他光芒令他死而复生的人类，还是平行宇宙想要杀死他和赛文21的人类，其实都属于人类这一概念。

    “其实你和我梦就像是对立面一样，彼此都走向了一個极端，不，也不能这么说，我梦只是作为人类自然的偏向而已，但你不同，因为克里西斯的缘故，你对人类的恶行印象更加深刻，所以你才会对人类抱有极端的观点，这种观点，至今都在影响着伱。”

    “是吗，确实是这样······”

    藤宫望着眼前形形色色的人群，喃喃的说道。

    神乐的话点醒了藤宫，让他暂时从失败中走出来，观看着周围。

    “所以，这件事情，你打算袖手旁观吗？哪怕我的观点是偏颇的，但有一点可以肯定，我梦一定会始终站在人类这边的。”

    “嗯，如果是以前，我也会犹豫，不过现在，我已经决定了——现在的我，不止是奥特曼，也是被地球意志赋予光芒的守护者。”

    神乐缓缓的站了起来，对着藤宫说道：

    “无氧生命体毕竟是过去的残留，虽然同属于生活在地球上的生物，但就这么扩张下去的话，反而会给我们的敌人帮忙，而且，也该让人类重视自己的错误了。”

    没错，如果说当初的大古既是光也是人。

    那现在的奈欧斯，既是宇宙警备队队员，也是地球的守护者。

    两种身份的平衡，成为了奈欧斯现在要掌握的问题。

    而今，他已经有了答案。

    “我也要行动了，再见！”

    说着，神乐走进了人群之中。

    望着他离去的身影，藤宫皱了皱眉头，但紧接着舒展开来。

    “作为守护者的职责吗······”

    此刻，他的眼前忽然浮现了几个身影。

    跑动的仓鼠、身穿白大褂的稻森博士，作为记者的玲子，以及·····作为战友的我梦。

    将剩下的饮料喝完，空瓶丢进了垃圾桶中，藤宫转身离开了公园，消失在了人海中。

    夜晚，XIG的剑鱼队进入了Point216 S9地点，他们发现了潜藏在海底的变异怪兽。

    战斗接着就打响了，在这之后，盖亚来到了现场支援。

    就在光子冰刀即将命中怪兽的时候，一道光出现在了海底，将光子冰刀骤然挡下——奈欧斯的身影，自光中浮现！

    他对着盖亚，伸出了右手，制止了他。

    ps：现在的奈欧斯身份其实已经不再单单是宇宙警备队队员了，他的身上，也有着守护者的光芒，并答应了地球意志，对抗根源性破灭招来体，所以，这一章我写的结果就是奈欧斯以两种身份为基础做出的选择，当然，守护者的身份只是在这个地球。

