    【求票票。】

    魂秀听见了魂天帝的话，顿感意外，道：“族长这是对我的实力有信心？”

    “哈哈哈……”

    魂天帝闻言，不由哈哈大笑。

    旋即摇摇头的道：“不，并不是。”

    “你的实力如今虽然突破到了七星斗圣，但是你若是入古族，在古元的面前依旧是不够看的。”

    “九星斗圣的强大，根本就不是七星之间能够弥补的，当然你若是能够有着帝境灵魂的话，说不得还有一战之力，当然，也只是一战之力罢了。”

    “古元作为九星后期的强者，底蕴恐怖，实力强大，哪怕是我都不一定说能够完胜他。”

    魂秀开口：“那族长，你刚才？”

    魂秀心中有着丝丝的失落，魂天帝说的是实话，但是就这样子说出来，对于他还是有着一定的“打击”。

    父亲打击儿子？

    太正常了。

    失落来得快，也去得快。

    他的年龄就摆在这里，这样子的实力，足以自傲了，许多老一辈都不见得是他的对手。

    他完全就没有必要，和大陆之上最强的比，以之大陆现在存在的最强者，一个是他的老子魂天帝，还有一个便就是老丈人古元。

    超越他们，也只是时间问题。

    根本就没有必要现在和他们争个高低，过几年看看，他们也不见得是他魂秀的对手。

    ……

    魂天帝道：“我本以为古元派古道来请你去古族，有着什么阴谋，故此想要虚无吞炎和你去一趟古族，护你安全。”

    “但你的出现，古道的态度让我明白了，这可能是我想太多了，他们古族可能只是单纯的想要你去古族做客，毕竟你作为古族的姑爷，都还没有去过古族。这也的确是我们的疏忽。”

    说道最后的时候，魂天帝还不忘小小的责怪一下自己。

    魂秀闻言，顿感意外，他可是知道自己的老子是一个什么样的人。没有人比他更懂他。

    骄傲如魂天帝，有一天既然能够承认是自己的错，这多么的让人觉得匪夷所思。

    哗！

    魂天帝消失在首位之上，出现在了魂秀的近前，手掌落在了魂秀的肩膀上。

    道：“秀儿，你去古族可不要没落了我魂族的骄傲。”

    “被女子按在地上当马骑这样子的事情，不能在有了。”

    魂天帝看着魂秀的眼睛，很是认真。

    魂秀：“？？？”

    “明白。”

    “父亲我明白。”魂秀连忙保证的道。

    心中喃喃：“这都小时候的事情了，他还记得呢？这都老黄历了，现在不是她骑我了，应该是我要骑她了。”

    但是这话。

    魂秀只能在心中自己想想，并不敢说出来。

    魂天帝：“明白就好。”

    “这一次去古族，古元应该会和你商量婚事了，记住了，陀舍古帝玉便就是你迎娶古元家那丫头的筹码，若是没有陀舍古帝玉，我魂族不会娶的。”

    “陀舍古帝玉便就是底线，记住了，不能让。”

    魂秀：“孩儿明白。”

    “不错，这才是我魂天帝的好儿子。”魂天帝闻言，倍感欣慰的道。

    这样子优秀的儿子，懂事，是真的好。

    ……

    ……

    三日后。

    魂秀和古道便就踏上了去古族之路，有着古道的带领，在加上两人实力的强大。

    用不了几日便就能抵达古族了。

    路上。

    古道开口道：“秀儿，我可以这样子叫你吗？”

    魂秀：“自然，古道长老是长辈，熏儿是你的后辈，我自然也是您的后辈，只要你高兴，自然是能够叫我。”

    古道一脸笑意，颇为欣慰。

    显然。

    对于魂秀，古道很是满意。

    古道：“秀儿贤侄，闭关其中可知道雷族发生了一件大事？”

    “嗯？”

    魂秀有些意外的道：“什么大事？”

    心中喃喃：“难道雷族的陀舍古帝玉被盗，整个大陆已经人尽皆知了不成？”

    除了这件大事，魂秀实在是难以想到雷族还能有什么大事？

    古道：“还记得雷动吗？”

    魂秀：“雷族数百年之内的第一天才？被雷赢当成接班人培养的雷赢？”

    “嗯。”

    古道：“就是他。”

    魂秀：“他这么了？”

    古道：“他死了。”

    “死了？”

    魂秀闻言，顿感意外。

    他根本就没想到雷动死了，不过雷动这个少年强者的死亡，对于雷族而言，的确是大事。

    魂秀颇感兴趣的道：“古道长老，那雷怎么死了？”

    古道意味深长的看了一样魂秀，道：“暴毙！”

    “？？？”

    “暴毙？”魂秀听见这个真相，顿感惊讶。

    魂秀道：“雷动可是斗尊二转的实力，而且还是雷族的天才，族长之子，怎么可能会暴毙呢？”

    “根本不可能。雷动的死，定然存在某种的阴谋。”魂秀摸着下巴将自己的分析分析给说了出来。

    而古道闻言，没有说话，似笑非笑的看着魂秀。

    “嗯？”

    魂秀也是察觉到了古道的目光，迎了上去脑袋之中灵光一闪，弱弱的道：“雷动的暴毙，该不会和我魂族有关系吧？”

    不怪魂秀会这般是想。

    古道这个时候的笑容，还有之前所表现的一切，这都完全的说明了这个问题。

    雷动的死，和魂族有着脱不开的关系

    古道摇摇头的道：“不知道。”

    “雷动的死亡谁也没有证据说是你魂族干的，所不得他真的是暴毙也不一定。”

    “雷赢来过你们魂族，最后受伤而归，如今的雷族变得更加的低调了。”

    古道淡淡说着。

    魂秀听着，并没有开口说什么。

    而古道一路之上也是没有在说其他的了。

    就这样子。

    魂秀和古道便来到了古族。

    有着古道的带路，魂秀很是轻松的来到了古界之中，期间也是没有那个不开眼的无脑人上来找麻烦。

    能够让古道带路的，这些古族子弟也是明白，这并不是他们能够惹得起的存在。

    有魂秀和古道经过的地方，都会引来许多的目光，同时也是会引来无数议论之声。

    对于古道他们自然是认识，但是对于魂秀他们并不认识，甚至是第一次见。所以，对于魂秀的身份很多的人都表示很好奇。

    ……

    古道带着魂秀来到了古元居住的小院之中，便就告辞了。

    魂秀肚子一人便就进入小院之中。

    这里。

    到处都是竹林，有着一间竹屋，竹屋旁有着一个凉亭，凉亭之中有着一个玄袍男子背负双手，负手而立，背对着魂秀。

    身上的气息超然。

    魂秀快步来到了凉亭之中，对着这背影微微一拜的道：“岳父。”

    这玄袍男子不是别人，正是古元。

    古熏儿的父亲，同时也是魂秀的岳父。

    古元转身。

    看着魂秀，仔细的打量，越打量越吃惊，越满意。

    这等是年龄，便就是七星斗圣，天赋恐怖。

    让人怀疑，这若是在给他两年，他会不会成为斗帝呢？

    这等天赋异禀之人，还好是自己的女婿，不然古元都恨不得亲自动手，一巴掌拍死他了。

    此子潜力恐怖，不能抓在手里面，那么便就只能毁掉了，好在，他属于前者，他抓住了。

    古元：“来了。”

    “来了。”魂秀。

    古元：“坐。”

    “嗯！”

    在古元坐在一旁的凳之上的时候，魂秀也是犹豫坐了下来。

    古元感慨的道：“几年不见，秀儿风采逐渐的显露了出来，让得我这个做岳父的都自愧不如啊！”

    “哪里。”魂秀谦虚。

    魂秀不明白，这古元找他，到底是准备卖什么关子？

    古元：“秀儿，你一定好奇，我为什么找你吧？”

    魂秀点头：“的确。”

    古元：“秀儿，你和熏儿年龄也差不多了，也适合该成亲了？”

    “这……”

    魂秀听见这话，有些措手不及啊！

    一时之间根本就不知道该说些什么才好。

    古元继续的道：“关于你们两个成亲的事情，我会去魂族和你父亲魂天帝亲自商量的。”

    “这一次唤你过来，乃是想要让你和古族的人一起去迦南学院，将熏儿给接回来。”

    “我猜，她一定是想要见她的魂秀哥哥了。”

    原本接古熏儿回族的事情，古元根本就没有想过叫上魂秀的，毕竟古族行时，魂族都不知道，魂秀怎么可能知道？

    但……

    就在前些天，他的人去联系了凌影，从凌影哪里他得到了一个“秘密”。

    一个叫“云秀”的家伙，在萧家，在迦南学院的时候经常和自己的的宝贝女儿在一起。

    对方还知道他的身份，同时她的宝贝女儿也认识她，一直亲切的称呼他为“秀儿哥哥”。

    在得到这个消息的时候。

    古元不由大怒，想要把凌影这个家伙狠狠的骂一顿，这事情如此重大，以前怎么就没有禀告他呢？

    现在才是，这算什么回事？

    成事不足，败事有余。

    但后来冷静下来之后，古元便就清楚这经常去看自己女儿的“云秀”很有可能便就是魂族的魂秀。

    从她女儿对其称呼之上，便就是能够看出一二。

    至于魂秀为什么会知道古熏儿的下落？

    这如果不出问题的话，估计是自己的宝贝女儿曾经向魂秀透露过什么。

    他一直以为他的计划天衣无缝，，没想到有一天既然会折在自己宝贝女儿的手里，着实的尴尬了。

    估计自己的计划，他的宝贝女儿也是全部都透露给了人家了。

    这让得古族的打算，在魂秀的眼中简直就是无所遁形啊！

    魂天帝知不知道？

    古元不清楚。

    但是唯一可以肯定一点的便就是魂秀知道的。

    这也是为什么，古元找魂秀而来是原因。

    一方面是要让他和古族的人去迦南学院将古熏儿接回来，算是她给自己女儿的一个惊喜吧！

    另外一方面。

    魂秀一年前在雷族的表现，古道回来也是告诉了古元，他也是想要见一见魂秀。

    看看是不是真的如同古道所言的一般，有着六星斗圣的实力。

    如今。

    魂秀来了。

    在古元的感应之中，魂秀不仅是一位六星斗圣，这还是一个七星斗圣。

    魂秀魂秀，不愧是只优不秀，好样的。

    这个女婿他古元认定了。

    只是可惜了古族的陀舍古帝玉了，至于萧族的陀舍古帝玉？古元现在根本就没有在想打萧族的陀舍古帝玉了。

    魂秀都得知了他们古族的阴谋，以魂秀的聪明才智，恐怕那萧族的陀舍古帝玉早就落入了魂族的手里了。

    ……

    ……

    魂秀听见了古元这话，顿时就明白，自己以前去萧家，去迦南学院的事情估计已经被古元知晓了。

    他本以为自己隐藏得很好。

    没想到一切都被古元给看在眼里了。

    “就是不知道我拿了萧族陀舍古帝玉的事情，岳父知道不？”魂秀心中喃喃。

    魂秀苦笑道：“我本以为我隐藏得很好，没想到还是被岳父给发现了啊！”

    “呵呵……”

    古元拍了拍魂秀的肩膀，没有说话，他心中也是有着一句：“这同样也是我想要说的。”

    “我本以为我自己隐藏得很好，天衣无缝，没想到还是被你小子截胡，被魂族给截胡了。”

    古元：“这么说，你同意去迦南学院去接熏儿了？”

    魂秀笑道：“非常乐意。”

    “好。”

    古元道：“接下来这几天，你就在古族好好待着，过几日便就和古族的那些家伙去迦南学院吧！”

    “熏儿那个丫头若是知道你会去接她，定然会很高兴的。”

    “应该会吧！”魂秀嘴角上扬，露出些许的笑容。

    ……

    几日后。

    魂秀便就跟随着古道来到了一广场之上，广场之上有着十数道人影。

    这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意。

    当古道和魂秀走来的时候，这十数位人影解释将目光看向了魂秀。

    古道和魂秀来到了他们的面前。

    古道看着这些黑湮军精锐，满意的点了点头，偏头询问的道：“秀，你觉得如何？”

    “很好。”

    魂秀夸赞的道：“很不错，他们应该是古族的黑湮军吧？”

    这些家伙每一个都是斗尊强者，实力强大，看其模样根本就不是长老，那么就只有可能是古族是黑湮军。

    而且。

    这十数位还是古族黑湮军精锐，当然这只是一部分罢了，以古族的底蕴还不至于就这。

    古道：“没错，他们就是黑湮军。”

    “我古族的最强军团。”古道一脸自傲的之色。

    黑湮军乃是古族的最强战力，每一个古族之人都以能够进入黑湮军为豪。

    能够进入黑湮军之中的人，无一不是天才之中是天才。

    古道：“他们这一次，便就是跟着你一起去迦南学院，接小姐回来。”

    “嗯。”

    魂秀点头：“明白了。”

    话锋一转，魂秀问道：“所以，他们现在归我统领，他们听我安排了？”

    古道点头：“可以这样子说。”

