    长得这么好看，家里有钱，又聪明，还会经商，这简直就是电视剧女主的存在。

    不不不，电视剧的女主也没有她这么厉害。

    不知不觉中，顾昭已经变成了乔绒的小迷妹了。

    她并不会嫉妒她，只会在别人吐槽乔绒的时候站出来维护乔绒。

    她知道，虽然乔绒家里很有钱，但是她自身其实也是足够优秀的，哪怕没有乔家这个靠山，她靠自己也能发光发热。

    乔绒带顾昭去了她其中一个分店，不知不觉，她在黎城已经开了四家分店了，每一个店铺都分布在特别热闹的商圈。

    顾昭看到店铺名字，眼睛亮了亮：“这就是你的店铺？我之前逛街的时候也看过。真的都很好看啊！”

    好看，是真的好看，店铺里的衣服主打简约，但是仔细看也不简单，配色很设计上都让人很舒服。

    难怪她觉得乔绒穿的衣服都很好看，原来她审美就是这么好。

    就是，这个价格对于她这个穷学生来说偏贵了，她现在买衣服，都是去地摊上买，便宜好穿呀。

    乔绒被顾昭夸的有点不好意思了，她笑着问：“你有没有喜欢的衣服？”

    “有是有，但是我买不起。”顾昭尴尬的笑了笑。

    乔绒道：“你要是来我的店里面打工，里面的衣服随便你挑。”

    “真的？可是我不太好意思。”顾昭虽然很想要，但是，她觉得这不太好，毕竟，她没有那种白拿人家东西的想法。

    “没事，也不是送你，你看我店里面的员工，身上穿着的都是店里卖的衣服，这么做的作用就是将衣服的上身效果展示在顾客面前，会让他们更加有购买欲。”

    原来如此。

    “就是说这些衣服都算是员工服装？”

    乔绒笑着点点头：“可以这么认为。”

    的确，其他服装店员工穿的可能只是统一的工装，但是她并不喜欢。

    店员都是年轻漂亮的小姑娘，随便穿都是行走的模特呀，穿在人身上去展示，比挂在衣架子上要好看多了。

    乔绒并不介意她们挑自己喜欢的衣服穿，她也清楚，来做这类型工作的姑娘，应该都是挺爱打扮的，只要自己搭配的好看，随便她们选什么衣服，并且她们想买衣服，也会给个六折的员工价，她觉得在这方面，她这个老板还是很大方的。

    顾昭听到乔绒的话，心里高兴极了：“衣服我都可以挑？”

    乔绒点点头，但怕她放不开，自己过去帮她找衣服。

    “你瘦，个子高，要不穿这件长款的呢子大衣吧。”

    那是一件驼色的羊绒大衣，顾昭摸着那面料，软软的，很舒服。

    但是看到价格，下意识拒绝：“这个好像太贵了。”

    “没事，试试吧。”

    最后，顾昭穿在了身上。

    果然，如乔绒所说的，她穿上这件衣服看起来确实不错。

    她身高够，这种长款衣服更显得她身形高挑，加上驼色也衬得皮肤白，又带着一股恬静淑女的气质。

    顾昭看着镜子里的自己，也觉得这件衣服非常适合自己。

    乔绒笑说：“怎样，好看吧？你下次来上班就穿这件了。”

    顾昭伸手小心翼翼摸了摸那布料，一向大大咧咧的她，此时竟然有点腼腆。

    她从来没有穿过这么好看的衣服，这件衣服标价都要两百来块呢。

    而她想到她父母的工资，两个人加起来也不过才八百多块钱。

    这件衣服，就去掉了她父母这么多的工资啊。

    她并不是黎城人，是在距离黎城几百公里的一个农村考上来的，从小，她就比别人多了几分拼搏的劲儿。

    因为父母老是教育她，让她不要读书了，将机会让给弟弟，但是她不服气，所以从小就领着助学金上学，如今上大学，也是领了助学金的，她还想要冲一下奖学金。

    再加上勤工俭学的钱，她就可以靠自己生活。

    为了读书，为了看更大的世界，她为此付出了很多很多，也终于来到了黎城这个省会城市。

    但是，在别的大学生都会穿漂亮的小裙子的时候，她不敢买，还是穿着以前上高中时穿的那些衣服，很破，很旧，也很土气，但是她一点都不在意。

    可是此时，乔绒将这么好的一件衣服套在她身上时，她却有点想哭。

    哎，也不知道为什么呢，她明明吃过那么多的苦，受过那么多的罪，都从来没哭过的。

    但今天偏偏，感觉眼泪快有点控制不住了。

    乔绒又让顾昭换了一条裙子打底，这一套下来，顾昭变得不要太漂亮。

    哪里有丑姑娘呀，只有不会打扮的姑娘。

    拉着顾昭试完衣服，乔绒还想要跟顾昭再逛逛，一辆跑车驶过来，在众人的注目之下，停在了乔绒旁边。

    车门打开，一个男人走下车来。他还是一如既往的骚包，大红色的外套，看起来格外红火。

    “绒绒，有空吗？我妈妈今天生日，今晚去我们家吃个饭吧。”

    乔绒额了声：“这么突然？”

    “对，我妈说很想你，你也有段时间没去我们家了吧，你妈妈也在呢。”

    郭珍宝跟韩晓田是闺蜜，所以韩晓田过生日，她过去也正常。

    “那好吧。”

    虽然韩晓田一直想撮合她跟秦醉，但是，其他方面，她对她很好，她生日，她还是要过去的。

    乔绒看向顾昭，顾昭立马道：“没事，你去吧，我自己回学校就好了。”

    乔绒点点头，将衣服都递给她：“你路上小心点，兼职的事情，我明天再跟你说。”

    上课的时候再跟顾昭说好了。

    顾昭点点头，抱着衣服，目送乔绒坐上秦醉的车子离开。

    她想，其实乔绒跟秦醉是真的很般配，秦醉虽然看起来凶巴巴的不好惹，但是对乔绒深情温柔的不行。

    她不知道为什么他们不在一起呢。

    乔绒坐在秦醉车上，好一会儿才想起来：“我没有给阿姨准备礼物。”

    这么突然才通知她，她都忘记了。

    “没事，我早就帮你准备了，就在你旁边。”乔绒看了眼放在两人中间的那个礼物盒子。

    拿了过来，打开来，里面是一条钻石项链，一看便知，价格不菲。

    乔绒看向秦醉：“你帮我准备的？”

    秦醉点点头：“对，我妈喜欢钻石嘛，跟你妈妈一样，就喜欢这些名贵的首饰。”

    说着，他笑着问乔绒：“你喜欢吗？”

    “不喜欢。”

    秦醉闻言，笑的更快乐了，果然，她的审美很不一样。

    他忽然想到了之前她挂在脖子上的小熊项链，他后来知道那是傅北峻送给她的，一串廉价的项链，她却戴了那么久。

