 “你果然还有保留！”于不败遭受了巨大的打击，对方还未全力出手就被吊打。没有想到对方还没出全力。他不由觉得自己幼稚，一直以来他都认为自己虽然不是这世间最顶尖的一批人，可也绝对是天骄级的，能比得上自己的很少。至

    于那位让自己绝望的人，那是特例，那不该是正常人！可现在随便冒出来一位，居然也带给他给自己的那种感觉。小看了这个世界，这个世界隐藏着很多这样的妖孽吧，自己算什么天骄？“

    没有没有，我动用全力了！”叶宇回答道，“你可以让你口中的那位前来，我们同阶公平一战！”

    这一句话让于不败更加确信这家伙还有所保留：“你或许真的有资格和他同阶争锋，不过败的一定是你！”

    “靠！”叶宇脚直接踩下去，心中大怒不已，凭什么败的是自己。

    一脚踩的于不败嘴角溢血，他却依旧说道：“有些人本就不该在这个世间出现的，那是让人绝望的妖孽，不属于人的范畴。你……终究还是一个人！”

    “你这是在骂他不是人啊！”叶宇笑颜逐开，看着于不败说道。

    于不败也不和叶宇争论这些，只是看着叶宇说道：“你会有机会面对他的，不过那时候也代表着你的绝望到来！”

    “吓唬谁呢？”叶宇不喜欢听这样的话，脚下用力，“想必你没有搞清楚状况，你现在在我脚下，我要你死你就得死！”

    “你敢杀我？”于不败尽管落败，却无惧这点。

    叶宇嗤笑道：“这不是阴阳学院，这是校外。杀了你不就是杀了，阴阳学院又能管得到我？”

    于不败摇摇头道：“我现在还是榜首，也是于家的这一代传人。我技不如人被你打成重伤没什么问题，这是一个修行者该有的历练，没有人会为此而说什么。可你要是杀我，阴阳学院的处罚暂且不说，我于家一怒，你同样承受不了！”

    “何况……作为他的追随者，他或许不在乎我的生死，可在乎他自己的颜面！”

    叶宇看着于不败说道：“你是在吓唬我？”于

    不败摇头道：“不是吓唬，而是事实！此时的你，应该自求多福。有些女子，不是谁都能沾染的！”

    叶宇还没说话，诗静依不知道合适走到于不败的面前，她突然一掌打出来，纤细的手掌直接打在他的身上。这

    一掌落下去，于不败身上噼里啪啦的响起来：“我愿意和谁在一起，还轮不到你来议论。是，我和叶宇都不会杀你，因为我们还要为我传话。可是，死从来就不是唯一惩罚一个人的代价！”诗

    静依的举动让叶宇错愕的看着她，叶宇没有想到她会如此直接，再现女王范。诗

    静依一掌，居然把她的经脉给摧毁，神海打崩裂。于

    不败……废了！对

    于一个修行者来说，变成一个废人。这是怎么样的惩罚，很多人都倒吸凉气。“

    不！”于不败整个人尖叫起来，他无法接受这样的现实。他无法相信自己的经脉居然被断了，而且还是他记忆中那位娇柔的女子所做。诗

    静依变了，以往的她连大声喝斥别人都不会。可现在……

    诗静依自然变了，碧涛阁一战，让碧涛阁上下都变了。以往她优柔寡断，可经历过生死的人，更清楚自己要什么。

    其他的所有人也呆呆的看着这一幕，阴阳学院的榜首，这个学员中的无冕之王，就这样成为了一个废人。很

    多人看着诗静依那张明艳不可方物的俏脸，心中都有万千情绪。

    唯有碧云峰主看着诗静依叹息了一声，她有些心疼，这曾经是一个温润如水的女子，对别人从来没有一点坏心眼，更别说伤害别人。再不喜的人，她都没有做过什么过分的事。碧

    涛阁上下，对莫无殇的恨意更盛了。

    诗静依看着于不败说道：“回去找他，把这一切告诉他。回去的早，或许他还有机会让你恢复实力。”

    于不败恨恨的爬起来，盯着诗静依想要说几句狠话，可到嘴边还是不敢。

    于不败转身就走，而这时候叶宇却开口道：“站住！”于

    不败停住步伐，强忍着重创的剧痛看向叶宇。“

    提醒你一句，以后离我远一点，因为下一次见到你，就不需要你带话了，你是谁家的传人都保不住你的命！”

    于不败咬着牙齿，死死的盯着叶宇道：“我记得了！”于

    不败走了，可所有人都惊悚。唯有秦破天等人看着诗静依在喃喃自语：“完了完了，我中毒了，我越来越喜欢了！”“

    关于他们的事，以后你别亲自动手，我能面对的！”诗静依美眸波光流转，望着叶宇柔美无比。

    叶宇看着诗静依，他知道诗静依为什么会出手。因为她不想叶宇惹上麻烦，她把这些担在自己身上。“

    对你我来说，谁来面对又有什么区别？”叶宇说道。“

    他们不敢也不会把我怎么样，但是你不一样！”诗静依摇摇头，倔强的说道，“你听我的！”“

    好！我什么都听你的！”叶宇对着诗静依笑了笑。说

    完这点，叶宇看向千秋峰。千

    秋峰被吓的连退数步，他真的怕了。连于不败都能废掉，那他算什么？

    “给你一个选择！”叶宇说道，“这世上有一种买命钱，我也不需要你躺两个月，反正你这样的存在，什么时候看你不爽，什么时候都能把你打趴下，想你躺多久就躺多久！”“

    尼玛！”千秋峰觉得受到了一万击的伤害，可偏偏反驳不了。因为叶宇说的都是事实，他打定主意，以后有叶宇的地方绕着走。之

    前他还想过报复，可是看到叶宇的战力之后，这样的想法早就消失了。

    “买命钱是怎么交的？”千秋峰弱弱的问道。叶

    宇看向秦破天说道：“听闻学分可以转让，学分可以在阴阳学院换各种资源？”

    秦破天说道：“只要有足够的学分，在学院就是壕，想买什么就买什么，就算是天品战技也能换来！”

    叶宇说道：“那就好！这次参与围攻我的人，给他们两个选择，要么所有人把学分叫出来，要么都给打趴下躺上两个月。对了，记得把他们身上的东西都给刮了，我们也别太欺负人，给他们留一条裤衩！”

    “……”秦破天呆滞的看着叶宇。

    叶宇可不管这些，看向千秋峰说道：“你有什么意见吗？”

    我当然有意见了！千秋峰心中在嘶吼，可是他敢说吗？“

    既然没有意见，那就这样做！”叶宇说到这，转向帮助他围攻千秋帮的修行者，“感谢大家前来帮忙，此番所得的学分和资源，大家都平分了吧。”

    这一句话让所有人一怔，但很快就发出了轰鸣般的欢呼声。千秋帮的富有他们都知道，能平分他们的学分和资源，这一次大发了。他

    们没出什么力，只是来涨涨声威就能得到这样丰厚的报酬，一群人顿时对叶宇的好感飙升到极点。“

    叶榜首豪气！”众人欢呼赞叹。

    秦破天一群人却诽谤不已：豪气？你们不知道他在奈河桥所作所为，这家伙能和豪气扯上关系？

    这一次也不过是慷他人慨，用别人的钱收买人心，他当然愿意做了！

    …… 