    怪兽还在地底穿梭中。

    　　星野源茫然的蹲在工地上，身上的衣服不仅单薄还脏兮兮的，活像落难的小子。

    　　恰好被准备下班的工头瞅见后，贴心的过来问他是不是要打工。

    　　“不了不了……”

    　　少年连忙摆手，羞赧的走到了一边。

    　　“你不打工的话，吃完今天的面包就要饿死了。”充满不怀好意的声音阴恻恻的说道。

    　　“奥特曼也要吃东西吗？”星野源嘟囔道。

    　　追羽冷笑着敲了下他的脑袋：“我是奥特曼，你不是啊。”

    　　现在这小子就是处于刚获得力量的亢奋中，怕是这会儿还觉得自己能秒天秒地呢。

    　　星野源龇牙咧嘴的揉着自己脑壳，盯着地底问道：“不是说有怪兽吗，它怎么还没出来？”

    　　“快了，你待会别跑就是了。”

    　　“我才不会！我已经是奥特曼了，我不怕它！”

    　　追羽很给面子的鼓了下掌。

    　　然后抬头看向了某处。

    　　在工地的阴暗角落，一个穿着白色风衣的女人也正盯着地底的怪兽。

    　　接着，她似乎感受到了某个视线，蓦地转头看向了少年的方向，并伸出长的宛如蜥蜴般的舌头舔了舔，扯出诡异的笑容。

    　　刚好也下意识看过去的星野源：“……”

    　　受到了惊吓。

    　　下一秒，女人的身形瞬间闪烁消失了。

    　　星野源结结巴巴说道：“希尔格诺，刚刚…刚刚那个人……”

    　　“舌头很有特色。”

    　　“……”少年一头雾水。

    　　“等等，难道说，其实是传说中的宇宙人？！”

    　　毕竟关于宇宙人的传说，在以前的时代中也多有流传。

    　　曾经的指的不只是地球受到巨大怪兽的侵扰，还有不少来自外星球的造访者。

    　　刚刚那个女人奇奇怪怪的表现，还有突然消失的能力，明显不是人类能做到的。

    　　想到这里的星野源，不知道为什么有种莫名的兴奋。

    　　他居然还见到了传说中的宇宙人！

    　　“是来侵略地球的吗？！”少年惊奇问道。

    　　追羽随意应了一声。

    　　这小子应该庆幸，博伽茹并没有发现他的身份，还以为只是个普通的人类。

    　　不然就星野源现在的实力，在博伽茹面前完全就是送菜的表现。

    　　追羽完全不期望这个憨批能打出多漂亮的战斗，这次过来凑怪兽的热闹，也只是想顺便让他适应一下。

    　　这时，地面剧烈起来，低沉的嘶吼伴随着大范围塌缩的地面从地底传来。

    　　好在工地今天的事已经完成，这里的工人们不久前刚离开。

    　　一条粗长的鞭子首先从地底倏地钻了出来。

    　　紧接着，头顶巨大的尖角，双眸闪烁着红色凶光，巨大而狰狞的古墩冲出来张牙舞爪。

    　　不远处的星野源咽了咽口水。

    　　昨天那种恐惧，再次不可遏制的从心中升起。

    　　刚刚看到超现实的宇宙人还不觉得可怕，因为对方和他的身姿差不多。

    　　然而渺小的人类，面对着巨大的狰狞怪兽，这是天然的从身高上的优势压迫感。

    　　毕竟怪兽一脚就能踩死他啊！

    　　就跟他平常走在路上，不经意间就把蚂蚁踩在了脚下一样。

    　　星野源赶紧把自己的黑色棒棒糖拿了出来，紧紧握着，仿佛这样就能带给他面对的勇气一般。

    　　追羽在旁边饶有兴致的看着，故意慢悠悠的说道：“怪兽出来了诶~”

    　　“看…看着呢！”少年皱起整张脸。

    　　地底怪兽古墩本就是性情极为残暴的一种怪兽，在被吵醒后，愤怒体现出来就更加狂暴凶残了，挥舞着鞭子四处破坏周围的建筑。

    　　星野源慌张地往后面跑。

    　　他发现自己的体能似乎也变得相当的厉害，轻易地跳在了楼顶上，看着那边搞破坏的巨大怪兽，心里直打鼓。

    　　“快上啊！”

    　　追羽幸灾乐祸的催促道。

    　　“那个…等等让我做下心理准备……”星野源小声说道。

    　　必须得承认的是，他确实有点怂了。

    　　男子汉大丈夫，怂的也理直气壮。

    　　就在这时，天空传来呼啸声，一架涂着火焰纹路，帅气的复式战机从远处破空而来。

    　　在对着古墩发出了几道光线攻击后合体的战机分离成两架个体绕着古墩谨慎作战。

    　　“是GUYS！”星野源看着天空的战机，惊讶叫道。

    　　“看别人，开着小小的飞机都敢去打怪兽呢。”追羽阴阳怪气的笑道。

    　　说的少年脸上一阵羞赧不禁握紧了紧手上的棒棒糖接着不服的哼声道：“那也是超厉害的战斗飞机啊！”

    　　不得不说，这个刺激的战斗场面确实激起了他心中一丝热烈的火焰。

    　　GUYS防卫队的战机性能超强，在开启了强攻模式后忽闪忽现的战机从各个角度袭击古墩一时间让这只凶狞的怪兽也陷入了被动中。

    　　忽然其中一架战机落在了不远处的平地上。

    　　星野源紧张的关注着GUYS的战斗，出色的目力也徒然被那边吸引了注意。

    　　一个穿着GUYS队服的年轻人跑了出来接着举起左手耀眼的金色光芒亮起，昨天出现过的奥特曼再次从天而降，落在了古墩面前。

    　　“……诶？”

    　　“在你磨磨蹭蹭的时候，人家已经变身去打怪兽了。”追羽继续幽幽的挤兑他。

    　　星野源一脸懵逼。

    　　他还以为自己是独一无二的。

    　　由人类获得奥特曼的力量。

    　　少年低头看了看被紧紧握在手中，因为紧张而浸出了汗水的黑色变身器，蓦地上前一步举起变身器，咬牙说道：“我也能的！”

    　　在这一刻，黑色光芒冲天而起，携裹着少年消失。

    　　……

    　　此时的战场上。

    　　抓着古墩手上两条鞭子的梦比优斯深深记得昨天自己被龙骂的原因，在注意到身后有房屋建筑后，便扯着古墩旋转，借力抛到了远处的平地上。

    　　他与怪兽一起翻滚在了地上，双臂都被古墩鞭子缠着，行动有些困难。

    　　“乔治，我们……”

    　　“喂！小心啊！”

    　　驾驶着飞翼号战机的相原龙正想说支援奥特曼，然而斑鸠乔治却忽然惊呼叫道。

    　　从战机侧面忽然冲来一道球状体的黑色光球，吓得相原龙连忙拉动推杆垂直上升，避过了这道光。

    　　黑色光球狠狠撞向了古墩，将巨大的怪兽撞的一个掀翻，正被古墩鞭子缠着挣扎的梦比优斯也被这力气猝不及防的拖倒。

    　　在连放倒两个后，黑色光球砸在地上，逐渐显出了奥特曼得身形，单膝跪在地上。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　只不过，和梦比优斯不同的是，是黯淡的，黑灰相间的纹路。

    　　除却湛蓝的能量计时器，没有多余颜色的他看着就像是黑化了的奥特曼。

    　　还是黑化了的艾瑞斯奥特曼。

    　　为了自己的形象着想，追羽选择了坑陈立。chaptere

