    天山东部，荒海郊。

    此地原名“中州海”，在数千年前，是一片围绕半个中州的大江。而今，随着时间的流逝，江域逐渐变为了滴水未余的深沟巨壑，就这样于恶劣的环境中，对外来者显露着无法抹去的创伤。

    皲裂地表上，慕青停下脚步，缓缓浮上半空。

    丛心则依然站在距她身前不远处的位置，手握七星剑，开好了护体魔罩，随时等候着她的出手。

    “这里，应该不会被听到了。”

    小鹿冷眼望向斜下方的他，心中这般想着。

    “那么，就让我来看看，你特意到镜花宫寻我，到底是真有本事，还是主动找死。”

    庞大的灵压在无声扩散，凌驾于“木灵力”之上的某种灵能，让整个大地似乎都在微微颤抖。

    感受到她那毫不掩饰的嫌恶之意，丛心咬了咬牙，开口说道：

    “慕青，我知道你恨我、看不上我，觉得我是痴人说梦、异想天开。但今天，我要让你明白我的决心。

    出手吧。”

    “呵呵。”

    回应他的，是少女冰冷的笑意，以及，

    “黑森结界·巨松林！！！”

    喀嗤嗤嗤——！！！

    浩瀚的精粹灵能呈波纹状扩散而去——

    巨响贯耳，草花苏醒；

    荒野之上，万木丛生。

    丛心骇然看见，如此生机殆尽的环境里，无数黑彩色的灵木竟似不需要源力般突兀地穿透地表、拔根而起！！！

    “这……这就是你的能力吗……”

    首次得见少女动手，丛心未曾想过她的招式竟如此可怖，上来就是结界术！不由面上大惊失色，明显大出所料。

    黑色森林里，吱吱呀呀的枝叶声不绝于耳。入眼之处皆是形貌狰狞的巨大树精！灵力，在慕青的结界中变得运转缓慢。

    根本来不及反应，也来不及思考，只见最前方那棵高大林怪已然伸长了由大量枝条纠缠而成的手臂，以双掌合拍之势往丛心所在之处猛然一握！

    能看得出，从这第一招开始，少女就已是铁了心想要他的命了。

    “丛心，使‘尸魔幽闭法’，在‘邪风罩’中设三层防护。”

    “是！！”

    古修寅的声音准时传来，丛心立刻照做：

    “三尸还幽，天合地闭！！！”

    却见树精大手袭来的一瞬间，他的身周猝然爆出一股血腥黑雾！此雾带着尸体腐臭过后的恶心味道，在眨眼间将他包裹，看样子是极为高等的防御类邪法。

    一息迅速流逝，只听“嗙啷！！！”一声！他所在之处灰尘大作、浓烟四起！

    果不其然，按照约定，这第一招，丛心并未躲避，而是就此被那树精狠狠地拍了两掌！

    万钧之力的伤害就这么实打实地作用在他身上，正常来说，就算一名元婴期修士开着护体灵术，遭这么一下的话，也必是罩碎人亡的下场。

    可当烟尘散去之时，半空中的小鹿意外地看到，他竟毫发无损地立于原处，身上那恶臭的黑色雾罩也仅是产生了些许裂痕！

    “这怎么可能？！”

    慕青心中警觉更甚，自己蕴神期的修为本就压制元婴期的丛心，而“结界林精”的大力重击也不是开玩笑的，眼见他安然无恙，她玫红色的瞳孔里闪过一丝疑惑。

    根据“天瞳术”的反馈，可以看出丛心背后那把魔剑一直在往他的身体里注入着魔能，且那些魔能会让他身周散发出的灵压更浓、更深，想必，原因应该在此处了。

    “慕青，我已吃下你的第一招。如你所说，若再抗下两式灵法，你就要答应我一个要求，希望到时你能兑现。”

    依然被树精死死握在原地的丛心朗声道。

    有魔剑指点，现在的他心底更稳了，他能看得出，少女已经开始乱了节奏，就算她使出的招数越来越强、比结界术还可怕，他也有信心在师尊的帮助下完美熬过去。

    可对于他这番言语，慕青依旧是不屑一顾，回应的方式，也与之前一样——

    “春常灵法·流光翡翠！！”

    光华爆闪，绿意盛浓。

    只见少女伸出月白玉臂，左手对着前方虚握，右手则是捏向某根无形之物。

    在动作完成的一瞬，一把黑彩之色的、散发着骇人灵能的华美长弓凭空出现！

    仅听“嘣”的一声响起！一道幽深彩光便带着无可回挡之势，霹雳般射向丛心的心脏！！

    “……！！”

    这一招，不用古修寅提醒，丛心也能感受出，一切的护体术在此箭矢之前皆为虚设，自己若是中了，必会暴毙当场！！

    “师尊！怎么办！！”

    “速使‘闪合法’。”

    危机关头，古修寅的声音也变得冰寒了些许，省去了一切不必要的字眼。

    “是！！”

    再次得到师尊指引，丛心双手一合！立刻运转出全身邪能，默念法决：

    “剑鬼承恩，尸形幻移！！！”

    呼啦——！！！

    嗖——！！

    就见黑彩小箭穿过他的一瞬间，他身形一虚！且于下一秒渐渐凝实——

    轰——！！！

    丛心背后地表炸起爆鸣之音，而此刻，天上的慕青亦是妖瞳一缩，发现他竟是完美地通过瞬闪之法，将“流光翡翠”给回避掉了！

    “不，不可能。”

    小鹿暗自分析道：

    “按理说，这种空间系身法应该只有飞鸟和渡劫以上的存在才能使用……不对，他身上的气息……”

    此时此刻，慕青终于意识到，丛心身周隐散而出的黑色“魔气”，竟与自己体内曾经流淌过的“邪力”有着一丝相似的痕迹！

    不同的是，主人的“邪力”精纯无比，而丛心的“邪力”散发着尸臭之味，就像被什么东西腐坏过后衍生出的变异灵能。

    这也是为何小鹿先前不愿去仔细分析他的灵力成分的原因——

    它太令人作呕了。

    ……

    “慕青，我已接下你第二式灵法，再有一招，你就要履行你的诺言！否则，我会采取强硬手段，希望你做好心理准备。”

    地上的丛心言语里带着自信，面色虽已变得枯槁甚许，但却依然屹立原地，仿似胜券在握。

    “呵，凭你也想威胁我？”

    小鹿最讨厌的就是被人威胁，而且她已看出，丛心根本就不是靠自己的实力扛下这两招的，若无魔剑，想必他会在树精的握力下当场被捏成肉饼。

    另外，在他施放出第二招之后，他的脸色依稀有种回光返照的状态在里面，不仅嘴唇更白了，两颊也是再无血色，显然是在强撑着常人无法想象的邪法负荷。

    “看来是油尽灯枯了，那就一招拿下吧。”

    她思索着，决定不再做任何保留，而是选择直接在对方强弩之末之际使出最强灵法。

    只见小鹿将“春常弓”向天空一抛，并在长弓化为点点荧光自动收入灵戒之时，轻声道：

    “妖化完全体·开。”

    ——

    ……

    这一刹，丛心看到了一生都无法忘却的一幕。

    呼——！！！

    能见天空之上、夜幕之下，她的身体被黑彩色耀光完全包容在内，荼蘼清香如炸开的花海，沁然全场；

    星光洒落，少女头生黑彩色鹿角，下半身渐渐化为皙白鹿体，那皎月般的奶滑肌肤令人视线再不能移；

    磅礴的灵压似海啸、似浪涛，夹带着无孔不入的香意席卷整个大地——

    “这就是……你的真实模样吗。”

    就在丛心双目失神地痴痴望着天上已将完全体彻底开出的小鹿之时，慕青动了。

    “春常·万叶飞花！！！”

    ——

    「彩绿连天碧，万花照夜明。」

    在慕青带着必杀之意的最强灵法下，丛心感受着这早已超出化境的灵术威能，瞪着双眼，望向满目的黑彩汪洋，终于心生了恐惧之感。

    “师尊救我！！！”

    他知道，如果仅靠魔剑渡给自己的魔气来抵御这般早已超越“天阶”的灵法，那么下场将会是必死无疑。

    慕青身为镜花宫现下修为最高、实力最强的三代灵使，屡次得获陆灵秋体内至纯邪力，又结合自身至木灵体将“木灵力”与“邪力”改化为当世顶阶“花邪源力”，于种种加成之下，早非常人所能对比。

    而今，就算丛心有着魔剑帮衬，只要魔剑不主动出手，仅是靠输能和指导的话，此番丛心必死。

    “唉。”

    千钧一发之际，只听古修寅轻叹一声，连带着作为“魂匣”的剑鞘，从他背后噌然而起！

    “鬼东西果然要出手了么。”

    慕青毫不意外，正想再继续施放一式灵法用以阻挠魔剑，却突然在感受到对方的灵压之后，小脸一怔——

    “？！”

    “竟……竟是渡劫境魔物！！！”

    犹记当时，夏怜星只道此魔剑修为“深不可测”……由于她自身境界仅在化形，故并不能看得出它到底达到了什么程度。

    现在，蕴神期的慕青自是能够一瞬意识到此魔真形的可怖修为！一时间，不由慌了手脚，完全不知该如何是好了。

    “糟了……”

    “天魔幻雾·一剑斩神。”

    并不给小鹿思考的时间，只见一道墨如浓夜的黑光在魔剑的狠厉一劈下似鲸鳍般倒拔而出！！！

    锃——！！！

    嘭！！！

    哗啦——

    剧烈的爆响过后，片片彩叶凋落飘零。

    弥漫整个夜空的黑彩之花，

    就此，在这一斩下消弭殆尽。

    “……”

    此刻，慕青终于意识到了，丛心的势在必得并非虚妄。

    正如自己想要将他必杀的决意，他的底牌，便是这修为已近“半神”，即将突破“大天劫”、超脱天道束缚成为“真神”的魔剑。

    这是超脱少女能力范围的敌人。

    虽不知下方那恶心阉人到底何德何能可受此等魔物的指点，但她知道，自己今天是逃不了了。

    想到这里，一股悔意自心底滋生而起。

    奈何花铃姐已经出门，就算是在天山底下与此魔交手，即使被苍岚和白雪她们听到了，面对这般存在，大家也是无力帮上什么忙的。

    “万谢师尊！！！我就知道，有师尊在，扛下这几招绝无问题！！”

    这时的丛心已经激动到难以自控，心中恨不得立刻就把小鹿给抱走了。虽然没按照事先规定、靠自己的能力扛下三招，但到了这个节骨眼儿，他哪里还在乎那些？只等着她束手就擒亦或是被强硬抓走了。

    “慕青，今天有我师尊在此，你就断了逃跑的念头吧。若是乖乖跟我走，师尊定不会伤你的。”

    他面带亢奋之色，双脚缓缓离地，飞向她所在之处。

    古修寅亦是没说什么，也没继续对小鹿发起攻击，显然是默认了他的话。

    “……”

    这般局面令人绝望，但慕青可并不打算就这么放弃挣扎。

    “即使身陷险境，也要冷静判断。”

    这是从沙绫前辈身上学到的品质，现在，少女苦着小脸，脑中正在飞速思考。

    ——

    “最坏的结局是被魔剑抓走，被这恶心的男人得手。那样的话，不如去死。”

    “最好的结局是在他们不经意间立刻出手，自我了断，这样即使主人会伤痛欲绝，却也好过对不起他。”

    ——与命相比，贞洁更重。

    “……唉，要是再主动一些，早点把一切都献给主人就好了……”

    “可恶，可恶……都怪《花神真诀》，都怪那什么花神，都怪林柚木！”

    “呜……”

    “主人……真的好舍不得你。不知道我走之后，你会不会暴怒、会不会悲伤，会不会像先前那样，失去理智到摧天毁地……”

    脑中回忆着银晖林那日的画面，很多与他共处的时光涌上心头。

    “……要是能再多一点、再多一点和你在一起的时间……”

    ——要是能让你看到我成长为大人的样子，让你看到我一直都在努力着……

    ——要是能再被你抱紧，被你揉着头发说可爱。

    ——要是能和你一起看到月亮，听你笑着对我讲月色多美。

    “那该多好啊。”

    ……

    ……

    闪过的画面如过眼云烟，现实的残冷亦如深潭满溺。

    就在丛心接近身侧的最后数秒，少女闭上双眸，毫无征兆地伸出右手，将一支与“流光翡翠”一模一样的黑彩小箭握于掌心，

    并戳向自己的喉咙。

    ……

    ——

    “？！住手！！”

    “嗬，雕虫小技。”

    与丛心这种小年轻的不同，对于此种情形，活了上万年的古修寅显然是早有预料的。

    只见它所在剑鞘当中突然迸发出四道锁链形状的枷锁，以比少女更快的速度迅速缠绕上她的胳臂，并刹那间将那黑彩小箭远远击飞！

    “啊……！”

    少女未及惊呼，便见自己两条手腕已被无形的魔雾绳索缠住，再也动弹不得。

    微痛的感觉从腕上传来，只听魔剑那刺耳的声音回荡在四周：

    “嗬嗬，如此伎俩在本王面前是行不通的，你这丫头好自为之。”

    此言落毕，被魔能制住行动的少女绝望更甚，眼泪就要从眼角夺眶而落。

    “原来我，连这种程度的事都无法做到吗。”

    无力感伴随着自怨自恨在膨胀发酵，

    可未及她怎样难过，便听一侧正处于后怕状态下的丛心，口中之言戛然而止——

    “不愧是师尊！徒儿回去之后定当全心修炼，不让您久……”

    噗呲。

    “？”

    少女只觉腕上一松，随后掌心一热。

    当她再度睁眼时，却见身前不知何时多了一道陌生而又似曾见过的女子背影——

    此女正拉着自己的小手，而其另一只掌中，似在托着一本悬浮着的、散发出令人难以理解的能量的古籍。

    至于那几道黑雾枷锁，竟已如废纸般，被霎那间斩落、消散了。

    ……

    “何人！！”

    古修寅最先反应过来，堪堪冷喝一声，却崩然感受到了一股比“不祥”更为“不祥”的太古灵能——

    世界仿佛沉寂了一秒。

    ——

    “……蒂安？！你、你怎么在……”

    仅眨眼之间，古修寅就辨认出了这跨越了时空的、曾在万年以前才嗅到过的，

    “极恶”的味道。

    “魂匣”由于恐惧而在疯狂的颤动着，

    强如魔剑这般存在，

    此刻，竟也像是遇到了蛇蝎的小兽般闪退到了丛心背上，并毫不停留地在狂运着魔能，明显是打算施展些瞬移手段，欲要直接逃离此处！

    可惜，在“她”的面前，二人并没有哪怕半息的机会。

    没有任何停留，亦无冗杂动作。

    只见她不带任何感情地望向丛心和魔剑，以冷若炼狱般声线沙哑道出几字——

    「魇神法·梦碎冥间。」

    ……

    ……

