一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十二章选一位年轻俊杰

    忽然，一道金光从雕像中升空，伴随着阵阵龙吟，众人急忙看去，这哪里是什么金光，而是一个由金光组成的神龙，这神龙出现后，便直接来到了敖水公主的面前，旋转几圈后，竟然将敖水公主缠绕了起来，然后缓缓腾空。

    金龙环绕，让敖水公主显得非常高贵。

    这时，整个雕像上忽然散出万丈金光，完全将金龙与敖水公主笼罩，龙吟声不时响起，敖水公主似乎感觉到一丝痛苦，轻闭的眼眸微微颤抖，连眉头都皱了起来。

    “这就是东海龙宫的成人礼吗？”有人小声问道。

    “没错，这就是成人礼，东海龙王不惜消耗自身的修为，也要完成对敖水公主的龙浴，可见对公主的喜爱确实到了极高的地步。”

    “什么是龙浴？”又有人问道。

    “龙浴就是每个龙族成年之时可以进行的，不过需要龙王大人亲自来施法，这种事是极伤修为的，所以即便是对自己的亲子，龙王也只对其中三个进行过龙浴，而那三人乃是龙宫中天赋最出色的龙子，但这敖水公主据说天赋一般，如今只是归一境七重而已，但龙王大人对其太过喜爱，所以不惜耗费修为，也要进行龙浴。”

    “看来龙王大人果真是极为喜爱这个小公主的。”

    “那还用说，你没看就连许多王子都露出了羡慕之色么？”

    “可是这龙浴有什么用呢？”

    “你说有什么用？龙王大人亲自出手消耗修为，你说有什么用？据说二王子曾经在龙浴时，直接从归一境九重突破到了神魂境，你说这龙浴重要不？”

    “竟然如此惊人！”

    东海龙宫，神龙广场，众人议论，目露羡慕之色。

    此刻的龙浴已经到了尾声，可是那金光依然强悍的刺眼，神龙依旧将敖水公主紧紧缠绕，无数道金光洒下，皆是朝着敖水公主涌去。

    “砰！”忽然，一股修为波动传来，只见敖水公主身上传来强烈的震荡，一道道气势疯狂溢散。

    “突破了，敖水公主突破到归一境八重了！”有人惊声道。

    “还没有完，修为还在疯涨中，又突破了，突破到了九重！”

    敖水公主的衣衫疯狂的哗哗作响，在水中摆动，一道道金光闪耀，她的修为突破到了九重之境，气势越来越盛，整个广场的水流都是涌动了起来。

    “吼！”龙吟声依旧，声震九天。

    此刻的龙浴，即将结束，那条金色神龙的虚影，也暗淡了许多，而此时敖水公主的修为，也完全定格，不再增长，随着道道水波逐流，众人皆是感受到了敖水公主的修为，正是归一境九重巅峰。

    “好霸道的龙浴，竟然从七重之境直接提升到了九重巅峰，太可怕了！”

    “不愧是龙王大人，也只有这种大能才能做出如此逆天之事。”

    “没错，我等辛苦修行数年，竟然还不及敖水公主半个时辰，真是……”

    “吼！”最后一声龙吟响起，那道已经非常暗淡的金光神龙虚影，赫然朝着敖水公主的身体撞去，众人心中一惊，但敖水公主却没有一丝变色，只是安静的站立。

    “砰！”一道无形波动传来，这金光神龙虚影，撞进了敖水公主的身体内，消失不见。

    “这是什么？”

    “这道金光有什么用？”众人皆是疑惑道。

    “父亲，这道金光？”童心也疑惑道。

    “这是龙王大人对于敖水公主的保护，这道神龙护罩，可以在危险的时候，帮助敖水公主抵挡住神魂境后期强者的攻击，只要一旦有人攻击敖水公主，龙王大人便会立刻感知到。”鲛人族族长道。

    “这敖水公主果然深得龙王大人喜欢啊！”童心惊讶道。

    “是啊，若是你实力再强一些，将这敖水公主取回来就好了。”鲛人族族长笑道。

    “孩儿天赋一般，让父亲失望了。”童心微微低头道。

    “不必自责，虽然你天赋不是很好，但其他方面乃是绝佳，日后未尝不可做出一些大事。”鲛人族族长道。

    “坏人，这龙公主生的如此貌美，又得龙王大人的欢心，你动心不？”童颜忽然问道。

    李墨微微摇头。

    “悠扬大哥，你看那人类的样子，真是可恨啊！”博尚等人道。

    若是之前，悠扬自然是脸色铁青，又要发怒，可是这时，悠扬竟然面色没有一丝变化，而是一直盯着敖水公主，沉声道：“七公主已经是过去了，既然她喜欢与那个奸诈的人类在一起，管他们作甚，如今我要在敖水公主面前好好表现，若是能被看中，那……”

    “恭贺敖水公主成人，我奇目族献上夜明珠一百颗，白玉珍珠十颗，以示祝贺”此刻，忽然有一族族长站起来朗声道。

    “我鱼魔族愿献上药草千株，丹药百颗，恭贺敖水公主成人！”

    “我虎鲨族愿献上……”

    此刻，诸多海族，皆是开始献礼，以示祝贺，鲛人族自然是没有拉下，也献出了珍贵的礼物，毕竟是献给东海龙宫的，众族都不敢马虎。

    此地又是一片欢声笑语，有专门的东海龙宫之人，将所有礼物一一收下记好，气氛一片祥和。

    这些事了之后，顿时所有海族皆是期待了起来，因为那则小道消息，让所有人都坐不住了。

    “想必各位之前也听说了，这次不光是小女的成人礼，更重要的是，我想为小女在我东海挑选一位年轻俊杰。”东海龙王言语一出，立刻引起了一番轰动。

    “果然是真的，我就知道这是真的，我的机会来了！”

    “我有机会了我有机会了，哈哈哈！”

    “我悠扬一定要好好表现，一定要被选中！”这时，各族青年俊杰，皆是骚动了起来，无不兴奋之人。

    “只要是年轻一代，无论什么修为，无论哪族，皆是可以在此广场上来表现自己，若是能够让水儿喜欢，我没有任何意见！”东海龙王再次说道。

    “龙王大人威武，龙王大人英明！”

    东海龙王的话，引起了所有年轻一代的欢呼，那巨大的沸腾声，即便是东海龙王，也都略微惊讶了，旋即摇头笑了笑。