

    说起来这位叶三小姐也是苦命人。

    二十三岁风光大嫁，对方是港岛知名企业家的独生子，接亲那天，婚车在前往教堂的路上被劫，娇滴滴的新娘沦为绑匪肉票。

    叶君豪亲自筹钱将妹妹赎回来。

    可是，两个月后，这位叶三小姐竟然被检查出怀孕八个周！

    婚事告吹，名声尽毁。

    叶君豪要她打掉孽种，叶惠执意不肯，携带巨款逃往国外，平安生下女儿之后才回港岛。

    叶君豪最终接受了这个孩子。

    外界都以为叶惠对这个女儿必定是恨之入骨，可事实却截然相反，她把一生的期盼和美好都给了女儿，将她培养得十分出色。

    “你知道蒲公英吗？”叶惠突然开口，“遇风而逝，随波逐流。”

    沈婠：“是为了传播种子，繁殖下一代。”

    “是啊……为了孩子。我们做父母的，即便不想争，也要为了儿女试一试。”

    沈婠点头：“可以，那是你自己的选择。”

    “但很多时候，争也未必能够争赢。这都是命，无力逃脱。”

    沈婠笑了，迎上对方的目光，坦然而直率：“既然是命，那就要学会认命。”

    女人神情一黯，“是啊，我早就该认命了……可是，寸心不应该跟我一样……”

    叶寸心，叶惠的女儿，是港岛有名的名媛。

    “她姓叶，她的未来根本不用你操心。”

    “姓叶又如何？”女人嗤笑一声，茫茫夜色映衬着她眸中浓郁的哀婉，竟让人有种莫名的心凉。

    “不过是金玉其外，败絮其中。”

    沈婠：“但至少可以吃饱穿暖。”

    叶惠：“这样就够了？”

    她反问：“难道还不够？只要人活着……”

    “活着？”女人喃喃出口，待反应过来，却见沈婠早已走远。

    同一片夜色下，睡不着的还有孟佳玲和叶卿母女。

    “卿卿，查到没有？那个姓沈的到底什么来头？”

    “哪有这么快？我已经托朋友帮忙了。”

    “你说她年纪轻轻，究竟有什么过人之处？你爹地都现在这样了，还眼巴巴地让她过来。”

    “嗤……就她那个弱不禁风的样子，连自己都保不住，还想庇护叶臻和叶茂？做梦！”

    “卿卿，你？”

    “妈，你不用担心，一切交给我来处理。既然爸爸偏心，就别怪我不顾念亲情。”

    孟佳玲狠狠一怔：“你可别做傻事啊！”

    “我有分寸。”叶卿晃了晃手中的高脚杯，唇角渐渐扬起一抹冷酷的笑容。

    第二天，沈婠按照约定去见叶君豪。

    她代表的是安家，带上果篮和礼品，规矩周全，让人挑不出任何毛病。

    一同来的还有孟佳玲，但叶君豪让她回避。

    因此，整整半个钟头，谁也不知道沈婠和他在病房里谈了什么。

    “……沈小姐，那一切就都拜托你了！”

    “应该的，这是安家还的情。”

    ……

    当叶茂斩钉截铁告诉叶臻他不仅要父亲的遗产，还要继承叶家的公司时，女人险些气晕过去。

    “叶茂！我不准你这样！”

    “我怎么样？我只是拿我应得的！”

    “你这叫忘恩负义！”

    “我忘谁的恩，负谁的义？”

    叶臻喉间一哽。

    叶茂笑了笑：“我知道，你想说大妈。”

    “阿茂……”女人眼中闪过哀求。

    可惜，这次叶茂并没有像以往那样轻易屈服，反而愈发强硬，“你明明知道大妈对我们什么态度，可你偏偏觉得她好。姐，有时候我真的看不懂你！”

    叶臻恼羞成怒：“你到底答不答应？！”

    “不——答——应！”

    “好！那你以后都别管我叫姐姐，我也不认你这个弟弟！”

    叶茂眼底划过深深的受伤，求助的目光投向沈婠，后者却毫无动容，冷静得像个没有感情的木头人。

    “姐，现在这样的局面，已经由不得我们退缩……”一退就是万丈深渊，粉身碎骨。

    叶臻却坚信那只是他图谋遗产的借口。

    “阿茂，你太令我失望了！”

    说完，狂奔而出。

    沈婠打了个电话：“嗯……跑出去了……跟着她……不管发生什么，都不要管，等我命令。”

    叶臻一气之下招了辆出租车，那个家如今的气氛令她感到窒息，连亲弟弟也变了……

    钱真有这么大的诱惑力吗？

“小姐，要去哪儿？”

    “霓虹广场”

    看着窗外倒退的景物，叶臻再也忍不住泪流满面。

    三十分钟，出租车还在向前行驶，但从窗户望出去已经看不见景物，除了车灯光柱之外，周围一片漆黑。

    “这不是去霓虹广场的路！”叶臻反应过来，伸手去拉车门，却纹丝不动。

    “你是谁？！想做什么？！”尖锐的嗓音泄露了她的恐惧，绷直的脊背也仍然无法缓解她的紧张。

    吱嘎——

    刺耳的刹车声划破夜的寂静，远处传来几声狗吠。

    “这个时候才反应过来，你不觉得太晚吗？”司机从驾驶座转过头，一道断眉看上去就知道不好惹，凶神恶煞。

    “我不认识你。”叶臻双手握拳，竭力遏制住想要尖叫的冲动。

    对方既然敢在这里停车，就说明不会有人来，她就算喊破喉咙也没用。

    断眉脸闻言，怪笑两声：“你不用认识我，我认识你就行——叶家二小姐，叶臻！”

    听见对方喊出自己的名字，叶臻心头一跳，指甲嵌进掌心，疼痛袭来才让她勉强维持镇静。

    “我跟你无怨无仇。”

    男人嗤笑，笑她的天真。

    叶臻心下微动：“是谁指使你？”

    “你的问题太多。”言罢，直接用手来捂她的嘴。

    “唔——”

    男人从前座窜到后面，手脚之快，根本没有给她任何反应的时间。

    “放……唔……”手脚并用，开始剧烈挣扎。

    啪——

    男人拽住她的头发，眼底凶光毕现：“给老子消停点，再动直接撕票！”

    叶臻全身僵直，右耳一阵嗡鸣。

    断眉目露满意之色，拖她下车的时候，却被女人一脚踢中胯下。

    “啊——”惨叫一声，“你个贱货！”

    叶臻顾不上被石子磨破的膝盖，赶紧爬起来，撒腿开跑。

    断眉一只手捂住胯下，猛追不舍。

    “救命——”她出于本能呼救。

    回应她的，却是呜咽的凉风和空旷的回音。

    