    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：【897X887】夜尽天明集火了，看来是想用所有力量，撕开风雨同舟的驻守防线，打开一个缺口冲进去。

    【丞相】戰丨阿龙：刚开始就该先用斯巴达探一波，躲开风雨同舟的满红团一起集火，

    他们没探路不说，还分成了三个集火点，冲进去就怪了。

    【镇国大将军】戰丨萧空：盲目自信是要付出代价的，希望这波有用，能打开一个缺口。

    【君主】戰丨飞鹰：实话实话希望不大，还是要等我们要塞起来，和夜盟的主力团来了之后一起合力才有机会。

    现在这样上去冲，我觉得就是在排队上去送。

    【丞相】戰丨阿龙：快了，在有一个小时，我们的要塞就能起来。

    目前兄弟们的队伍，已经都调到了陈留的7级城山阳。

    调兵的话，骑兵过来也就10多分钟左右，半小时队伍就能到位。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：早知道我们就应该在用坚守挡路的时候，抽空将陈留这边的城打了，这样也不会被风雨同舟飞地了。

    【君主】戰丨飞鹰：世界上如果有卖后悔药的，那我当初就不会充钱氪金了，买个满红号不香嘛。

    -

    虽然不被盟友看好，但夜尽天明依然毫无反顾的一波波，集火着插着盟标的宁休驻守所在地。

    “啧！对面这是王八吃秤砣铁了心的死磕了啊，残兵主力都上来撞了。”

    宁休一边数着压在自己上面的驻守队伍数量，一边点开同盟战报查看着战果。

    总体而言，这边虽然不是两个满红团驻守，但赤霄的账号质量并不差，最起码也比夜尽天明的平均红度高。

    在加上一部分九霄团的高红成员帮衬。

    整体情况赢多输少，当然最多的自然还是平均，而打平就代表着风雨同舟吃亏了。

    毕竟他们驻守不能动，没法恢复伤兵除非撤退。

    也正是因为这个原因，让夜尽天明不少捡了半残队伍的人看到了希望。

    什么乱七八糟的队伍都上来了，摆明了死也要咬掉他们的一块肉。

    不过以这边目前还有60多队的驻守情况来看，夜尽天明的计划又要破产了。

    因为在有一个多小时，他们的要塞群就要起来了。

    而从开始到现在接连的进攻，已经让他们的主力损失惨重，后继无力的情况下，撕开口子希望渺茫。

    “唉！看来我是等不到机会吃武勋了。”

    -

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：所有队伍撤回关卡要塞，暂时征兵一个小时。

    距离近的可以秒回家征兵，其他人就待在要塞，等主盟援军和戰盟要塞群起来，我们在干风雨同舟。

    虽然没能杀进去，但我们这波并不亏，也成功的完成了消耗他们有生力量的任务，兄弟们干的漂亮。

    率土三国管理层的基本技能，睁着眼睛说瞎话鼓舞士气，夜丨白昼也将这个技能点满了。

    虽然事实是他们这次作战很失败，但为了不影响士气，他不仅要安慰自己，让自己相信这波稳赚不亏，还要让盟里的兄弟都相信。

    当然，这里面肯定有不少明白人，可就算明白又如何，难道还能这个时候站出来唱反调不成？。

    计划再次失败，随着夜尽天明撤退开始舔伤口，己吾关再次陷入了短暂的平静。

    可几家势力谁都知道，这只不过是暴风雨前的宁静，等到锦衣夜行满红主力团。

    以及青州戰盟的要塞群起来之后，才是真正决定这处战场胜负的时候。

    -

    时间流逝，当时间指向晚上19点时，位于风雨同舟己吾关战场北面的青州戰盟要塞群，终于逐步建成。

    【周】戰丨无问东西【邮件：太尉】戰丨菠萝蜜：己吾要塞起来的速度调兵，到位之后先将连接地铺过去，不要擅自进攻，等大部队到位一起集火上。

    而在青州戰盟的要塞起来时，经过一番修整，锦衣夜行的满红主力团也纷纷满血复活，向着己吾关调兵而来。

    -

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【太尉】初恋：戰盟的要塞起来了，以他们的速度估计在我们要塞起来之前，队伍就会到位。

    【君主】宁公子：嗯，我们和对方的差距，其实就是一个调兵耽误的时间差。

    【镇国大将军】马公子：夜的分盟主力废的差不多了，就算搭上个弟弟戰盟友能如何【抠鼻屎】。

    【御史大夫】九：戰盟和我们交手不是一次两次了，他们肯定不会像夜尽天明那样上来送。

    一旦他们进攻，那就代表夜盟的主力来了。

    【君主】宁公子：木的办法，要塞没起来什么都是白搭，兵来将挡水来土掩吧。

    【丞相】六元：将军说的事【抱拳】。

    -

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【丞相】夜丨落月：乌鸦你们团还有多久能到位，戰盟那边要塞已经好了在调兵了。

    说个大概时间，我帮你们定个集火时间。

    【镇国大将军】夜丨鸦：我们团的实力，在风雨同舟驻守的情况下，还需要和其他人搭伙嘛【抠鼻屎】。

    【君主】夜丨幕：你傲娇个锤子，白昼那边已经拉胯了，等会也就帮你们打打边鼓。

    难不成，你想一个团和人家风雨同舟单挑不成？。

    【镇国大将军】夜丨乌鸦：咳咳！俺就随口一说，已经在调兵了，估计最多在有半个小时就能到位，毕竟我们团基本都是豫州的人。

    【丞相】夜丨落月：那就定在20点，集火位置我一会发给你。

    【镇国大将军】夜丨鸦：OK。

    -

    时间流逝，19点30分之后，风雨同舟的要塞逐渐建成。

    作为第一波空降成员，宁休的两个要塞自然也是第一波建成的，扫了一眼见目前平安无事之后，他当即将两个要塞全部点到3级。

    随后将队伍秒回，洗点加速调兵而来。

    “蜀骑和菜刀，以及大都督到是快，30分钟左右就能过来了，可爷爷队和蜀步，却需要一个小时左右，估计到时这边怕是已经开打了。”

    宁休相信，不管是夜盟还是戰盟，都不会看着他们要塞全部起来，调兵过来玩一波正面阵地战。

    对方的进攻时间，绝对就在这个点左右，如果他猜错了那就证明对面出问题了。

    这样的话，他完全对风雨同舟有信心，今晚他们必定能拿下己吾关进入豫州，将夜盟的火力给吸引过来。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：第一波要塞起来的兄弟速度调兵。

    风团和雨团控号的兄弟，每个人先将手里的两个号队伍秒回去，洗点调过来。

    -

    【周】戰丨无问东西同盟频道。

    戰丨阿蛮：啥时候打啊，我看到对面要塞起来了，别等人家要塞起来队伍都调过来了在搞，那就沙比了。

    阿龙：他们要塞起来，肯定会将部分队伍秒回去调兵过来，这个时候正是防线最虚弱的时候。

    要是夜盟的主力这个时间能来，那我们一波集火。绝对能推进去，不行我倒立吃屎。

    仙翁：要不俺们先射一波试试水？

    戰丨萧空：别闹，又不是没打过，单个队伍上去不是送肉嘛，有什么用等邮件吧。

    戰丨仙帝：主力不能射，那咱们先集火射一波斯巴达玩一玩，让对面紧张一下咋样【捂嘴笑】。

    戰丨萧空：呃，这个可以。

    戰丨仙帝：【891X874】来来兄弟们，咱们就朝着他们的满红团射，一人射两队斯巴达，10个人就20队了【捂嘴笑】。

    龙哥：呃，虽然没什么卵用，不过反正无聊射射也行，走起。

    -

    当瞥见自家驻守的地方，射过来一群戰盟红线之后，风团的成员只是扫了一眼就不在关注了。

    毕竟只从速度判断，就能猜到来的全是骑兵，而和对面打了那么久，他们有什么货，这些老司机会不知道吗？。

    更何况，一个被他们压着从官渡锤到濮阳的弟弟盟，就算射过来又如何，还不就是武勋宝宝嘛。

    -

    当时间指向19点40分时，锦衣夜行的主力满红团，终于姗姗来迟来到了己吾关要塞。

    扫了一眼依然整齐划一。没有丝毫缺损的风雨同舟阵地，夜鸦神色淡然。

    作为T2级同盟锦衣夜行的满红团主力团长，夜鸦在率土三国混迹了几年，什么阵仗没见过。

    毕竟做为同盟的招牌绝对主力，在以往的剧本中，只要碰到硬茬都是他们打头阵。

    他们夜影团最辉煌的战绩，是在一个剧本中，追着敌人绕了整个地图一圈。

    一个团追着一个盟打，即便账号质量差一些，可毕竟人数在哪里摆着呢，如此就能看出他们的实力。

    -

    【唐】夜丨锦衣夜行【夜影团团频】。

    夜丨鸦：还有谁没到【抠鼻屎】。

    夜丨小三：差不多都来了吧，反正没人来我这报备。

    夜丨黑沙：赶紧干吧，将军府那边打的一点没意思，次次跑空。

    我打了几天，连一万武勋都没混到，搞得我连练级的动力都没了【鄙视】。

    夜丨狂人：别膨胀，对面两个满红团呢，两个打一个，都能把我们按在地上锤。

    还是要等一波戰盟，让他们当炮灰先冲一波，消耗一波风雨同舟的有生力量，然后俺们上去补刀，岂不是美滋滋【捂嘴笑】。

    夜丨鸦：想屁呢，这波是我们一起先集火一波，躲开对面的满红团打开他们的防线缺口。

    等冲进去了，你们想怎么玩都行，现在别瞎搞。

    夜丨狂人：了解了老大【抠鼻屎】。

    夜丨鸦：时间差不多了，看我发的邮件，全团20点触敌。

