    张明把车子停在了镜湖别墅区的一号别墅门口。

    叶清音下车来后，狐疑道：“你带我来这里干什么？”

    “你之前不是跟我说，很喜欢这栋别墅吗？”

    “对啊。这栋别墅不但装修华丽，设计精美，环境优雅，还是天宾市非常有名的富人区。住在这里，不但心情舒畅，连地位都会跟着水涨船高，出了门，人家都会高看你几眼，多好。”

    张明笑着把钥匙摸了出来，交到叶清音的手里，说道：“从今往后，你可以随时来这里住。”

    “这是，一号别墅的钥匙？”

    “对。在我身上揣了有一段时间了，一直想送给你的。”

    叶清音惊呼道：“你的意思是，你说的礼物，就是这一号别墅？”

    说完，她立马捂住了自己的嘴巴，眼睛睁得非常大，非常激动。

    “喜欢这礼物吗？”

    “这，这，这……”叶清音激动得说不出来话。

    她确实非常喜欢这一号别墅。之前张明带她来的时候，她就表露出了喜欢。但她也知道，凭她的本事，这辈子估计都买不起一号别墅，更别说进来住。

    但没想到，这朝思暮想的东西，现在就握在她手里，简直太梦幻，太不可思议了。

    “咱们进去看看吧。”张明拉着叶清音的手，立马跑进了一号别墅。

    叶清音满心欢喜地跟着张明跑到了里面。

    灯打开，别墅里瞬间明亮了起来，一切的装修都还是她喜欢的风格。仿佛整栋别墅，就是专门为了她而修建的，这太美好了。

    眼泪情不自禁地从叶清音的眼眶里流了出来，她捂着嘴，争取不让自己哭出来。

    “小七嫂，你看看，这里哪儿不满意的，你跟我说，我马上让人改。”张明一脸真诚地说道。

    叶清音摇了摇头，说道：“很好，这里非常好。”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢。”叶清音一个劲地点头。

    张明赶忙擦掉了她的眼泪，说道：“小七嫂，这两天让你担惊受怕了，对不起。”

    “没有。”

    “你放心。从此以后，我会更加小心翼翼地守护你，不再让任何人有机会伤害到你。”张明握住了叶清音的手，深情款款地说道。

    叶清音微笑着轻轻点头，说道：“我相信你。”

    说完，叶清音轻轻一踮脚，主动献上自己的香唇，吻住了张明。

    又是一个美妙的夜晚。

    天亮之后，张明带着叶清音返回西区。

    本来张明想让叶清音不要上班了。但是，叶清音却不肯放下盛泰中介，这是她的事业，她要坚持下去。

    “我可不想当一个家庭主妇，我也要上班挣钱。”叶清音调皮地倔强了一下，张明没有意见。

    回到盛泰中介，杨月第一个跑了过来，急忙问道：“叶总，你没事吧？”

    说着，她还上下打量了叶清音一番，脸上写满了担心和害怕。

    “我没事。”

    “你没事就好。叶总，你不知道，那天我们看到你被人抓走，都担心死了。”杨月现在想起来还觉得心有余悸，还感到很惊恐。

    “已经没事了，大家照常上班吧。”

    杨月问道：“是张明救了你吗？”

    “对。”

    “张明，你太厉害了，简直是我的偶像。”杨月马上笑道。

    “你们放心吧。从今往后，不会再有人敢闯到这里来了，我保证！”张明立马拍胸脯说道。

    有了叶向英的警告，骆世峰他们就绝对不敢再来。所以，张明才敢信心十足地说这种话。

    下午，叶向英打电话来了，说道：“兄弟，四长老，还有龙家、古家的人，今天下午陆陆续续都会到，看你得了。”

    “好，我一定会尽心竭力地招待他们。”

    “以后还有什么需要，尽管跟我说，我是支持你的。”

    “谢谢叶哥。”挂了电话，张明便立刻给苗天波打电话，把这件事情告诉了他。

    苗天波听到后，非常激动，立马说道：“行，我这就亲自去机场接他们。”

    这三大家族的人到了，肯定会有人陆陆续续地加入五行府。

    挂了电话，苗天波就带着郑泰，一路奔着机场去了。

    张明也往机场那边赶。

    四长老叶闻山这个人还是很不错的。他不但风水造诣很高，跟张明是知音。而且，他也是叶家的长老，在叶家的地位比张明要高。更主要的是，叶向英已经把人家请来了。

    所以，于情于理，张明都应该亲自去接。

    “四长老，这么快咱们又见面了。”张明看到叶闻山走出来，便立马笑着迎了过去。

    叶闻山非常欣赏张明。年纪轻轻的，风水造诣就跟自己不相上下了。武功还很了得。这样的天才，百年难得一见，必须深交。

    “张明，你现在是越来越牛了，都开始创建自己的势力了。我在你这般年纪的时候，可没有你这样的雄心壮志。实在是后生可畏，后生可畏啊！”

    “四长老说笑了。请！”

    之后，龙家来了一位龙大卫长老，古家来了一位古耀飞长老。

    这俩都是五大家族的，相互之间自然也认识。

    “这个张明到底什么来头，叶向英居然叫咱们来给他撑撑场面？”龙大卫狐疑道。

    跟在旁边的龙翼心里一阵腹诽。

    你没听过，我可是听过太多次了，都不想见到他。

    龙翼确实不想来的。但叶向英叫他来，他不敢不来。

    “不知道，以前从来没有听过这号人。”古耀飞摇了摇头，继续说道。“算了。咱们就看在叶向英的面子上，敷衍了事吧。”

    “我也是这么想的。”

    等他们到了五行府，看到叶闻山后，两个人立马愣住了。

    “那不是叶家的四长老吗？他也在这里？”古耀飞惊讶道。

    “这叶向英还真是豁出去了。为了给张明捧场，竟然将闻山老哥都请来了。看样子，他跟张明的关系肯定非同一般。”

    “走吧。咱们过去和闻山老哥打个招呼。”

    叶闻山看到了龙大卫跟古耀飞，马上站起身来，拱手笑道：“两位，你们也来了。”

    “闻山老哥，没想到你也来了。”

    “今天是张明创建五行府的大日子，我岂能不来。”

    龙大卫马上说道：“这叶向英也真是。这种小事情，怎么能让你大老远跑来呢？也太给张明面子了。”

    “是我自己愿意来的。”

    “为什么？”

    “张明不但风水造诣高超，武功修为非凡，实在是百年难得一见的绝世天才。我很欣赏他，也非常看重他。他现在要创建五行府，我当然要来捧场。”叶闻山呵呵笑道。

    听到这话，龙大卫跟古耀飞俩人顿时面面相觑，不由得暗暗吃惊。

    竟然连叶闻山都这样夸赞张明。看来，此人绝对非比寻常。若是有机会，定要和他结交一番。

