    “观众们，现在有一件事需要你们帮忙，”黑暗与殇面容严肃的问道，“今天是几号？”

    【靠，你开玩笑呢，连今天几号都不知道？】

    黑暗与殇到手表上只能看时间，手机上也只有一个直播功能，而且自己还不能控制，医院中又没有任何提示时间的线索。

    终于，黑暗与殇在无数弹幕中找到了自己的答案。

    【七月十五号】

    “第二个问题，”黑暗与殇还是在问观看直播的观众们，“这所医院出事的时候是几号？”

    在之前的准备小屋中，黑暗与殇并没有从直播计划上面知道医院出事的具体事件，所以他只能求助于观众。

    【去年的二月。】

    已经过去将近一年半的时间了。

    “怎么了小殇哥？”黑巫鸦问道。

    “这就奇怪了，”黑暗与殇拿着住院记录说道，“为什么住院记录从二一二一年二月出事之后，还在更新呢？”

    黑巫鸦也凑过头来看了一眼，住院记录的最后两页写着“二一二二年七月十五号”。

    “也就是说，这所医院今天仍然接待了一位病者。”

    从二一二一年二月出事后，住院记录上的确有几个月的空档期。

    然而在二一二一年七月十五号又重新开始更新了，直到二一二二年的七月十五号今天，这所医院竟然已经再次运营了一年多。

    “毫无疑问，这里肯定是没有活人的。”小卡浮在半空中说道，“所以这一年的时间里，住院记录上记载的应该根本不是活人的住院记录。”

    “难道是鬼的？”黑巫鸦问道。

    “我想这所医院这一年来的住院记录，应该都是那些作死的人。”黑暗与殇说道，“不是曾有作死的人来过这家废弃医院吗，我想他们一定被鬼魂当做病人留在了这里，

    后来来这里检查而消失的警务人员估计也碰到了同样的情况。”

    “那最后两页七月十五号今天日期的住院记录是……”黑巫鸦小心翼翼地问道。

    “是我们俩。”

    黑暗与殇的回答，让黑巫鸦和看这次直播的所有观众都倒吸了一口冷气。

    “哼，”黑暗与殇反倒冷笑了一声，他将最后两页住院记录撕了下来，然后拿打火机烧掉了。

    “想把我们留在医院里吗，就看看你有没有这懂本事了。”

    毫无疑问，这里的一切都是那个幕后黑手一手策划的了。

    有了目标，黑暗与殇几人之后的行动就很有目的性了。

    既然这所废弃医院仍然是那个幕后黑手收集灵魂之力的地方，那么在这所医院的某个地方肯定还存在着咒印这种东西。

    找到咒印和破坏咒印是这次直播的最终目的。

    在这个过程中，不可避免的会遇到一些阻碍，比如说这里的鬼魂。

    所以黑暗与殇没敢让黑巫鸦和小卡单独行动。

    “我们三个最好还是一起，虽然效率慢一点，但这样更保险，最起码不能让幕后黑手有可乘之机。”

    “放心吧大叔，我会保护你和巫鸦姐的。”小卡拍了拍自己的胸脯。

    “没事，不用那么紧张。”黑暗与殇掏出冲锋枪，“要是真的有鬼魂敢拦我，我就把它突突了。”

    【主播霸气侧漏！】

    检查完挂号处和收费处，黑暗与殇几人来到了药房。

    按理来说，废弃了这么久的医院的药房中肯定没有医疗用品和药物了，然而这里的一切都不能用常理来判断。

    药房中堆满了各种用具，药箱和药柜中也装着满满的药品，然而……

    “我想问一下什么手术要用到……流星锤……”黑暗与殇看着墙上挂着的流星锤吐槽道。

    药房中到处都是奇奇怪怪的“医疗用具”，电钻、电锯、断头台……

    “别说那些奇怪的医疗用具了，要贵重的药才是重口味呢。”黑巫鸦说道。

    药柜上标着的不再是黄连啊，当归啊，青霉素啊之类的正常药品，而是：

    人脑、水银、钻石、沥青、可口可乐……

    我想在场的所有人和观看直播的观众都应该都是黑人问号脸或者地铁老人脸了。

    “这他喵的是药房还是要人命的地方！”黑暗与殇忍不住大声的吐槽。

    “也许鬼魂们生病需要这些东西来治病……”黑巫鸦抬头看向小卡。

    小卡急忙回道：“别问我，我也没去过零界的医院，根本不知道里面是什么情况，我看到这些东西都浑身起鸡皮疙瘩了。”

    “这不是个正常的地方啊，”黑暗与殇叹了口气，面对琳琅满目的各种奇怪物品，就算是他也搞不清楚到底是用来干什么的，“算了，为了保护脑残值，我们还是尽快离开这里吧。”

    医院的一层除了这几个房间外，还有一些房间是各科的门诊室。

    毕竟是处于山脚下的医院，并不像城镇中的医院设施那么豪华，整体面积比较小，整个医院也只有这么一栋楼。

    黑暗与殇几人将医院一层检查了个遍，各个门诊室内根本没有任何人。

    “一个工作人员也没有，那到底是谁给这些病人办的住院手续呢，又是谁给病人治病、开方子、拿药呢？”黑暗与殇嘀咕道。

    “也许还没到工作时间呢。”黑巫鸦开了个玩笑。

    一层已经调查完了，黑暗与殇几人来到二层。

    二层是采样处和中医专区，通过墙上的告示牌可以得知，这里有针灸室、推拿室、刮痧室、还有专门处理重要的房间。

    取样处是完全密封的，黑暗与殇几人在没有钥匙的情况下没办法进去，所以就先放在一边了。

    然而接下来的事情，才更让他们感到吃惊。

    打开第一间针灸室等门的时候，里面竟然有一个人在做针灸！

    那个人身体呈紫色，虽然也是一个人的形状，但个头非常的矮小，大约只有一米三左右。

    此刻，紫色小矮人正趴在针灸台上，他的腰上刺满了银色的针。

