    　　通过这段时间的淬体，李明月就算一百个不愿意，也只能接受自己天赋太差的事实。

    　　他之所以生出同时修炼三个境界的想法，实在是因为他自己在修行上的进展太慢，先是十余年也没能将练气境修炼出个所以然，如今修炼淬体境依旧毫无进展。

    　　先不说那一百零八个动作的转换，有些动作光是摆出来都极其困难，照这样下去，猴年马月才能打好基础，更别说跟太清门那些老神仙叫板。

    　　既然正常的修炼不行，何不反其道而行？说不定有意外收获也不一定。

    　　反正师姐说了，三个境界其中任何一个都能作为基础，自己三个境界一起修炼，就不信一个都不行，先将基础打下，就可以继续修炼第四重脱胎境，到时候一边修行，一边巩固另外两个境界，想必也不会有什么问题。

    　　实在不行，三个境界一起修炼，哪怕进展再慢，终归是齐头并进，也比现在这种情况要好很多。

    　　按照现在这样按部就班的修炼，等淬体完成，又要凝脉，接着练气，这一轮下来，就现在这种进度，没个三年五载，几乎没有可能。

    　　而他根本没有那么多时间可以挥霍。

    　　打定主意，李明月将那把“三清”拿起，然后对着自己额头轻轻撞了一下，那日师姐就是这样，就让他脑海中多出了一百零八个金色小人，所以这应该就是开启这三把剑秘密的方式。

    　　可李明月连着撞了几次，都没有任何效果，不由得皱起眉头，换了一把剑继续尝试，依旧没有任何动静。

    　　如此一来，李明月就有些想不通了。

    　　“难道是力度不够？”李明月想着，看着手中的长剑，却没有立刻撞上去。

    　　挨了一天打，好不容易缓一下，还得自己打自己，这叫什么事？

    　　可李明月又实在不甘心，最终眼一闭，牙一咬。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，剑柄直接撞在额头之上，一阵眩晕，额头上直接鼓起了一个包。

    　　除了这个包，李明月是啥也没有得到。

    　　“哈哈……”铃铛里的女人似乎再也压制不住，哈哈大笑起来。

    　　李明月瞪了铃铛一眼，问道：“为什么师姐可以，我就不行？”

    　　铃铛里的女人忍住笑，解释道：“照你这么撞，就算把头撞破了也没用。凡事都是讲究方式方法的，首先需要往剑里注入灵力，再跟你的身体形成共鸣……”

    　　她顿了一下，飘到李明月身前，接着道：“这么说你也不懂，本尊看在你这么努力的份上，就大发慈悲，帮你一把。”

    　　说完，李明月手中的长剑像是受到了什么召唤，脱离李明月的手掌，在空中盘旋一圈，然后轻轻敲在李明月额头。

    　　随着这一敲，顿时有三条碧绿色的线条顺着李明月的额头涌入，然后顺着他的身体向下游走。

    　　“啧啧啧，不愧是道家经典，光是起点就已经高人一等！”铃铛里的女人赞叹道。

    　　三条线顺着李明月身体游走一周之后，悠然消失。

    　　不等李明月开口，铃铛里的女人直接驱动第三把长剑，同样敲击在李明月额头，这次是一团白色火焰顺着李明月额头下沉，最后停在小腹位置，而先前消失的三条线再次出现，从李明月小腹位置一点点上升，由明转暗，最后归于平静。

    　　李明月呆立当场，满脸吃惊。这一瞬间，他似乎突然明白了什么，可却又好像什么都没明白。

    　　但李明月此刻却处在一种极其奇妙的意境，一种他自己都说不清楚的意境。

    　　“了不起！三境同修，三教同修，本尊都有些佩服陈道陵了。”铃铛里的的女人感慨道，语气中带着一丝佩服。

    　　李明月惊喜的问道：“我真的可以三境同修？”

    　　铃铛里的女人道：“按理来说，是没问题的。不过有一点，必须齐头并进，谁也不能落下半分，且一旦开始，毕生都得如此。也就是说，别人一倍的努力，你就得付出三倍，再加上你这天赋实在是稀烂，修炼到武境或许没问题，但要想走得远些，就得拼命。”

    　　同样的话，李明月已经听了不是第一次，只不过他此刻完全不在乎，因为他的猜测已经得到了印证，三境确实可以同修；而且他完全可以修炼到武境。那么只要再付出更多的努力，突破武境也不是没有可能。

    　　不过铃铛里的的女人确实帮了他一个大忙，便感激道：“多谢前辈！”

    　　这一刻，李明月对铃铛里的神秘女人多了几分好感，再没了先前那种戒备。

    　　先不管这神秘女人是人是鬼，她既然知道自己的师父陈道陵，那师父想必也一定知道她的存在。师父将这铃铛留给自己，必然有着他的用意，而且这段时间以来，这女人并没有做任何对自己不利的事情，相反还帮了自己不少忙。

    　　之后李明月便按照从三清剑上得到的方法，开始尝试着凝脉。

    　　按照铃铛里女人的说法，三境同修，必须齐头并进，这段时间自己几乎都在淬体，虽然没有进展，但毕竟是做了，至于练气就更不用说，十一年如一日，不曾间断，唯有这凝脉从未尝试过。

    　　几番尝试，李明月只觉得精疲力竭，有没有进展且不论，反正是把他自认为该做的做了。

    　　第二天一早，天还没亮，李明月就已经爬起来，坐在床上开始修炼第三境的练气，只不过这次的方式跟以往略有不同，是从浩然剑上得到的方法。

    　　就这样一直修炼到天明，李明月才从床上下来，准备早饭，然后继续挨打，日复一日。

    　　随着时间一天天过去，转眼就已经到了年关，天气不仅没有变暖，反而越发寒冷。

    　　似乎从来不受任何事情影响的苏清风，此刻也不免有了一些情绪。整整两个月时间，李明月完全没有一点进步，别说能躲开她的攻击，根本连那些动作的转换都还无法熟练。

    　　原本这也正常，她毕竟深知李明月的天赋，真要是进步神速，一日千里，反倒不正常。可关键是李明月不能完成淬体一天，她就得教导李明月一天，照李明月这种速度和悟性，三年能完成淬体就算是烧高香了。

    　　也就是说，她苏清风得这样陪着李明月耗上三年。

    　　三年之后，她可就二十了。

    　　她曾发过誓，二十岁之前必须突破灵体境，进入武境，也曾发过誓，不到归元境绝不下山。

    　　可现如今却要将时间浪费在一件毫无意义的事情上，想要在二十岁之前踏入武境，根本就是奢望。至于进入归元境，就更不知道要等多少年。

    　　可师父飞升的前一晚，叮嘱了她三件事，第一件是在她力所能及的情况下，保李明月性命无忧，她答应了；第二件是如果李明月想要修行，由她这个师姐代替师父教导，她也答应了，而第三件，师父让她跟李明月结伴修行，共证长生。苏清风没有答应，也没有说不答应，她只是不明白师父为什么会有那样的想法。

    　　她知道李明月天赋差，却没想到这么差，有了佛门经典，却还是要在淬体境上浪费这么多时间，更别说之后的凝脉境和练气境。也就是说，她苏清风或许要陪着李明月浪费数年甚至数十年的时间。

    　　一想到这些，她就感觉心中像是压了一块巨石，让她有些喘不过气来，每次看到李明月，这种感觉就更加沉重，几乎要让她道心崩碎。

    　　看着再次被自己打翻在地的李明月，苏清风叹息一声，轻声道：“就算你不想下山，也不一定非修炼不可，我既然答应师父保你平安，就不会食言。你又何必吃这份苦，受这份罪？做一件根本没有任何意义的事情？”

    　　李明月眉头一皱，缓缓的从地上爬起来，低声问道：“师姐什么意思？”

    　　苏清风的语气依旧平淡如水：“以你的天赋，哪怕付出再多的努力，也只是徒劳，是没有意义的……已经两个月了，冷你却连一点进展都没有，难道还没认清现实？有自信是好事，可如果自信过头，脱离现实，不切实际，那就只是将生命浪费在毫无意义的事情上。”

    　　李明月低下头，不知道在想着什么。

    　　或许，他确实也该好好想想自己的坚持是不是应该？也该好好想想自己是否应该接受现实？

    　　许久后，李明月突然抬起头来，眸子中充满了坚定，语气也显得尤为平静。

    　　他摇了摇头：“我从不觉得我的努力是徒劳。确实，我在所谓的佛家经典上是没有进展，更不可能靠着那些动作躲开师姐的攻击，但有一点，我在师姐的攻击下，坚持的时间越来越长……在师姐看来，这或许不值一提，但在我看来，这就是进步。”

    　　“当然，这是我自己的修行，却要耽误师姐的时间，确实不应该。如果师姐不愿意，也不用违背本心，我不会怪师姐的。但对我而言，如果什么也不做，那才是真的浪费生命，还有……”

    　　他微微一笑，接着道：“我可以保护自己。”

    　　说完这句话，他直接转身走去，傲然道：“去他娘的天赋！你们都觉得我不行，我李明月偏不信。总有一天，我会让所有人都知道，就算没有天赋，我也一样修行，一样成仙。”

