    张作霖点点头，这个时候的表忠心显然很得他之意，尽管任用他是自己首先的提议：“我需要你在这段时间里，帮我造成被炸身亡的假象。”他笑笑说：“在此期间，我的安全就交给你了！”

    其实张作霖对他还是防一手的，不然不会动用另一支部队。经历多次暗杀的他，已经有足够的经验能够坦然面对了，何况这次本来就是自己主动将计就计的。

    两年之前，国安部就集中了许多证据表明，在人民军内部有一部分将领在日本人的挑唆下有了特别的想法，像张景惠拉拢满、蒙、回一些连续地区的归顺首领和马龙潭、万福麟等人的小动作，都被记录在案。

    老实说，张汉卿与张作霖对国家要员的监督是非常在意的。在当初的“奉情局”升格为“国家安全部”之后，其一部分重要的功能便是调查、取证各党军政要员在对张氏父子的忠诚度上，即使是作为长期的亲密助手吴俊升的监察也不例外。

    在这个功能上，“国家安全部”的功能类似于后世的“军统”、“中统”、中|央情报局和克格勃。张作霖毫不掩饰他对于这个情报收集单位的喜爱和重视，即使开明如张汉卿，也非常在意这个部门对于加强其控制人民党和军队的重要作用。

    对日本人频繁接纳吴俊升此一事件的相关信息，经过主管人民党要员的政侦一处的分析整理，源源不断地由高纪毅部长亲自呈送给“国安部”直接上司张汉卿的案头----这是历史形成也经过张作霖确认的惯例。

    日本人与吴俊升接触，本来是自然之事----在东北即常有此例，在吴就任国会主席后交往则就更多了----无论如何，肮脏的政治交往往往是光明正大进行的。

    可是土肥秘密会见的行动，而却让张汉卿心生警惕，他私下里向张作霖通报了此事。作为老道的政治家，张作霖非常信任这位一起起家的老伙伴，并没有去向吴俊升直接询问情况，且表示“吴的忠诚是不容怀疑的。”

    但是相信吴俊升，不代表可以接受他或者其他人背着自己做小动作。特别是张景惠的串联，让张作霖心生警惕。

    张景惠在老奉系的地位与张作相、孙烈臣不相上下，又曾经做过原16师的师长，算得上是奉系硕果仅存的几位元老之一了，因而他的能量要远超当初的汤玉麟。

    不过失势于张汉卿后，张作霖果断地抛弃了他。

    与自己的接班人相比，张景惠就算不得什么了。要知道人民军现在人才济济，他的那些带兵方法，无论从战术培养还是训练新式军队，已经远远被少帅系的人马远远抛在后面，所多的无非是一个资格而已。

    张汉卿要让自己的人上位，他这个做父亲的难道还不如他的另一个把弟张作相？

    本来以老张的性格，他是主张像宋太祖一样杯酒释兵权的。都是一起打天下的老兄弟，退出领导权享受得天下的成果不也是挺好？可是面对张景惠的不安分，他必须有所决断。于是国安部的人员便以他为重要的监视对象撒开网，后来便侦知了“574”。

    这个结果无疑让张作霖极为愤怒，张景惠的作为已经踩到了他的底线----再是信奉对朋友“义”，也不至容忍到让他来暗害自己。若不是张汉卿拦阻，张景惠只怕连授予中将的机会都没有！

    张汉卿允许他们继续存在的理由很简单：国安部还没有查出这伙人的胃口有多大，他们的底牌在哪里。既然是“武（装）起义”的谐音，自然没有一定分量的人参与是不可能的。靠他们这些游离在权力游戏边缘的人物，想对抗拥有已经超过一百五十万人的海陆空三军部队，是痴心妄想。

    那个时候，熙洽还没有冒出来，因为他只和日本人联系，而且那时候的沈阳军区司令是张作相、副司令是裴其勋，都是张氏父子信任的对象。他这个参谋长，还没上台面。

    事实上，关东军也是把熙洽作为杀手锏来用的，所以尽力保护，即使能耐颇大的国安部也没能侦知半点异常。倒是张汉卿，发现了些蛛丝蚂迹。

    大概关东军做梦也想不到，让他们毁于一旦的是那个他们认为很厉害的女人，川岛芳子！此外，少帅的艳福也让他确认了此次事件的发生。

    没有人比张汉卿更了解川岛芳子，首先她就是一个间谍，皇姑屯、九一八，都有她的影子。所以当她来到他身边时，张汉卿乐得消受，反正是玩玩。当然，出于对她的本能的警惕，张汉卿不免要多想一些事：她来干什么？

    促成溥仪婉容帝后去日据大连，是川岛的成名作，但那要追溯到五年之后。由于中国历史已经因为自己的存在改了不少样子，张汉卿实在想不出她到底想干什么。可是被他用强得手的婉容皇后先后向他通报了两件事，打开了他的一些疑团。

    首先是日本人要向他下手的信息，“日本关东军要对付他，他的日子也长不了了！”这是和日本人打交道的丈夫溥仪在愤怒中无意透露的；其次是向他全盘托出川岛芳子要溥仪去东北的计划。

    原因只有一个：她怀了张汉卿的孩子！在知道的那一刻，她心中的天平已经毫不犹豫地转向了张汉卿。

    虽然起初是被迫，但是随着两人交往的增多，她的心理已经发生了变化。和张汉卿在一起，让她见识了外面广阔的天地，目光不再局限于阴暗颓废的皇宫；张汉卿的多情和手腕，已经征服了她的心，使她在后来只是碍于礼教的束缚从而被动地享受他的雨露，但是身体上的好感是从未有过的。

    几个月的交往，比她与溥仪这位名义上的丈夫相处的时间都多。不管是日久生情还是别的，总之腹内的胎儿彻底改变了她的态度。离开溥仪、寻求新生活的念头越发强烈。而且张汉卿还答应帮她完成离婚的程序。

    她像陷入爱情的小姑娘，完全地融入张汉卿的甜言蜜语中了。

    所以张汉卿才能知己知彼。他敏感地想到历史上的那场改变了民国历史的重要一炸：皇姑屯，也是在溥仪去大连之前完成的。

    他也被自己的想法吓倒了，顺着这个思路一捋，还真的给他查到了问题。?

