    “4级好感度就能让我学会诺艾尔的全部基础攻击技能，那5级的好感度呢？”陆时元沉吟片刻后，将目光放到诺艾尔的小技能，也就是元素战技上。

    如果好感度再升级的话，自己领悟这个技能的可能性，非常大！

    诺艾尔的元素战技释放后，不仅能造成岩元素伤害，还会生成护体的岩铠，且每次攻击命中敌人都有几率恢复自己和队伍中所有角色的生命值。

    岩元素伤害和治疗效果先不论，单说这个岩盾，这可是自己目前最需要的能力！

    陆时元摸了摸下巴，目光陡然变得犀利起来，“今晚通宵，说什么也得把诺艾尔的好感等级升到五级。”

    说干就干，陆时元盘膝坐在床上，将这段时间积攒的脆弱树脂全用了，用来打地脉之花和天赋本来赚取好感经验。

    树脂被飞快消耗一空，陆时元又开始做传说任务，世界任务，忙碌了大半个晚上，用光了所有体力和任务之后，诺艾尔的好感度终于达到了5级，同时，队伍中香菱的好感度等级也紧随其后，升到了四级。

    两股知识先后涌入脑海，陆时元适应了好一会后，终于缓过神来。

    “香菱的枪术的确精妙！将其中内容消化一番后，应该能让我的枪法更精进一些。”陆时元暗暗点头，心念又是一动，岩元素力释放——护心铠！

    “轰！”

    在这一瞬间，陆时元的床轰然坍塌。

    “靠，失策了，忘了开盾前还会炸一下了。”陆时元陷在床里，懊恼的骂了一声，但旋即，他便注意到了自己身周那棱角分明的橙色半透明护盾。

    他精神一振，连忙站起身，体验着这层护盾的效果，“果然，比我创造的护盾硬太多太多了，哪怕是我自己打自己，不依靠「超限模式」和「雷罚·灭魔之矛」，恐怕也很难打破这层盾吧。

    而且，这层盾并不影响行走，但依然能护得住脚底部位，是绝对无死角的盾。

    唯一的缺点，似乎也只是消耗有点大。”

    现实不是游戏，护心铠并不存在规定好的持续时间和冷却时间，想一直维持下去也可以，但那样的话，用不了多久就会因为消耗过大而暂时耗尽体内的元素力。

    所以，护心铠的正确使用方式当然是用一会停一会，这样既能保证自身续航，又能将更多的力量用于输出。

    试验了一下护心铠后，陆时元将其解除掉。

    就在这时，外面突然有敲门声传了进来，侍者的声音随之响起，“这位先生，刚才我听到您的房间有很大的声响，请问是发生了什么事情吗？”

    陆时元收起手机，清了清嗓子，眨眼间便摆出一副愤怒模样，开门指着侍者恶声恶气的吼道：

    “你们这家客栈怎么回事，欺负我是璃月人吗？安排了这么一个破房间，我睡得明明好好的，突然床就塌了！你们这也太黑心了吧，连张好点的床都没有。”

    门口来询问的侍者顿时懵了。

    于是，陆时元获赔三万摩拉的精神损失费，并免了今天的住宿费，还给他换了一张更耐造的床。

    搞定酒店方面后，陆时元又打开游戏，用天赋书把诺艾尔的基础攻击和元素战技通通升到四级，并把抽到的两个命之座给点上。

    诺艾尔二命：旋风女仆

    诺艾尔的重击体力消耗降低20，造成的伤害提升15％。

    诺艾尔三命：女仆不会受伤

    护心铠的技能等级提高3级。（最高提升至15级）

    果不其然，升级技能，解锁命之座后，陆时元能明显感觉到释放「护心铠」时，盾量比刚才厚了非常多，「西风剑术·女仆」也有所提升。

    他还顺便把游戏中自己的元素爆发也升级了一番，对「雷罚·灭魔之矛」的理解也更深了。

    “有这么厚的盾量，哪怕是特瓦林的魔弹，也一时半会轰不碎吧。”陆时元心中充满自信！

    看了看时间，此刻已经到了深夜，他赶紧躺下睡觉，不然明天就属于疲劳驾驶了。

    翌日，

    众人在城外集合，琴也将天空之琴在他们手中的事跟教堂报备了一番，解除了对温迪的通缉。

    看着在桥梁上忙碌布防的骑士团成员们，琴的目中浮现出了一抹忧虑之色。

    “放心吧，琴团长。”陆时元看出琴在担心什么，笑着道，“骑士团那么多高手，一定能守住蒙德城的。”

    “事到如今，也只能相信那些不成器的家伙能坚持更久一些了。”迪卢克冷哼一声，“比起担心骑士团怎么样，还是想想怎么快点解决特瓦林，然后回援吧。”

    “迪卢克老爷说得对。”温迪呵呵一笑，“那我们就……出发吧！”

    说话间，温迪脸侧的小辫子散发起莹莹青光！

    忽然，一股强劲却十分柔软的风从高天坠落，吹拂在众人身上。

    “大家，把风之翼展开！”琴大喝一声。

    众人点头，风之翼自身后展开，而派蒙则紧紧抓住荧的肩膀，一脸的紧张。

    瞬间，在风的助力下，众人腾空而起，宛如一只只飞鸟般向着风龙废墟的方向疾驰而去。

    布防之余，腾出手擦汗的侦察骑士安柏看向空中琴团长和荧她们远去的背影，心中暗暗为她们打着气，“一定要赢啊，团长，旅行者！”

    有温迪这位风神的帮助，不到半个小时，众人便已经来到了风龙废墟入口处。

    不过，此时的风龙废墟已经彻底被碗形的暴风罩壁所笼罩，连接近都做不到，更不要说进去了。

    众人降落在暴风罩壁旁，看向了温迪。

    温迪点点头，取出天空之琴，准备打破罩壁，但就在这时，他们身后突然出现了一群丘丘人。

    这伙丘丘人明显是有人布置在这里，阻止他们进入的。

    “是深渊教团的小把戏吗？”迪卢克唤出了自己的西风大剑。

    “荧，时元，我们去阻止这些丘丘人！别让他们打扰温迪。”琴握紧手中的西风剑说道。

    于是，众人便各自抽出武器，三下五除二把这些丘丘人全部干掉了。

    温迪这边，也很快破除了暴风罩壁，众人一路前行，路被堵了就绕路，出现封印就破除封印。

    很快，一切的阻碍都被破解，马上，就要直面特瓦林了！

