    听到薄廷渊的话，穆亦辰心里咯噔一下。

    忽然有种不妙的预感。

    但是，他大话都已经说出口了，也不好在兄弟面前马上改口，自打嘴巴。

    还是十分嘴硬地表示“不会去查”。

    薄廷渊见劝说不了，干脆也不说话了，陪着穆亦辰喝了两杯酒，就回家了。

    反正他已经尽力劝过了。

    穆亦辰要是冥顽不灵，继续傲娇下去，最后后悔的肯定还是他自己！

    薄廷渊前脚刚走，穆亦辰后脚就跟着站了起来。

    贺谨思在后面叫他：“亦辰，你这是要到哪里去？不喝了吗？”

    穆亦辰面无表情，“不喝了，没心情喝。”

    他阴沉着一张脸，坐车回到穆家别墅。

    谭月如还在客厅，一边织毛衣，一边等着他。

    一看到他满身酒气醉醺醺的样子，气不打一处来。

    “你还真的喝了这么多酒？有什么好喝的？想晨曦，就快点去把她哄回来啊？”

    穆亦辰撇了撇嘴，“谁说我想她？她这次真的太过分了，都是我平时把她宠坏了，这次……我不哄了！”

    谭月如气得把毛衣都扔了，“行行行，那你就永远别哄！”

    穆亦辰神色不变。

    然而，在回到主卧室，面对着一室黑暗寂静，以及那张空荡荡的大床，他的目光明显变了。

    一个人在床上躺了好一会儿，穆大少掏出手机。

    “卓峰，马上给我去查查，昨天少奶奶去怡和医院看妇科，到底是去看什么病的？”

    ……

    另一边。

    陆文君的小公寓里，洛晨曦和小团子倒是一夜好眠。

    昨晚刚躺下的时候，洛晨曦也觉得脑子乱糟糟的，根本就没有睡意。

    但是，听着怀里小团子规律的呼吸声，看着她安谧可爱的睡颜，效果比安眠药还好。

    洛晨曦不知不觉就睡着了，而且，一直睡到天亮。

    第二天，还是在闹钟的帮助下醒来的。

    洛晨曦看了一眼时间，关掉闹钟，先去做了早饭，才把小团子摇醒。

    小团子这次出来，别的东西都没怎么带，小箱子里塞的全是公主裙，把她最喜欢的几件衣服都带来了。

    洛晨曦帮她梳妆打扮好，又在她的小脸上亲了亲，把她送去了幼儿园。

    白天没什么事情，洛晨曦想了想，去SL集团晃了一圈。

    上次盛煜交代给她的新系列设计工作，她前几天就完成了，但是，中间发生了这么多事情，她一直没找到时间去跟盛煜报告。

    因为现在星辰的名声不好，为了避免不必要的麻烦，洛晨曦在家里化了个中性的妆容，又换了男装，才出门。

    盛煜不知道穆亦辰求婚失败的事情，所以，看到洛晨曦出现，倒也没有觉得有什么不对劲。

    两人把工作交接了一下。

    盛煜又把下一阶段的任务布置下来。

    洛晨曦跟他确认了细节之后，看看时间不早，差不多可以接小团子放学了，赶紧跟盛煜道别，叫了辆出租车，前往银曜幼儿园。

    在穆家的时候，她没空去接小团子，还能让陈嫂她们去。