    “你并非是栽到了本座的手上，而是栽在了你自己的手里啊！”

    听到这，李潇尘满目瞠然。

    短暂的惊愣后，这小青年苦涩一笑：“呵呵，我只知道过量服用‘神阶玄丹’会带来许多的副作用，但我都不在乎！”

    “只要能在短时间内获取足够强大的实力为爷爷报仇，我寿元爆降又何妨？

    饱受药毒煎熬又何妨？”

    “那些我都一一忍受过来了，却不曾想，最终竟会败在这不痛不痒的‘丹茗气息’之上……”却听仙界主宰冷然轻笑：“呵呵呵，好了，不管你是真的想知道这件事的答案，还是仅仅想凭借此法拖延时间，真正的答案本座也都告诉你了。”

    “如此，你也该跟你爷爷当年那般，死而瞑目了啊！”

    “嗡～～”话音落定的同时，一道七彩炫影从天而降，人形人面，无比的高大。

    这道七彩炫影不是别人，正是仙界主宰李三石本尊！辰申目光骤凝：“糟糕，这家伙怎么来的这么快？”

    “要破开空间屏障，至少还需要十息。”

    正当此时，李潇尘已嘶嚎着冲了上去：“啊啊啊啊，去死！”

    狂怒，极罡！变异雷元素的炫华包裹周身，让他整个人看起来就像是一团滚火的流星，不管不顾的撞向不远处的那道七彩炫影！然而，他那一转“人神境”倾尽所有的战力，在仙界主宰李三石的面前，根本就不值一哂——“哦？

    一上来便施展出了你家祖传的‘自杀式袭敌技’雷火流星么？”

    “想当年，你爷爷用这招对付本座时，的确棘手，幸好有太上长老之首的谭思亮伏于暗处、与我合力，才将他反杀。”

    “不过，同样的招式从你这区区一转‘人神境’的小子手里施展出来，可就差太多了啊！”

    话音既落的瞬间，李三石出手了。

    “嘭！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”他只是微一扬手，李潇尘倾尽所有而发的雷暴冲击，便在触及对方掌心的一刹，四散而溃。

    不过，把自己化作一团“滚火流星”的李潇尘却并没有退缩。

    即便周遭雷罡溃然散落，即便方才的冲撞已经让他喷血不止，这灰发红瞳的小青年仍咬紧牙关狂冲不停！“啊啊啊啊啊……”他口中狂啸，面对段位比他高出太多太多的仙界主宰死战不退。

    另一方面，却悄然开启神魂传言，对辰申道：“我坚持不了多久，你快逃！”

    “辰兄，我这辈子自问从没有负过谁，但这次，算是我害了你了。”

    “若有下辈子，我李潇尘给你当牛做马，以偿此错！”

    辰申拧着眉头道：“别这么悲观，实话告诉你，此番破阵比预计的时间还要短。”

    “三息！”

    “你只要能再坚持三息，我们就都能进入‘神器空间’避过那个煞神了。”

    辰申传音的话语刚落，却见那道七彩炫影双目一瞑：“够了，本座可没空跟你这跳梁小丑浪费时间。”

    “你，可以死了！”

    说罢，那张巨大的手掌猛地一握：“咔嚓！”

    那，是粉身碎骨的声音……这，便是玄神之上的修为差距，九转天神境的仙界主宰随便动了动手指，轻轻松松便将拼尽全力的、一转人神境的李潇尘捏了个粉身碎骨！“不！！”

    辰申一声恸呼。

    那随手捏死了李潇尘的仙界主宰，则再度将目光投向辰申的所在，冷酷道：“呵，那小子就找了你一人来帮他破阵，可见你的玄阵技法应当不弱。”

    “你应该也知道本座的身份了，现在，摆在你面前的有两条路：要么入我仙界，永世为吾之阵奴，要么……就得死！”

    “你也别想着跟本座讨价还价，你敢帮李潇尘那个孽障，就是本座的敌人。”

    “现在有可能为奴活命，已经是本座格外开恩了！”

    “嗡～～”正当此时，辰申附手其上的那一片空间屏障，蓦然开出一个数尺方圆的洞！“什、什么？”

    “李潇尘刚刚靠近神器空间的时候，本座就已经察觉到他的所在，并处理完手头的要事后，直接亲临于此。”

    “前前后后加起来都不到一炷香的功夫。”

    “这么短的时间里，他居然能够独自破开‘神器空间’的屏障？”

    “此等手段，即便是我所熟知的那几位神阶九星的玄阵师，都无法办到啊！”

    事实上也正因如此，这位仙界主宰才会在随手捏死李潇尘后，漫不经心的跟辰申“聊天”。

    因为他打从心眼里就不认为这么短的时间内，有人能够破开“神器空间”的屏障。

    可现在……仙界主宰震惊归震惊，但那也只是极为短暂的刹那。

    震惊过后，这位统御仙界无数载的枭雄已杀心大起：“绝对不能让这小子溜了！”

    而在这李三石惊震的一刹那间，那个一手破开了空间屏障的、戴着猴脸面具的少年，已有半截身子飞入了洞口。

    他眼看着就将死里逃生，却不曾想，背后那道七彩炫影出手的速度，竟比自己飞身入洞的速度还要快得多——“想逃？

    做梦！”

    “嗖……嘭！”

    一道拳影，正中辰申！这巨大的炫彩拳罡命中辰申的同时，还连带着击中了周遭的空间屏障，让这无比坚实的屏障都龟裂了些许。

    不过，这合“地炙”、“人屠”之力凝现的空间到底不是凡物，屏障上的龟裂仅仅维持了一瞬，就以奇快的速度重新愈合。

    至于辰申……“呃、呃啊啊啊啊！”

    撕心离肺的痛呼声，在他开启的那个屏障洞口合璧之前，远荡开来。

    原来，他整个后半截身子，都已被李三石的拳罡轰成了齑粉！破洞合璧后，周遭的星辰宇宙再一次恢复了平静。

    仙界主宰那道炫彩身影也渐渐虚化，口中满是自负的自语着：“哼，逃的倒快。”

    “不过，你已被本座一拳轰碎了半截身子，在无法开启‘空间玄镯’、拿取玄丹疗伤的神器空间，早晚都是个死字！”

    “而且，你的这种死法，可是比李潇尘还要痛苦的多啊，哈哈哈哈哈……” 

