一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韩雨薇又何尝不担心张铁森的安危，可是她又不敢乱做决定，怕乱了张铁森的计划。

    “阿香，你先别着急，这个时候我们就应该相信铁森，他心里肯定有计划去解决这件事了，如果我让我爸找关系的话，打乱了他的计划，我们反而还帮了倒忙。”韩雨薇强做镇静的安慰道。

    其实她也是心乱如麻了，没有了明确的主张。

    “可是……”

    孙阿香泪眼汪汪的盯着韩雨薇，才开口却被韩雨洋给打断了。“阿香，我姐说的很对，哪次出事不是铁森自己想办法解决的，他没有开口就说明他有主意了，我们只要足够相信他就可以了。”韩雨洋给了孙阿香一个安心的眼神，接着说道：“还有就是做好他吩咐我们的

    事，我先去看看工地那边的情况，你们就不要多想了。”

    听到他们姐弟俩都这么说了，孙阿香只能先听他们的安排了。

    “那好吧，铁森平时都在行善积德，这次出了事一定也能逢凶化吉的。”孙阿香只能用这么借口来自我安慰了。

    韩雨洋看了她们一眼，就先离开了办公室。

    他嘴上说要给张铁森足够的相信，可还是放心不下。

    “温迪，不管你现在在干什么，你都给我竖起耳朵，好好听清楚了。”韩雨洋拿出电话打给了温迪。

    此时的温迪都在开会，看到是韩雨洋的号码，他才暂停了会议，来到一旁接起了电话。

    “什么大事啊？用得着你这么严肃的来通知我，是天上的飞机掉下来了，还是火车撞起来了？”温迪漫不经心的开起了玩笑。韩雨洋可没心思跟他闲扯，声音低沉的说道：“铁森的工地上出人命了，他现在赶去医院了，好像听说死者家属来闹了，你快过去看看能不能帮上什么忙，我现在在村子里，要帮他看着村里的情况不能过去

    ，所以那边就拜托你了。”

    他们俩相识都不知道有多少个年头了，韩雨洋还是第一次说出了拜托两个字。

    温迪马上就意识到事情有多严重了，对着电话说道：“我靠，这么大的事情你怎么不早说，我现在马上过去。”

    “散会！”

    温迪对着开会的人员大吼了一声，飞快的跑了出去。

    在就工作人员都满脸懵逼的时候，秘书追出来喊道：“温总，这两百万的项目不谈了吗？”

    现在别说两百万的项目不谈了，就算有两百万的现金放在温迪面前，他都没有时间去拿。

    医院的太平间门口，聚集着一大群的人。

    火速赶到医院，张铁森在走廊的时候，就听到了那个粗狂的嗓音。

    “我告诉你们，这次不赔偿我们五十万的话，这事就没完。”

    家属会有情绪张铁森能够理解，但是听到这个人的声音，他心里就特别不舒服，攥紧拳头跑了过去。

    杨美娟和蒋梦慧被吓的直哆嗦，都已经说不出话来了。

    狗子护在她们两个身前，好声好气的说道：“你们冷静一点，我说过很多次了，等大哥来了，他会给你们一个满意的答案。”

    狗子是记住张铁森的嘱咐，才会这么客气的跟他们说话。

    不然以他的暴脾气，可不管对方来多少人，谁敢在他面前这么大声说话，他就算自己倒下，也要跟对方弄。

    “还大哥，你他妈的以为自己是黑社会呐。”

    一个拳头不讲理的就直接打在了狗子的眼睛上。

    狗子连退了几步，感觉脑袋有点懵，晃了几下才定住了。

    “这一拳，我给你记上，你要是再敢动手的话，别怪我不客气。”狗子怒视着眼前的这个人，尽量克制住自己的怒火。

    “哟，你这是威胁我呐？那一拳不好记，我给你凑个双，好听！”

    话语刚落，那个人的拳头再次向狗子挥了过去。

    狗子已经忍无可忍了，掏出口袋里的刀子就刺了过去。

    可就在那一瞬间，狗子及时收住了力气，刀子才没有刺到那个人的肉。

    因为在千钧一发之际，张铁森刚好赶到，及时抓住了那个人的拳头。

    “我兄弟已经让你一拳了，我奉劝你别不知好歹了。”张铁森紧紧抓住了那人的拳头，犀利的眼眸中射出道道寒光。

    那人的神情立刻就僵硬了，拳头被张铁森给抓住了，而狗子的刀子也在离他喉结几公分的地方，吓得他脸色比刚粉刷过的墙还要白上几分。

    “你……”

    张铁森完全不给他开口的机会，看到他眼中出现了怒意，手上马上就用劲了。

    “快，松手！”那人满脸痛苦的哀求道。

    张铁森把他推了出去，冷眼看了他一眼，说道：“老宋是在我们那出的事，应付的责任我们也会付，如果谁敢动我身后的人，我不介意在太平间多留一个位置。”

    此话一出，老宋的那些家属统统都虎躯一震，个个神态各异的注视着张铁森。

    现在来的这些人是老宋的叔叔伯伯，个个那个带头的就是老宋的弟弟宋河。

    “你们把我哥哥害死了，现在还有理的是吧？我们找你要赔偿金，难道不是理所当然的吗？”宋河虽说还很嘴硬，但是不敢再上前了，站在离张铁森两米远的对面吼道。“饭可以乱吃，话不可以乱讲，老宋是在我们的工地上出事的没错，但是不是我们害死的，而且我们也没说不赔偿你们。”张铁森回头看了杨美娟和蒋梦慧一眼，接着铮铮有声说道：“你们有啥要求可以跟我

    说，但是我不能为难我身后的这个两个小姑娘。”

    宋河斜眼把张铁森给打量了一番，带着不屑问道：“这么说你是他们的负责人了？”

    “对！”

    张铁森铿锵有力的回答道。

    这次的事件蒋梦慧心里也很清楚，跟张铁森是没有半点关系。

    但是她现在已经完全被吓傻了，根本不敢站出来主动承担责任。

    她就像鹌鹑一样，躲在张铁森的身后寻求庇护。“很好，既然你是负责人，那我们就来谈谈赔偿金吧，就算我哥是出意外了，那也是你们的原因造成的，这次没有五十万，天皇老子来也说不了。”宋河一副不容商量的模样说道。