    “发生了什么情况？”

    展飞询问着那汇报信息的混沌主，并迅速朝着超脱战舰动力区飞去。

    “我们的战舰之中，凭空出现了一个特殊的强大阵势，很多引擎正在加速衰化。除非能立即将所有储备的玄苍灰雾全部清理出去，否则，不用多久，引擎都会被全部腐蚀老化。所有玄苍灰雾压缩凝成的衰减之液传输导管，都会爆掉！”那混沌主说道。

    展飞脸色凝重：“怎么会发生这种事？为什么这里莫明其妙冒出一个强大的特殊阵势，之前却没有任何发现，不能提前示警？”

    无人回应。

    展飞的化身与如月、如意及紫茵的化身，四处飞射散开，迅速进行探测，然后得到一个很意外的结论。

    “我们被坑了！！”

    “超脱战舰的设置，本身就有问题！”

    “万万没料到啊……”

    “是我们对玄苍大域的力量，太过不熟悉了。”

    这超脱战舰，内部的各种构造设置，展飞和如月等人都非常之清楚。并且经过无数次的推算，无数次的计算，这设置构造是没有问题的。

    然而，他们偏偏忽略了一点——玄苍灰雾的特性！

    玄苍灰雾跟玄黄大域和各种力量，是不同的。元古之躯上面的玄黄混沌之气，来自源初宇宙海的各种物资，各种能量，包括玄黄超脱者们的超脱之力，与玄苍灰雾，特性都是不同。

    这就比如，一些地方的人类习惯使用了铜器，但突然间改用铁器，铁的特性似乎比铜好。但是，却具备一些隐藏的与铜器完全不同的特性，是只有使用过铁的人才知道，或者是使用铁的文明的人才知道的东西。

    比铁更容易氧化生锈，比如铁经过与其它金属磨擦，就有可能产生弱磁性，可以吸引其它铁屑之类的东西。

    同样的道理，如果使用展飞已知的各种物质与各种能量，构造这超脱战舰，是完全没有问题的。

    而如果只是使用玄苍大域的材料来打造超脱战舰，也是没有问题的。或者说，极难出问题。

    可如果使用玄黄大域的材料打造超脱战舰，再引入玄苍灰雾，就会出问题。

    简单地来说，整个超脱战舰之中蕴藏着的一百多万引擎，平时不会有任何异常。

    但是，当超脱战舰遇到强敌，发生大战，大量消耗动用玄苍灰雾压缩凝成的力量，那就会导致，一部份超脱引擎，就会产生一定的特性改变。

    一百多万个引擎，各具不同的特性。

    然后，最多在一个月时间之内，其中的十二万九千六百个，位置非常之巧妙，特性又非常之巧妙，祂们恰恰可以构筑布设成一个大阵。

    平时，不起任何作用。

    但当这个阵势构成的时侯，一旦战舰再遇到强敌，再次动用强大的玄苍灰雾力量，这些引擎就会产生某种共鸣，某种神的玄苍力场，就会构筑成一个“衰减大阵”！！

    这个衰减大阵，不仅止会加速削弱玄黄混沌主与玄黄超脱者们的修为，就连玄苍混沌主与玄苍超脱者，都一样会被削弱修为，被压制实力。

    更重要的是，战舰的另外将近百万个引擎，以及诸多能量导管，特别是镇压“玄苍灰雾压缩液”与“玄苍灰雾淬炼液”的地方，各种防御阵，各种金属壳与非金属壳，会迅速“老化”。

    像凡人世界的金属疲劳一样。

    只不过，这里不是普通宇宙星球上的金属，是元古之躯的材料，但同样也会加速老化，短短时间内，所有引擎和导管，都无法使用。

    而且，这引擎与导管的损伤，是无法逆转。除非拆掉，重新打造修建，否则无法直接修复。

    更严重的是，现在如果不迅速减压，不迅速将超脱战舰储备的各种能量各种玄苍灰雾给释放出去，那就会……爆掉。

    就如同锅炉的外壳被腐蚀老化变薄，里面依然密封煮沸水……会撑不住的。

    如果速度快，有可能来得及减压，保住超脱战舰。可超脱战舰内部没有相应的能量储备，还叫超脱战舰吗？还能在玄苍灰雾区域之中横行吗？

    可以说，排除掉所有储备的玄苍灰雾力量，只是让这战舰不爆掉，并不能让战舰恢复变好。除非将超脱战舰拆了重新打造各个引擎与导管，重新布局设计。

    可是，在这里，哪有相应的资源？

    “完蛋了……”展飞深吸一口气，内心很是气愤。

    “我们上当了，许多人都上当了……这种设计，是有意的！”如月道。

    “嗯。”展飞点点头：“整艘超脱战舰要运行起来，其中二十多万个引擎的位置是固定不能改变的。如果要改变一个的位置，其它的也要跟着改变。如果整体改变，不过是相当于将那衰减加速大阵的位置转移而已。一旦运行起超胶战舰，那阵势依然会起作用。”

    “所以，从一开始，这超脱战舰的设计就有问题？”紫茵问：“那些玄苍超脱者们，知道吗？”

    “肯定知道。我们对玄苍大域的力量不熟悉，会看不出问题来。但那些玄苍罗刹，只要智商在线，只要有相应的知识储备，不可能看不出问题！！甚至，只需我们对玄苍灰雾有足够的了解，有相应的知识储备，也可能看出问题来。”如月道。

    “所以，这是一开始就故意设下的陷阱？”

    “是的，我们拿到的资料，不管哪一艘超脱战舰，引擎布局虽然不同，但大体原理是一样的，全部都绕不开那些引擎隐隐成阵的状况。不管如何打造超脱战舰都会引起内部的这些引擎特性改变，除非不用玄苍灰雾，除非用另一种运行原理来构筑新的大阵，重新打造。才不会出现这种，‘一个大阵变成另一个大阵’的古怪情形。”

    “那现在怎么办？”

    “想办法将超脱战舰内部的力量排空，然后慢慢飞回元古之躯。我们重新整理资料，重新设计。哪怕性能不足，也要打造出一艘足够安全的超脱战舰。目前这一艘是出现问题了，但我们已经由此获知玄苍灰雾的特性，只要旧的超脱战舰的引擎运转功率不超过百分之八十，或打造出新的超脱引擎，那就不用担心再出问题。”

    “如此说来，我们是要被拖延一段时间啊。”

    “不止那么简单。飞入玄苍灰雾深处，超脱战舰才出现问题。那些玄苍罗刹那玄苍修罗，绝不只是拖延我们打造新的超脱战舰的时间，也绝不可能只是拖慢我们的脚步。肯定有阴谋，有布局！”如月道。

    “什么是什么阴谋，什么布局？”紫茵嘀咕。

    “有可能，将有强敌来拦截我们，将玄苍超脱者镇压于灰雾深处，或镇压之后抓去有用。就像元古之躯的丹田世界。整个元古之躯那么庞大可怖，但只需九位超脱者，八十一件禁忌秘宝，构筑成阵，居然就能支撑起整个元古之躯的运转。超脱者的真灵与神魂，还是有大用的。另外，有可能是要将我们都引走，然后打元古之躯的主意。元古之躯可能还有极珍贵的重要秘宝，或是别的什么大秘密……”展飞道。

    众人脸色凝重。

    如果猜测是对的，那就危险了。

    现在想要在灰雾区域之中修复战舰，不可能。

    想从这里回到元古之躯，难度也大，会有可能遇袭。

    就算回到元古之躯，那边的形势是否已经改变？还安全吗？也不好说。想在元古之躯那里打造新的超脱战舰？打造全新设计的超脱战舰？那些玄苍超脱者们会愿意吗？

    展飞心念一动，道：“我们战舰上有几个玄苍超脱者，虽然是智商不足者……”

    正想将祂们抓来询问一二，但陡然间，展飞与如月及如意等人，同时产生一种毛骨悚然之感。

    刹那间，直接传送到指挥中心。

    但在这里，感到的危险程度比之前更为严重。

    他们透过指挥室的监控设备，看到了。

    外面的茫茫灰雾区域之中，有一道非常之美丽的半透明身影，款款行来。

    她的身体呈半透明之状，哪怕是在灰雾区域之中行进，所有玄苍灰雾，都碰触不到她。

    仿佛虚幻一般的身影，但是，她所过之处，周围的灰雾都迅速扭曲，虚空动荡。

    明明灰雾碰触不到她，穿过她的身体也造不成任何影响，她的意志她散发的气息，却让灰雾动荡。

    超脱战舰剧烈动荡起来。

    一刹那间，整艘超脱战舰的所有防御阵势全部启动，自动防护，所有炮管聚能。一个个攻击阵势形成的阵图悬浮于虚空之中。

    “不好！！！”展飞骇然。

    失控了，超脱战舰居然失控了。

    他根本没有下令防御，也没有下令进攻。但战舰自行启动了最高级别的防御，并且聚能积累力量，随时可以全炮轰击敌人。

    这似乎是预设的程序，一旦遇到强敌，就自动防护。

    可是，展飞还没提示提醒，战舰也没有遇到攻击，为什么就自动启动了最高级别的防御？

    如果是正常情况下，这很好，防御手段了得，很灵敏的反应机制。可是，现在的超脱引擎，出毛病了。绝对不能大功率运转。甚至，必须停止运转且迅速排掉能量。

    “再见……”

    那名绝美的玄苍罗刹，对着这边的乾天号超脱战舰，微微笑着，右手打了个响指。

    轰！！！！

    乾天号超脱战舰爆掉了。

    可怖的力量冲刷四方。

    亿万万光年区域形成一股超强的能量汹涌冲刷扩散，秒速几百万兆光年的速度扩散出去。

    狂烈的冲击，令那玄苍罗刹的眉头都微蹙，身体在虚空之中扭曲动荡，力量波动起伏不定，半透明身影绽放的朦胧光芒都变得明暗不定。

    她身形迅速退开，竟似不敢接近这爆破区域。

    遥遥看到，爆掉的超脱战舰，有一块块超脱者级别的躯壳碎片，一件件超脱神器碎片飞射。

    无数战舰外壳碎片，诸多引擎碎片。混沌主们殒落毁灭化散的玄黄混沌之气，玄黄超脱者们重伤而所有超脱之力被玄苍灰雾粒粒吸扯镇压带走，一个个玄黄超脱者真灵沉寂于虚空不动，未被封印而胜似封印。

    几名玄苍超脱者，也是躯壳毁灭，力量化散尽，不死不灭的真灵凝于虚空之中一动不动。

    超脱战舰，一爆之下，竟让战舰上的混沌主与食腐生物大军，尽数殒落，一个不存。几乎所有超脱者，都暂时耗尽超脱之力，躯壳尽毁，意识核心沉睡不醒。

    虽然不死不灭，但真灵沉睡而在混沌与玄苍灰雾之中翻滚，随波逐流，倾刻吹散亿万光年之外。

    如果无人解救，那么，呆在玄苍灰雾区域，超脱者们的真灵意识核心，永远也不会苏醒过来。

    玄苍灰雾可是连超脱者的修为都能削弱衰减，纵然意识不灭，也只是不灭而已。

    “呵，又解决了一艘……咦？”

    那玄苍罗刹正要转身离开，突然凝神望向虚空远方。

    那是展飞的身影，很狼狈的模样。

    但是，看起来气息不稳，却没有变弱多少。

    “居然没事？嗯？而且还能在玄苍灰雾之中生存而不被削减到修为？”那玄苍罗刹死死盯着展飞这边。

    展飞深吸一口气，定住心神，心中暗自庆幸。

    “幸好，反应快一点，而且有专属大道之精带动我进行穿梭。”

    超脱战舰的所有防御一开启，外面的强者无法突入进去，除非打破防御结界，而内部的强者想出来也难。起码，开启最高防御结界时，难以出来。就如同一座古城的城门封闭了一般。

    正常的超脱者，反应很快，感应到了危险，都会想逃。除了展飞，其它超脱者也有几个要逃，但不是不快，而是逃不出来。

    展飞无视封禁，穿梭出来了。

    爆破形成的余波，也有专属大道之精覆盖体表以及内穿的超脱神器铠甲之类给挡住。

    受了不轻也不重的伤。

    更幸运的是，展飞的超脱之力早就转化为专属大道之精，虽然也可以转化回来，化为不同特性的超脱之力，但它们却像专属大道之精一样，一念就可回归。不怕玄苍灰雾的压制封印。

    这是修为没有被削弱的最大缘故。

    “万幸啊……”展飞叹息。

    “你应该感到遗憾……”那玄苍罗刹冷冷盯着展飞，虽隔一段距离没有近前来，但杀机笼罩住展飞：“如果你能隐藏身形，随波逐流逃掉，最多会削掉部份修为，实力减弱，起码可以不会被本尊发现，不会那么快被封于灰雾区域之中，还有一线机会与希望。

    “可如今，遇见本尊……就是你的不幸了。”

    展飞诧异，看了一眼那玄苍罗刹，冷笑道：“你的意思，是要与本尊动手？”

    “哼。”

    她的身形在缓缓逼近，气势渐足。无视周围的狂暴力量冲击余波。

    展飞微微一叹：“虽然你是玄苍超脱者，实力强大，但是，谁给你的自信，让你以为可以与本尊一战？谁给你的勇气，敢来与本尊一战？”

    缓缓抽出一把大刀。