    

    三人不自觉的吞咽了一下喉咙。

    被林无月的一番壮烈言论给震撼到了！

    这箱子里面装着的东西真的是月先生整理出来的医学宝物？！

    如果是真的话，这对人们实在是太重要了！

    确切的说是对中医实在是太重要了！

    为什么中医会到了如今的局面，一定程度上就是和许多宝贵的医学书籍消失在历史长河中，要知道古代中医主要是传男不传女，而且有一医生因为受到了封建时代的统治，还没来得及传授自己的见解就直接挂钩了。

    比如给曹贼治病，说是要开颅治疗的华佗……

    而现在林无月突然拿出来一个箱子，并且告诉他们箱子里面是月先生整理出来的医学著作！

    这能够让几人感觉不到开心吗？！

    若是能够将这些东西传授给那些张=需要的人，很快这些人的医术就能再一次辉煌起来！

    未必不能够让中医再一次的辉煌！

    当然，这一切的前提条件是里面的东西对中医来说有很大的作用。

    怀揣着非常忐忑的心情，华赶山率先伸出手打开了箱子，并且还是双手打开，对着林无月鞠躬道谢。

    他深深的呼出了一口气，随后轻轻的传来了咔嚓的声音，箱子就轻易的被打开了。

    里面装着的东西很普通，只有简简单单的七八本书籍，看起来都是才打印出来不是特别长时间的书籍。

    为什么说这些书都是才打印出来的呢？！

    因为上面有一股子油墨的味道，实在是太明显不过了。

    “这是……”

    尊敬的翻开了一本书的封面，华赶山的表情从自然变成了眉毛微微皱起，随后又展现出来丝丝的豁达。

    “怎么样？！”

    “二师叔，这些书籍很重要吗？”

    旁边不知道到底是什么情况的两人可谓是心都提到了嗓子眼上了，偏偏这一位什么话都不说，完全沉浸到关于书籍到研究当中。

    他们拉长了自己的脖子，想要尽力的看见书中的知识，好得到一些线索。

    “太好了！”

    “有这些珍贵的宝典，未来的中医一定能够再一次发展起来！”

    “甚至是人人都能够达到华佗的程度！”

    几分钟之后！

    华赶山轻轻合上了书籍，内心的震撼无与伦比！

    他不知道如何表达心中的震惊，但是通过这几分钟的阅读，能够感受到这些宝典的重要性！

    经过了月先生的整理，这些书籍里面的内容更加的贴近现代，想要理解不是那么的困难，只要有灵性和付出一定程度的努力，每一个人都能够得到一定程度的进步！

    这是非常宝贵的知识！

    “有……有那么夸张吗？”

    周老爷子的喉结翻滚，悄悄的伸出自己的手想要摸一下书籍，结果被华赶山小心翼翼的拿开，生怕他弄坏了这些宝贵的书。

    “现在不是学习的时候，等中西医交流大赛结束之后我们再慢慢的研究也来得及。”

    想了想，华赶山按捺住了心中的激动，他恨不得能够一直抱着这些书钻研，并且运用到实际当中！

    可是想到了现在的情况，还是压制住了继续翻下去的欲望！

    马上就是中西医交流大赛了，这种时候可不能打马虎眼，未来还有很长的时间能够投入到钻研当中，反正林无月已经答应了将这些书籍给他们发扬光大。

    “你这搞得我们心里面直痒痒。”

    幽怨的翻一下白眼，周老爷子有一种想要揍人的冲动！

    就相当于脱光了衣服不让你看，给你美食不让你吃，嘴上叼着一根烟，结果不给你火一样！

    难受！

    “东西反正是交给你们了，若是中医还不能发展起来，这就是你们的问题了。”

    对面坐着的林无月这才开口，吃得算是差不多了，桌子上能够让他感兴趣多吃一点的就是烤鸭和一道美食。

    其他的东西都是随便尝一口就没有动静了，还不如喝一点白酒来得舒适。

    在家里面可是馋死了。

    而烤鸭也不能吃得太多，因为吃多了胃里面会反胃，有点太过于油腻的感觉了。

    直到这个时候，为了宝典而产生各种想法的三人才猛然回过神来，身为中医协会会长的周妙手严肃的点点头：“放心吧大师叔，我一定好好的将这些东西传播下去，不过我们也要花一些时间先将里面的知识领悟成功，这才是重要的事情。”

    为人师者，若是连知识都没有学会就为人师，那岂不是误人子弟？！

    所以周妙手才会说出需要一段时间的领悟。

    当然，他也很想先体会到那些书里面的知识，要知道华赶山的水平可不是一般的厉害，能让他如此惊喜失态的东西，那肯定是非常有价值的。

    “合着你们都不吃东西？”林无月看了一眼三人，这十几分钟的时间都过去了，除开敬酒之外，三个人基本上没有碰桌上的菜肴。

    搞半天全部都是林无月一个人吃的。

    “马上吃马上吃！”

    “哈哈，都忘记吃饭了！”

    “大师兄你不提，我还没有感觉到饥饿，你一说我就感觉肚子咕咕咕的叫！”

    几人神情呆滞了一瞬间，随后嘻嘻哈哈的拿着筷子开始品尝美食。

    林无月也偶尔端着酒杯和几人碰一下杯子，反正后天才是比赛的时候，现在喝酒也不影响到时候的比赛。

    况且，就算喝酒参加比赛怎么了？！

    重要吗？！

    一点都不重要。

    ……

    就在这一边一场聚会召开的时候。

    他们附近的包厢里面同样召开了一场聚会，不过不同的是，这一场聚会里面都是西医的成员。

    还真的不是意外。

    要知道京都最豪华的饭店就是这一家酒店，而为了招待尊贵的客人，当然要选择最为豪华的饭店，这样才能体现出来他们的诚意。

    所以，很自然的两方的人都出现在这一家饭店当中，偏偏还都不知道……

    “nice！龙国的白酒味道纯正，很good！”

    这一边的包厢之中也是显得无比的惬意，三位从西方国家来到龙国参加比赛，帮助龙国西医的著名医学者都十分轻松。

    “呵呵，喜欢喝就好，等特鲁曼医生您回去的时候，我们再给您送一些回去。”

    协会的会长皮笑肉不笑的说道，暂时还没有告诉这几个人林无月的情况。

    他想要等待气氛稍微好一点的时候在说出来。

    并且还不是他说出来。

    “谢谢，你们的热情我们已经感受到了，大家都是西医的一份子，我们会做出最大的努力，尊重我们的对手。”

    特鲁曼很合适的说出了一些符合绅士风度的话语，表达了他们的开心。

    并且也表达了一定会打败中医的决心。

    尊重这个词语就用得非常的恰当，这说明他们的潜意识里面都知道中医一定会失败，但是还是会使出最大的能力，给予中医一份尊重……

    “可是……”早已被推出来交代事情的方顶天硬着头皮开口，再一次吸引到所有人的注意力：“可是我们这一边得到了一个消息，这一次参加比赛的不是华赶山，而是华赶山的师兄林无月……”

    ？？？

    “这是什么回事？”

    约翰逊孙看了一眼身边的国际记者，随后疑惑的望着西医协会的会长。

    为什么他们不知道关于这件事情的消息？这是打探工作的失误！

    虽然他们不是那么的担心。

    情况都表明出来了，换成其他人也照样没用，注定都会失败。

    他们三人可是西方最具有实力的三位西医，难道还比不上龙国的一位老土的中医吗？

    这是不可能的事情。

    但是还是要批评一下协会会长的工作不是那么到位的事情，居然出现了这么严重的错误工作！

    这让他们三位很不满意，更何况这包厢里面还有两位国际记者！

    “咳咳。”

    轻声咳嗽了两声，会长示意方顶天的作用很不错，随后严肃的开口说道：“这一件事情我们也是刚刚才知道的情况，中医之中的周效国，华赶山，以及林无月都是一位师父教导的徒弟。”

    “而林无月就是这三个人之中的大师兄，据说实力很不错，我们需要多多的关注一下。”

    “这就是我们费劲了很多的功夫得到的关于林无月的信息。”

    说着，会长将一份资料拿出来，放在了几位西医的面前。

    还好方顶天的工作做得还不错，将林无月的详细消息都弄了出来……

    不然还不好和这些老外交代情况。

    “你们这是一些什么线索？”

    翻开了信息，三人凑在一起观看，随后递给了国际记者，有些严肃的发问。

    里面的信息介绍说的是林无月是一位国宴特邀的厨师，年龄二十七，男性，还是一位支教老师，教出来的学生十分的优秀，除此之外还是一位网文作者，创作出来两本轰动网文圈的小说巨作！

    哦，对了，还有一个身份，那就是娱乐圈的演技指导导师，当今娱乐圈的许多明星都是林无月的徒弟。

    但是。

    这里面一条都没有说出林无月的医术有多么的厉害！！

