    击杀了青年邪修，张玄收起他的随身储物袋和法宝，继续驾驭剑遁朝另外一处赶去。

    “这位道友，你闯入我的洞府，打扰我的修炼，该要如何赔偿我的损失呢？”

    张玄来到那名女修附近，利用阵法之力传音道。

    妙龄女修被阵法困住，如同一只无头苍蝇般四处乱转，听到这来自四面八方的声音，面色不禁一白。

    能做到这样神不知鬼不觉的传音给她，修为起码是结丹老怪的水准，更别提她现在被困在阵法之内，身上灵气即将枯竭的事情了。

    这是刚出狼窝，又入虎穴啊。

    她思索了片刻，焦急的说道：“前辈，我愿意把身上全部灵石赔偿给前辈，还请前辈饶恕妾身擅闯洞府的罪过。”

    “好，那就拿来吧！”

    他现在正为筹集筑基资源发愁呢，眼下能够小赚一笔，他自然毫不客气。

    “前辈，这是晚辈身上全部的灵石。”

    女修心中肉疼不已，不过为了保住自己的小命，她还是迅速从身上摸出一个储物袋，抛了出去。

    同时她的心中暗暗祈祷，这名前辈千万不是那种言而无信的小人，不然她可难逃一劫了。

    张玄看着此女把一个储物袋往空中一抛，他也不用手去接，而是用体内真元凝聚出一只手掌，抓住了这只储物袋。

    确认此女没有自作聪明的在储物袋上做什么手脚后，他这才放心的收了起来。

    他没有说话，而是驾驭着剑遁离开了此地，往内星海魁星岛的方向飞驰而去。

    他根本就不准备和此女照面。

    不过他在离开这座小岛前，还是下令关闭了法阵。

    这座小岛经过他前前后后十八余年的抽取灵气，灵气早就涓滴不剩了，如今法阵的运转全靠那几枚灵石发挥作用。

    如今法阵为了困住那两名筑基期修士，灵石早就消耗的差不多了，因此他也懒得收回那几块近乎于灵气耗尽的灵石了。

    另一边，此女把身上装满灵石的储物袋扔出去后，一直就紧张的戒备着，深怕那名前辈对她不利。

    等了一会儿，见阵法内的雾气渐渐消失不见，她这才松了一口气。

    她是筑基中期的修士，目力自然极好，如今阵法撤去，她一下子就看到远方一道身首分离的尸体，不是那名邪修又还能是谁。

    “多谢前辈救命之恩。”

    此女见到此幕，心中大凛，能够悄无声息的击杀筑基后期，修为起码是结丹期，她有些庆幸自己没有在储物袋上做什么手脚。

    不过她紧接着就感应到，这座小岛的灵气近乎全无，幸好那位前辈没有收走她身上的丹药，不然以她如今的状态，想要离开这座小岛估计是不太可能了。

    ……

    张玄驾驭着剑遁，在海面上飞驰着，如同一道星光划破长空，速度快到不可思议。

    自从晋升了道基三重境，他气海内的灵气全部转换为液态，飞行速度比之前快了两倍不止。

    他计算过，以他如今的飞行速度，每秒都可以飞出将近一公里的路程。

    他这次到达魁星城，主要是想去把身上积压的那些法器变卖出去，换取一些灵石。

    同时他算了算日子，从他第一次遇见韩老魔，到现在差不多快二十年了，韩老魔差不多已经快出关了。

    他准备去和韩老魔加深一下关系，毕竟他身上那些来自星空修仙界的功法秘术正缺乏一个合适的买主。

    想以韩老魔那富有的身家，花亿点小小的灵石，购买一些对自己大有用处的功法秘术是绝对不会介意的。

    三天后，张玄再次到达了魁星岛。

    魁星岛的港口像以往那般停靠着许多大大小小的船只，来往于各个港口之间，天上不时就有一道道颜色各异的遁光来回飞驰，显得热闹无比。

    张玄驾驭着一道银白色遁光，稍稍看了一眼下发那热闹无比的星港，微微一笑，朝着魁星城所在的方向飞去。

    魁星城是魁星岛规模最大的一座城池，更有厉害法阵守护，以往他实力不足，一切自然是小心翼翼。

    现在他已经到达道基三重境，实力堪比凡人世界筑基后期的修士，只要不碰上结丹期的存在，自保是绝对不成问题的。

    因此他看到魁星城的感受又有了一番不同的滋味。

    他很快抵达魁星城上空，感受着身上的那股禁制之力，他感觉，只要他稍稍一用力，就可以轻松挣脱。

    不过他是来魁星城交易的，不过来挑衅的，他淡淡一笑，收起了遁光，走进了魁星城之中。

    凡人世界的修士绝大部分都是依靠感应灵压来判断对方的修为强弱的，张玄这次为了不引人注意，特意收敛了身上的灵压。

    如此，张玄在外表现的修士，大概只有筑基初级的水准，他可不想太多高调了。

    再次来到魁星城北区的天都街，他率先看到的就是那六座气势磅礴的宫殿。

    张玄看过原著，知道这六座气势磅礴的宫殿就是那乱星海大名鼎鼎的六连殿，势力之广遍布整个内星海。

    他也不选择六连殿，随意挑选了一家中型的店铺走了进去。

    “道友，你要买什么东西，小店的法器还是不错的。”

    一名身披道袍，留着山羊胡的老道士见到中年大汉走了进来，立刻热情的迎了上去。

    中年大汉自然是使用幻形术变化过容貌的张玄了。

    张玄很快被邀请坐在一张椅子上，然后山羊胡的老道士拍了两下手，就有一名青衣小厮端着一杯香茗，放在张玄的面前。

    “你们店铺收法器吗？”

    张玄做下后，问道。

    山羊胡老道士摸了摸自己的胡须，笑道：“道友，我们店铺自然是收的，不过价值要比市价低上一点。”

    张玄点点头，表示理解，旋即从乾坤袋中取出了十一件法器出来，这些法器自然是那些被他击杀的修士贡献出来的。

    “六件低阶法器，三件中阶，一件高阶法器，还有一件居然是顶阶法器，不过可惜的是，这件顶阶法器是魔道修士所用，在魁星岛价格不会太高。”

    山羊胡修士也有筑基初期的修为，他本来就是无望大道，才会被宗门派来看守店铺养老的。

    现在他一下子见张玄拿出这么多件法器，自然心中断定张玄是杀人夺宝来的。

    不过他也不会多事，修仙界杀人夺宝的事情他见多了，送上门的生意他肯定是要做的。

    很快，两人就开始了洽谈法器的出售价格。

    ……

