    

    “刚才我都看到了。那破剧组不干就不干吧！回头我给你介绍个好的资源。”薛天一上来就给她许下了一个承诺。

    “行啊你，这两年发财了，都买上跑车了！这车买了多少钱？”李净坐在他旁边，很是意外地看着他。在她的记忆里，薛天一直都只是一个穷屌丝而已，怎么两年多不见，就突然发达起来了？

    这车，不会是租的吧？跑我这来装大款？她心里有些疑惑。不行，待会我得旁敲侧击，好好问问他。

    薛天转过头，笑了笑，轻声说道：“秘密。还没吃饭了吧，我在贵宾楼酒店订了个位子，你看看在这有什么好姐妹，一起叫过来，我请你们好好吃个大餐。”

    “真的？我听说那里可是接待过好多大牌明星，行啊薛天，你如今是真的发达了！那我可真叫了？”李净一听到贵宾楼酒店兴奋起来。

    “当然没问题。咱们老同学了，我发财了当然不能忘了你。我对娱乐圈也是好奇的很。你正好带我见识见识，我高兴还来不及呢！”薛天笑呵呵地回答她。

    “行，够意思！姐我可当真了！”李净见他不像说笑，登时乐了。

    迅速地给她几个姐妹打了一通电话后，两人也到了酒店。一个年轻的侍应生走上前，薛天把钥匙扔给他，随后又塞给他一百美元做小费，把他乐得直鞠躬。

    李净暗暗咋舌，看来这薛天真的发财了。真是眼睛一眨，老母鸡变鸭呀。

    门口两位侍应生打开门，薛天又是一人一百美元甩了出去，走进vip1包厢，又是一个侍应生走过来：“先生，请问您几位？”

    “你有几个朋友会过来？”薛天问坐在她旁边的李净。

    “两个！”李净连忙回答。

    “行，你先去开两瓶二十年份的马爹利XO，调淡一点，然后把你们店里的特色菜都点一份上来。对了，鱼子酱来四份，鱼翅羹也来四份。”薛天看也不看菜单，直接点了。

    “好的，先生。请二位稍等。”服务生接下薛天给他的小费后走了出去。不用说，还是一百美元小费。这钱是另一个世界的美元，但在验钞机的验证下，真钞。

    “前阵子我一个海外亲戚去世，他生前子女都去世了，留下的遗产就都便宜了我这个他唯一认识并且记得的侄子了。”薛天对着李净解释了一句，让她羡慕嫉妒恨了一句：“我怎么就没有这种亲戚呢？”

    “喂，小刀，你和盼盼到了呀。对，就在贵1，找得到吗？不然我出去接你吧！”电话响起，李净接起电话，说了起来。

    “我两个朋友到了。”李净站了起来，走到门口，打开门，只见两个青春靓丽的美少女站在那，其中一个看着非常眼熟。

    这不是以口直心快，讨人喜欢，百看不厌的赵小刀吗？没想到李净和她还是闺蜜。薛天觉得今天这饭局来得太对了。

    “哟，李净，你这个朋友很有明星范儿啊！我得赶紧找她签个名，不然以后就排不到队了！”薛天从包里拿出一个笔记本，拿出签字笔，递给坐在他左边的赵莉莹，“大明星，赶紧给我签个字，写句祝福吧！我敢保证，以后这字肯定价值千金！”

    赵小刀扑哧一下笑了出来：“净净，你这朋友太逗了！”

    “什么叫逗呀！我说的是事实，你要是成不了明星，那才叫逗呢！”薛天回击了一句。

    赵小刀笑语盈盈地看着他，突然对这个素昧平生的男人来了点感觉，一种很微妙的好感。她笑着拿过了笔记本，一边说着：“好好好，我是大明星，我给你签字。你要我写什么？”

    “嗯……你就写，祝你永远幸福快乐！”薛天“苦思冥想”。

    “祝你……永远……幸福……快乐……赵……”她拿着签字笔刷刷刷地写下了祝福，签下了自己的大名。

    “好了！还给你！”赵小刀合上笔记本，把它还给薛天。

    “yes！拿到了大明星的签名。来来来，大家一起合张影吧！以后你们成大明星了我再晒出来，羡慕死那帮人！”薛天从包里拿出一个索尼相机，一看就是高级货的那种。

    “服务生，帮忙拍个照，你按一下这个键就可以了。”薛天叫来服务生，自己则站在了众女中间，一副非常享受的模样。

    “三二一，茄子！”众人摆了造型，在闪光灯中拍下了照片。

    服务生把相机还给薛天，然后又拿起了一瓶xo，“先生，xo拿来了，5万元一瓶，开嘛？”

    李净，赵小刀和李盼都很惊讶，心想李净这朋友也太壕了吧！一瓶酒5万，两瓶就是10万，她们三个要赚多久才能赚到啊！这种狗大户，真的太难表述自己的心情了。

    短短数秒，三女心中就闪过无数想法，薛天只当不知道。他淡然地点点头：“开吧！调淡点，菜也催一下，慢了点。”

    “好的！”服务生开了酒瓶，另一个女服务生麻利地将酒倒进装了冰块的酒壶里，最后倒进装了绿茶的四个酒杯中，分给了众人。

    薛天举起酒杯，豪情万丈地说着祝酒词：“祝各位美女都成大明星！”

    这个祝酒词恰到好处地搔到了众人的痒处，三女也一起站了起来，脸上红光满面：“干杯！”

    一杯酒下肚，边上的服务生又给众人端来装了酒的酒杯。薛天给了五个服务生一人一百美元小费，“谢谢，你们把酒壶放桌上吧。我们自己倒就可以了。”

    “谢谢先生！”拿到了小费的众人脸上都是一喜，随后退出了房间。而同时上菜的服务生也走了进来，他们把摆盘摆好后，薛天也一人发了一百美元给他们。咱有钱就大把花呗。反正他的钱是怎么也花不完的！

    “薛哥，我敬你一杯。感谢你今天的热情款待！”赵莉莹面带微笑地举起酒杯给薛天敬酒。

    “谢谢。来，干！”薛天和她轻轻碰杯，一口干了下去。

    “赵小姐，你现在都在拍什么戏啊？”薛天给她夹了一块龙虾肉，装作不经意地问道。

    “都是一些小配角，不值一提啦。”提起这事，赵莉莹脸上都有些不自然了。她已经跑了一年多的龙套，华艺公司根本就不重视她这个非名校出身的选秀选手，什么资源都没给，这让她很是受伤。要不是她足够坚强，这会应该退圈回家了。

    “那是你们公司没眼光。放心，你们的事情就是我的事情，我会帮你们解决的。”薛天拍了拍胸脯。

    “薛天，你说的，是真的？你认识导演？还是认识影视公司的人？”李净很是激动地看着薛天。

    “安啦安啦！你们很快就会成为大明星的！有我在，这都是小事！”薛天拍了拍胸脯，给众女打了包票。

    “薛哥威武！来，我们大家敬薛哥一杯！”三女又往自己的酒杯里倒满了酒，一起敬起薛天来。

    几杯酒下肚后，气氛开始热闹起来。薛天和她们聊了很多故事，也听了她们拍戏中的趣事，一顿饭足足吃了近三个小时才算结束。

    饭局结束后，薛天叫来三个女服务生，把已经有些意识不清的三女送上楼上房间，他开了三个房间。

    “一共多少钱？你换成美元算。”薛天走到前台结账。

    “好的先生，现在美元兑人民币的汇率是1比8.1，您一共消费了一万八千七百五十六美元。”前台美元啪啪啪按了几下计算器后答道。

    “房费也一起算进去了嘛？”薛天又问了一句。

    “是的。”

    “给，这是两万美元。多出来的部分请交给厨师，算是我给他们的小费。”薛天从包里拿出两沓钱来，前台双手接过，把钱放进验钞机，验证无误。

    走出酒店后，薛天走到一处无人的角落后便消失了。

    这个世界的历史进程未免太快了些。薛天在时间长河中一窥未来，颇为感慨地说了一声。虽然十几年后的那场世界级瘟疫很合他的胃口，但那并不是他想要的。

    “哼哼哼，那就让我来魔改一下世界吧！”薛天站在时间长河里静静地想着。

    “时空法则：乾坤颠倒！”薛天自顾自地给这个法术起了个中文名，他的魔力涌动，大量的魔力一股脑地全都涌进了时间长河之中！

    整个世界在时间长河中急剧地后退扭曲旋转，就像高速旋转的陀螺一样，在瞬息万变之中。

    “对，就是这样，堂堂一个社会主义大国怎么能解体呢？苏联老大哥，复生！”薛天看着重新出现的苏联，它还是那么耀眼夺目，光芒万丈。美国和欧洲那些帝国主义国家现在正在苏联的铁骑之下瑟瑟发抖，竭力对抗之中。

    这样才有意思，两大阵营针锋相对，精彩纷呈，压制所有不服！

    接下来，就是时代的巨变了！薛天看着手上熟悉的各种票证，脸上露出了满足的笑容。这样多好，不会造成浪费，也不会有那么多胖子，没看人隔壁国家，只有一个三胖嘛？        

