    王可可很是失望啊，这三连击的威力巨大，本该能重创敌人，就算不让敌人减员过半，也必定减员两三成。

    结果，那些天人修士身上的防御战甲，起到了巨大的作用，让这三连击只取得了击杀击伤敌人四五百人的恶心战绩。

    不过，王可可也终于意识到，自己一手调教出来的鬼玄宗精英弟子，今天算是遇到对手了。

    眼看着双方弟子相距已经不过数十丈，他厉声喊道：“分！穿！绞！”

    除了鬼玄宗的弟子之外，没人知道这三个字代表着什么。

    九天时空剑阵，是叶小川根据当年诛心老人传给自己的法阵秘籍，以及司徒风留给他的记忆里的法阵融合而来。

    可以说，此阵是叶小川自创的，在此之前，从未在人前公开展示过。

    叶小川这些年，一共先后传授了六套大规模作战时的法阵，供鬼玄宗弟子修炼。

    这九天时空法阵，是唯一一套他自创的，但威力也是最大的。

    根据他当年传授此阵时的嘱咐，由于此阵杀戮之气太重，威力太大，不到生死危机之时，鬼玄宗弟子不得轻易催动此阵。

    王可可觉得，数月前的神山之战，只是一千多鬼玄宗弟子的小试牛刀，龙门之战才是鬼玄宗弟子真正意义上展露肌肉的首战。

    为防备对方派出神秘的浩天六部，王可可决定在今日亮出绝招，布下九天时空剑阵。

    分！九个大剑阵，每个剑阵中又细分九个中型剑阵，每个中型剑阵中又细分九个小型剑阵，小剑阵中又细分无数个微型剑阵。

    微型剑阵三人一组，三组成阵，变化之多，令人眼花缭乱。

    九大剑阵瞬间分散，原本是三横三竖的九宫之阵，转眼便变成了前一，中三，后三，左一，右一的攻击剑阵。

    九千多鬼玄宗弟子，宛如一个钢铁之锥，一点儿没完虚的，直接从正面冲向了对方的万人六阵。

    天界的六阵，依旧是按照他们熟悉的六部划分。

    挡在前面的是防御力极强的玄黄与地坤二部。

    玄黄部身穿明黄色战甲，地坤部身穿暗黄色战甲。

    他们分列在整个队伍的最前方。

    刚刚阻击了鬼玄宗弟子的三连击，还没有完全的重整队形，就看到鬼玄宗弟子直接冲击而来，完全没有和他们远距离对拼法宝的意思。

    天人六部也不是吃素的，立刻反击，无数的法宝豪光冲着鬼玄宗阵型轰去。

    不过，鬼玄宗弟子是配合作战，不是各自为战，袭来的法宝与豪光，都被他们挡下，并没有出现过大的减员情况。

    穿！鬼玄宗弟子在挡住了天人六部第一波攻击之后，形成的锥字形状的攻击阵型，直接刺向了玄黄部与地坤部的中间位置。

    这是二部之间防守最薄弱的地方。

    无数到细小的剑芒疯狂的涌上，直接将二部分割，形成了东面玄黄部，西面地坤部的局面。

    鬼玄宗弟子依旧是一往无前，疯狂的往前冲。

    北面天界的风雷部与离火部开始发威，无数道闪电法宝，与无数火焰豪光，发出如恶魔般的嘶吼，冲向鬼玄宗的阵型。

    鬼玄宗阵营的两翼，挡住了被分割在左右的玄黄部与地坤部修士的攻击，前面的两个剑阵看到无数道滔天的火龙与闪电席卷而来，立刻向两翼穿插。

    身后位居中间的三个剑阵，则是接替了原先前锋的两个剑阵的位置。

    这三个剑阵的三千多鬼玄宗弟子，身体疯狂的旋转起来，无数剑芒形成了巨大无比的剑网。

    不论是雷电还是火龙，根本就无法在短时间内冲开剑网。

    而这时，向两翼避闪开的两剑阵，也开始旋转起来。

    每个剑阵都形成了一个三个巨大的剑球。

    每个剑球都是超过三百位鬼玄宗剑修高手组成。

    九个巨大的剑球，毫不客气的朝着被分割的到两翼的玄黄部与地坤部飞旋而去。

    看到了这些恐怖的光球，不少在外围观战的人间正魔修真者，都是脸色大变。

    这剑网光球他们见过，就在数月前的昆仑神山之巅。

    以前多红衣恶鬼，形成了几个剑网光球，巨大的光球所过之处，正魔死伤一片，简直就是死神的屠刀！此刻在此又见到了这种可怕的光球，亲历过神山之战的正魔修真者，岂能不心惊变色？

    九团剑网光球冲入了玄黄部与地坤部的队伍里，无尽的剑芒从剑网光球上飞射而出。

    两部修士立刻反击，法宝豪光铺天盖地的打向光球。

    但是剑网光球将大多数的袭来的法宝与能量尽数挡在了剑网外围，剑网光球还在空中不断的滚动，冲击敌阵！这就是绞！天界的修士，以及观战的人，都没有想到，鬼玄宗弟子的打法如此诡异。

    刚刚交手而已，对方的天乾，太虚，风雷，离火四部尚没有完全出手。

    但他们却似乎并没有将四部放在眼里，竟然毫无惧怕的去攻击玄黄与地坤二部。

    看到这二部被冲击，炎帝缓缓的道：“太虚部，天乾部从两翼出击，困杀突入玄黄地坤二部的敌人！”

    在最后方的太虚与天乾二部修士，立刻呼啸而来。

    他们绕开了前面正在激战的风雷、离火二部的战场，从侧翼飞掠而上。

    太虚部支援东面的玄黄部，天乾部则是支援西面的地坤部。

    看到这两部出手了，鬼玄宗剑阵负责两翼护卫的两个剑阵，也不再被动的防御，而是主动出击。

    他们和突入敌阵的鬼玄宗弟子一样，迅速的分成了三个剑网光球。

    而负责压阵的最后个剑阵，在失去了两翼剑阵的护卫之后，立刻变阵。

    一个千人剑阵往下飞，一个千人剑阵往上飞，最后一个剑阵往前压，与前面阻挡风雷与离火二部的三个剑阵汇合。

    自此，九大剑阵第一阶段的部署算是完毕了。

    王可可冷眼看着面前的战场，看到不时的有一两个弟子从剑网光球里坠落，他的心在滴血啊，这可都是他亲手养育长大的孩子啊。

    他紧紧的握着打神鞭，他在等，等待绞杀敌人的最好时机！ 

