
令张达丰没有想到的是，方义居然一个人能干四个人的体力活儿！但他并没有打算一直让方义这么干下去，他很心疼，就像当年心疼他的儿子那样……

一个星期后，当方义再次来到砖厂做工时，却发现多了三个同伴。他很吃惊，赶紧去问那三个工厂同伴。

同伴们告诉方义，这是张厂长的决定。方义的测试期限已满，以后会和他们三个人一起干活儿。

测试？方义愣了好半天，原来这七天时间里，张厂长只是在测试他，幸亏他没有偷懒，每天都早早地完成了所有的任务。

增加了三个帮手后，方义现在每天的工作量小多了，因此也就有了多余的空闲时间。

一个人在时时刻刻忙碌的时候，就没有足够的脑力去思考太多的问题。可当一个人闲下来的时候，往往脑子就会慢慢忙碌起来，会有足够长的时间考虑很多事情。

每当方义休息时，他便会想到还在学校里上课的那些同学，想到学校里的那家小小包子铺，想到桥头巷里小六子的奶奶，想到小树林里小六子父母的那座大大的坟茔，想到他那本曾藏在枕头底下而今却已经不知去向的《少林寺武功秘籍》……

张达丰发现方义与从前有些不同，便开始猜测方义的心思。对于方义，他的观察一直都很仔细，从第一次见面到如今的天天见面，每一次看到方义，他都在猜测方义此刻正在想什么，而且往往猜得很准。只是现在，当方义的表情渐渐变得复杂时，张达丰对于猜对方义心思的把握，也渐渐小多了。不过，他决定，早就在他脑海里盘旋的一件事，不管方义是否愿意，他都要将它实现。

四月中旬里的一天，工人们吃了午饭后都在草棚下席地而坐，开始享受每天一个小时的美好午休时间。

方义也躺在角落里，用草帽盖住了脸，闭眼休息。但他并没有睡着，他在想两个人，一个是在学校学习的乔雪，一个是在江南的慧子姑姑。对于乔雪，他考虑的是毕业以后，她会做什么，会不会去哪里。对于慧子姑姑，他却只能凭空想象了。章胜在信中说，姑姑不能生育，那他们夫妻俩会不会过得不幸福？上天怎么如此不公平？他的家里兄弟姐妹九个，而姑姑家里却一个都没有。要不……送一个给姑姑？

想到这儿，方义忽然坐了起来，显得十分惊恐。他后悔自己刚才提出那样一个问题。虽然家里现在穷困潦倒，兄弟们连张睡觉的床都没有，但毕竟是相亲相爱的一家人，生活在一起很快乐，谁也离不开谁。

这时，一阵清脆的自行车铃声响起，张达丰来了。

张达丰的家住在镇上。自从这个新砖厂开工后，跟工人们上工的时间一样，他每天早晨七点半就过来办公，晚上等工人们收工后再回去。他特别准时，从来没有过迟到或早退。

但今天例外，张达丰居然下午才赶了过来，而且自行车上结结实实地绑着两只鼓鼓囊囊的麻袋。

大家听见清脆的自行车铃声响起时，都爬起来伸长脖子看。见到那两只鼓鼓的麻袋后，便开始窃窃私语，都在猜测袋子里边装着什么好东西。

方义定了定神，也好奇地伸长脖子朝张达丰的自行车看了一眼。他对那两只大麻袋并不感兴趣，却对那辆自行车一直情有独钟。他从来没有骑过自行车，那是一件特别奢侈的东西，不是人人都能拥有的。但对于近在眼前的这件宝贝，他的确有过好多次的非分之想。

张达丰将自行车推到办公室门口，然后吃力地从车上卸下了那两只麻袋，拖进了屋里。紧接着，屋子里响起了“啪啦啪啦”的声音。

对于这种声音，那些工人们并不熟悉，但对于方义来说，这声音一点都不陌生。那是很多本书被从袋子里倒出来的声音！

张厂长原来是一个爱读书的人！方义又躺了下来，用草帽盖住脸，继续躺下来胡思乱想。他很想知道为什么张达丰会带怎么多书来厂里，自己看么？那么多，什么时候能看得完？

正当方义胡猜乱想时，张达丰走出了办公室，来到了方义身边，轻轻用手推了推他，“方义，快起来，到我办公室来一下。”

方义听出来是张达丰在叫他，赶紧一骨碌爬起来，丢下草帽，跟着张达丰进了小屋。

果不其然，方义一踏进门槛，就看见靠窗的一条长木椅上堆放着高高低低的好几摞书。地上放着已经叠得整整齐齐的两条空麻袋。

方义猜不出张达丰找他来做什么，便默默地站在一旁，等待张达丰先开口说话。

张达丰让方义坐下，然后像以前一样，先给方义倒了杯水，接着给自己也倒了一杯。

张达丰喝了几口水后，坐在椅子上，缓缓地对方义说：“这些书，我全都送给你。不知道你是否喜欢？”

方义正在喝水，差点儿喷了一地。他连忙站起身，惊讶地问：“这些书都是送我的？为什么啊？”

张达丰皱起了眉头，“你先别问，过去看看，是否喜欢。”

方义见张达丰变得严肃起来，便不再说话，赶紧走了过去，一本本地翻看那些书。每翻一本，他都眼睛一亮。这些书都是他曾经梦寐以求却不曾得到的！它们大多是跟学校的初高中课本同步，也就是与每个学科相关的课外书，也有一些中外驰名的各种类型的小说。

方义看完了以后，转过身来看向张达丰，狠命地点头，“嗯，喜欢，都喜欢！”

“喜欢就好！”张达丰紧皱的眉头这时又松开了，他的眼里闪烁着喜悦与满足。“既然你喜欢，那我就把它们都送给你。从今以后，你每天的任务除了做工外，就是认真学习这些书。我不知道你为什么会离开了学校，但我知道，读书对于一个孩子来说，是多么重要！”说到这儿，他的声音似乎有些颤抖了。

方义已经觉察到了什么。眼前这个面带愁容、眼含悲伤的张达丰，完全不是平日里那个平心静气、开朗睿智的张厂长，他的心里一定藏着什么不为人知的故事，或者说是秘密。

方义也是直性子，他实在是想知道，张达丰为什么要送他这些珍贵的书籍？于是，他大着胆子问：“厂长，能告诉我为什么吗？我从来没见过这么多好书！您为什么舍得把它们都送给我？”

张达丰闭目沉思了很久之后，对着方义摆摆手，示意他坐下，“你坐下，我告诉你一个故事。”

方义连忙坐了下来，认认真真地听张达丰的故事。

原来，张达丰当年从上海来安徽后，认识了一位安徽姑娘，两人私自相好，并生育了一个男孩儿。一家人本来过得很幸福，可是忽然有一天，一切全都变了！当那个男孩长到16岁时，有一次下河洗澡，不小心被卷进了漩涡，从此再也没能走出来……儿子意外去世后，妻子痛不欲生，喝了农药自杀，被送医院紧急抢救后，脱离危险，精神却完全崩溃了，至今依然还在上海的精神疗养院……

“这些……这些都是他没来得及看的新书，搁在家里很久了，我一直舍不得处理掉……”张达丰深深地叹了口气，轻轻擦了擦眼角的泪痕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924220"  chaptername="第三十三章  赠送书籍">加入书签</a>
</div>
