
　　杨奇各种手段都尝试了一番，尝试过十多件战利品，却没能破解哪怕一个禁制，得到哪怕一件战利品！

　　如果不是在这些战利品之中，杨奇看到过一些明显空缺的位置，他都怀疑，修行者到底能不能从这里带走机缘。那些明显空缺的位置，原本应该是存在战利品的，只是被以前的先辈带走了。

　　既然以前的先辈能够得到机缘，那就意味着，眼前的这些战利品，是可以被修行者得到的。

　　想到这里，杨奇收敛了一下心情，继续尝试破解起其他的战利品来，如此这般，很快又是尝试了十多件战利品，却依旧是一无所获。

　　嗯？

　　就在杨奇尝试破解一枚鳞片上的禁制之际，他的脸色却是突然一变，紧接着，脸上多了一抹狂喜之色。

　　“禁制在减弱！”杨奇一脸不敢置信道。

　　接连尝试了这么多战利品，都没能破解上面的禁制，杨奇虽然没有没有放弃，但也不敢报太大的希望，没想到这一次的尝试，禁制竟然在不断减弱。

　　虽说禁制减弱，不代表杨奇有机会破解禁制，但至少，相比起之前的那些战利品，眼前的这件战利品，让他看到了破解禁制的希望。

　　想到这里，杨奇立刻是加大了引动的本源，不断的注入到禁制之中，而随着杨奇不断引动本源注入到禁制之中，禁制也是迅速的减弱。

　　哗~

　　片刻后，那枚鳞片上的禁制消失不见，一股淡淡的威势，从那鳞片之上散发而出。

　　杨奇能够感觉到，那鳞片上的威势虽然不强，但却给人一种浩瀚无比的感觉，隐隐让他体内的祖龙祖凤血脉变得有些不安起来。除了血脉不安之外，杨奇还从那鳞片之上，感受到了一股熟悉和亲近的感觉，似乎那鳞片和他体内的祖龙祖凤血脉有些联系。

　　看着眼前的鳞片，杨奇的神色一凝，脑海中闪过一个念头，“龙鳞？”

　　能够让体内祖龙祖凤血脉感受到熟悉和亲近感觉的，显然是和龙凤两族有关的战利品，凤族身上是没有鳞片的，那就只剩下龙族的龙鳞。

　　“逆鳞！”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

　　龙族身上的龙鳞可不少，但大多都是一些普通的龙鳞，并没有什么代表性，唯有逆鳞最具代表性。宅院主人收集的战利品，肯定不是随意收集的，必然是能够在一定程度，代表宅院主人斩杀对象的事物，斩杀龙族以逆鳞作为战利品，无疑更加合情合理。

　　看着眼前的龙鳞，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“这件战利品，是因为我本身身怀祖龙祖凤血脉，才能如此轻易得到吗？”

　　尝试了这么多次，得到的战利品，正好是龙鳞，而杨奇又身怀祖龙祖凤血脉本源，这自然是让他第一时间想到，得到这件战利品，和他自身血脉的特殊性有关。

　　“应该不只是契合修行者那么简单，毕竟修行者之中，除了妖兽一族之外，人族修行者觉醒这种程度血脉的修行者可不多。”杨奇暗自摇头道。

　　眼前的这些战利品，可能有契合修行者的，但更多的恐怕并不会契合修行者，想要得到还是要看修行者能不能破解战利品上的禁制，并不是看血脉之力。

　　想到这里，杨奇心念一动，便要将那龙鳞收取起来，然而当他的元力触及到龙鳞的瞬间，那枚龙鳞便是直接化作一道流光，没入到了杨奇的体内。

　　昂~

　　几乎是在龙鳞没入杨奇体内的瞬间，一声高亢的龙吟声，在杨奇的灵魂深处传开，与此同时，杨奇清晰地感觉到，自己的祖龙血脉本源壮大了不少，不止如此，那祖龙血脉本源之中，似乎还多了一丝不一样的气息。

　　“这……”

　　回过神来的杨奇，感受着自身的变化，脸上多了一抹错愕之色，知道眼前的是龙鳞之后，杨奇便明白，这件战利品，或许对他会有一些帮助。只是让杨奇自己都没想到的是，这枚龙鳞，竟然能够提升他的祖龙血脉本源层次，无疑是让他有些意外。

　　虽然有些意外，不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，祖龙血脉本源变得更为精纯强大，这对于杨奇而言，可是一件好事。

　　“想到这枚龙鳞，竟然有这样的好处，只可惜，宅院主人，只是收集了一枚龙鳞作为战利品，如果那龙族的尸骸还在……”杨奇脑海中闪过一个念头来，若是能够得到宅院主人斩杀的龙族尸骸，他的祖龙血脉本源很可能直接成长到另外一个层次，堪比真正祖龙的层次！

　　只可惜，这种事情，杨奇也就想想而已，宅院主人只是留下了逆鳞作为战利品，他根本没有机会得到那被宅院主人斩杀的龙族的尸骸。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想此事，而是继续尝试起破解其他禁制来，如此这般，十多件战利品之后，杨奇终于是又破解了一个禁制。

　　看着眼前，足有三尺左右的齿状物品，杨奇先是一愣，旋即沉声道，“牙齿？”

　　那颗牙齿上的威势同样不是特别的强，不过牙齿却是坚硬无比，绝对是难得的炼器材料，实际上强大生物的尸骸，很多时候都是作为炼器材料的。像之前那龙鳞一般，能够对修行者直接起到帮助的情况，本身是极为少见的。

　　这件战利品，显然对杨奇是没有什么直接帮助的，在简单查探一番，无法判断到底是什么生物的牙齿之后，他心念一动，直接将那牙齿，收到了储物戒指之中，旋即再次尝试起来。

　　接下来，杨奇的好运，似乎用光了一般，一连几十件战利品，都无法直接破解禁制。眼看剩下的战利品已经不多，只有十来件而已，杨奇立刻是明白，自己恐怕再难得到什么战利品了。

　　嗡~

　　就在战利品只剩下不到十件的时候，杨奇身前战利品上的禁制，直接消失，一团火焰，出现在了杨奇的视线之中。

　　“这是……”

　　看着眼前的火焰，杨奇的眉头却是一挑，在眼前的火焰之中，他同样是感受到了一股熟悉的感觉，只是这一次，却是源自祖凤血脉。

　　“凤族？”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十一章 龙鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 