    难道真的无动于衷吗？总不能每次都是我主动吧。井野如此想道。

    正心乱间，终于看见那人朝自己家走过来了。

    两人对视一眼，带着一丝窃喜，井野快步走进家中。

    风本哲欲言又止，脚步停顿片刻，走到门口之时，正好能看到院子中的山中夫妇带着古怪的表情望着自己。

    他硬着头皮走了进去。

    亥一忽然愉快的笑了，“人家对你好的时候不珍惜，这下好了吧，哈哈哈……”

    拍了拍他的肩膀，亥一笑容欢快的走开了。

    和纱同样面带笑容的对他说了句加油。

    风本哲快步跟上了井野的脚步。

    “井野，我们聊聊吧。”

    井野没有说话，自顾自的做着自己的事情。

    不论是浇花，整理东西，还是翻书，她都是一声不吭，视线也没有停留在他身上，当他不存在一样，风本哲跟在她的左右。

    直到走到一间房间门口之时，她终于说话了，不过不是开口，而是用的通心之术。

    『这是女孩子的闺房，你也要跟着进来吗？』

    带着埋怨的声音传入脑海，风本哲心情微妙的想：难道她学这个术，就是为了赌气的时候不用开口讲话。

    “……我以后有时间陪你了。”

    “嗯”了一声，她走进了自己的房间。

    风本哲只得无奈的离开了。

    围观完一场好戏，和纱微笑的对他说：“欢迎再来哟。”

    风本哲露出尴尬的笑容。

    时间继续流逝。至于这个通心之术，风本哲发现可谓是聊天神技，就跟两个人拉上网线一样。

    他试着分出影分身尝试过，虽然并没有他希望的同步记忆的效果，但确实挺有用的。

    影分身在自己年前并排站着的时候，他能一次连上十个，而距离越远，可以连接的越少，而当影分身距离自己十公里的时候，只能连接上一个，再远一点点就没有信号了。

    不知道井野和她爸爸能做到何种程度，或者有没有办法把距离延伸一些。只能等井野不再赌气以后问问他爸爸或者能不能翻阅她家的书籍了。他思忖着。

    有了这个神技，碰到鸣人的时候，他时不时也和鸣人连上一连，鸣人已经习惯了脑子里冒出风本哲的声音，风本哲也已经习惯了聊着聊着忽然出现一个暴躁的鸣人总想着搞破坏。

    两人都没有想出办法怎么找到团藏的把柄，毕竟他们两个，鸣人虽然受到重视，但自由同样受到限制，风本哲在木叶暂时没什么话语权。

    他甚至开玩笑的说道：『要不然鸣人你干脆让火影以为你受到了团藏的迫害，让她去调查好了，她肯定不会不管你的。』

    虽然不知道团藏有没有祸害过鸣人，但根部一定是禁不起调查的。

    鸣人可能当真了，『真的吗，该怎么做？五代火影真的会比三代他们更关心我吗？』

    见到鸣人认真的表情，他给出了自己的建议。

    『就是演嘛，演的苦大仇深一点，她怎么都会过问的吧。』

    鸣人似懂非懂的点了点头，演？该怎么演呢？

    望着火影岩上的几个头像，鸣人一会愤懑，一会纠结，陷入了沉思。

    “佐助。”碰到佐助之时，他打了个招呼。

    佐助表情有些冷漠，只是点头示意。

    鸣人解释道：“自从佐助家里出事，他就变得沉默、冷淡很多。”

    “他家里？”风本哲问道，他只是从影分身那里知道宇智波鼬杀了一些人，被止水打败，之后被晓的人带走了。

    鸣人轻声道：“听那些大人说，他哥哥宇智波鼬像发了疯一样对自己的族人攻击，然后逃出了木叶，之后他父母都自杀了，佐助有时跟着一个叫宇智波止水的在训练……”

    “鸣人，不要再讲了。”还未走远的佐助打断了他的话。

    任谁也不愿意自己的悲情故事被人讨论。

    刚才正在聊天的两人露出一丝歉意。

    止水还在，族人们也在好生的照顾他，佐助虽然恨宇智波鼬，但没有变得癫狂，只是这段日子以来，他每次路过人群，都会听到有人议论他的家事，他已经非常不耐烦了。

    “不要再在我面前提起那个人的名字。”面无表情的说完这话，佐助再次抬腿离开。

    结束这个话题，风本哲问道：“鸣人，最近都没去找自来也呢？”

    “……他已经走了。”

    “既然这样，再让火影派一个人训练你吧。”

    “她会吗？”鸣人再次怔住。

    “我现在就要去找火影，你要一块吗？”

    “我有事会去找她的。”鸣人摇了摇头。

    火影办公室。

    接过纲手手里的建筑批准文书，大腹便便的商人面露笑容的说道：“火影大人，给我签个名吧，我是您的粉丝，买了很多张您的海报……”

    说罢，他还真的拿了一张出来让纲手签名。

    纲手笑容满面，龙飞凤舞的给人签名，难不成是因为我的影响力才选择在木叶投资的吗，这种感觉还不错嘛。

    非常高兴的将其收了起来，商人再次诚恳的说道：“火影大人，等我的电影院开业的时候，能邀请您去剪彩吗？”

    “可以。”纲手非常豪迈的答应了。

    等到商人离开，风本哲走了进来。

    看见他，纲手来了兴致，“怎么，是有求于我吗？”

    见她露出期待的眼神，风本哲心内无语，想得美。

    “火影大人，我出任务的报酬还没给我……”

    纲手同样无语了，“你还好意思来要。”

    “我有什么不好意思的，我确实出力了啊，那些海盗我都杀了。”

    “……拿着这个等会去领吧。”看了他一会，纲手终是同意了，“你的护额打算什么时候拿走。”

    没有回答这个问题，风本哲再次提出了自己的要求。

    “火影大人，请给我一张随意出村的批条。”

    纲手眉头直跳，捂着眼睛思考好一会，才说道：“可以是可以，但你每次出去都要告诉我一声。”

    风本哲同意了，他现在进出木叶已经不会引起注意了，要批条只不过是为了不被人找麻烦。

    等到他离开，静音终是忍不住开口发问：“纲手大人，现在就这么放任他吗？”

    “那能怎么办，难不成将他赶走？”

