
　　144夫人有请

　　苏齐一行人终于是来到了齐齐姑娘的闺房中。

　　一般的客人是不能到姑娘的闺房里的，当然，过夜留宿的除外，贵客也除外。

　　苏齐他们，此时对于齐齐而言，就是贵客，所以他们自然可以直接来齐齐姑娘的闺房里。

　　一般情况下，红楼的姑娘们每晚都有固定的表演工作，不过今晚，齐齐姑娘早早接到了大家要来的消息，早早地就推掉了所有事务。

　　当然，今晚只招待苏齐他们，这也是上面的要求。

　　“苏公子，请喝茶！”齐齐姑娘首先把第一杯茶递给了苏齐。

　　“谢谢！”苏齐接过，啜了一口，很快就眼前一亮，赞叹道：“好茶！好茶！”

　　旁边，朱刚笑着道：“这是红楼最好的绿茶素雪，只用来招待最尊贵的客人，一般人想喝都喝不到的，我来红楼这么多年，也是第一次喝。”

　　嗯？

　　苏齐听了，不由一愣，抬起头看向了齐齐。

　　齐齐莞尔一笑：“苏公子，朱刚说的不错，这种茶，真的不是每一个人都能喝到的，我今天也是第一次见到。”

　　苏齐安静等待。

　　果然，齐齐说道：“这是季夫人送给苏公子的。”

　　季夫人？

　　陈凡和朱刚听了，都惊了一下，两个人的眼皮都是突突的跳，脸上的表情一下变了几种。

　　“怎么了？这个季夫人很厉害吗？”白灵左看看，右看看，不由愈发好奇了起来。

　　齐齐笑而不语。

　　所以朱刚解释了起来：“红楼到底是谁的产业，谁也不知道，说什么样的都有，不过，红楼是谁在管理，却是所有人都知道的，红楼的掌管者就叫季夫人。”

　　“季夫人？这是她的名字？”白灵愈发一头雾水了。

　　“季夫人，是大家对她的尊称。”陈凡又说。

　　“季夫人是红楼的掌管者，但实话实说，整个京城见过季夫人的，不超过一巴掌，可是.....苏齐......你今天却能让季夫人亲自送一壶素雪.....苏齐.......我真的都要羡慕死你了！”陈凡啧啧叹道。

　　季夫人？

　　苏齐皱了皱眉。

　　不过还不等他想出一个所以然，一个侍女就盈盈地走了进来，朝苏齐盈盈一礼，然后笑着道：“苏公子，季夫人有请！”

　　苏齐朝大家看了一眼，随后悠然起身，跟着那个侍女走了出去。

　　红楼真的太大了，苏齐足足跟着那个侍女走了好一会儿，这才来到了目的地。

　　红楼有很多楼房，基本都是红色的外观，不过季夫人所住的这一个栋楼，却不一样，非常古朴，典雅大气。

　　苏齐被带到了一个特别的房间。

　　还未走到里面，就闻到了一股淡雅的清香。

　　侍女走进去，盈盈一礼：“夫人，苏公子到了！”

　　“请他进来吧！”

　　“是，夫人！”

　　侍女出来，用手一引：“苏公子，请！”

　　“谢谢！”

　　苏齐举步而入。

　　他才走了进去，咯吱一声，房门就被关了起来。

　　苏齐不由回头看了一眼。

　　这时，一个性感的嗓音传了过来：“怎么？苏公子怕了么？”

　　那个嗓音非常特别，微微有点儿低沉的沙哑，但很柔，听起来非常舒服，而且，单听声音就让人觉得这个女人一定无比成熟，熟透了的那种。

　　苏齐不由越发好奇了起来，于是他继续向前。

　　往前走了四五步，他终于是看见季夫人了。

　　对方正在沏茶。

　　看见苏齐，她抬起头，朝苏齐笑了笑，然后用眼神示意苏齐坐到她的对面。

　　苏齐走过去坐了下来。

　　“苏公子，请喝茶！”

　　她端起一杯茶，盈盈递了过来。

　　“谢谢！”

　　苏齐接过茶水，接的时候他看了一眼她的手，白嫩，红润，修长，柔软，非常漂亮。

　　这一杯茶并不是苏齐之前喝的素雪，是另外一种味道，茶味要浓烈一些，更有味，但不是每一个人都驾驭得了，一般人喝了，可能会茶醉，有些不舒服。

　　苏齐喝了一口，笑着道：“好茶！”

　　“苏公子刚才也说好茶，现在又说好茶，那么，到底是真的好？还是只是敷衍呢？”

　　苏齐一愣，随后笑了起来：“当然都是好茶，都是真心话。”

　　“那苏公子更喜欢那一款？”

　　“小孩子才做选择。”苏齐笑着回答。

　　嗯？

　　季夫人一愣，水汪汪的眼睛直直地看着苏齐，不明所以。

　　“小孩子才做选择，成年人，全都要！”

　　咯咯咯咯咯！

　　季夫人先是一愣，继而忍俊不禁，一下笑了起来，花枝乱颤的，尤其是胸前更是颤得厉害！

　　怪不得大家都称之为夫人。

　　“苏公子好贪心！”季夫人嗔了他一眼。

　　苏齐笑笑。

　　开玩笑嘛，谁不会。

　　他惬意地向后一靠，然后翘起二郎腿，直视着面前的女人问：“季夫人今天找我来，是想跟我介绍什么生意吗？”

　　“苏公子真聪明！”季夫人笑道。

　　“季夫人也不赖！”苏齐回答。

　　季夫人一愣，然后噗嗤一声，再次笑出了声：“苏公子真是才华横溢，一个简单的对话都这么押韵怪不得能写出不识庐山真面目只缘身在此山中的绝世佳作！”

　　苏齐笑笑，不置可否。天籁小说网

　　“哦，对了，苏公子的诗，现在我们红楼的很多姑娘都在传唱，不过却还没有给过苏公子相应的费用，一会儿走的时候，苏公子记得去领一下！”

　　“那个......季夫人，能领多少钱？”苏齐一下坐直了身躯，十分兴奋的样子。

　　季夫人一愣，随后扑哧一声笑了起来：“苏公子真是有趣，都是苏氏家族的公子哥了，还这么在乎那点银子！”

　　“人穷志短呀，有什么办法？”苏齐叹气。

　　“苏公子要是都算穷，那我们这些，只怕连当乞丐的资格也没有了！”

　　两个人你一言我一句开起了玩笑。

　　聊得很开心。

　　过了一会儿，季夫人收敛了笑意，一本正经地说起了正事：“苏公子，我想请你帮个忙！”

　　“什么忙？”

　　“苏公子能不能帮我杀个人！”

　　“杀人？”苏齐瞳孔一缩。

　　季夫人点了点头，随后淡淡说道：“报酬很丰厚，而且，绝不会给苏公子带来什么麻烦！”

　　苏齐没说话，只是皱着眉。

　　过了一会儿，苏齐道：“夫人，抱歉，我不太擅长这个！”

　　“擅不擅长，你心里比我清楚！你不用向我解释。今天下午在雪峰山，我都看见了的。”季夫人莞尔一笑：“苏公子，若是你帮我做成了那件事，我送你一份大礼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第144章 夫人有请免费阅读。https://xs.23sk.com 