    “嗝......”

    坐在白落雪的院落之中，吃饱喝足的林寻摸了摸自己涨起来的肚子，打了个饱嗝。

    林寻觉得自己错了，错的很是离谱，林寻本来觉得自己不是三个月不想喝蛋花粥了，而是半年都不想再看到了。

    甚至林寻一想起那蛋花粥的味道，都隐隐有些许的反胃......

    “喵呜~~~”

    小狸花猫抬起头看着这一只巨能干饭的人类，一双大大的眼睛尽是疑惑。

    疑惑为什么这个人类撑不死呢？

    其实林寻也很疑惑。

    因为林寻本来以为白落雪之所以让自己去喝她做的蛋花粥，以为是白落雪是想要下什么电脑配件。

    所以林寻一开始就做好心理准备了，一些辅助用的解毒丹药都准备好了。

    但是没想到，这蛋花粥竟然如此的正常？

    这真的只是蛋花粥，里面没有夹杂其他什么稀里古怪的东西。

    问题来了，那白落雪这个傻妮子图什么呢？

    “喝茶。”

    就当林寻思考着白落雪的疑惑行为时，白落雪将捧在手心的茶直直伸出。

    ‘难道蛋花粥只是烟雾弹，这杯茶才是电脑配件？’

    带着警惕，林寻体内的灵力已经是逐渐凝聚，准备应对着这电脑配件的冲击。

    茶的温度刚刚好，林寻一杯下肚。

    嗯.....

    苦涩中带着点点的甜味，有着回甘，没有其他的奇怪味道。

    喝完之后自己也没有什么的异常。

    这就是一杯普通的茶。

    嗯？？？

    普通的茶？

    林寻看着手里的茶，再看向白落雪。

    白落雪的猫尾桃花眸与林寻对视着。

    林寻缓缓开口：“你是不是忘记少加什么重要的东西了？”

    “嗯？”白落雪疑惑地侧了侧头。

    “就是......你们欢喜宗的电脑配件什么的，你没有放在蛋花粥里吗？”

    “没有的......”白落雪摇了摇头，“那会破坏蛋花粥的口感的，不过......”

    白落雪看着林寻手里的茶杯。

    电脑配件会破坏蛋花粥的口感，但是茶的话还好的，因为自己储物袋中有一种茶叶就是电脑配件。

    自己或许可以把这种茶泡给林寻喝。

    “我还有茶叶，我去给你重新泡一杯茶。”说着，白落雪转身就要给林寻重新泡茶。

    “等等，不必了，等等我就要走了。”林寻赶紧制止。

    就算是自己没有忘尘的七巧玲珑心，那也知道这个小妮子想干嘛啊。

    “哦......”白落雪看了看林寻手中的杯子，美眸流转，似乎在想着日后如何让林寻喝那以电脑配件制成的茶。

    “别想太多，你们欢喜宗的茶我是绝对不会喝的。”林寻有些哭笑不得地说道。

    在某些方面，白落雪和忘尘一样极为的好懂。

    甚至林寻都怀疑白落雪是不是和忘尘是姐妹了。

    毕竟白落雪和忘尘都是孤儿。

    忘尘是被菩提圣地被捡走的，白落雪是被欢喜宗给捡走的。

    但是很快，林寻觉得自己的这个想法很荒唐。

    一个七巧玲珑心，一个天生媚骨，怎么会有这种姐妹呢？

    不过......

    林寻看向了白落雪那遮住了面容的面纱。

    林寻至始至终都没有看到过白落雪的面容。

    传闻任何人只要见了白落雪的真实面容一眼，就会彻底迷上，求而不得，然后走火入魔。

    林寻也不知道这究竟是不是真的。

    因为关于修仙界的消息，林寻最多也只是在山水报上看到而已。

    而要是有哪个修士是因为白落雪走火入魔，从而殒命的话，那些宗门肯定会封锁消息。

    否则的话，自家的弟子因为对欢喜宗的魔女相思而死，这要是传出去，那就真的是太丢人了。

    不过当时在白落雪入世的那段时间，林寻也确实是在报纸上看到的一些宗门的弟子死于各种“秘境”以及“渡劫失败”。

    林寻也不知道是不是巧合……

    总而言之，尽管林寻对于自己的意志力很有信心，但是林寻也不敢去轻易尝试。

    万一，不对，哪怕是亿万分之一的概率，要是自己的lsp之力被唤醒了，那不就是炸了吗？

    “你想看吗？”注意到林寻一直注视着自己的面容，白落雪伸出手就要揭开面纱。

    “等等！我不想看！”林寻伸出尔康手！

    “哦。”白落雪眨了眨眼睛。

    “说正事，你为什么要我来喝粥？”林寻转过话题。

    “因为书上说，要掌握一个男人的心，就要掌握他的胃。”白落雪如实答道。

    林寻眉头微抽：“书上还说什么？”

    “书上说如果想要让对方纳自己为妾的话，可以从对方正妻的角度入手。”

    “从正妻入手？”

    “嗯。”白落雪点了点，“煮着对方同样的食物，甚至是穿着对方同样的衣服，书上说对男子杀伤力很大的。”

    “......”林寻起身，拿着茶杯轻轻在她脑袋上敲了一下，“有个锤子的杀伤力。”

    虽然林寻口中是这么说，但是心里已经是感叹，欢喜宗的那些奇怪书籍还真的是把男子的各种windows都研究透了!

    怪不得欢喜宗总体实力不算如何，但就是屹立几千年不倒，这也不是没有理由的。

    只要lsp一天不消亡，那么欢喜宗怕是一天都不会倒……

    不过林寻也不能说“这些手段都不许对我用”。

    因为之前和白落雪达成的各种条约中，就包括着白落雪可以对自己使用着各种手段。

    “好了，我走了，今天我心情好（心里有些愧疚），我可以答应你一个小要求。”林寻以不耐烦的语气道，“你想要什么？”

    “我想要你。”白落雪直视着林寻，脱口而出。

    “不行！换一个！”林寻秒拒，他就知道对方会提出的这个要求。

    “......”被拒绝的白落雪低着脑袋，似乎在思考着什么，许久，少女抬起头，“我想不到要什么了。”

    “要不这样吧。”林寻轻叹一声，“你想要情感吗?”

    “情感？”

    “是的。”

    林寻直视着，少女的眼眸。

    “身为一人的喜怒哀乐，身为一个人的所有情感......成为真正意义上的一个人.....”

    ……

    ……

    [晚点还有一章……最近真的太忙了……]

