    第160章你知道我是谁，对吗？

    窗外阳光明媚。

    青青院子里种了不少梅，时至冬日，已开满院，裴玉转醒时，便觉扑鼻一阵花香，但他只略蹙眉，便没了别的反应。

    他的寒疾早已好上大半。

    此刻闻了那些刺鼻的味儿倒也没之前那般大的反应。

    他睁开眼，有些模糊。

    过了片刻才清楚些，一转眼，便瞧见床边趴着睡觉的宋青青。

    那样子似是衣不解带照顾了他数日，鬓发凌乱，即使睡着了，但那面色依旧能看出憔悴。

    裴玉看着她。

    看出了神。

    最后轻巧下床，将她抱起，慢慢放到床上，盖上被子。

    青青累了许久，期间一点没感觉，依旧睡得熟，还翻了个身。

    裴玉放心，便出到院子里，院子里石桌矮凳，插花煮茶，种着四株寒梅，开得正盛，艳红的花瓣随风带雪的在枝头微颤；他青衫站在期间，环顾了下，总算找到角落里被泥砖搭成矮墙围得四四方方的小空地。

    里面种着不少蔬菜。

    裴玉忍不住抿唇浅笑了下，她还真是不管搬到哪里，都不忘种菜。

    他摘了几颗瞧着最新鲜的，就进了厨房忙活......

    **

    青青悠悠转醒，还有些迷糊，眨着眼睛盯着蓝色床帐看了会，意识才算从周公处梦游回来。

    裴玉呢？

    她忙坐起身，正要下床，只听一阵‘吱呀’声起，屋门被推开。

    有帘子遮挡，青青只瞧见一道高瘦的影子映在帘子上。随那影子愈来愈近朝她走动来，一只骨节分明的手就半掀开帘子的一角，露出那青衫郎中唇红齿白的半边脸。

    “醒了？来用早饭。”

    青青从床上下来，整理了下衣服，这才走出里屋。

    外间的桌子上已经摆好了早膳。

    有粥有饼。

    还有两样小菜。

    青青有些拘束的坐下。

    她全程垂着眼，一言不发的吃着早饭。

    状若冷静，还跟之前与裴玉相处时那样冷漠，可只有她自己知道，她的腿在打颤，拿着碗筷的手也在不可自抑的轻轻颤抖。

    明明一早就下定决心的。

    等裴玉醒来就问问他，是否喜欢她的。

    可为何问不出口....

    难道是因为跟他说过太多次喜欢，每次都得到了拒绝，所以潜意识里自己根本不敢再问吗？

    万一她又自作多情了....

    该怎么办？

    她是个女子。

    她还是个闺秀，怎么可以...对同一个人三番五次的表明心意，还得到的都是拒绝，这岂不是跟死皮赖脸的狗皮膏药似的，对方给一点好脸色，就心神泛滥，觉得这点好脸色与爱情挂钩。

    青青紧紧咬着下唇。

    愈发食之无味。

    用勺子在粥中打着圈儿的转。

    青青出神得厉害，忽听一声：“你头发乱了，我帮你重新扎吧。”

    青青下意识抬头。

    就与裴玉的目光对上。

    那双眸子温和干净，微弯之下，使得他整个人都如山涧清溪般，清朗如月。

    青青红唇张了张，总算是发出低小的声音：“嗯。”

    她被拉到梳妆镜前坐下。

    她看着镜子里的自己。

    面色憔悴，头发乱蓬蓬的，青青一下子脸就红了。

    是害臊的。

    还好刚才没问出口。

    不然顶着这幅样子，实在是尴尬。

    她正想着自己的事情时，裴玉已经帮她把头发梳开，但他却没挑选簪子，而是将她的长发全部抓起，然后用一根黑色发带高高系住。

    青青眸光一颤。

    那根发带....

    “你知道我是谁了，对吗？”

    她身后传来裴玉低低的声音，不是疑问，而是肯定。

    青青就连呼吸都一下凝滞住。

    她脑子空白，不知所措，就那样僵硬地坐在梳妆镜前，听着身后清越的声音一字一顿的说着：

    “宋青青，我已经金盆洗手了。”

    “以后都不做刺客营生了。”

    “是个不用再怕捕头的普通老百姓，也不用当一只见不得光、只有晚上才能出来的老鼠。”

    ......

    他声音又响起：

    “宋青青。”

    “你那么蠢，长着一张招人的脸却又不爱遮掩，老惹些不三不四的人注意。你真跟殷宛白在一起了，他怎么保护你。”

    他说到这，一下顿住。

    过了良久。

    声音才带起轻颤，缓缓道：

    “宋青青。”

    “我喜欢你。”

    “你跟着我，我保护你，好吗？”

    “我不是贼了，以后都会是个清清白白的郎中，你跟了我吧。”

    “...好不好？”

    他第一次用如此恳求的语气对一个人说‘好不好？’

    他的姿态向来是高傲的，不管是冀朝皇帝还是纪北淮，他从未想过用卑躬屈膝的方式来卧薪尝胆的复仇，他总能用各种法子来迫使他们对他说出些带着请求意味的话，让他帮忙解决一些麻烦。

    随之加官进爵。

    平步青云。

    对于妻子一词，他的想法也向来是只要有利可图，就算是仇人之女，他也能娶。

    可不知从何时开始。

    他不想单单为了复国而活。

    裴玉面色微绷，期待又胆怯，不知宋青青会作何回答，却不想一道纤弱猛地扑进他怀中，紧紧搂着他的腰。

    他眸子微颤，像被一下定住。

    却下意识将她一把搂紧。

    怀里的人像是得到了期待许久的回答，她泪水奔涌：“你以后...可不准再骗我了。”

    裴玉这才后知后觉反应过来，那嘴角高扬着，一双原本黑蒙蒙的眼珠子也变得明亮闪光，如同明珠辉映。

    他应声：“嗯。”

    “以后，我都是裴玉。”

    等复完仇。

    他可以将这张人皮面具嵌入骨肉，当一辈子的裴玉。

    (本章完)

