    白无伤估算了一下。

    进入遗迹，已经过去了将近五个小时。

    前面四小时，碰到的都是幼生体，罕有成熟体。

    现在，成熟体的数量不断增加，危险系数不断上升。

    就像姜枫说的那样，这里的怪物品种太多了，各种负面技能满天飞。

    五个人的宠兽再强，或多或少都受了点伤。

    小兔子化身大奶兔，给大伙露了一手。

    当然，还是控制治疗效率的，速度放慢，光柱缩窄。

    不是白无伤有心要藏着捏着。

    属实是小兔子的能力太过于夸张，哪怕是逐渐建立良好信任关系的队友，他也不敢轻易暴露。

    即便如此，薛子霖、索碧娜、安小柔，包括心里有一定预期的姜枫，都是惊叹不已。

    强！

    小家伙成功实现了以奶服人。

    从白无伤的个人宠兽，上升至所有人的团宠。

    不过，银河还是秉承它的原则，绝不随意给人触碰。

    遭到第二次拒绝的索碧娜，一脸失笑。

    “哎呀，不可以就是不可以嘛！”

    小兔子蹦蹦跳跳，重新落回白无伤的肩头。

    随着前行，通道越来越蜿蜒曲折，地面也慢慢潮湿起来。

    很快，一条幽暗的地下河，犹如沟堑般，横荡在众人面前。

    姜枫停下脚步，道：“上一次，我探索到这里，就没有继续下去。”

    鬼火悠悠飘荡，飞离数十米，将不远处的地下河照亮一角。

    白无伤目光微凝。

    正常来说，深藏地底的河流，一般都以干净透明著称，水质上乘。

    可这一条，是纯黑色的，还有不知名的绿藻漂浮。

    甚至于，有个地方咕嘟咕嘟冒着泡泡。

    白无伤莫名联想起老巫婆煮毒药的画面。

    姜枫以一种肯定的语气说道：“这个河水里有怪物，实力不会太弱！”

    薛子霖观察了一下，地下河两边都是山壁，无路可走。

    但河对面，还有延续的主通道，通往未知处。

    “这个洞顶高度，不适合召唤巨金雕。”

    “不过，这条河目测只有二十几米宽，无论是雪狮还是风驹，都有能力跳过。”

    “娜娜……”

    薛子霖没有说完，索碧娜似心有灵犀，抿嘴一笑：“我知道该怎么做。”

    “呱！”

    旁边的毒箭蛙猛然张嘴，十几米长的舌头暴射而出。

    “啪！”

    一头躲藏在角落里，正准备偷偷溜走的十足蜈蚣，被牢牢捆住。

    随后，毒箭蛙用力一甩，将其丢进河道。

    “哗——”

    十足蜈蚣惊慌失措，在空中划动十对步足，想要垂死挣扎一番。

    黑色河水突然搅动，有漩涡出现，一个庞然大物探出身影。

    它像是一只蜥蜴，仅露出水面的半截身子就有四五米长，五颜六色的皮肤潮湿润泽，富有黏性。

    四肢短小，水下隐约可见一条很长的尾巴，轻轻一拍便能掀起数米高的水花。

    【名称】：五彩蝾螈（野生）

    【种族】：妖兽界·爬行型·五彩蝾螈族

    【生命层次】：成熟体后期

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：阴冷/警惕/不悦

    【智慧】：极低

    【特性】：五彩毒衣

    【技能】：猛尾、水枪、水浪、水漩涡、蓄水冲击…

    【美食细胞】：88

    “原来是这种生物……”白无伤抬眸。

    这是一种两栖超凡生物，既活跃于水中，也可以陆地生活。

    它最出色的特点，便是那层五颜六色的黏性皮肤。

    天生分泌剧毒！

    视线中，五彩蝾螈一口吞掉十足蜈蚣，然后浮在水面上，没有要出来的意思。

    但它面朝众人，眸光森然，也不像是肯乖乖让路的样子。

    “这家伙，交给我吧。”

    索碧娜轻笑，召唤出黑沼鳄，瞬间打破对峙的气氛。

    拥有「病菌体」的黑沼鳄，对于毒素本就有惊人的抗性。

    更何况，它最擅长的就是水战！

    “吼！”

    黑沼鳄迈动着粗短的四腿，毫不犹豫冲进黑色河流中。

    五彩蝾螈大怒，这可是自己的领地！

    当即张开嘴，喷出一道半米粗的水柱，轰砸在黑沼鳄的身上。

    黑沼鳄鳞甲在身，毫发无伤。

    这跟挠痒痒有什么区别？

    它俯下身子，猛吸河水，反向喷射而出。

    同样是水枪。

    更粗！更快！更凶猛！

    仅一击，就把对方轰飞，拍在河岸的墙壁上。

    再之后，一个大鳄扑食，奔蹿到五彩蝾螈的身边，一口咬住脖子。

    招牌技能，死亡翻滚！！

    “轰！轰！轰！”

    一道又一道水花掀起，两头体型差不多大小的巨兽，在水中狂激猛斗。

    十分钟后。

    黑色河水染上红色，在绿色幽火的映照下，凄凄切切。

    黑沼鳄拖着死去多时的五彩蝾螈，跳上岸来。

    以它的生命层次和血脉品质，这头蝾螈，也只能做弟弟。

    这场战斗的胜负，在所有人的预料之中。

    小兔子甩出一道很小的月光洗礼，驱散黑沼鳄的轻微中毒状态。

    索碧娜则戴着手套，将整头五彩蝾螈收起。

    它的血和皮，都是不错的灵材，这么一头，赚个几千金币绰绰有余。

    顺利越过地下河，踏上主通道。

    薛子霖第一时间，建议大家原地修整，调整状态。

    历经数个小时，各自宠兽的体力都有下滑。

    作为御主，长时间外放宠兽战斗、辅助施展秘术，他们的魂力消耗也很大。

    无人知晓继续走下去，会碰到什么，会得到什么。

    但，肯定会越来越危险。

    白无伤直接灌下一瓶绿姨给予的超高纯度回复药剂，将魂力补满。

    又给小兔子喝了一口兽型精力恢复药剂，弥补它的轻度疲惫。

    剩余的，全部都是阿宙的。

    队友们同样如此，不过它们是先服药，然后更替宠兽。

    主力返回誓约之书休息，次级宠兽登场守护，合理分配。

    两个小时匆匆而过。

    又推进五公里。

    主通道彻底消失。

    出现在面前的，是七条分岔道路。

    或是宽阔近五十米，或是狭窄只有十米，众人犹豫不定。

    “随便选一个吧，不用太纠结。”

    安小柔提议道：“反正我们有的是时间，慢慢探索，最大程度搜寻这里的宝物。”

    进入最左侧的，那个最宽敞的道路。

    没多久，姜枫指着一侧墙壁，讶然道：

    “你们看，这里有壁画……”

