    听到这里，萧白笑了。

    我的媚术不可能在你之上？

    你的媚术只是媚术，我的媚术是因果天道，是天下所有媚术的爹！

    萧白心里是这么想的，但身体不听他的。

    只见那清冷寡淡的容颜突然露出一抹魅色，嫣然一笑，潋滟无双。

    宛若沉鱼落雁，倾国倾城。

    哪个直男受得了这等诱惑？

    她一只狐狸到底是怎么做到冷而不寒，魅而不骚的？

    向这等女人饱以正义老拳，需要多么钢铁般的意志？

    萧白看醉了，忘记脚底草石松动，竟一失足摔下山！

    坠入雪雾中。

    啊——

    萧白慌了神，连忙从修改器物品栏里取出贴符法剑。

    可是在重力加速度和恐高症的双重影响下，他的身体无法稳定，折腾半天也没站定。

    只能以灵活多变的姿势，勉强滑翔降速，失控旋转，最后……

    坠入女人温软怀中。

    萧白勉强恢复神智。

    太丢脸了！他的直男尊严不允许自己竟被女人一个公主抱。

    可脸不听他的。

    这酥软浩瀚的触弹……萧白不睁眼就知道，长老来救他了。

    清软的女声如雪沙落入耳中。

    “你在做什么？”

    萧白徐徐睁开眼。

    女人清澈的容颜寡淡如常，潋滟眸光早已冷却。

    萧白狼狈至此，学会满级御剑势在必行，便趁机解释：

    “弟子正在练习御剑。”

    玉壶看了眼剑身法印流转贴符的灵力消耗，发现萧白御剑之生疏，可谓毫无基础，不像是装出来的。

    可他的庖丁剑法境界之高，却能击败暮昀，连她也难以企及。

    “你不该这么狼狈的。”

    她冷冷的说。

    萧白解释道：

    “只怪那阴阳师拱火倒是厉害，教剑却不行，若长老亲自教授，弟子御剑一定比开车还溜。”

    “开车？”

    玉壶清眉微蹙，留意萧白嘴里说的每一个异常字词。

    这些异常字词，很可能是解开他身份和体质秘密的关键。

    萧白舔着脸埋在夫人怀里，一边含糊不清的解释道：

    “开车便是驾车的意思，弟子在凡间曾经当过行车马夫，车技还行。”

    玉壶云首轻摇，强压住身体异样、脸上晕红，话锋一转：

    “阴阳师教你御剑踉踉跄跄，我教你御剑便能学精，这是什么道理？”

    萧白忽然抬头，很认真的说：

    “这叫夫妻同心，其利断金。”

    玉壶一声叹息。

    虽然知道是半真半假，但从萧白口中说出来，总让她听的莫名舒适。

    “我已经答应掌门，十日后将举行纳侣巡宗礼，如果你只是学会御剑，这一关恐怕很难过去。”

    不同意，不拒绝，也不解释，而是另开话题——从刚才长老与暮昀的对话中，萧白就摸清她的说话套路了。

    至于纳侣巡宗礼，还有十日，以自己一日千里的进度，问题不太大。

    看样子，长老也想帮他升级。

    “那要怎么做？”

    萧白弱弱的问。

    玉壶道：

    “你须在十日之内炼气，以证明体质特殊，天资过人。”

    十日炼气？

    萧白心想，若是真能做到十日，也未尝不能炼气！

    便一本正经道：

    “以我天资，想要十日炼气，不止要御剑有术，还须御妻有道，每日双休配合丹药果腹，或能成功。”

    玉壶一怔，心想这种话你是怎么做到一本正经说出口的？

    “每日双休，远远超出了我的治疗计划……你到底是想占我便宜，还是真觉得自己能十日炼气？”

    “两种成分都有。”

    萧白选择全都要。

    再一次的，玉壶没有当即应承，又转移话题道：

    “你见到暮昀了吗？”

    萧白在温软的怀中点了点头。

    “见到了。”

    玉壶问：

    “你觉得她怎么样？”

    萧白一怔，感觉气氛不对劲。

    “什么怎么样？”

    玉壶问：

    “她身上有没有可疑的地方。”

    擦，这妖女居然还在试探我！

    面对摆在面前的送命题，萧白不敢显露自己知晓暮昀是魔族的事实。

    想了想道：

    “暮昀师姐没有什么可疑的吧？虽然脾气有些差，但模样还是蛮可爱，我还挺喜欢她的。”

    不知何时，玉壶清冷寡淡的五官开始黑化，变得妖艳，也变得腹黑。

    萧白还在脸滚胸，自顾自道：

    “尤其那双纤细笔直的小腿，裹着竹膜白丝，啧啧啧……说起来，白丝才是最可疑的吧？这里可是修真界。”

    玉壶脸黑如墨。

    头顶乌云笼罩，巨大的九尾黑影在云中摇曳不止。

    萧白化身盲生，找到了华点。

    “对啊！除了暮昀师姐，我还没见过别的仙女穿裤袜，不会怕冷吧？”

    玉壶双手一松。

    萧白从天坠下。

    啊——

    这下完了，剑还在妖女手中！

    没了剑，萧白没了自救手段，头下脚上的想了想，才发现问题所在。

    长老竟是个醋坛子！

    他在一个方向避开了送命题，却从另一个方向送了命。

    向下穿过云雾，萧白眼看奔着山石峭壁疾坠去了……

    也罢，重新穿越吧。

    正欲粉身碎骨，忽有一阵妖风横吹而过，将他吹挂在了树上。

    萧白自挂东南枝，汗水直落，奔流如瀑，心中长长松了口气。

    回想刚才，天旋地转，隐约瞥见雪白的狐尾一闪而过……

    果然，老婆还是爱我的！

    不过，他怎么也没想到，自己的正宫娘娘，堂堂雪炎宗丹药长老，百岁老人，居然还跟少女一样吃醋。

    就算暮昀师姐是魔女，可她也是你徒弟呀！

    谁连徒弟的醋也吃？

    萧白不禁担心起来，难道穿越后还得重蹈游戏里后宫失火的覆辙？

    不行，他必须要坚持变强，绝不退缩！

    这点苦头算什么？

    后宫必须开！

    我萧白说的。

    耶叔来了也拦不住。

