    第697章一点良心没有

    “媳妇儿！”

    蒋卫国被拉回下铺，脸上又露出了可怜巴巴的神情。

    “都怪我不好，我拿到车票的时候，应该打听一下上下左右订票的人，我以后出门一定小心谨慎，看好黄历！”

    李静低下头，啜了一口麦乳精。

    口渴了半晌，喝到水，还是安抚了她的心情。

    蒋卫国忙又从包里拿出一个茶叶蛋，递给李静。

    “媳妇儿，吃这个！”

    茶叶蛋一拿出来，那浓郁的香味，站在不远处的翟瑶首当其冲。

    实在觉得太香，忍不住深深嗅了嗅，垂着眼眸直直盯着那小小的茶叶蛋。

    她赶火车赶得急，除了收拾了几件衣服，什么也没带，而且饭也没及时吃，早饿了。

    李静不知道脑子有坑的女孩已经盯上了她的茶叶蛋，“嗯”了一声，使唤蒋卫国：“帮我剥！”

    蒋卫国当然乐意干这种事，兴冲冲的给李静剥好。

    翟瑶怔怔的看着他们两个互动的场面，不知道在想什么，死死咬着唇。

    而离他们卧铺有点距离的地方，一男一女带着一个孩子，孩子看到茶叶蛋，闹腾了起来。

    “爹，娘，我想吃鸡蛋！”

    孩子看到什么都想要，也能让人理解。

    孩子的娘忙从他们行李掏出来在家煮好的鸡蛋，递给自己娃，“吃吧”

    这娃平时能吃到水煮鸡蛋不知道多高兴了，然而今天，却摇头。

    “我要吃那样的，吃那样的鸡蛋！”

    蒋卫国他们带来的茶叶蛋，跟水煮蛋的颜色和味道都不一样，小孩子从来没有见过茶叶蛋，自然好奇它的味道。

    娃他娘低声哄了几句，可这娃哄不好，跺着脚闹腾起来。

    “我不要这个，我就要吃那个，就要吃那个，就要……”

    小孩这么不听话，娘可能会哄，爹却不会惯着，朝他屁股上啪啪几下，打的娃哇哇大哭。

    这边蒋卫国两个人还没来得及说话，那边翟瑶又念叨起来。

    “没看到那个娃娃想吃鸡蛋吗？自己带了那么多，连娃娃也不给，一点良心也没有！”

    翟瑶这次说话的声音有些小，并不像之前一样理直气壮，兴许是害怕蒋卫国再冷脸对她。

    李静本来起了跟那个娃的爹娘交换水煮蛋的想法，听到翟瑶嘟囔的话，跟蒋卫国视线一对，立刻熄了念头。

    对于这女孩说的话，要完完全全无视。

    等到李静一边吃鸡蛋，一边喝麦乳精，翟瑶还在地上站，连卧铺都上不去，忍不住又嘀咕。

    “我包，放不上去！”

    声音软软糯糯，带着祈求的味道。

    李静和蒋卫国两个人已经清楚这是个什么人，默契的理也不理。

    翟瑶又站了一会儿，得不到帮助的她又掉起了眼泪，哭的一直吸鼻子。

    最终，她没有爬上铺。

    李静对面有个卧铺还没有人，不知道是没有卖出去，还是在后面的站上车，暂时没有人，翟瑶便抱着行李坐了上去。

    坐在那里，更容易看到蒋卫国和李静，翟瑶就那么直直盯着两个人，好像要找出他们什么破绽般。

    被这么一个人盯着，李静的胃口虽然受了一点影响，不过还是能够忍受，蒋卫国现在只想找一块布，把下铺围起来。

    (本章完)

