    薛屠龙脑袋开花倒地。

    他眼睛瞪大，怎么都没想到，李尝君一枪崩掉了自己。

    他更没有想到，宋红颜轻飘飘激起孙道义杀心，还从完颜烈嘴里讨到一枪。

    只是他怎么不甘也无济于事，哗啦啦的鲜血抽走了他的力气，也带走了他的生机。

    完颜烈看到这一幕也是目瞪口呆。

    他很是悲愤自己的爱将这样横死，但一肚子怒火又发泄不出来。

    毕竟是他嘴里说出的一枪。

    所以完颜烈只能吼出一声：“清理现场，清理现场！”

    现场很快混乱起来。

    “屠龙！”

    “宋红颜，你污蔑我，毁灭端木家族，还杀了屠龙。”

    “我端木蓉跟你鱼死网破！”

    此刻，端木蓉从薛屠龙横死中反应了过来，尖叫一声就拔出武器要冲锋：

    “给我杀了宋红颜！”

    她一声令下：“魔术师，给我杀了那女人，杀了她！”

    话音一落，端木蓉就被叶凡一脚踹飞，连人带枪摔在了地上。

    没等她起来，几名探员就一涌而上把她压住，然后铐住她的双手双脚。

    只是这个空档，现场人群也是一乱。

    只见天空突然一黑，头顶的灯光突然消失了，在场众人好像陷入了一个深邃的天空。

    李尝君他们的视觉变得迟钝起来。

    而且空气还带着一股焦灼和浓烟滚滚的气息。

    下一秒，一个形状宛如黑猩猩的影子从天空压了下来。

    几十米高，庞然大物，张牙舞爪，狠狠冲击着众人，也让无数人感觉到窒息。

    “啊，怪物，怪物，快走啊。”

    “怪物来了，快开枪。”

    众人吓得惊慌失措，双腿颤抖想要跑路。

    完颜烈也躲入亲信的保护中，不知道究竟发生了什么事情。

    端木蓉狂笑不已：“杀了宋红颜，杀了宋红颜！”

    叶凡见状冷笑一声：“雕虫小技。”

    他辨认出来了，这就是布匹和烟雾弄的障眼法，一个大型魔术而已。

    说话之间，叶凡抓起四把刀，对着大猩猩旋飞出去。

    只听一连串的刺啦声响，几十米高的黑猩猩断成了五截，轻飘飘从半空中跌落。

    楼顶的灯光重新投入进来，众人视野随之变得清晰。

    舞绝城他们看到，掉落下来的东西是体积轻盈的黑纱，上面还有不少烟雾喷出来。

    烟雾还都带着让人麻醉的气息。

    “杀！”

    大猩猩一倒，两名身穿警员服饰的男子，马上身子一纵，向宋红颜爆射过去。

    天空也是忽地一暗，只见跌落的黑纱上面，飞过两道黑影。

    两名女子宛如蝙蝠一样扑向宋红颜。

    接着，一个雨水井盖也被掀翻，一个大个子手持双斧翻飞出来。

    他也是直取宋红颜。

    他们速度又快又狠，手里还都拿着刀枪，宛如五支不同方向的利箭罩向宋红颜。

    在场探员和宋氏保镖根本来不及反应。

    舞绝城下意识向叶凡喊道：“快救宋总。”

    叶凡没动，只是保护着孙道义和舞绝城。

    “扑扑扑——”

    在端木蓉兴奋看着五名杀手逼近宋红颜时，夜空突然响起了一阵密集的狙击声。

    七颗子弹像是雨水一样嗖嗖嗖飞射过来。

    五颗子弹封住了五名杀手冲锋的轨迹，逼得他们动作不得不停滞一下。

    也就这个空档，又是两颗子弹射向最靠近宋红颜的大个子杀手。

    大个子也是了得，先是躲开阻挡他轨迹的弹头，接着斧头一劈，硬生生劈开第六颗子弹。

    只是没等他狞笑，脑袋就瞬间一晃。

    第七颗弹头打入了他的眉心。

    大个子杀手直挺挺倒地。

    几乎同一个时刻，一道剑光闪过，两名身穿警服的两名杀手脸色巨变。

    他们手腕一抖，两把匕首格开了袁青衣的一剑如虹。

    同时向后暴退了三米。

    但刚刚停下，背后也有一道黑光掠过。

    独孤殇一剑穿喉击杀了两人。

    见到三名同伴横死，半空中的两名女子杀手更是大怒，避开狙击弹头后就一挪身子。

    她们再度向宋红颜扑了下来。

    “轰——”

    在她们穿着飞行衣落下时，警局上方也猛地纵出一道身影。

    苗封狼像是大猩猩一样，直接从十层楼一跳而下。

    他速度极快，很快就坠落到两名女子杀手上空。

    他双腿一弓一弹，砰的一声，直接踩住两女后背坠落。

    势大力沉。

    两名女子杀手闷哼一声，想要避开却动弹不了，苗封狼的力气大的惊人。

    “砰！”

    十秒后，一声巨响，两名女杀手被苗封狼一脚踩入了草地。

    两人骨头断裂，口鼻喷血，几乎不能活了。

    五名出其不意的杀手顷刻覆灭，不仅让端木蓉目瞪口呆，也让李尝君眼皮直跳。

    这哪是连根拔起，这是连须都拔掉了。

    宋红颜却看都不看这些人，而是背负双手缓缓走到端木蓉面前：

    “知道你动用了孙老人脉去请了不可撤回的杀手。”

    “所以我也在身边早早安排了高手。”

    “今晚不早早杀你，而是一步一步逼你到绝路，为的就是一劳永逸。”

    “想要杀我，别说这些杀手了，就是薛屠龙带过来的三百人都伤不了我。”

    “薛屠龙能够熬到现在才被李尝君爆头，应该庆幸他来叫板我时没有杀机，不然早被爆头了。”

    “所以你端木蓉要想杀我，下辈子努努力或许有机会。”

    宋红颜拍拍端木蓉的脸：“当然，只是有机会。”

    “宋红颜，你太狠毒了。”

    端木蓉闻言盯着宋红颜喊叫起来：

    “为了对付我这批杀手，你暗中棋子眼睁睁看着李尝君他们受虐也不出手？”

    “李尝君他们受那么多苦那么多罪，都是你私心害的，你太不是东西了。”

    端木蓉大势已去，却依然作出最后的挣扎，希望给李尝君他们留下一根刺。

    “给老子闭嘴，别想挑拔我和宋总！”

    李尝君吓了一跳吼道：“挨这些枪，老子愿意，老子愿意。”

    “你们啊，总是受害者有罪论，明明就是薛屠龙开的枪，总往我头上扣。”

    宋红颜对端木蓉不置可否一笑：

    “再说了，李公子虽然受罪了，可他最后一枪，也讨回了所有公道。”

    “而且，从明天开始，李公子真是新国第一公子了。”

    “他得到的东西，远比他受过的罪多一百倍。”

    “就是那几个枪伤，也会成为第一公子不畏强权的美谈。”

    “端木小姐，你就不用替李公子考虑了。”

    “现在重要的是，你该好好交待一番，是谁派你去假冒舞绝城的。”

    宋红颜俯身看着端木蓉问道：“你千万不要说端木老太太。”

    “她有这种心机和技术，现在也不会坟头长草了……”“说吧，说出你真正的幕后主子，我会向孙先生求情，给你一条生路……”

