    没有？

    明明落在这一片的。

    陆灵蹊哪能死心？

    那么多的极光，都不知道会凝成多少五蕴彩纱，要是浪费了……

    陆灵蹊可舍不得浪费，好在现在是极夜，沙地被冻住了，五蕴彩纱不会沉到沙下。

    她怀疑极光和沙地在黑夜给了眼睛错觉，让她错估了距离。

    陆灵蹊一点点地扩大搜索区域，从直向，转到横向，然后又绕着圈儿的找。

    ……

    季苑超级不喜佐蒙人。

    这些混蛋觊觎这片宇宙星空不说，还觊觎他们新的宇宙星空。

    心太大，太狼！

    遇不到则罢，遇到了……一个也别想走。

    咻！咻咻咻……

    坚硬如铁的沙镖被她踢着直往两人的双腿去，看到彭鉴倒地，她没半点犹豫地先追另一个。

    苗天波没想到彭鉴那么没用，听着越来越近的脚步声，连忙不顾一切地发足狂奔。

    他和彭鉴两个人的时候，都拿她没办法，现在只他一个人了。

    生死关头，他的速度一再提升。

    这边，确定那要命女修真的追着兄弟去了，佯装断腿的彭鉴龇牙咧嘴地从冷硬的沙地爬起来，跌跌撞撞地往反方向跑。

    脑子是个好东西，有时候比战力强多了。

    彭鉴一边庆幸，一边逃亡，只想离人族这次进来的两个女修远点再远点。

    可惜，他没有庆幸多久，黑夜中，大片大片小如芝麻的红点出现，它们在快速往这边聚拢，冷硬的沙地，都被走出了声音。

    大沙蚁？

    完蛋，它们是闻到他和苗天波身上被砸出的血沫味儿吧？

    彭鉴心下巨跳，想也不敢想地，回头再跑。

    这边，苗天波和季苑也感觉到了不对，黑夜中，虽然不能完全看清大沙蚁，可是，它们小如芝麻的红眼睛，一大片一大片，只看着就让人头皮发麻。

    两人顾不得交手，一齐回头逃跑，所以没多大一会，就和彭鉴顺利会师了。

    到了这时，三人哪还不知道，他们被大沙蚁有预谋地围了？

    互视一眼的时候，谁也顾得拼命，季苑一马当先，冲着那个还没完全合拢的缺口去跑时，苗天波和彭鉴亦紧跟其后。

    沙沙，沙沙沙……

    大沙蚁爬动的声音，有如潮水，那潮水正紧跟在他们的身后，一旦追上，马上就能把他们都淹了，淹得骨头渣子都不会剩。

    眼见这浪潮就要合拢，季苑急得浑身冒汗，速度再提一成，险险的在它们合拢前，由着细细的小道冲了出去。

    “啊~~~~”

    身后传来惨叫声，她没敢回头，不过，被大沙蚁咬到的痛苦，可能也提升了他们的身体机能，季苑能感觉到，那两人跑得更快了。

    哼！

    佐蒙人。

    拥有自愈之体的佐蒙人，到底比她更沾光。

    只要一时咬不死，没被大沙蚁的大军彻底淹了，努把力，就还能逃出命来。

    季苑好想回头，阴上一把，奈何大沙蚁爬动的‘沙沙’声，好像就响在耳边，为了自己的性命，她到底没敢回头浪费那么一息两息时间。

    他们又在沙原玩一场逃命的游戏的时候，陆灵蹊正为她的发财大计努力。

    扩大的区域越发的广了，她不相信，就那么点时间，还能让到手的宝贝逃了。

    “灵蹊，在那！”

    青主儿也跟着寻了半天，待到终于看到，兴奋得差点跳起来。

    果然，她们的运气一直都在。

    “快快快！”

    她的小身体前倾，扯着陆灵蹊往右前方去。

    其实陆灵蹊哪用她扯？

    飘渺无行，几步一跨就赶到了。

    微弱的夜光下，数丈长宽的五蕴彩纱，看着要多漂亮就有多漂亮。

    红、橙、黄、绿、青、蓝、紫依次辅开，有的还交织一处，看的陆灵蹊都想上去滚一圈。

    “灵蹊，你要给我留一份做法衣的五蕴彩纱。”

    看到这么大的一片，青主儿大胆的提出自己的要求，“等我化形了，我就……，两套吧，给我留两套法衣材料。”

    想想，她可能还要换衣服呢，她又迅速给自己加了一套。

    “行啊！”

    陆灵蹊一口应下，“这么大一片呢，主儿，我们真的发财了。”

    她见过张穗拍买的落日金纱，窄窄的一条，八指宽，两尺六寸长，愣是用了祝师父二十六万仙石。

    就那，据说还算大的呢。

    现在她有这么一大片……

    陆灵蹊蹲到地上，小心地先用手指扒拉，确定它就是冻在这地上的，才从纳物佩摸出一把预备意外的长剑，一点一点地切割地面。

    情愿把这破纱带着，也不能损失宝贝一点儿。

    “灵蹊，我警戒四周，你快点挖。”

    看到这片极光的，也许有好多人呢。

    青主儿帮不了她别的忙，“也许要不了多久，就会有人过来了。”

    极夜之下，五蕴采纱不会沉到沙下，有点闲功夫的，肯定都想过来发个财。

    尤其这里还有混沌巨魔人和佐蒙人。

    “知道了。”

    陆灵蹊的长剑围着五蕴彩纱一圈又一圈，半晌后，已经要卷着彩纱才能剥离了。

    就在她以为，快可以的时候，远方传来了‘沙沙’声，青主儿连忙竖起小藤藤，往有声音的方向望过去。

    这真是，不望还好，一望……

    “灵蹊，快快快，大沙蚁来了。”

    这片沙原都不知道落下过多少这样的五蕴彩沙，那些东西沉到沙下，不知道是不是也被这些大沙蚁啃了。

    “快点呀，它们跑得好快！”

    叮~~~

    陆灵蹊再也顾不得完整性，开始暴力拆除。

    眼见沙丘上无数的小红点要飞奔而来，她忙把五蕴彩纱卷吧卷吧，收进大容量的纳物佩中，这才发足狂奔。

    沙沙，沙沙沙……

    大沙蚁已经闻到了她的味，哪里能放过，一路紧随，只是，它们在这边，没有形成包围圈，只能分成三条长长的箭，在她的屁股后面紧追不舍。

    “呀！它们的箭还弄得挺漂亮。”

    青主儿瞄着它们的小样，忍不住乐了，“灵蹊，要不然你吃个棍饼，给它们一点希望？”

    “……”

    陆灵蹊果然跑慢了一点儿。

    这些大沙蚁如果用的是其他形象，她可以跑快点，让它们死心重寻猎物，可它们好死不死的，变化的居然是箭……

    长这么大，除了少时被阿菇娜的天狼箭追过，她还没有认怂过呢。

    眼见它们组成的长长的红箭，从三路扎来，陆灵蹊好可惜，不能给它们来个狠的。

    “不知道它们的头头是谁。”

    青主儿也很可惜，一边观察一边道：“如果杀了它们的头头，灵蹊你说，它们是不是要追到天涯海角啊？”

    “……肯定有人试过，不过，没被记载下来……”

    陆灵蹊眉头微拢，突然觉得不对，才要回头看看的时候，突然发现前方出现了大片的红点点。

    糟了。

    她才要掉头跑，就发现，那些红点点的目标不是她，它们迅速移动的方位是另一边，而……

    凄厉的惨叫声从远方传来，原本追她的三支长箭，微一犹豫后，居然齐齐舍了陆灵蹊，一字排开，与前面的大队守在了沙丘上。

    这？

    以逸待劳？

    听着惨叫的声音，还在往这边快速移动，陆灵蹊和青主儿终于没了看热闹的心思，趁着人家都不注意她们，悄悄的往外围溜。

    “别叫了。”

    眼见前方又有好多红点，季苑终于忍无可忍，“你把那些家伙都引过来了。”

    真是自己作死不要带累她啊！

    可恨，两个混蛋居然就跟紧了她。

    “彭鉴，别叫了，再叫，我们真的要死了。”

    苗天波也疼，他是一边跑，一边借着双腿的磨擦，使劲的蹭，使劲的拍打，把所有爬到身上的大沙蚁拍死或者拍落下去。

    “没看它们越来越多吗？”

    越来越多吗？

    彭鉴欲哭无泪。

    好疼！

    说好的上品法衣呢？

    这些虫单独哪一个，都是一拍即死的家伙，可是，嘴巴怎么这么厉害？

    法衣在它们的嘴巴下，怎么一息都坚持不住，就跟破纸一般，被它们咬得四处漏风？

    彭鉴又跳又跑，手脚俱动，只想把爬到身上，悍不畏死的家伙们，全都拍下去，全都弄死。

    只是，明明身上都拍下去了，怎么从大腿到小腿还是一路被人家咬了呢？

    他后知后觉地，终于知道有大沙蚁钻到裤子里面时，以逸待劳的沙蚁大军，也朝他们发起了围攻。

    远远逃开的陆灵蹊，听到那边安静下来，忍不住怀疑被围的家伙已经丧命在蚁口。

    “这么多，都不知道怎么……”

    青主儿正要说，都不知道它们是怎么从沙底下爬出来的，陆灵蹊就一个踉跄，差点栽到一个洞中。

    她连忙后退，却没想，坚硬的沙地突然大面积塌陷，一个不留神，她就摔到了一个深洞中。

    青主儿顾不得观察这深洞，连忙把自己的小藤藤甩出去，“灵蹊，抓住，我拉你上去。”

    深洞里无数大沙蚁爬行的沙沙声响了起来，陆灵蹊不敢停留，抓着青主儿先一步逃了出去。

    “快快快，走！”

    飘渺无行全力施展。

    季苑双腿迈开有如风火轮跑过这边沙丘的时候，只能远远看到一个黑影一闪又一闪的消失在远方。

    这？

    居然还有人？

    想到被一群沙蚁围观堵截，她想也没想的，就顺着陆灵蹊逃跑的方向，一路跑着。

    好半晌后，也跟着跑来的苗天波一脚落空，‘啊’的一声，扯了一把旁边的彭鉴。

    彭鉴本来逃得就甚为艰难了，被他这么一扯，哪里还能挡住？

    眼见沙蚁大军就要淹下来，苗天波顾不得同伴，奋起踩住他，一跃而上。

    他跑上去了，彭鉴完了，“啊啊啊~~~~~”痛苦的惨叫声，被沙蚁大军迅速淹下。

    季苑虽然不知道具体情况，但是，之前叫的是跟在身后的人，那么……

    想到那个她差点也中招的大坑，她哪还不知道，身后的家伙坑了他的队友？

    哼！

    狗咬狗，一嘴毛。

    活该！

    季苑两条大长腿运转如风，可是，还是没追到之前逃了的人影。

    好半晌后，天空淅淅沥沥地下起了冻雨，身后的沙沙追击声，也终于完全停了下来。

    她顾不得冷，坐在沙丘上，大口大口喘着气。

    她都如此，苗天波当然更甚。

    不过，他不敢离她太近。

    如果还有力气，他真想离她远一点。

    自从遇到她，两个多月的太平，就一去不返，居然沦落到几番惊悚逃命。

    呼呼~呼呼呼~~~~

    苗天波大口喘着粗气，努力的想要离季苑远一点儿。

    “站住！”

    季苑也在喘，不过，逃到现在，她也在怀疑，那些大沙蚁认准他们，死追他们的原因，“有多余的厚毛法衣吧？扔一件过来。”

    在这里杀人，要狠要准，更要快。

    慢一点儿，万一再让大沙蚁闻到味……

    “你要敢不给……”季苑欺上两步，“我不介意，再让那些大沙蚁再来一回的。”

    这？

    “给！”

    人在屋檐下，哪能不低头？

    苗天波从纳物佩中，迅速给她甩出一个大氅，“大沙蚁什么样子，道友想来是见识到了，你一下子杀不了我的。”

    他一边喘着粗气，一边后退，“真要拼起来，我死，也定拉着你一起。”

    “放心，你的命，没我的保贵！”

    到仙界来，她的任务是接近林蹊，跟她交朋友。

    如果她愿意把天渡境的消息告诉更好，如果不愿……

    季苑觉得，并不能勉强。

    这也不是能勉强得来的。

    当初印颜他们，是受了她的惠，才回归族里，这些年，因为有印颜那些人，族里又出生了好些个小孩子。

    真说起来，林蹊对他们算是有恩的。

    这恩是实打实的。

    硬来，根本不可能。

    而且，她特别研究过那女孩，虽然心怀悲悯，却也是个立定目标绝不退缩的人。

    这么多年，都没跟季肖大长老说出天渡境，这一生……只怕都不会说了。

    他们现在唯一能做的，就是交朋友，让她看到混沌巨魔族的处境，让她对他们也心生悲悯，只有这样，才有三成可能得到天渡境的具体位置。

    至于当初鞅前辈说的小境……

    那东西，如果真的能锁定天渡境，对方更不会给了。

