    马悠还在这住过？

    易飒回忆了一下，毫无印象。

    陈秃像是知道她在想什么，鄙夷地看了她一眼：“小姐，你每年才在这住几天？再说了，这儿人员流动那么大，我都没见全过。”

    也对。

    易飒把药剂瓶一起放进塑料袋：“怎么住外头了？”

    姓马的挺能来事，见人就叙同胞情谊，求到陈秃门上，她还以为怎么着都能混到一张睡觉的床。

    陈秃懒懒的：“我认识他老几啊，再说了，住这儿的人三教九流，杀人越货的都不在少数，他这种老白兔，离着远点也好。”

    又说她：“比起你刚住下的时候，住户得翻新了五六成，不少路子杂的，要么我叫条船，把你那船屋往这边拖近点？你住太远了。”

    易飒说：“不用，我就喜欢清静。”

    陈秃鼻子里嗤了一声：“别怪我没提醒你啊，万一有坏种瞧上你了，摸黑爬上你的床，你喊救命都没人听见。”

    易飒居然笑了：“长脑子的人就不会这么干，我要真是小白菜，住这种地方，早被人收割了几茬了，轮得上这些后来的下刀？”

    这倒是真的，陈秃忽然想起三年前，一时间心旌摇荡。

    当时的场景，跟他说的差不多，月黑，风高，有人摸进她的船屋。

    然后被她拿棒球棍打断了一条腿。

    这还没完，她用绳子绑住那人的断腿，把他倒吊在船屋下，当时是旱季，水位已经退了，那人晃在半空，离水面尺把远，撕心裂肺干嚎。

    陈秃刚说“喊救命都没人听见”，有点夸张了，其实喊得足够努力，还是听得见的。

    远近的住户都很兴奋，拍门叫窗，一个接一个，都划上铁皮船过去看究竟，陈秃也去了。

    气氛像过大年，船屋边至少围了四五十条船，每条船上都有灯：马灯、应急灯、电灯，甚至直接是火把。

    那场面，有一种简陋的流光溢彩，盛大辉煌。

    看热闹的人很懂规矩，没人动手去给那人松绑，就任他这么吊着：谁敢帮，谁就是和下手的人过不去。

    陈秃约略猜到易飒的意图：她就是要搞个大场面，敲山震虎，让某些人知难而退，别他妈接二连三烦她。

    末了，陈秃往上头喊话：“伊萨，这怎么弄，你给个话啊。”

    易飒开门出来，低头看了看，说：“那就放了吧。”

    围观的人这才七手八脚去解绳子。

    陈秃一直觉得那场景真是浪漫，后悔当时没拍下来，否则洗成照片挂在墙上，一定很绝妙。

    ……

    易飒踢踢脚边的乌鬼：“走了。”

    她弯腰拿起盛酒的陶碗，泼掉残酒，甩了几下之后塞进塑料袋的空隙，这才最后扎口。

    乌鬼两边翅膀张开，摇晃着往外走，姿势很像蠢鹅。

    陈秃帮她拎着塑料袋，送她下梯子：“一个破碗还要回收，到底稀罕在哪啊？”

    当初寄养乌鬼的时候，她跟他再三交代：这碗不能坏，磕豁一个口子，大家走着瞧。

    乌鬼扑棱扑棱飞到下头的铁皮船上，越南人打着呵欠起身，准备开桨。

    易飒爬到梯子中央，抬手把袋子接下来，转递给越南人。

    然后朝陈秃勾勾手指头。

    陈秃趴下身子，肚子蹭住梯子头，把上半身探下去。

    易飒说：“这碗，是拿死人坟头的泥烧的。”

    ***

    铁皮船渐渐划出光亮地带。

    她住得确实远，拿城市作比，陈秃在市中心，她住的应该是郊县，孤零零的一幢船屋，像观望敌情的岗哨。

    船屋是高脚架起的，只有一层，底下悬空，要靠爬梯上下，走的时候雨季已经开始，淹了最下头的两格，现在水已经淹得只剩顶上两格了，边上有个坟包样的黑影卧在水中。

    那是树，只有树冠还在水上。

    这雨季再狂肆一点，树就要没顶了，当地柬埔寨人有“树上抓鱼”的说法，说的就是水退的时候，有些鱼被卡在树上，走不了，渔夫得爬到树上抓鱼。

    可惜她在这住了这么久，这棵树从没卡到过鱼。

    易飒拎着包，一脚跨上屋面。

    乌鬼扑腾着跟上来。

    门没锁，是拿电线把门扣捆扎起来的，不知怎么的解不开，易飒心头火起，上脚就踹，几脚踹过，门锁那儿没开，门轴这边倒是哗啦一声，整个儿朝屋里砸去，砸出一股厚重的湿霉味。

    易飒倚在门边，候着味道消些了才进去。

    电灯意料之中的不亮了，备用电筒的电池潮霉了，关键时刻还是得靠火——她从柜子里拎出一个生锈的煤油灯，拿下玻璃罩，点上灯芯。

    然后拎到屋子正中央，盘腿坐到地上。

    煤油很浊，燃出的灯焰光亮也疲弱，好像走不了直线，半途就软塌塌弯垂下去，勉强撑出的那方亮像隆起的坟包，把她罩在正中央。

    乌鬼没进来，立在门外。

    这畜生挺怪，走动起来又呆又蠢，但一旦立着不动，又极其有气质，诸如坚毅、神秘、冷峻、凌厉之类的词儿都可以往它身上套。

    易飒打开塑料袋，取了段橡胶管出来，扎住左上臂，很熟练地拍了拍肘心部位。

    这一阵子东奔西跑，有点晒黑了，血管都不清晰了。

    她拆了根针管注射器，接上针头，用力扎透兽用药剂瓶封口的橡皮塞，觑着针头探进去的位置差不多了，缓缓提起活塞抽取药液，一直提到最大刻度线。

    然后抬起左臂，给自己做静脉注射。

    推针的动作很轻，匀速，微阖着眼，表情很享受。

    ***

    半夜，丁碛被手机响铃闹醒。

    井袖也醒了，不耐地翻了个身，拿手揉了揉睁不开的眼皮，惺忪间以为自己在做噩梦：那种解放前、农村、跳大神驱邪的梦。

    主要是因为这响铃，录的是个老男人唱歌，嗓音低沉沙哑，拖腔拉调，咬字不清，调子很西北，像兰州花儿，又像陕北信天游。

    背景音里还有隐约的涛涛水声。

    丁碛背脊一紧，瞬间翻身坐起：这响铃专属于养父丁长盛，录的是段伞头阴歌。

    他接起手机、下床，快步向着露台走。

    井袖茫然，才刚半撑起身子，丁碛回过头，说了句：“你躺着。”

    语气又冷又硬，不是在和她商量。

    于是井袖又躺回去，下意识蜷起身子，目送着丁碛走上露台，拉上玻璃门，心头涌起妻子般的满足和无奈。

    男人，总是有忙不完的事。

    露台上有点凉，夜气带着湿，四下都黑qq的，底下的游泳池泛粼粼的亮。

    丁碛紧抿着嘴，眼皮低垂，听丁长盛交代。

    “我已经打听到易飒的住处了，在大湖上的浮村，待会我给你发张大致的地图，你尽快过去找她。”

    “这一次别再出纰漏，这丫头小时候就不服管，她爸都拿她没辙，长大了更野，这几年在东南亚混，结交的估计都是些下三滥，近墨者黑，一身邪气。我跟她讲话，她都不怎么放在眼里！”

    丁长盛似乎有点动气，咳嗽了两声，又压下去。

    “总之，你登门拜访，得有个谦虚的姿态。你路上买点礼品提过去，见面了要客气，仔细论起来，你们小时候还算见过面的，在西宁的那个江河招待所。”

    丁碛嘴角不觉掀开一线讥诮的笑：“我记得，很要表现，还挺会抢答。”

    丁长盛很不喜欢他这语气：“好好说话，你这态度就不对！这一次要不是你自作聪明，跑去盯她，哪会有这么多事！本来挺正常的一件事，让你这么一搞，反而复杂了。”

    丁碛一窘：“是，我当时还以为，只要小心一点，就不会被发现……”

    丁长盛厉声说了句：“她凭什么不发现？她蠢吗？她是易家这一代的水鬼！”

    丁碛不吭声了，通话出现了一两秒的静默。

    他尝试旧话重提：“但是干爹，你不觉得奇怪吗？水鬼三姓，每个姓每代只能出一个水鬼，她姐姐易萧是水鬼，她怎么可能也是？”

    丁长盛冷笑：“我知道你奇怪，我也奇怪，但三伏三九的女七试，那么多双眼睛盯着，她是正大光明过了的，我早跟你说过，这是老祖宗给的天赋，羡慕不来，练死了也练不来！”

    ……

    挂了电话，丁碛回到床边。

    原本是要上床，但忽然又站住，总觉得有事没做。

    站了一两秒之后，终于完全消化这通电话，明了接下来要做什么。

    他拧亮床头灯，开始收拾行李。

    这是他的习惯，动身前，要在头天晚上把行李都理好，不喜欢一大早起来急急忙忙。

    突如其来的光亮有点刺眼，井袖拿手遮住眼睛，问了句：“要走啊？”

    丁碛嗯了一声：“明早。”

    井袖想起身帮他收拾，但才刚坐起来，他已经差不多了：男人的行李本来就少，更何况，到柬埔寨这种热带国家来，带的衣服都简单。

    收拾好了，丁碛躺回床上，顺手揿掉了灯。

    井袖睡不着了，刚刚融进黑里的光还没散尽，天花板像笼了一层蒙蒙的灰：“你走了之后，会给我打电话吗？”

    丁碛失笑：“你觉得会吗？”

    他声音懒懒的：“干你这行的，还这么天真，不合适吧？”

    井袖不说话，还是死死盯着天花板看，心头渐渐漫起暴躁，觉得那灰色恶心碍眼，想伸手狠狠去抓。

    又一个！又一次落空，又是这样！

    把她的付出当泔水烂布。

    井袖突然觉得，在这儿，在这个男人身边，一分钟都待不下去了。

    她腾地坐起，开灯，鞋子都顾不上穿，赤着脚在屋里乱走，把散落在各个角落里的行李往包里装。

    衣服、香薰蜡烛、护肤的瓶瓶罐罐……

    不分种类，一股脑儿胡塞一气。

    丁碛觉得她挺无聊的，他坐起来，点着了一支烟，看她歇斯底里的无声发作，像看大戏。

    然后摸过钱包，从里头抽了几张大额的美钞，边角对齐了折起，在她拎起大包往外走的一刹那叫住她：“哎。”

    井袖回头看他。

    他笑了笑，从床上下来，走到她面前，把钱递过去：“小费。”

    钱款早结清了，这是额外的，他觉得应该给。

    井袖咬了咬下唇，抬眼看他。

    他说话的时候，嘴里还叼着烟，声音含糊，脸上带着笑——

    可鄙可憎，但偏偏对她有吸引力的那种笑。

    井袖劈手把钱拿过来，走了。

    丁碛笑里带了点轻蔑。

    她要真是不拿，他倒会高看她一眼，结果呢，还不是拿了？

    都是做戏，装什么情深义重恋恋不舍。

    丁碛关了灯，重又躺下。

    身边忽然空了，到底有点不自在，挪躺到正中，枕头微温，女人温香软玉的气息还在。

    丁碛不觉就笑了。

    其实……井袖也还不错。

    按摩的手艺是一绝，人也算年轻漂亮，关键是，柔声细气，跟朵解语花似的，不招人烦。

    连走，都只是跟行李发发脾气。

