    博雅·万方听段使徒张口，要跟他借四千只邪祟异类应急。自然是既感到意外，又觉得奇怪。

    四千只邪祟异类说多不多，说少不少。心疼倒不至于，毕竟暗世刚刚开始才几天时间，新生的邪祟异类全是一阶，连个二阶的都还没有。

    低阶邪祟异类，原本就是用来捕猎血食，而后相互吞噬加快晋阶的。只要地表还有其他生命作为资源，在煞气侵袭之下，低阶邪祟异类可以说是无穷无尽。

    而他手中持有太岁金书，一定范围内的邪祟异类，尽数都会被他影响操控。即便影响范围内的邪祟异类死绝了，大不了换个地方，照样是想要多少有多少。

    因此博雅·万方很是大气的说道：“区区四千只低阶邪祟异类，谈什么借不借的。段使徒有用处，送给你就是了。

    不知这些低阶没啥大用的家伙，能给段使徒应什么急？”

    段舍离手指莫叔、虞、过三人道：“你先前不是问，我这边像他们三个这样的，能有多少吗？

    实不相瞒，大地神廷内的大地行者虽多，但都分散在各个诸侯国。

    我此番赶回宴国太急，身边实力像他们三个这样的，只带了五百名左右。

    但万方你既然肯仗义相助，我用四千只低阶邪祟异类来进行大地试炼。

    可以激发信奉大地妖娆上神的信徒，让他们觉醒自身大地血脉。半日之内，像他们三个这样的，还能造就出三千人以上。”

    博雅·万方闻听，不由得兴趣大增。

    以他的境界眼光，白骨家臣莫叔和虞、过二人实力，扫一眼便能看出个八九不离十。

    鬼道骨头架子，大概相当于四阶邪祟异类；另外两人，差不多相当于三阶邪祟异类。

    境界每差一阶，实力就相差数倍。低阶存在哪怕数量再多，也很容易就会被高阶存在碾压。

    他先前跟段舍离说：少了两千，恐怕不是宴王的对手。

    因为他自己被宴王打跑之后，曾经仔细估算过。他手中若有三千只三阶邪祟异类，就能与宴王势均力敌。

    然而他没有，至少短时间内不可能有。单靠十几万一阶，根本无法对高出几阶的存在，造成任何实质性威胁。即便因为数量众多不堪其扰，高阶存在也尽可以来去自如，完全困不住人家。

    但要是再加上两千三阶，那就像一堆软肉长出了骨头。整体实力将产生质的飞跃，足以和宴王较量。

    现在段使徒告诉他，半日之内便可造就出三千名以上，三、四阶实力的信徒。这简直不可思议！

    要知道秘法试炼并不稀奇，生机墟宇中许多族群都有。可提升实力幅度如此之大，提升速度如此惊人的秘法试炼。他还真没见识过，甚至听都没听说过。

    博雅·万方当即有些迟疑地问道：“这大地试炼，不知我能不能在旁……？”

    段舍离也非常大气的回应道：“当然，除去最后向大地妖娆上神秘密祈告的环节，其余整个试炼过程，万方你都可以随意观看。谁让咱们既是合作伙伴，又是好朋友呢！”

    博雅·万方听段舍离这么痛快，兴趣自然变得更为浓烈。当即通过太岁金书，从段氏老宅周围不远处，召来四千多只邪祟异类以供试炼。

    段舍离让莫叔他们三人前去安排，将小四千名家眷，和先前甄别留下的两百多名掌柜、伙计、管事、仆役等一起带到演武场。

    其中十四岁以下孩童，和六十岁以上老者不算。能够参与所谓“大地试炼”的，总共三千两百五十多人。

    段舍离临时起名，用来忽悠博雅·万方的“大地试炼”。其实就是让每个人，单独对战一只邪祟异类。

    老宅中眼下有大地行者四百出头，正好一对一监督试炼，总共进行八轮。

    试炼要求有勇气和邪祟异类拼命，却并不要求必须杀死异类，或者必须奋战至死。

    毕竟大多数都是家眷，又出战在即。所以胜败不要紧，试炼过程中展现出足够的勇气便可。

    最后由旁边监督试炼的大地行者，将试炼邪祟异类杀死。参与试炼之人，亲手挖出其体内异类精粹就好。

    大地行者们盯得很紧，再加上博雅·万方这位太岁金书持有者，在旁影响震慑。

    因此整个八轮试炼过程中，虽然也有多人受伤，却从始至终一个人都没死。

    段舍离宣布众人都通过大地试炼，激发觉醒了体内潜藏的大地血脉。只需去往城外山林深处，向大地母神虔心祈告。便可获得母神恩赐，晋升为超凡脱俗的大地行者。

    他私下悄悄把“岁月山”储物玉坠中的邪祟异类精粹，拿出两万枚交给虞有年和过文亭二人。命他们带领这些人，去先前找到的那些“七曜肉太岁”处。换取曜石吞服晋阶，举行仪式加入大地神廷。

    三千两百五十多人，每人换取七枚曜石，晋阶一爻“成魔”境界；其余九百多名老者孩童，每人换取一枚曜石入门。

    这些加起来，总共只需将近两万四千枚邪祟异类精粹。

    段舍离则带着白骨家臣莫叔，留在老宅里绊住博雅·万方。

    博雅·万方虽然觉得试炼没什么稀奇，甚至多少有些儿戏。但潜藏血脉激发觉醒这种事，外表看不出来也属正常。

    想必主要起作用的，还应该是向大地妖娆上神祈告之际，上神所赐神恩。

    但他作为一个外族，即便再感兴趣，也没脸提出，去旁观人家秘密祈告仪式的要求。

    反正实力提升多少假不了，左右不过半日功夫，等着看结果就是了。

    结果便是还没到半日，那三千两百五十多人归来，当真人人晋升到三阶实力。甚至连同去的九百多名老者孩童，都晋升到一阶实力。

    博雅·万方亲眼见证奇迹，不禁顿觉大地妖娆上神之神恩伟力，实在是深不可测。

    此刻段舍离麾下一爻“成魔”境界大地行者，已有总计近四千名。再加上博雅·万方那十六万多只邪祟异类，实力大大超过宴王或宦者令赵大人，两家中的任何一方。

    段舍离解决赵大人隐患的方法，便是趁宴王还没反应过来。双方集合所有力量，迅速合围西城宦者令府邸。

    当场逼迫赵大人合流，令他首先攻打宴王宫。

    这法子虽然简单粗暴，但博雅·万方看看眼前近四千名三阶。觉得那位赵大人只要不是自己找死，就断然不敢拒绝。

    他立刻欣然同意，通过太岁金书，调集所有邪祟异类向沿途集中。

    段舍离命一百名大地行者留守，安顿老者孩童。其余三千八百余名大地行者，全部随他立刻赶往西城。

    沿途汇合不断加入的成千上万邪祟异类。短短一刻钟后，便将宦者令府邸所在街区，围了个里三层、外三层，风雨不透。

    不等见势不妙的府邸守卫喝问，段舍离已运魔力将话语声传入府中：

    “赵大人别来无恙！故人宴暖堂段氏家主段舍离，携太岁诸族特使博雅·万方来此。请赵大人出府相见！”

    他魔力深厚，声音宏大澎湃。

    只听四下里“出府相见！——相见！——相见！——相见！……”

    回声轰然连绵不绝，直震得整座府邸所有内外墙壁，尽数嗡嗡作响。

    ……

