    另一边，手持怨灵之刃的吕落已经微微压低了自己的身体，心中默默呼唤起观察者。

    “进入认真模式吧。”

    【序列S-11-观察者，超频状态已开启，让我为你想一句中二的开场词：尽情挥舞你的刀刃吧，吕落兽！】

    “要上了！”

    【根据赤甲形体运动方向判断，它将以左钳对你进行夹击，准备躲避。】

    【持续分析赤甲弱点中，观察者等级较低，请耐心等待……】

    “叮！叮！叮！”

    吕落再一次的开始了他的刀剑舞步，怨灵之刃和赤甲每一次的碰撞都会将一道幻痛打入赤甲的体内。

    赤甲虽然没有受到什么物理伤害，但幻痛对它造成的精神冲击不断侵蚀着赤甲的大脑，它也变得愈发疯狂起来。

    【赤甲又开始说话了，他们真的好奇怪，每一只都挺喜欢和你交流。】

    【观察者：恶心的人类，瞅你那脸，长的麻赖子一样，埋了巴汰的。】

    “？？怎么异种还能带口音的？”

    吕落和赤甲的有些艰难，他的攻击力不够强，大部分时候只能靠幻痛对赤甲造成伤害。

    随着战斗的坚持，吕落一边挥舞着刀刃，一边思考起自己的缺点。

    “我缺少基础技能，比如刀法，缺少大破坏力的招式，缺少修炼功法，缺少防御手段，缺少远程打击手段！唉，缺少的东西太多了！”

    【根据赤甲形体运动方向判断，它将以尾针对你进行攻击，正上方，准备躲避。】

    【持续分析赤甲弱点中……】

    吕落一个侧身，躲开了蝎尾针的刺击，同时还手在蝎尾针上留下了一道刀痕，这道刀痕，就是古方一的靶子，吕落大声说道。

    “瞄准点啊，古方一。”

    “你少装X，我自己事情我自己知道，不用你提醒。”

    就像是在404展览馆的配合一样，古方一和吕落再度配合起来。

    “砰！砰！砰！”

    古方一的连开三枪，第一枪准确无误的打在了吕落的刀痕上，第二枪则是歪了一点，第三枪再次命中刀痕。

    子弹上附着的暗能逐渐渗透进去，开始破坏蝎尾针的内部组织。

    暗能附着的子弹威力极大，连点射击已经足够伤害到此时的赤甲，原本就已经有些疯狂的它立刻放弃吕落和楚琦，调转身体，对着抬枪射击的古方一。

    “砰！砰！”

    古方一没有因为赤甲将目光转变为他而停手，他的任务是在自己不行前打断赤甲的蝎尾针。

    至于赤甲的行动问题，那是属于吕落应该解决的事情。

    “它调头了”

    “我知道！”

    吕落握住怨灵之刃，一个滑铲来到了赤甲的身下，虽然他不能像很多说的那样，拿刀划开怪物的肚子。

    但这里确实是赤甲的视野盲区，就连蝎尾针也攻击不到，是一个相对安全的地方。

    在滑铲的同时，吕落不忘挥舞手中的刀刃，有着超频观察者的敏锐捕捉，他准确无误地连续三刀砍在了同一个关节处。

    赤甲看不到自己的身下，也没有办法预防和躲避吕落的攻击。

    连续三刀被砍在同一个位置，再加上幻痛的效果，就算是赤甲这样的怪物也是一个踉跄，一条腿跪倒在地。

    “奈斯！”

    赤甲跪在地上后，吕落立刻准备补刀，可那个讨厌的圆镜空却在这个时候出现了。

    “我又来找你了，吕落同学！”

    “找你妈呢！恶念！”

    怨灵之刃上，张哲的怨恨与沉睡魔女还有畸形种纠缠在一起的恶意，逐渐在刀剑汇聚。

    一只面目狰狞，口吐獠牙，而且只有上半身的恶灵出现在吕落的刀尖上。

    一出场，它就对着空气发出了一声狂笑，搞的吕落一副很中二的样子。

    在圆镜空靠近吕落的时候，恶灵一把抓住了圆镜空，幻痛的力量被恶念一缕缕的注入圆镜空的身体里。

    精神冲击，是能够伤害到圆镜空这种幽灵体的。

    圆镜空也是一阵尖叫，开始疯狂的释放寒气抵御幻痛，然后和吕落召唤出来的恶念扭打在一起。

    两个巨大的灵魂体看起来很可怕，但其实它们的动作非常缓慢，如果让吕落这样的人持续观战的话，他甚至能睡着。

    “很好，能拖住它就行了，待会再来收拾它。“

    其实按照同样的思路，吕落在拥有了怨灵之刃后，已经可以通过幻痛伤害到圆镜空，幻痛的效果对灵体也是有用的。

    不过他们现在的主要战斗目标，还是眼前的赤甲。

    古方一的射击还在继续，他又连续开了5枪，其中三枪打在了赤甲的蝎尾针上，赤甲又是一阵惨嚎。

    过度使用暗能的古方一鼻孔里已经流下了两道鲜血。

    不过刚才为了节省时间和保持自己手的稳定性，他连擦都没有擦。

    这5枪之后，古方一终于有些坚持不住了，伤势，火毒，过度使用暗能和疲倦到极致的身体，无一不在摧残他的意志。

    他的手指已经开始发抖，这种状态下，是没有办法握紧手枪的。

    “周凯，帮我。“

    “啊？怎么帮？“一直在划水的周凯听到古方一找他忙帮，立刻应声。

    “抱着我的身体，辅助我射击，我叫你开枪，你就开枪。“

    “啊？抱着你？你又不是女人，这样会不会不太好？“

    “TMD，什么女人男人，都什么时候了，你的脑子里面到底在想什么?你是弱智么？“

    古方一快被周凯气死了，为什么人与人之间的差距这么大呢？都是大好的废土青年，看看人家吕落是怎么配合的，你再看看你？

    “好好好，别骂了，怎么抱？”

    “你这样，这样，然后这样，最后这样。”

    眼：“我会了。”

    脑：“我也会了。”

    手：“来来来你们上啊！妈的！”

    周凯折腾了半天，最终才不确定的问道：

    “这样？”

    “嗯，就这样！”

    【后面的那两个家伙，好像是在搞基，我的天哪，居然当着一男一女和两只异种的面搞基，太可怕了！】

