    看着韩庭默揽着林初的腰，那一向淡漠冰冷的脸上，露出的担心害怕和自责。

    陆励行终于明白韩庭默为什么突然打他了。

    他居然把韩庭默忘记了。

    一向不近女色的韩庭默，曾几次带着林初出席活动，自然也是喜欢林初的。

    韩庭默在电梯前偷袭他，是在为林初打抱不平。

    林初，谁给你的胆子把我和你的过去四处公告的？

    看着林初那明明很疼痛，却倔强隐忍疼痛的模样，陆励行只觉得心里的怒火疯狂燃烧。

    这个女人，又故技重施，像接近苏毅时候那样，不顾生命危险替对方挡住危难，只为了感动被她救下的当事人，让那个人对她死心踏地。

    林初，你还真是不放过任何一次勾引人的机会。

    林初只觉得陆励行的目光像最残暴冷酷的狼王一样，看得她浑身颤抖，心生恐惧，但她的胳膊实在太疼，让她连回应他目光的力气都没有。

    胳膊好像不是她的一般，动一下就疼得钻心。

    如果她没猜错，应该是被陆励行踢脱臼了。

    “我没事，我们回去吧。”林初忍疼强装镇定，用另一只没有受伤的手拉着韩庭默要走。

    她在韩庭默身上闻到浓郁的酒味，一定是韩庭默被酒精支配，刚好看到陆励行，就和他打了起来。

    如果他是清醒状态，应该不会做这么没有分寸的事情。

    她怕韩庭默和陆励行再次打起来，没把她被踢到脱臼的事情说出来，以免激怒韩庭默的斗志。

    韩庭默担心林初，冷冷看了一眼陆励行后，跟着林初离开。

    走出会所，林初目光关心的看着韩庭默。

    “韩总，你怎么喝了那么多酒？”

    “我，我没喝多少，你受伤严不严重？我送你去，去医院。”

    酒劲上来的韩庭默说话有些大舌头。

    “我没事，你不用担心，时间不早了，你快回去吧！”林初说着看向他身后的高阳：“高特助，麻烦你送韩总回家，让人给他准备醒酒汤。”

    “不用你假好心！”高阳没好气的回答。

    要不是因为你，他家韩总也不会被打得那么惨。

    除了第一拳在电梯里，韩庭打了陆励行一拳，后面都是被陆励行打。

    陆励行那个人阴险狡诈，打人不打表面，专打暗处。

    韩庭默身上被打了好几拳，踹了好几脚。

    偏偏不让他帮忙，让他只能在旁边干着急。

    所以高阳对林初没有一点好脸色。

    “高阳，注意你的态度，怎么和阿初说话的？”韩庭默不悦的喝斥。

    “是，我知道了林小姐。”高阳舒缓语气道。

    林初知道高阳是韩庭默的心腹，应该知道韩庭默找了她十几年，知道她辜负了韩庭默，所以才给她脸色看。

    “那就麻烦高特助，快点把韩总送回家休息。”

    “我不休息，我没醉，我不累，我要送你医院。”韩庭默抓着林初脱臼的手说。

    林初疼得倒吸一口凉气，却强忍着不让自己发出一丝疼痛的声音。

    被酒精控制的韩庭默，观察力比以往消减很多，没有发现强忍痛苦的林初有异样表情。

    “韩总，我没事，我和好姐妹还有很多事情没做，请你让我们把想做的事情做完好吗？”林初目光乞求的看着韩庭默。

    韩庭默哪里舍得让林初伤心，只要是林初说的话，他都会百分百满足她的要求。

    目光虽然很不舍，但还是松开林初的手。

    林初目送高阳扶着韩庭默坐车离开。

    高阳通过后视镜，看着林初的身影越来越远，眼中依旧满是对林初的生气。

    以他多年的当兵经验，一眼就看出林初胳膊被陆励行那一脚踢脱臼了。

    对一个女生来说，能忍住肩膀与胳膊处的脱臼疼痛，是一件非常不容易的事情。

    他知道林初是不想韩庭默知道她胳膊脱臼继续和陆励行打架纠缠，才忍痛不语的。

    韩庭默喜欢了林初十几年，他怎么可能会允许他喜欢的女人，在他面前被其他男人打到脱臼？

    不和对方拼命，就不是他韩庭默。

    姓林的，算你还有点良心！

    林初看向顾晓北：“今天就到这里结束吧，你带风千雅和桃桃回家吧，我和以沫还有点话要说，晚上我和以沫睡。”

    “好，明天我们直接去酒店，我们婚礼上见。”顾晓北说完带着风千雅三人，拦了一辆出租车离开。

    见出租车进入车水马龙的马路上，林初再也绷不住，脸上露出痛苦的表情。

    “阿初，你胳膊是不是脱臼了？”

    安以沫看到陆励行那一脚的力度，落在林初身上，不可能会没有一点事。

    在安以沫面前，林初也没有什么好隐瞒的。

    “没错！”

    “我也不会接骨，现在送你去医院。”

    安以沫拦了一辆出租车，刚打开车门，身上的手机响了。

    接到电话的安以沫，眼睛猛得一瞪，充满了惊慌。

    “阿初，我妈打电话说我爸被警察抓了。”

    “那你快去警察局看叔叔，我自己去医院没问题的。”林初连忙道。

    安以沫充满愧疚的道：“那好吧，有事电话联系。”

    林初坐出租车来到医院时，身上的衣服都因为疼痛湿透了。

    挂上急诊，把胳膊接上去后，觉得像从鬼门关上走了一圈回来，浑身有说不出的疲倦感。

    她哥哥就住在这家医院住院部23楼，坐电梯来到23楼。

    已经是午夜十点的住院部，本就很安静，而23楼住的又都是昏迷不醒的病人。

    更是安静到连一根针掉来的声音，都能清楚的听到。

    林初走到哥哥的病房门口，伸手去推门把手。

    门刚开出一道缝，就被一只手迅速拉住，一瞬间，被人重重抵在墙壁上。

    还没来得及感受后背撞击墙面的疼痛，下一秒唇便被霸道的堵住。

    熟悉的气息，熟悉的触觉，以及熟悉的霸道攻势，强势掠夺，让林初瞬间头皮发麻，浑身颤抖。

    陆励行这个恶魔，是她肚子里的蛔虫吗？

    居然能算到她会来看哥哥，早早潜伏在她哥哥的房间，等待羞辱她。

    林初用力的抵抗挣扎，刚接上的手臂因为用力疼痛不已。

    但她也丝毫不在乎。

    她心里只有一个念头，就是一定要推开陆励行这个恶魔。

    这是她哥哥的病房，她不能让陆励行当着她哥哥的面羞辱她。

