    “怎么回事？”叶辰意外的问。

    他上次见到庄开贤，他身体还非常硬朗。

    这才过了大半个月，怎么就病危了？

    刘青松讳莫如深：“叶老弟庄老身份特殊，恕我不能相告。”

    “外面也没几个人知道，这是机密，一旦京城的人知道庄老病危，恐怕又是一阵动荡。”

    叶辰点点头，表示理解。

    刘青松继续开口：“宋女士打听过了，你在神龙一号上，让我来告诉你这件事，去庄家看看。”

    “很多名医都在救人，如果你能救好庄老，就是庄家的大恩人。”

    “庄老也帮过我，我就去庄家看看。”叶辰是那种滴水之恩，涌泉相报的人。

    上次十三堂遭遇议论危机，要不是庄老帮忙，他恐怕没这么容易脱身。

    现在庄老病危，他又是医生，能救肯定会救。

    叶辰回头和万茜交代几句，又让唐若萱好好养胎，不要太劳累。

    准备上车前往庄家。

    “叶辰——”刚拉开车门，就听到背后一个女声传来。

    叶辰回头看着走来的黄曼熙，眼前微微一亮。

    黄曼熙穿着一袭短裙，脚下是透明丝袜，入秋的北方清晨有些冷，她肩膀上披着披肩。

    昨夜叶辰看光人家身体，现在一想起来，叶辰心中有些火热。

    “怎么了？”叶辰淡淡问。

    黄曼熙嫣然一笑：“昨天谢谢你救了我。”

    她朝着叶辰靠近过去，身上散发出芳香：“我等会做完笔录，就要回澳岛，再见面不知道是什么时候。”

    “下个月我生日，你要是有时间的话，我邀请你去澳岛参加我的生日宴会。”

    “这个礼物送给你，就当是你救了我的答谢。”

    她从手腕上取下一个帝王绿满绿的佛牌，硬塞到叶辰的手里。

    唐若萱和万茜两人，同时眼睛一眯，然后相视看了对方一眼！

    她们都看出来，黄曼熙对叶辰的态度不一样。

    “咳咳……”

    叶辰有些尴尬：“黄小姐，我救你是医者本心，你别误会。”

    “而且，我……”

    叶辰回头，看向唐若萱和万茜两人。

    她已经和两个女人纠缠不清，实在不想再惹桃花债。

    唐若萱俏脸冷漠。

    万茜一副真有你的表情，才一两天就勾搭上。

    “嗯，我知道。”

    黄曼熙点头，身子都被叶辰看光，她对叶辰确实有些不一样的感觉：“我只是作为一个朋友，想邀请你参加我的生日宴会而已，没有其他意思。”

    叶辰松了一口气：“好，我要是有空，一定去一趟。”

    “那我们就一言为定。”黄曼熙笑着点头，叶辰在唐若萱和万茜如刀一样的目光中钻进车子里……一个小时后，叶辰一个人出现庄家大门外，刘青松要处理命案，没时间跟来。

    叶辰想进入庄家，却被门口的人拦住。

    他一个电话打进去，宋志珠接到电话：“宋姐，我到了。

    门口的人拦住我，不让我进去。”

    “弟弟，你终于来了。”宋志珠听到叶辰的声音，一夜没睡的她顿时大喜：“我暂时抽不开身，我打电话通知门口的人，让他们放你进来。”

    “你进来之后，直接来后院老爷子的住所，我们都在这里伺候着呢。”

    “好。”叶辰点头。

    两分钟不到，刚才拦住叶辰的人，邀请她进入庄家。

    叶辰刚走出没几步，就有另外一群人走进庄家大门。

    他们穿着统一雪白的服装，脸上带着与世俗不同的傲气。

    一个六十出头的老者，十几个年轻人。

    老者淡淡扫了一眼庄家的院子，随口点评：“百年的老雪杉，华而不实。”

    “影壁是宋朝的，前面却摆设着明代的笔洗青花瓷缸，本想装成文人墨客，却不知宋朝毁于文，明朝黩于武，两者相克，画虎不成反类犬。”

    “这地砖差劲。”

    “这大门一言难尽。”

    “还有那座假山，针对大门的影壁？这是谁设置的……唉。”

    老者对着庄家前院的设施一阵点评，好似一位建筑大师。

    一口气说完后，他又长叹一口气：“除了紫禁城之外，京城还真的没有哪个人的家能入我的眼。”

    几个弟子连忙附和：“师父说的是。”

    “这世俗界就是如此，这里的陈设，哪里比得上我们药神宫。”

    “师傅，我药神宫与世隔绝数十年，自从天下大乱开始就避世不出，我们干嘛千里迢迢从昆仑赶过来救那个大官？”一名女子淡淡开口，她秀眉微蹙，气质很冷，给人一种生人勿近之感。

    老者昂首挺胸，白面朝天：“六十年前，为师的老师曾经下山，欠了庄家上一任家主一点人情，这次庄家有人病危，对我药神宫伸出求救的信号。”

    “老师的恩情，我自然要还，还了这次恩情之后，我们便返回师门，再不踏足这红尘半步。”

    “现在的人，现在的人啊，浮躁不堪，太追名逐利……”老者摇头叹息，一副仿佛世人皆醉他独醒，世人皆皆浊他独清的模样。

    “噗——”

    叶辰没忍住笑出声。

    他猜测这个雪神宫，应该是一个古老的医门。

    “你笑什么？”

    “你是什么人？”

    “我们老师说话，你能有机会听，就已经是天大的恩赐，竟然还敢发笑？”

    老者身后的几个青年男女站出来，全都一副高高在上的表情，对着叶辰大声呵斥。

    那冰山一样的女子冷笑：“看你的样子，是庄家的晚辈吧？”

    “你家里没有家教吗？”

    “我师父是你们庄家请来的贵客，现在没人在大门口迎接也就算了，你还敢在我师傅说完话后发笑？今天你庄家的当家人不出来赔礼道歉，你不给我师傅磕三个响头，这件事没完。”

    冰山女子仿佛带刺一样，脾气火爆。

    叶辰直接就笑了：“姑娘，你月经不调，我可以给你开几副药，调节一下你的暴躁脾气。”

    “你找死。”

    冰山女子俏脸一沉，动如脱兔，在空中轻轻一跃，翻滚到叶辰的身前。

    粉嫩的拳头，气势十足，带着破空之音，朝着叶辰的鼻子砸过来。

    “还是个练家子？”

    叶辰稍微意外，后退半步，躲过了冰山女子一拳。

    “你还敢躲？”

    一击落空，冰山女子有些羞愤，她袖口里飞出一把短刀，直取叶辰咽喉。

    “这么恶毒？”

    叶辰来庄家救人，不想闹出矛盾，所以不还手躲过冰山女子一击，没想到她竟然直接动杀心。

    他不再客气，直接一脚踹出，将冰山女子踢飞。

    这时，宋志珠和几个宋家核心成员刚好出现：“叶辰，怎么回事……”

