    自万历四十七年朱由校登基继位，改元天启以来，南海子便就在不断的扩建，至今已成为专供皇家射猎的禁苑。

    掌管南海子的提督太监曹化淳，两次请旨修建城峘以围南海子。

    现在的南海子，周围城峘回环一百二十余里，四方九门，专供朱由校及未来的皇室子弟射猎出入。

    此外，还留有八处让侍卫、宫人们出入的小门。

    南海子禁苑囊括了多条蜿蜒小河，纵横交错，林密草深。

    南海子净军也由当初的一千八百人扩充至两千六百人，多为年老及遭贬黜的太监，统归提督太监曹化淳掌管。

    朱由校曾下旨恩赐南海子净军太监每人二十亩地，各设营房，平日就居住在禁苑内的营房之中，负责养育禽兽、栽种花果。

    净军之责，既在为天子射猎提前做准备，也在南海子禁苑的维护，平日间的往来巡查，疏通道路，也都归于净军。

    说起曹化淳，其作为王安的心腹，能有如今这个地位，也是因他及时与王安一派撇清关系投靠魏忠贤有着千丝万缕的联系。

    旌旗猎猎，铁甲叶子相交之音不绝于耳。

    马蹄阵阵，使草地不断颤抖。

    一匹白色骏马迈着矫健欢快的步子，时时振响銮铃，撒欢儿于旷野之中，这便是朱由校的坐骑了。

    “驾！”

    今日朱由校出宫前，在张嫣的服侍下吹传了一身射猎用的皇家便服，英姿挺拔，神采焕发。

    朱由校坐在专为天子定制的无价马鞍上，胯下是万里挑一的千里神驹，纵横不停，畅爽无比。

    迎面而来是爽劲的春风，头上顶着的，是一片碧蓝无际的天空，朱由校忽然勒停坐骑，极目四望，大笑道：

    “朕有快一年没来南苑骑马了吧！”

    身后跟着一行披挂铠甲的勇卫营兵士，没有人回话，都是望着骑马立在坡上的天子，紧紧护卫。

    上次来南海子，还是刚刚继位没多久。

    那个时候之所以总来，既是因为想远离庙堂之争，也是彼时的宫中的确不如南苑安全。

    现在再来，却是另外一种截然不同的心态。

    朱由校骑得累了，便取出军器司为天子定制的御用遂发鸟铳拿在手上，眼中搜索着猎物，一边似无意问道：

    “最近朝中可是有什么事情？”

    曹化淳虽然是太监，马术却也精湛，他不肯放过这次接近天颜的机会，闻言即道：“陛下，近日朝廷内外可不太平。”

    “会试过后，金榜下发，引起了各地士子的愤愤不平，有人说是此次会试的试题被人提前兜售……”

    “还有这事儿，朕怎么不知道？”

    朱由校回头看了他一眼，话音刚落，不等曹化淳回话，随驾的英国公张维贤便指着前方，惊呼道：

    “陛下，前面松柏林中有群野鸡！”

    “众位都是随朕亲征西南的功臣，今日都与朕一同射猎！”

    朱由校仿佛一瞬间忘了曹化淳说的事，右手高举那柄镶金嵌玉的御用马鞭，朝后座马臀狠狠一抽，然后猛松马缰。

    雪白色的坐骑一声嚎叫，如离弦之箭一般向北疾驰，彷如一道白色流星，划过黄绿色相间的旷野。

    张维贤自然知道天启皇帝这是在装傻，也不多说什么，拿出马鞭抽了一下坐骑，向前飞奔，勇卫营骑兵也都拍马赶上，紧随其后。

    野鸡反应都很快，感受到地上微微的颤动，即是四散而逃，但朱由校的坐骑蹄下就如生风一般，它们哪能跑得掉。

    “砰——！”

    一声爆响，朱由校一枪打空，却也没做它想，回头猛加三鞭，控制坐骑转身直追落单的几只野鸡。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    又是三声枪响，野鸡群中总算倒下一只，

    鸟铳的硝烟在旷野中弥漫，伴随着淡淡的血腥味，太阳逐渐落了山。

    白马似乎懂得主人的心情，跑的又快又稳，不知过了多久，朱由校尽兴之后收了鸟枪，一勒马缰，正打算今日就此作罢。

    “陛下威武！”

    张维贤跟在后面，一通的迎风拍马。

    “朕不威武，威武的是那些军器司的能臣干吏们，毕懋良、毕懋康，徐光启，没有他们，也没有如此好用的鸟铳！”

    朱由校哈哈大笑，话音未落，忽然身形一晃。

    却是白马踩着了一片湿漉漉的草丛，加之朱由校勒停马缰，前蹄一滑，马身向前倾倒。

    朱由校几乎就被摔落下去，好在最后关头，用力一勒缰绳，白马骤然间纵身跃起，这才逐渐恢复了平静。

    “陛下——！”

    张维贤赶紧迎上来，见朱由校无事，方才转身怒道：“曹化淳，净军两千余人，朝廷是白养的吗，南苑禁地看护不力，这是你失职！”

    “若非今日陛下神勇，只怕铸成大错！”

    曹化淳也没想到会这么凑巧，皇帝停马时刚好路过一片湿草，慌忙跪地请罪道：“奴婢万死，奴婢万死！”

    这就是个意外，朱由校也没怎么当回事，反倒有些高兴。

    要不是今天出了这个意外，朱由校也不知道自己的马术到了什么地步，即挥手道：

    “无妨无妨，天意难测嘛！”

    曹化淳擦了一头的冷汗，似又觉得皇帝这话里有话，不敢有丝毫的怠慢，忙道：

    “陛下宅心仁厚，奴婢谢陛下天恩！”

    “哈哈哈，这些小事何至于打打杀杀，对了，朕记得你说会试有人提前兜售试题，都是些什么人？”

    朱由校大笑几声，一边揉着手腕，一面问道。

    曹化淳起身，跟在白马的一侧慢慢前行，道：

    “回陛下，此事关系重大，说主考官顾大章故意给东林贡生兜售试题，连左都御史也参与其中。”

    “朕也隐隐记得，前几日的奏本里，金榜名录贡生的比例是有些多了…”朱由校一手握着马缰，说这话的时候似乎在思索着什么，随即又是一笑：

    “不过无妨，这与今日之事皆为凑巧罢了。倒是这些谣言从何传起，朕很关注。”

    “顾大章、刘宗周皆系朝廷重臣，又是东林君子，朕看，他们倒不至做出此事…“

    “你且传话回去，叫顺天府衙门即刻张榜，抚慰人心，就说近日风闻皆系谣言，朝廷必定捉拿造谣之始作俑者。”

    说完，朱由校加快马速，边骑边道：

    “今日射猎满载而归，将猎到的那只鹿给太妃送去，至于野鸡，挑最肥的一直炖好送到乾清宫，朕要与皇后同享！”

    看着皇帝一行人离去，曹化淳有些捉摸不透，难不成这么重大的事，张榜安抚一下人心就算过去了？

