    乾阳市。

    两道身影一前一后走在市区街道上。

    乾阳市的街道，和百年前的地球十分相似，只不过用来建筑道路的材料不是以前的碎石、水泥、沥青，而是一家叫南洲建设集团旗下研究所专门研发的新材料。

    这种材料严格算起来并非超凡材料，而是由一种黏土经过特殊手法炼制而成的新材料。

    这种新材料具有产量高、耐久性好、可塑性高、抗拉强度高等等优点。

    混凝土的所有优势，这种新材料全部具备，混凝土的劣势，它完全避开，将它称之为建筑行业的革命性材料也不为过。

    不仅是城市的道路，乾阳市里的高楼大厦，几乎都是由这种新材料建成，这种新材料的学名叫建土。

    也是南洲建设集团最大的利益所在，整个南瞻部洲，除修士居住的特殊建筑，普通人居住办公的房屋，几乎都是采用建土建造。

    虽说普通人手里的灵石币不多，但抵不住普通人的基数大啊。

    整个南瞻部洲，数量最多的就是普通人，占据总人口超过九成。

    这么庞大的市场，哪怕从普通人手里赚到的灵石币不到修士手里的千分之一甚至万分之一，但积累起来，也是一笔足以让任何修士都动容的巨大财富了。

    如今修士与普通人混居，两者使用的货币早已经统一了，全都是灵石本位的灵石币。

    灵石币与灵石兑换比率是一比一。

    也就是说，一灵石币可以兑换一枚标准灵石，这个货币价值相当惊人了。

    好在南瞻部洲每年诞生的灵石足够消耗，否则灵石币不但不会贬值，还会不断升值。

    瑶妃和蝶妖二人，身穿浅绿色轻纱，摇曳着身姿走在大街上。

    身旁，都是来来往往的行人。

    大多行人都被二人的美貌惊艳，频频向她二人投来注目礼，但大家眼中的目光并非厌恶、恐惧，而是激动。

    就像是......男人看到美女的那种激动。

    “他们居然不怕我们！”

    瑶妃有些不可思议。

    倘若他们不怕自己倒也罢了，她化形后，和人类毫无差异，但蝶妖却做不到完美化形，她额头的触角和脸上的彩光，无不表明她妖怪的身份。

    但......路上的行人似乎对此毫不见怪。

    “娘娘，自从万妖联盟将妖族收拢并投靠人类后，现在的妖族已经完全和人类混居在一起了，他们一点都不怕我们。”

    蝶妖一副气恼的表情。

    但瑶妃却没有回话，这期间，她一路走一路看，直到来到万妖联盟在乾阳市的总部。

    万妖联盟总部的外表看上去十分高大上，是乾阳市为数不多的一栋浮空建筑。

    这栋建筑不仅使用的灵材珍贵，外表和内部更是布置了大量的阵法，哪怕元婴期修士在这里撒野，都讨不了好。

    瑶妃驾着妖云，带着蝶妖直接飞进总部大门。

    走进大厅，里面的建筑风格，不是复古式，而是偏向地球现代化的装修风格。

    大厅的前台，两位身材窈窕，身穿罗衫的女妖亭亭玉立的站在那里。

    “猫妖？”

    瑶妃眼皮跳动了一下。

    她走向前台，蝶妖立即紧跟她身后。

    “二位，需要办理什么业务？”一名猫妖前台笑吟吟地开口道。

    沉默片刻，瑶妃开口道：“你们这有什么服务？”

    听到这话，两位猫妖诧异的对视一眼。

    “二位是第一次来万妖联盟吧？”

    曾经有一段时间，前来投奔万妖联盟的野妖特别多。

    所谓背靠大树好乘凉，别看野妖居住在深山老林，其实日子并不好过。

    这些野妖，大多修为不高，其中最高者，也不过金丹修为。

    这种修为，在如今的超凡协会面前当真算不得什么。

    再加上南瞻部洲被超凡协会重点经营，野妖想来人族居住地撒野，无疑是老寿星吃砒霜。

    野妖说到底，也是生灵，既然是生灵，就有物质追求和精神追求。

    物质追求不用说，妖怪达到炼气后，基本也能做到辟谷不食，但前提是拥有足够的灵石、灵丹。

    否则别说提升修为，能够做到保证修为不倒退就不错了。

    而精神追求......窝在山沟沟里有什么精神追求？

    有乾阳市的虚拟网络游戏吗？

    有各种电影电视剧吗？

    有番吗？

    没有，什么都没有。

    刚开始时，这些妖族被白灵儿强行收服后还觉得不服气，野性难驯，但强制性生活了一段时间后，他们发现，这里简直比在山里窝着舒服太多了。

    于是，万妖联盟渐渐在妖族间传开了名气，越来越多的妖族前来投奔，直到形成现在的规模。

    大厅内。

    瑶妃听到前台的问话，微微点头：“是第一次来。”

    见状。

    两位前台脸色微变。

    野妖居然能做到完美化形，至少也是元婴期修为了，这么说来，眼前这只妖怪，岂不是修为不比他们的盟主低了？！

    想到这，前台不禁低下头：“前辈，按照规矩，第一次前来万妖联盟，需要在这里登记，并且要遵守人妖共处基本原则。”

    “人妖共处基本原则？”

    “对，”前台说着，递过一本小册子，“前辈，这里就是基本原则的内容。”

    瑶妃顺手接过，翻开册子。

    随着一项项条例看下去，瑶妃的脸色越来越精彩。

    “哼！”

    她猛地合上手册，“照这本条例所述，我妖族岂不成了人族附庸？”

    前台对视一眼，有些不知所措。

    “这里，第二十九条，妖族凡是犯有伤害、杀戮人族罪行者，皆交由人族法庭审理。

    什么时候我妖族需要人族来管了？这就是你们万妖联盟所说的平等相处？”

    瑶妃作为元神大妖，只是稍显一丝威压，前台的猫妖便抵挡不住，甚至二人连化形都无法保持，开始显露出妖躯来。

    “哪里来的疯婆子，敢到姑奶奶这里来撒野？”

    这时，一道清脆的声音传入瑶妃耳中。

    她神识一扫，发现传音者居然是元婴初期修为。

    “小小元婴初期修为，哦，还要一个元婴后期，这就是你的依仗吗？”

    瑶妃一幅胜券在握的姿态。

    说话间。

    通往一楼的电梯门打开。

    白灵儿和金角大王一前一后，从电梯内走了出来。

    