
　　两方的脚步，在接近十米的时候，都停了下来。

　　而之前客栈那边，有个白玉兑的属下，这会儿匆匆地绕过凌纪，跑到了白玉坎的身边，对他们说了几句话。

　　“竟有此事？”白玉坎听了之后，露出讶异之色。

　　他们是刚结对而行，也是说好了待会儿跟白玉兑在白府门前集合，共同去赶凌纪下台的。

　　却没想到，白玉兑的心腹跑来说白玉兑已经被杀了。

　　而且就在刚刚，死在凌纪的【天机杀】之下。

　　这如何不让他们惊讶？

　　“他竟然练成了【天机杀】？”白玉坤有点不敢相信。

　　那么难的剑术，连白玉泽当年巅峰时期都没摸到过门槛，怎么这个私生子就练成了？

　　白玉坎在短暂的惊讶之后，冷哼了一声：“【天机杀】又能怎样？你我皆为白家人，难道还不知道【天机杀】的弱点吗？”

　　一旁的陌生面孔忽然笑道：“【天机杀】？那可是你们白家的至高剑法，练成了【天机杀】前途无可限量，你们今日真的要针对他？”

　　白玉坎白了他一眼：“朱老板，让你来可不是让你说风凉话的。你若不杀，随便你，别到时候后悔可就来不及了。”

　　这一句话，也算是直接戳穿了这个姓朱的男子。

　　他们这些人，正是从朱家请来针对凌纪的。

　　正是——【引狼驱虎】的权宜之计。

　　按照之前的商定，朱家这边出人，帮助他们杀了凌纪，抢夺白家大权。事成之后，朱家拿走白家4成底蕴，而白玉坤他们几个老兄弟则是瓜分剩下的6成。

　　朱家虽然是贪心了一些，但也比现在这样被赶出家门，一分钱也捞不着好得多。

　　这位说话的人，叫朱启略，乃是朱家的第一战力，实力已经是金刚境三重境界了。

　　比起白玉泽来，还高了一重境界。

　　以往，白玉泽跟他算是生死大敌，每一年的鳌头论剑，就属他们两个最难分出上下。

　　白玉泽的境界虽然低了一重，可是他凭借【天机剑法】，却硬生生地压了朱启略三届鳌头论剑。

　　所以，最不希望看到白家崛起的人是谁？

　　毫无疑问，是朱家。

　　“呵呵。”

　　被戳破心思后，朱启略笑了笑。

　　他当然是不会容许一个白家的人练成【天机杀】的，就算今天不是白玉坎他们请他来的，他一旦知道此事，也会想尽办法，灭了这个练成【天机杀】的人。

　　以往白玉泽都没练成【天机杀】都能在鳌头论剑之上压他一头，何况这个后辈已经练成了【天机杀】？

　　假以时日，只要这个后辈的实力提升上来，那朱家岂不是年年都要被他打压？

　　“【天机杀】这一招，只听过，没见过，若要动手，我该注意什么？”

　　朱启略问道。

　　一方面是真话，另一方面，也是想套取情报，为了以后对抗白家有个准备。

　　白玉坎等人虽不想告诉他，但现在毕竟是同一战线，该说的还是得说。

　　“【天机杀】威力极大，关键在于蓄力，只要别让他蓄力，【天机杀】的杀伤力就十分有限。”白玉坎没想多久就说出口了。

　　白玉坤还在犹豫中，他觉得是不是该再斟酌一下？

　　可听到白玉坎说出口后，他也只能叹了一口气。

　　“原来是这样。”朱启略微微一笑，“那剩余的几招呢？据说你们白家的天机剑法，有三绝招，剩下的两招又该怎么对付？”

　　白玉坎面色不悦：“姓朱的，差不多就行了。【天机杀】的秘密已经告诉了你了，你还想问那么多？剩下的【天机灭】和【天机震乾坤】至少已经600年没人练成了。你问了也没用。”

　　白家以后若还想立足，那天机剑法的秘密是肯定不能说的。

　　“也罢，好奇而已，既然不肯说，那就算了。好了，现在人就在这里了，为了节约时间，那咱，现在就动手？”朱启略问。

　　白玉坎冷哼一声：“既然碰上了，那自然是越快越好。”

　　“好，那就开始吧。”朱启略拍了一下手，忽然之间后方的人群里就冲出了十二剑奴来。

　　这十二剑奴乃是朱家专门培养的死侍，平时常跟朱启略练剑。

　　境界虽然不及朱启略，可是联合起来之后的剑阵威力也是不可小觑。

　　这十二个人不吭一声，冲上来，就展开剑阵，朝凌纪绞杀而去。

　　凌纪只淡淡地看了一眼，然后呛然一声，拔出了斩月刀。

　　疾疾地往前反冲，手起刀落，

　　ミ

　　燕返三刀！

　　干净利落的剑招，一出手，就将三人斩杀当场。

　　随后，他身影一晃，

　　用上了夺命十三剑中的【惊鸿】！

　　人如一道流星，从剩余的九个人身边一晃而过。

　　砰砰砰砰~~~~~~~~~www.23sk.net

　　这九个人，就跟多米诺骨牌一样，一个接一个，齐刷刷地就倒了下去。

　　连斩十二人，斩月刀的刀身上还是没沾半滴血。

　　凌纪右手持刀，继续向前走。

　　逼近白玉坎等人。

　　“朱老板，该你上了吧？”白玉坎微微皱眉。

　　这么多人声势浩大地冲过来，朱启略居然只叫十二剑奴上场，没起到效果也就算了，反而还败了开门红这个彩头。

　　“他若是这么好杀，我们还用得着请你们过来吗？”白玉坤也沉声说了一句。

　　十二剑奴什么水平，打过鳌头论剑的人都知道，不算差，但也不算好。

　　他们这些人，任何一个，都能做到一挑十二，只不过赢得没这么快而已。

　　朱启略却是目光首次正视了起来。

　　原本他看在凌纪年轻，还有几分轻视，却没想到他手下的十二剑奴，这么轻易就被斩杀了。

　　要知道平时十二剑奴陪他练剑，他也至少要在50招之后，才能将他们逐个击破。

　　可凌纪，只用了两招。

　　’水平果然不低，这种天赋和潜力，若是不杀，以后必定是我朱家大患。‘

　　朱启略深吸了一口气，笑道：“既然要上，那也不能我一个人上，你们白家这位后生的确是了不起。若要出手，我们几个就都别看着，要上一起上。”

　　朱启略身边还有朱启文、朱启武、朱启贤、朱启厚，来了五个高手。

　　除了朱启略是金刚境三重，其他四个，皆是金刚境一重，或者冲灵境九重。

　　就这份底蕴而言，确实比白家好得多。

　　“上吧。”白玉坎摆开架势，也亮出了他的佩剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，18章 围杀免费阅读。https://www.23sk.net 