一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十八章又一个明星来了

    “该死的王斌，他竟然给我们下药，想将我们那个吗？但我们怎么还好好的？”许萌咬牙道。

    “咦？我们怎么在家里？”潇潇奇怪的道，“王斌又不知道我们在这里住着。”

    “是啊，谁将我们送回来的？好像没有人知道我们在这里啊？”许萌也疑惑道。

    “难道是李墨，他救了我们，然后将我们送回来了？”潇潇忽然开口道，“李墨刚好也在那里吃饭，除了他没有别人了！”

    “是他？”许萌虽然很不想相信，但仔细想想，李墨知道她们的住处，也恰好在那里，除了李墨不可能有别人。

    两人一合计，除了李墨再也没有别人了。

    “你去问问，你和李墨关系好！”许萌催道。

    “嗯！”潇潇点头，然后语气忽然有些认真，“许萌，你对李墨说话时客气一点，人家又没有对不起你，一直以来都是你看不起人家，还叫人家吊丝，这次人家不计前嫌，将我们救了。”

    “好了好了，我知道了！”许萌咬着下唇，此刻他已经认为李墨绝对不是普通人了，最起码比那王斌有钱多了。

    潇潇走了出去，敲响李墨的门。

    “怎么了？潇潇。”李墨开门问道。

    “是不是你救的我们？”潇潇直接开口问道。

    “嗯，那王斌不是好东西，想要对你们不利，恰好被我看见了，便将你们带回来了！”李墨说道，“以后见到别人要多防备防备，我不可能随时都在！”

    “知道了，谢谢你李墨！”潇潇点头道，然后犹豫了一下，脸上露出一丝复杂之色，小声开口：“那个，昨天那位美女是你女朋友吗？她长得真好看！”

    说完，她微微一笑，只不过那笑容本想装作很轻松的样子，不知为何，却笑得有些沉重。

    李墨自然是看见了这笑容，他心中一震，难道潇潇对自己有一些喜欢？为什么呢？自己与潇潇并未接触过几次，而且似乎自己在这里一直与宅男吊丝一样，潇潇竟然会喜欢自己？

    “她是我徒弟！”李墨说道。

    “噢，她长得可真好看，我从来没有见过这名好看的女孩！”潇潇的脸上露出一丝羡慕之色，“对了，李墨，你不要怪许萌，她就是心直口快，但其实心肠一点都不坏，人很好的，我刚来这里的时候，什么都不懂，什么都不知道，都是她在帮我，然后又让我与她住在这里，慢慢才在安西市稳定的！”

    “嗯，不会的！”李墨点头道。

    “那我先走了！”潇潇挥挥手，微微一笑，很是可爱，不过在转身的时候，眼眶却是微红，那个女孩一定是李墨的女朋友。

    “这个给你。”李墨拿出一个丹瓶，从背后将潇潇的手拉住，然后放在了手心，他能清晰的感受到，潇潇的身体微微一颤，手心有些颤抖。

    “这是什么？”潇潇的声音传来。

    “吃了你就知道了！”李墨道。

    “谢谢！”潇潇将丹瓶握在手中，很紧。

    然后，潇潇回到了房间中，眼睛微红，一把抱住了许萌，轻声啜泣了起来。

    “怎么了？是不是那李墨欺负你了，我马上过去找他！”许萌一惊，然后柳眉倒竖，声音充满了怒气。

    “不是的！”潇潇连忙拉着许萌，眼泪不停的流出，“许萌，我喜欢他！”

    许萌闻言，轻叹了一声，她现在已经知道，李墨绝对不是普通人，要是以前她会帮潇潇争取，但见了曹洛水后，她完全打消了这份心思，有这样的美女在，李墨不可能会和潇潇在一起的。

    “潇潇，忘了他吧，还好接触的并不久，你们并不适合，等我一定给你找一个更好的！”许萌拍着潇潇的背，安慰道。

    “嗯，可是我的心还是好痛，怎么办？”潇潇看着手中的丹瓶，泪眼摩挲。

    “这是什么？”许萌好奇的问道。

    “刚才李墨给我的，说是可以吃的！”潇潇说道。

    许萌好奇的拿过去，然后看到了三个字，“美颜丹，这是什么东西？难道吃了还能美颜不成？你去吃吃看，李墨给的应该没有问题！”

    “我想留着！”潇潇将丹瓶拿了回来，然后小心的收藏了起来。

    “唉……”许萌看着潇潇离去的背影，她们住在一起快一年了，自然无比了解这个有些内向的女孩，她从未喜欢过谁，但若是喜欢上一个人，却很难忘记。

    “嗯？”外面怎么又有脚步声了？谁来了？

    许萌听见一阵焦急的脚步声后，趴在猫眼看了起来，只见外面走来两名女孩，其中一人带着一个大帽子，将脸全部遮住，但许萌还是认出来了，这就是上次来李墨这里，与他一起疯狂的那美女，不过，当她看向旁边那女孩的时候，忽然愣住了。

    “这是……古娜？天哪，古娜怎么来了？”

    李墨的门外，苏月晴带着古娜正在敲门，古娜之前也蒙着脸，只不过进来后便觉得难受，将帽子摘了，瞬间便觉得畅快了许多，李墨开门，然后将两人请了进来。

    “小墨墨，本小姐又来了，而且还给你带了一位美女！”苏月晴看着李墨，心情很好，忍不住调戏了一句。

    “你好，古娜是吧，我很喜欢你！”李墨伸手笑道，毕竟是自己的上帝，赚钱就要靠这些明星了。

    上次不认识苏月晴，让李墨觉得这样做不好，于是在苏月晴给他打电话后，便百度查了一下古娜的信息，也是当红一代偶像，长相非常漂亮，而且古娜是新疆美女，鼻梁非常挺拔，有一种异域风情的美感，更是收获了许多的粉丝，在电视剧中，演技也是非常抢眼，拥有很高的人气，没想到这两人还是好朋友，而且，没想到古娜也有某方面的问题。

    “李医生比我想象中的年轻许多啊，而且很帅！”古娜的声音很好听，看着李墨的样子不禁露出惊讶之色，之前听苏月晴说李墨，她还一位是一位中医老头子，没想到竟然是同龄人，若不是知道苏月晴真的治好了狐臭，她根本不相信李墨有这个能力，或许遇见，都会直接转身离开的。

    “真会说话，李墨你上次可是连我都不认识，没想到却早就关注了我家娜娜！”苏月晴调皮的道。

    李墨虽然不是泡妞高手，但也知道，这种话题最好不要接，他神色一正，“这些先不说，古娜，你有什么想治疗的？”

    果然，看着李墨脸色一变，苏月晴也不开玩笑了，只是心中暗暗嘀咕，故意的事吧？