    看到这个来者不善的女人，孟天洋打起了十二万分的警惕心。

    “二表舅，你不用担心我。”云大宝像是小大人般先安慰了紧张的孟天洋，这才把目光转向了蓝流丽，眨了眨天真纯洁的大眼睛，“大婶，你也想吃零食吗？”

    蓝流丽冷笑一声：“原来你就是云初初生的那个野种。”

    孟天洋脸色一沉，“住口！有什么事情，你可以找我解决，而不是对一个小孩子口出恶言！”

    蓝流丽身后的保镖往前一步，气焰嚣张极致，“你算什么东西，也配和我家小姐这么说话！你回去告诉云初初，想要她的儿子，就滚出来见我们家小姐！”

    云大宝可爱的小脸带着一抹怒火，“大婶，你和狗狗都没有上过学吗？连最基本的讲礼貌都不知道吗？我们老师常常说，说话要有礼貌，只有皮球才会在地上滚呢！”

    蓝流丽的目光中满是厌恶，冲着保镖扬了扬下巴，保镖立刻会意，冲上来就要抓云大宝。

    “大宝！”孟天洋想也不想的就把云大宝紧紧护在怀里，用自己的背部对着彪形大汉。

    云大宝的眼神一冷，快速在手表上按下几个按钮。

    贾维斯从云大宝的书包里飞出来，瞬间释放出高压电流，彪形大汉发出一声惨叫，倒在地上抽搐不停。

    解决完保镖，贾维斯飞回到了云大宝的身边。

    在危险发生的瞬间，贾维斯就把定位和视频发到了云初初的手机上，云初初接到消息会马上赶过来。

    蓝流丽惊讶地看着贾维斯，“竟然是智能化的AI机器人，没想到云初初手里还有这种高科技。不过就算如此，也不是我们蓝家的对手。”

    孟天洋总算是听出点端倪，他脑中有灵光闪过，“蓝家？你是搞新能源那个蓝家？”

    蓝流丽仰着下巴，“你还算有点见识，知道蓝家，那你就该知道我们蓝家不是好惹的。”

    孟天洋无语了，“我管你是蓝家还是红家，你无缘无故上门找麻烦，你到底想干什么？”

    蓝流丽的嘴角噙着一抹冷笑，“云初初抢了我的男人，我不找她找谁？

    “你的男人？你说墨连城？”孟天洋气不打一处来，又是墨连城惹的烂桃花！

    云大宝好奇地问：“二表舅，什么是烂桃花？”

    孟天洋原本不想在小孩面前说这些，可他又很生气，觉得告诉大宝也没什么。

    “哼，就是这位大婶喜欢你爸爸，想要当你的后妈！”

    云大宝震惊脸，“我有妈咪呀！”

    他立刻想到了白雪公主的后妈，想到了灰姑娘的后妈，还有还珠格格里面的皇后。

    总之后妈=恶毒=不给饭吃。

    “我才不要后妈！”云大宝气呼呼地说：“我不要坏蛋爸爸了，还是沈叔叔就更适合当我爸爸。”

    可怜的墨连城就这么又被坑了……

    蓝流丽的眼底划过一道冷芒，“你以为我会要你这个拖油瓶？我和墨皇结婚后，就会有自己的孩子，你和云初初最好永远不再出现。”

    她招了招手，后面出现更多的保镖。

    孟天洋脸色一变，“你蓝家就算权势再大，我们孟家也不是好惹的！你既然敢来找麻烦，想必你也知道初初西西里岛的王室身份。你最好掂量掂量，是不是要以卵击石！”

    蓝流丽冷笑起来，“不过是个巴掌大的小岛，也敢自称王室？我随随便便花钱雇用一批海盗，就能攻打下来。到时候就让整个西西里岛的王室去当苦力，看看还敢不敢自称王室！”

    云大宝怒了，西西里岛是他从小长大的地方，是个四季宜人的小岛，岛上的人也全都很好，他决不允许这个疯女人打西西里岛的主意。

    “贾维斯，给我上！”

    接到命令的贾维斯朝着蓝流丽飞过去，保镖们立刻冲上来保护。

    贾维斯释放出高压电，飞了一圈回来，轻松的解决掉了那些保镖们。

    蓝流丽的眼神闪了闪，拿出了一个干扰器。

    贾维斯忽然一头扎了下去，圆圆脑袋上的屏幕出现了乱码。

    “贾维斯！”云大宝大惊失色。

    蓝流丽的眼底闪过一抹嘲讽。

    再古灵精管也只是一个小孩罢了，根本不是她的对手。

    云大宝抱起了贾维斯，可爱的小脸绷得紧紧的，忽然他的眼睛一亮，大声喊道：“妈咪！”

    蓝流丽身形一滞，缓缓转过身，就看到了后面站着的女子。

    那是一个长相明艳的女孩，哪怕蓝流丽之前已经在网上看到过云初初的照片，可看到真人，还是让她狠狠惊艳了一把。

    云初初的长相比照片还要好看，蓝流丽的心口仿佛被千万只名为嫉妒的蚂蚁啃咬。

    只要一想到云初初凭着这张绝世的容颜勾搭上墨连城，还跟墨连城在床上耳鬓厮磨，蓝流丽的内心就痛苦万分。

    “妈咪！”云大宝扑进了云初初的怀里，委屈的都要哭了，“妈咪，你救救贾维斯！贾维斯被这个坏女人杀掉了！”

    孟天洋怕云初初搞不清楚状况，在旁边补充道：“这个女人看上了墨连城，想要带走大宝来威胁你！”

    云初初心里莫名不爽，冷冷看向了蓝流丽，“你欺负我儿子？”

    说完，她看到了蓝流丽手里的干扰器。

    一个闪身闪到了蓝流丽的前面，直接夺走了干扰器，狠狠摔在了地上，然后甩了蓝流丽的一个耳光。

    这一切的变故发生得太快了，等到蓝流丽反应的时候，脸上只剩下了火辣辣的疼。

    “云初初，你这么粗鲁的女人，怎么配得上墨皇？你就不怕他看清楚你的真面目吗？”蓝流丽捂住脸，不敢置信地怒声道。

    云初初冷笑：“我的真面目一直都是这样，我从来没隐藏过。”

    一个人可以装一时，但是没办法装一世。

    她从来都不屑伪装，她有的属于自己的高傲和尊严。

    蓝流丽讽刺地说：“你做了什么你自己心里清楚，你用见不得人的手段骗了墨皇，让他误以为他是你的前未婚夫，还让他喜当爹！”

