    雪帝的实力可怕至极，帝掌，帝剑，帝寒天之下，宇智波鼬与比比东苦苦支撑。

    两人的情况都是十分特殊，比比东因为罗刹神神考的原因根本无法全力出手，发挥出的力量也就只有普通的九十七级超级斗罗之力。

    宇智波鼬也没有发挥全部实力，只是勉强自保而已。

    而雪帝作为六十万年的强大魂兽，还是在她的主场作战，战力之恐怖，两人可以支撑到现在已经实属不易了！

    大战持续了一天一夜，最终是比比东的反应率先慢了一丝！

    “寒天封印！”

    雪帝打出一击雪花状的魂力印记，那魂力印记飞的极快，直接击中了施展武魂真身的比比东。

    瞬间！比比东的武魂真身消失不见，她整个人也倒在了雪地之中，在她那光洁额头之上也出现了一枚雪花形的印记。

    六十万年的修为，六十万年的积累，六十万年的战斗经验让雪帝可以抓住一切能够抓住的机会。

    “老师！！！！”

    宇智波鼬怒喝一声，随后双手合十！

    “天碍震星！”

    召唤陨石只是为了撤退争取一瞬间的机会而已！

    宇智波鼬也不认为这块陨石可以诶雪帝造成什么伤害，最多就是拖延一下！

    伴随着陨石砸下，宇智波鼬撤去了骨架须佐能乎，整个人化作一道残影冲向了比比东。

    现在的他一幅没有多少魂力的模样，甚至连逃跑都是用的双腿！

    宇智波鼬整个人砸在了比比东身边的雪地之上，溅起了一大片雪花。

    随后两个分身出现在了飞溅而起的雪花之中，宇智波鼬抱起了比比东, 其中一个分身变成了比比东的模样。

    宇智波鼬抱着比比东沉入地下，如同一条地龙一般飞速逃离。

    此时的比比东已经没有魂力破解身上的封印了, 准确的说, 是魂力不够破解身上的封印。

    她现在有些后悔了, 一天一夜的大战让她的魂力几乎枯竭，她相信宇智波鼬也是如此, 甚至宇智波鼬都被逼出了不少底牌。

    但是在雪帝强大的实力面前，还是有些不够看。

    最终与宇智波鼬不知逃遁出了多少里之后，他整个人突然一僵, 随后迅速上升来到地面。

    刚刚来到地面，宇智波鼬眼中的轮回眼消失，整个人直接趴在了地上，同时也压在了比比东的身上。

    比比东虽然魂力被封印了, 但是她依旧活动自如，只是无法使用魂力了而已。

    于是她将压在自己身上的宇智波鼬扶起，让宇智波鼬躺在自己的怀中。

    她看着宇智波鼬苍白的脸色，干裂的嘴唇, 以及......

    比比东看着自己身上那刺眼的猩红, 瞳孔开始地震，她并没有在自己的身上感觉到什么痛苦的感觉, 所以这些血只能是宇智波鼬的。

    她开始检查宇智波鼬的身躯, 发现宇智波鼬的大腿被一道冰晶菱刺贯穿了。

    猩红的血液染红了洁白的雪地, 如同一朵美丽的鲜花！

    “鼬！你不能出事......”

    比比东喃喃自语，手中的动作也是丝毫不慢, 她直接将自己的内衬扯下, 撕成一条一条的绷带。

    她拔出了宇智波鼬腿上的冰晶菱刺，随后直接用那些绷带帮宇智波鼬包扎。

    因为魂力被封印的缘故, 她现在连掌仙术都用不了，只能使用这种原始的方式来帮助宇智波鼬治疗。

    做完一切之后，她扫视了一圈周围的环境。

    可能是因为雪帝使用了领域, 雪舞耀阳, 将极北之地的风雪都聚集起来的原因，此时, 此地的风雪倒是不那么大, 不然她没有魂力御寒, 可能会被直接冻死。

    比比东看到了一座小雪山, 雪山之上有着许许多多的小雪洞，她决定先带着宇智波鼬去那里避一避风雪。

    于是她直接抱起了宇智波鼬，她虽然魂力被封印，但是她毕竟是九十八级的超级斗罗，抱一个人还是非常非常简单的事情。

    来到了一个较为隐蔽的雪洞之中，比比东抱着宇智波鼬滑了进去。

    雪洞不大，勉强可以容纳两个人，所以比比东直接紧贴着宇智波鼬，不过这也正好抱团取暖。

    看着面色苍白的鼬，比比东尽量让自己靠着身后的雪洞壁, 给宇智波鼬留出足够的空间。

    比比东没有说话，只是眼睛发酸，泪水不自觉的涌出, 滴落在宇智波鼬的脸颊之上。

    在那一天一夜的大战之中, 宇智波鼬不止一次的使用神威来救她，也正因如此，宇智波鼬的魂力消耗巨大。

    即使有阴封印这种术, 宇智波鼬依旧变成了这幅模样。

    此时的比比东有些后悔来这极北之地了，非常的后悔，如果她不来的话，就不会大肆屠戮魂兽，不大肆屠戮魂兽的话，就不会引来极北之地的王者，雪帝！

    不引来雪帝的话，宇智波鼬也不会变成现在这个样子......

    总之现在的比比东十分的后悔，同时她也在恐惧，恐惧死亡，不仅仅是恐惧自己死亡，也是在恐惧宇智波鼬死亡！

    毕竟她现在只是暂时性的逃出生天, 雪帝一定会追杀她们的，现在的她, 只能祈祷雪帝不会追到这里来。

    在死亡的面前，比比东觉得过去的一切都是那么的微不足道。

    她想要将压抑在自己心中的一切感情爆发出来, 想要将自己所有的遗憾全部弥补。

    思来想去，她发现自己如今可以弥补的遗憾，似乎是只有面前的宇智波鼬......

    她的心逐渐沉了下来，看着近在咫尺的宇智波鼬，比比东有些神游天外。

    若是与鼬死在一起......倒也不算什么难以接受的事情。

    只是娜娜可能会伤心，千道流那个老家伙也一定会吞并她辛苦建立的势力，然后扶千仞雪成为武魂帝国的皇帝！

    她还是不喜欢千仞雪，特别不喜欢！

    就在比比东带着宇智波鼬躲在狭窄的雪洞之中艰难生存之时，雪帝这边也有了一些新的情况。

    雪帝看着面前被冻成冰块的两人，她微微皱了皱眉，感觉事情似乎没有那么的简单。

    不过她可以感觉到，自己确实是击中的实体。

    随后雪帝玉手一挥，冰块瞬间化为漫天细碎冰晶。

    两具分身的死亡也让真正的本体，远在九宝琉璃宗之中的富江察觉到了。

    他觉得雪帝拥有的天命虽然稍稍逊色于唐三与小舞，但是与千仞雪几乎不相上下......他觉得自己或许应该多分出一具分身，真正有实力的分身！

