    剑无名心中很是清楚，真的想要，全力以赴的，尽最大限度的帮助林清尘。

    那么，就必须要解决自己所面临的一切麻烦。

    否则的话，到时候，别说是帮忙了，还很有可能，招致更大的麻烦出现。

    所以，现在这个时候，必须要听从神圣剑赵诗婉的话。

    否则的话，以后必然会出现更多的麻烦。

    到时候，非但帮不上什么忙，而且还有可能，两边都出现麻烦。

    到时候，不仅仅是苍剑他们，或者说是剑仙界这边，处于危险的境地。

    林清尘那边，也是一样，林清尘不仅要顾着天玄界那边，甚至于还要兼顾剑仙界这边。

    所以，此刻纵然他们再怎么想，早一点和林清尘相见。

    为了整体的大局考虑，那么现在也必须要忍耐下去。

    这么多年都等了，难道还在乎这点时间吗。

    以前，可是丝毫消息都没有的，现在有了消息。

    那么，为什么就不能在等等呢。

    “苍剑，现在我们不能去。”

    就在此刻，剑无名仅仅说了这么一句话，可以说，算是表明了立场。

    很明确的，此刻就是告诉苍剑，不是时候，现在只能留在剑仙界。

    剑无名此话一[3Q中文 www.xbshu.cn]出，苍剑顿时有些急了。

    只不过，还未等到苍剑说什么。

    此刻，神剑圣赵诗婉，再次开口说道。

    “你不要辜负了你哥哥的期望。”

    “另外，你要相信他，而且，你真想要更好的帮到他，那么就冷静下来。”

    “你要记住，现在不过是刚开始，最大的危机，还在后面呢。”

    赵诗婉在这个时候，不得不用林清尘来提醒苍剑。

    当年，林清尘是怎么跟他说的，对他有什么期望，希望苍剑不要忘记了。

    并且，林清尘也并非是那种，遇到一些麻烦，就抵挡不住之人。

    对于林清尘，苍剑应该相信才是。

    就如赵诗婉所说的一样，若是真的想更好的帮到林清尘。

    那么，就好好的想一想，到底怎么样，才能够最大限度的，更好的帮到他。

    现在这个时候，一切不过是刚开始罢了。

    他们剑仙界这边，可以说，算是林清尘的底牌了。

    想要让林清尘的底牌更强，那么只有解决了这边的麻烦。

    到时候，才是真正的，能够最大限度的帮到林清尘。

    既然是底牌，不到最后的时候，还是不要轻易的亮出来。

    否则的话，纵然可能解决了一时的危机。

    但是，也会因此，让其在之后的时候，遇到更大的困境。

    所以，早出现，不如晚一点出现。

    “没错，剑儿，你听我们的，现在不要冲动，总有一天，你会再次见到尘哥哥的。”

    在这个时候，姜漱玉也开口了。

    姜漱玉自然是明白，赵诗婉并非是不想让苍剑帮忙。

    而是，完全的出于对大局的全盘考虑。

    可以说，这才是最为正确的做法。

    所以在这个时候，姜漱玉也是在劝阻苍剑，冷静下来想一想。

    现在这个时候，既然已经知道了一些事情，那么何必那么急于一时呢。

    这样，可能只有坏处，并非有什么好处。

    想要见到林清尘，现在知道了消息，以后自然有机会的。

    只要是还有机会，那么现在，又何必非得跟她们四人一起呢。

    况且现在，她们四个，也并非是能够确定，这就是通往天玄界的路。

    若是，那么或许还好说，若不是，那岂不是更加麻烦。

    到时候，剑仙界这边，再出现什么问题。

    可以说，那就是完全的得不偿失了。

    “虽然仙殿的人不能去，但是，母亲会派人过去的。”

    “难道，你连母亲都不相信了吗。”

    “你们不能去，原因是什么，你自己其实清楚，不用母亲多说什么。”

    “母亲这边，会派人前往的，也算是，将你的一切消息，这些年所经历的一切，都让你哥哥知晓。”

    赵诗婉在这个时候，也算是表明了自己的意思。

    没错，仙殿的人，的确是不能过去。

    因为，现在真的是情况不允许。

    但是，虽然仙殿的人，现在不能离开剑仙界。

    可是，不代表其他人不行。

    她赵诗婉，可以派人前往。

    话都已经说道这个份上了，苍剑也该明白了。

    总不至于，自己这个做母亲的，会不管不顾吧，不考虑他们兄弟之间的事情吧。

    赵诗婉知道，苍剑心中其实也明白，众人阻止的原因。

    只是，因为个人情感，所以一时冲动了，没有想那么多。

    听到赵诗婉和众人，这么一番话以后，苍剑总算是冷静了下来。

    沉默了许久之后，苍剑开口说道。

    “有些事情，也该加快进度了。”

    “有些诺言，他们那些人，也该兑现了。”

    “否则的话，那就别怪我不讲情面了。”

    此刻的苍剑，知道自己现在的处境，真的是不适合离开。

    不过，这不代表着，他就会那么一直这么等下去。

    以前的时候，因为不知道林清尘的消息，再加上，有很多的顾虑，要考虑很多事情的影响。

    所以，一直迟迟没有逼迫对方，可以说，算是顾及情面的。

    但是现在，他不会想那么多了，不会顾及那么多了。

    有些事情，进度也该加快了，那些人曾经的诺言，也该兑现了。

    当初，虽然他们是不坏好心，才提出来的。

    但是，既然承诺了，那么就不要一直想这么拖延下去。

    况且，有些事情，也早就该如此了。

    以前看在各种关系的情面上，不好太过于逼迫，也因为不想自己人有太多意外。

    所以，总想着，或许能够等到一个合适的机会。

    可是现在看来，是没有那个可能了。

    随着此刻剑仙界的变化，可能越是拖延下去，就对于自己这边，越是不利。

    听闻苍剑此话之后，在场所有知情者，都知道苍剑所指的是什么事情。

    没错，当年的一些事情，他们现在，不，是一直都没有忘记的。

    现在苍剑，在这个时候提出来，他们自然也都知道，苍剑到底想要做什么。

    不过，他们不会阻止，因为他们也早就认为，的确该如此了。

