    话分两头，张承武抱着儿子出了李蓉蓉娘家，气冲冲的往小区外走。

    刚走一半，怀中的元元便仰着脖子，奶声奶气的问：“爸爸，咱们这算是从外公外婆家搬出来了吗？”

    “呃。”张承武没想到儿子会问这个问题，一时之间竟不知道该怎么回答。

    主要是孩子太小，他并不想将大人间的恩怨情仇灌输给对方，于是含含糊糊的扯开话题，反问道：“元元想跟爸爸一起住吗？”

    张元元立刻开心起来，身子一踮一踮的：“当然想，外婆凶死了，总是骂我，还不让外公买巧克力给我吃...连学前班的足球辅导课也不给报，说家里没钱，可是...可是其他小朋友都报了，暖暖也报了，所以...所以我也想报。”

    小孩子就是小孩子，注意力全在吃喝玩乐上。

    不过这也从侧面看出，何金花是真的不待见这个外孙。

    她小儿子李华文已经那么败家了，她还是偷偷支援，容忍力堪称最高级别。

    而外孙只是想参加幼儿园的兴趣辅导班而已，居然说没钱，张承武气得牙根儿直打颤，但面上却没表现出来。

    他生气是因为事实并不像丈母娘说的那样，什么儿子在她家花销大，还吃白食儿。

    他每个月除了必要开销之外，会给李蓉蓉娘家一千五，钱不多，但照顾一个五岁小孩应该问题不大吧。

    就这样他们还是怪话连篇，自己早就该将儿子接回家了。

    想到这，他加快脚步来到小区门口拦车，冲着元元道：“外婆不给报，爸爸给你报，咱们明天就参加幼儿园的足球培训课。”

    “耶....”听见这话，张元元高兴地跟什么似的，在张承武怀中手舞足蹈，精神头儿特别旺盛。

    看的路人纷纷投来善意的微笑，这年头大家伙儿的生活压力都非常大，不是在工作，就是在工作的路上，能看到小孩如此高兴的模样，想必也是一种减压方式。

    此刻已经傍晚七点了，照理说早就过了晚高峰时段。

    可路边却一辆出租车都没有，拦了半天，父子俩还在吹灰吹风。

    忽然，一辆黑色的马自达6风驰电掣而来，在两人面前漂亮的甩了个尾停下。

    张承武心中一惊，还以为是司机醉驾呢，连忙抱着儿子向后退两步。

    哪晓得车门弹开，韩进大笑着跳了下来。

    “老张，你咋在这啊？哦哦哦，这是你老丈人家，怎么？刚刚吃完合家欢的饭回去啊。”

    说到这，他顿了顿，冲张元元扮了个鬼脸逗趣道：“小家伙还记得我不？”

    “记得，进叔叔好！”张元元乖巧的打着招呼。

    张承武却被那辆马自达六给吸引了注意力，这车属于B级车的级别，当年他买车时便准备选择这一款。

    小本子进口的四缸发动机，两点零L排量，动力总成十足，最高可达到147匹**，可谓是神车中的神车。

    只不过因为一汽作死，市场份额以及营销售后没做好，所以致使这样一款经典的轿跑停了产。

    韩进这小子不知道从哪搞来的，看车身漆面的亮度，跟特么新的一样。

    韩进也瞧出了张承武的贪婪目光，直来直去道：“老张，这车是给你准备的，大龙精心调配出品。”

    “啥？”张承武一愣，满脸不解。

    韩进没好气的道：“这就忘了？你下午不是让我帮忙去海大龙那瞧瞧么？人家看是熟人，把镇店之宝都给抬出来了，我正准备送去你家呢，哪晓得就撞见了！”

    张承武心中一颤，既然是镇店之宝那肯定价值不菲，自己虽然赚了两个钱，但既要还贷款，又要运营村里两厂，可不能出太多。

    “老韩，太贵了我可不能要啊，我就弄个代步车就成，又不搞竞速赛车的。”

    “切！小元元，你爸真小气。”韩进呵呵笑笑继续道：“钱不多，才两万块，你收不？”

    “什么？”张承武再次被震惊了，这车虽然停了产，但三件套却全是原装进口的，市面上的保有量也还不错，就是拆车卖零件也不止两万块啊。

    “老韩你说实话，大龙他是不是有别的忙要帮？”

    “嘿嘿，你小子真聪明！”韩进赞叹一句，然后说：“大龙想拓展拓展业务，咱们集团不是有很多公务车么？现在的维护点都是马茂德那家伙的关系，咱们给他一锅端了，你看咋样？”

    提到这事还真是个问题，成润建设集团的公务车很多，小车班又受安保部节制，所以维护点都是马茂德以前跑下来的。

    其中的蝇营狗苟不用想也知道很多，现在安保部改旗易帜了，这些残余势力自然要从头到尾收拾一遍。

    不过这种事却不能操之过急，得循序渐进的来，要不然让其他人看到了，还以为自己的吃相有多难看呢。

    于是他点点头道：“行，改天我亲自去跟大龙谈谈。”

    “那就妥了啊，咱们试试车呗！哈哈。”

    两人外加一小孩刚上车，还没发动起来，张承武的手机就响了，接通一听，居然是威哥打来的，说运送沙石的车队在城东老收费站让人给堵了，塞红包都不让过。

    马德，这种一本万利的生意果然不是一般人能干的，顾得了头顾不了尾。

    下午才嘱咐大哥去打通乡县的关系，本以为毛威在这行干的久，连海沙的业务都能拉，这种正规山石河沙的业务可以平趟，哪晓得却阴沟里翻了船。

    挂断电话，韩进见老兄弟一脸愁容，主动询问：“老张咋了，出啥事了？”

    “唉，祸不单行，运沙石的车队让人给堵了！”张承武抱怨道。

    韩进立刻就窜了，怒道：“谁他..”他正准备说“他妈的”，忽然见元元一脸天真的瞧了过来，连忙改口：“谁不开眼，居然敢拦我们的车队？用不用我召集兄弟们去围事？”

    围事是江中土话，意思就是壮声势，一般打群架都会讲吹哨子，或者叫人围事助威。

    张承武苦笑着摇头道：“毛，人家综合执法办的，你叫那么多人去干吗？还想拆了人家的办公室啊。”

    听见是官方人员，韩进立刻就傻了眼，他一黑车司机出身，面对交警或者综合执法办算是遇到了天敌。

    张承武道：“咱两去就行，不过我儿子咋办？总不能让他一个人待在家吧。”

    “要不送小家伙回他婆婆爹爹家？”韩进提议道。

    张元元明显不满，撅着小嘴说：“爸爸，我不回去。”

    “呵呵。”张承武苦笑出声，哪好跟韩进解释这些糟心的家务事，忽然，他灵机一动，冲着对方道：“去滨河鸣翠！”

