    大家都很关心，石立春的西瓜价格到底是多少。

    都紧紧盯着高文文，耳朵竖了起来。

    高文文笑着道，“大舅舅，西瓜甜度是达到了我们的标准，只是这西瓜上却检测出一定农药残留。”

    大舅舅石立春一听，顿时不明白了。

    “这怎么会？我明明没有打过农药的？怎么还会有农药残留呢？”

    其他村民听罢，也议论开了。

    “对啊，他们家的西瓜根本就没有打过农药，这怎么还会有农药残留啊？”

    “这不会是有人嫉妒，偷偷在暗中在他们地里打了农药吧？”

    “这根本不可能啊？农药买来不要钱吗？这可是十几亩地的西瓜。”谁会想到用农药来嫉妒？

    “他们家的西瓜，没有过农药，没有施过化肥，怎么还有农药残留，根本不合理啊？”

    石立春，石立秋和石立冬，一听他们地里的西瓜，竟然有农药残留，心里也着急的不行。

    顾清茗看罢，笑着安慰道，“舅舅，你们不用担心，听文文把话说完。”

    高文文笑着继续说道，“对啊，大舅舅，二舅舅，三舅舅，你们不用担心。你们没有专业的技术指导，把西瓜种到这样的程度，已经很不错了。西瓜上虽有农药残留，可浓度很低。”

    接着她就解释道，“你们没有打农药，不代表没有农药残留。目前，我国的农药残留安全标准是1ppm。这是个什么概念呢。也就是说每一百万克中，允许残留1克农药。大舅舅，你们家西瓜残留大大低于这个标准。一百万克中只有0.3克。”

    石立春等人听着，更加糊涂了。

    他们都不明白，不打农药的西瓜，这农药残留到底从哪里来的？

    “舅舅，这农药残留可能来自于你们施用农家肥！”高文文猜测道。

    “哈，我们自家的农家肥，怎么会有农药？”

    他们是越听越是糊涂了。

    三表哥石耀清突然想到了原由。

    他道，“啊，我明白了。我们家虽施用自己发酵的农家肥料。可这些农家肥料，也是从五谷杂粮轮回过来的，及这些秸秆发酵过来的。而这些东西，都是被打过农药。这些农药，也跟着有一点点留在西瓜上。”

    听石耀清这么一说，有些人是明白过来了。

    可有些村民更是更是糊涂了。

    这样的农药，还能留在西瓜上？

    那农药可真像打不死的小强啊。

    高文文点头笑着道，“三哥说得没错。就是这个理，而且这农药残留，不是在种植时打了农药，才会有农药残留。

    这种农药残留的原因，可能是种植的环境，水源及养份。

    以前的有机产品标准规定，有机产品中的农药残留不得超过国家食品卫生标准规定限值的5％；现在的规定是干脆不得检出。

    也就是说，有机西瓜中，不能有任何农药残留！

    不过，绿色食品农药残留标准则是0.01mg/kg，也就是说，百万分之0.01。

    无公害绿色食品又分来AA.级和A.级。

    其主要区别是在生产过程中，AA.级不使用任何农药、化肥和人工合成激素；A.级则允许限量使用限定的农药、化肥和合成激素。

    舅舅，你们家西瓜属于AA.级绿色食品，其价格嘛，可能会分成两级。

    一级，长得比较均匀漂亮的西瓜，是按最高标准，五块的价格。

    二级，是个头大太，或太小的西瓜，因甜度达到了，三块的价格。”

    高文文的话音一落下，顿时让所有村民震惊了。

    高文文前面说的标准什么的，他们根本听不懂。

    可最后两句，他们则是听得明明白白。

    “哇，五块，三块！这……这么高的价格？”

    所有人都不敢相信。

    就因为西瓜没有打过农药，就能收购那么高的价格。

    这与之前一斤五毛，价格相差十倍啊。

    这怎么会相差这么多啊？

    村民们不明白，但是，他们个个都很激动啊。

    石立春三兄弟的西瓜能卖上高价，那他们的西瓜肯定也能卖上高价。

    这位高小姐老板可是说了，就算不达标的西瓜，她也会以一般西瓜价格八毛一斤来收购。

    这相当于天上掉馅饼的事儿，谁不想捡啊。

    石立春一家人是最激动的。

    他们种了这么多的西瓜，从没有卖过这么高价钱的。

    现在突然卖上这么高的价，简直是跟做梦似的。

    高文文还笑着道，“大舅舅，二舅舅，三舅舅，你们地里有多少西瓜啊？不管有多少，我都包圆了。”

    石立春激动的道，“文文，你真包圆了？你……你要这么多吗？”

    五六万斤啊！

    村子还有其他人的西瓜，这么多西瓜，能卖得出去吗？

    或许知道大舅舅等人担心的问题。

    高文文笑着道，“需要的。”大部分西瓜是出国卖的。

    “好好，那我们是现在摘还是什么时候摘？”大舅舅问道。

    “现在摘吧。我来之前，从公司调出了两辆大卡车，今晚会到。只是可能要辛苦大家今晚加班加点了！”高文文笑着道。

    “今晚车就会到啊。好，好……”大舅舅等人激动不已。

    至于加班加点或通宵什么的，根本不算什么。

    西瓜高价卖出去了，心底高兴的不知道要如何了。

    看着高文文高价定下了石立春家的西瓜，其他瓜农顿时蠢蠢欲动起来。

    石邦亮立刻走到高文文跟前，说道，“高小姐，我家也种了好几亩地的西瓜，能摘两三万斤。可不可以到我地里去检测一下西瓜，看一下，那些西瓜能不能卖给你？”

    跟高文文说完，他又看向顾清茗，笑着道，“外甥女吃过我家的西瓜。”

    顾清茗点头道，“嗯，叔叔，你家的西瓜确实还好吃！”当然是比不过她舅舅们家的。

    高文文一行人又来到石邦亮西瓜地里。

