    他陶醉地观看着这传说中的兽族图腾，金龙王尸体，久久不能自已。

    只见此龙尸全身金黄色流转，水桶般粗细的蟒身卷曲在这硕大的兽王棺内，背上密密麻麻的鳞片犹如鱼鳞，精光闪闪。好似驼头的巨大的头颅上长有鹿角、牛耳、狮鬓、鱼须髯，四肢收于腹下，仿佛鹰爪。它就这么静静的躺在棺材里，就好像正在沉睡中。

    苏然细细数了数这条黄金龙尸的爪子。

    竟然是五爪、五爪金龙尸！

    苏然的呼吸再次粗重起来。

    看着这具不知死去多久的五爪金龙王，整具龙尸透漏出了无上的王者威严，虽死但不容亵渎！苏然咽了口唾沫。既然这龙王反正已经死了，不如。。。就吃了它吧？

    小骷髅突然有了食欲。

    龙王的血肉都是精华，如果将其全部吸食，自己本身骨骼强度会坚硬到何种程度！骨膜韧性会带来多少的防御属性！整条龙尸体内的骨髓也许能够让自己的这个小骷髅角色强化到平地飞升！更甚者，吃出龙技也不是梦！

    苏然异想天开地YY着，整个骨架都开始酥了……

    就在两只小骷髅去抬这条五爪金龙尸的时候，骨爪才刚刚接触到龙王遗体。

    异变突起！

    五爪金龙尸体在小骷髅的碰触下全身竟然黑芒四射，肉体极速腐烂、消融，直至化成了一具龙王骨架。

    “叮！由于五爪金龙尸体被魔界死灵族的低阶生物骷髅所感染，残魂自主加入魔界死灵一族，魂魄复苏，亡灵骨龙王重生！”

    我去，我那五爪金龙的宝贵血肉呢？就算舍弃肉身也不能这么浪费啊！俺还没有尝尝龙血浇体的滋味呢……

    苏然欲哭无泪，两只小骷髅就这么大眼瞪小眼地看着五爪金龙王的蜕变过程，直到全身骨骼都被墨色给灌注后，骨龙王眼眶中的紫黑色幽火瞬间爆燃，如同地狱烈焰般熊熊燃烧。亡灵骨龙王残魂已经复苏，摇晃着硕大的头颅，边站直了身躯，而后飞了起来，直至升到了这兽王墓的顶端，尾椎如同蟒蛇般，在空中不断地游动着，双瞳俯视着这两只魔界死灵，骷髅。

    “是尔等唤醒了吾？”

    “尊贵的亡灵骨龙王大人，正是小子！”好一条巨大的骨龙王！苏然虽然被它那无上的威严所震慑，但他只是个玩家，他缓了缓激烈的情绪，平静了下正在本能颤抖的骨架，继续说道：“是命运，让我们相遇！是命运，让小子冒着生命之危，只身来到了神界，来到了这座危险重重地兽王墓里，这小子所做的这一切，就是为了拯救出我们死灵族的王，骨龙王大人！”

    “既然尔等为吾一脉，为拯救吾于水火，吾甚为感激！”亡灵骨龙王看向小骷髅，威压不再那么强盛，“吾因何至，因何亡？汝可知乎？”

    “骨龙王大人，请讲普通话，说古文听着也太累了……”小骷髅一阵无语，这骨龙王也太能装了。

    亡灵骨龙王顿时当机。

    “中，俺就是想问嫩个（guo）事，是哪个（guo）熊种将俺弄死（shi）在这神界古墓里的？”

    “呃，不是土话，而是全世界都在说的普通话，大人请讲普通话。”苏然暴汗，这系统也太强大了吧，连方言都能翻译。

    亡灵骨龙王全身冒出了死灵幽火，黑炎熊熊燃起，紧盯着苏然。

    “你可知道，本王，何时被何人击杀在此神界？”

    “小子不知，小子是接魔界之令前来搭救骨龙王大人。”苏然编的很像那么回事。

    “我们魔界没将领了吗？派你这么个最低层的死灵骷髅来救我？”骨龙王大怒，全身火焰暴涨，“说实话！”

    呃，好吧。

    “小子曾得到咱魔界密宝——【藏尸图】，受到指引，误打误撞将大人救出！您因何原因在这，小子确实不知！”

    “对了，骨龙王大人，您仔细想一下，您和谁有仇？”苏然小心地对着骨龙王说道，生怕说错一个字而惹来怒火。

    呵，敢朝着哥使脾气，早晚抓你当我的宠物宝宝！

    “仇敌？”亡灵骨龙王凝重思索着。

    突然。

    “吼！”

    亡灵骨龙王头痛欲裂，整个身躯在空中蜷缩成一团，附着在骨龙王全身的幽魂黑炎火光大盛，下方的苏然首当其冲，仿佛快要被这恐怖的温度给烤化了！

    “想不起来正好。”苏然边急速后退，边想到：“如果让这家伙想起来是我将它转化成了魔族死灵物种，会不会将我给碎尸万段？”

    苏然暴汗。

    好一会，亡灵骨龙王停止了挣扎，整个墓室空间的温度也逐渐的冷却，恢复了之前平静的样子，只是看起来虚弱萎靡了许多，身上的死灵幽火细若游丝，随时都可能熄灭。

    “小子，你愿不愿意接受本王的一个任务！”

    看到亡灵骨龙王这么虚弱，苏然在考虑是不是可以用烧纸将其灭杀了。

    算了，瘦死的骆驼比马大，更何况自己只是个脆弱的小骷髅。还有任务可以接，得了，不冒险了。

    “骨龙王大人请说。”小骷髅上前几步，浑身散发出了无比的自信。

    笑话，无上的威势早已消失殆尽，现在的骨龙王在小骷髅眼里只如同大一点的蟒蛇而已。

    “调查本王的死因！”

    “可小子太过弱小，您的死亡可能牵扯着神魔之秘，一时半会可能……”

    苏然说到一半就没有说下去了，这亡灵骨龙王应该不傻，都到这份上了，正常的剧情就是该给我装备、技能提升自己了。

    “生者已逝，死灵永生！此事不急！”骨龙王就这么盯着骷髅，声音有点急促，“我时间无多，太过虚弱，需要到兽王棺里静养恢复。”

    太抠了吧？不给好处谁帮你办事啊！

    就在这时候，系统提示音响了起来。

    “叮！玩家骷髅获得主线剧情——兽王之死！任务时间无限，是否接取？”

    苏然愣了一下，竟然是主线剧情？接取！

    反正也没有坏处，又没有时间限制。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得了亡灵骨龙王的友谊！”

    我去，好人卡！

    苏然有点无精打采，给他点实惠的多好，比如说装备、技能、经验什么的都好啊！

    “事已至此。”

    亡灵骨龙王急速飞进了它的兽王棺，棺盖自动回落，激起了不少的尘土。

