    下一秒，这货已然再次袭来。

    身影极快！

    同样的招式要用两次？还是在失败的前提下？！

    韩三千眉头微皱，应该不至于这么傻吧？！

    看到韩三千不动，只是原地皱眉，秦霜不干了，轻声而道：“三千，你在干什么？不可大意啊。”

    不对，绝对不对！

    韩三千摇了摇头，即便他是个傻子，但能在杀戮世界里活到现在，还颇有地位，那么他在战斗中的造诣也绝不会太低。

    失败的招式要用两回，显然不可能！

    所以，这一下，一定只是佯攻！

    想到这里，韩三千双腿微撑内八字，做好抵御的同时，暗中观察着其他的一切变化！

    果然，就在蛤蟆一拳攻来的同时，他同时朝着韩三千反手之间，便是一个张嘴。

    “哈！”

    一口绿气直接从他嘴中喷出，瞬间直接喷在韩三千韩三千的脸旁。

    果然有诈！

    韩三千阴冷一笑，因为有提前的预判，所以韩三千基本完全是有时间和能力去躲开这道绿气的。

    不过，一看到是这种绿气，韩三千连躲都觉得废力气，索性动也不动。

    蛤蟆一击而过，回眼间望向韩三千已经中了自己的绿气，顿时间整个人露出阴冷的笑容，手也停了下来。

    “我道你有多厉害呢，原来不过只是废物一个。”得了手，蛤蟆自然得意非常，望着韩三千的眼神似乎已经是在望一具冰冷的尸体。

    “是吗？”韩三千轻轻扇开面前的绿气，倒是臭的可以：“你吃了大蒜吗？口气这么重？”

    “三千。”苏子武急忙想要上前提醒，韩三千面前这绿气可是了不得的毒气，几乎是任何所中之人，皆会在很短的时间内丧失战斗力，并最终毒发身亡。

    苏子武虽然没有亲自见识过，但多年来的通商贸易间，也曾听人提起过一些耳闻。

    不过，他刚要动身，韩三千却已经单手示意他不必多说。

    在毒，能毒死韩三千这个大毒王吗？！

    “哼，中了老子的蛤蟆毒，你还在这嘴硬，呆会怕是连你怎么死的，恐怕也不知道。”蛤蟆冷声一笑。

    顿时间，后面一帮人也跟着哄堂大笑，先前对韩三千的恐惧和顾虑也在一瞬间烟消云散。

    毕竟，对这帮怪物而言，韩三千现在已经中了他们蛤蟆的毒，自然也就和死人没什么区别了。

    死人，又有什么好怕的呢？

    “这臭傻比，中了我们蛤蟆爷的毒，还在这不自知呢。”

    “呵呵，蛤蟆爷的蛤蟆毒，任何人只要是中了，无论他修为多高，那结果也只有一个，等死。”

    “小傻子，你现在是不是感觉浑身发疲，整个人也感到眼皮极重，呼吸急促了？”

    “用不了多久，你还会感到四肢麻木，然后头晕目旋，最后倒地不起，从此一命呜呼。”

    几个怪物放声大嘲笑，一时间说不出来的高兴和嘲讽。

    韩三千却只是微微一笑，他们说的再凶再猛又能如何？以韩三千之身，又何惧之有？就他们这帮引以为傲的所谓症状，很抱歉来讲，韩三千是一点也没有。

    甚至，还因为吸入这股毒气的原因，韩三千不仅没有丝毫的不适，反而还颇有些神清气爽，心旷神怡。

    对别人来说的剧毒，在他这有的时候，又和营养品有什么区别？！

    听到身后的众小怪耀武扬威，一时之间这蛤蟆怪信心更加爆棚，冷冷一哼，不屑一顾的便朝着韩三千那边走去。

    来到韩三千身旁，他只是戏谑的扫了一眼，呸了一口，在他的眼里，韩三千自然和蝼蚁没什么区别，谅他也不敢有任何反抗，因此，他直接操起他那只大手，笑脸淫淫的便朝着苏迎夏的脸上摸去。

    “小妞，从现在起，你是老子的了。”

    话音一落……

    <!--over-->

