    贾璟笑着看着鸡贼的李铭道：“好，一会儿先生来了，我去跟先生说一声。”说着就见旁边吴疆站了出来冷笑道：“贾璟，你还真是除了回放几个响屁之外一无是处啊！”贾璟淡淡道：“要是会说话就好好说，不会说，我不介意割了你的脑袋，让你下辈子好好学学！”

    吴疆身边的世子们脸色阴狠的渐渐围了上来，李铭眉毛一竖色厉内荏的道：“吴疆，你想干什么？这可是太上皇的万寿千秋节！你敢在这里胡来？”吴疆瞥了一眼李铭对贾璟道：“你还真是个缩头王八，除了会躲在别人背后你还会干什么？”

    贾璟似笑非笑的盯着吴疆，上前几步，吴疆丝毫不退两人的视线死死的对在一起，贾璟的嘴角狠狠的抽了两下，李铭上前拽住贾璟的衣袖轻声道：“这儿不是地方！二哥你冷静一下，一切等太上皇寿宴过了再说！”

    贾璟胸口起伏了两下，后退了几步，话也不说扭头就走了，身后六安侯府世子高宽冷笑道：“去罢！狗一般的东西，下次记得见了爷爷们不要再过来找死了！”贾璟身形停顿了一下，还没等李铭规劝出口贾璟就自己走了，身后传来吴疆等人的大笑，吉安侯府的张德上前道：“疆哥儿怎么办？这孙子怕了！”

    吴疆冷冷一笑，盯着贾璟的背影道：“由不得他！等着罢！一会儿弟兄们人人有份儿！”吴疆说完身后的一众世子们早就欢呼出声了。

    李铭跟在贾璟身后听到后面传来的欢呼声自然是又气愤又紧张的上前道：“二哥，你别跟这帮没脑子的东西一般见识，这帮货怎么说来着，啊对！脑子里都长满了，emmm，鸡肉？”贾璟瞥了他一眼道：“是肌肉，你若不懂说成筋骨便是了。”

    李铭连连点头道：“正是正是，这帮人正是脑子里都进了筋骨的蠢货，连在宫里这样的地方都这般肆无忌惮的，二哥你何等尊贵？瓷器不与瓦罐碰不是……”贾璟脸色淡淡道：“放心罢，我不会主动招惹他们的。”

    李铭赔笑着一击掌道：“哎！正是如此！二哥你可得控制住你的脾气，这帮蠢物不知天高地厚，你何苦跟他们一般见识。”贾璟嘴角挑了挑，我不招惹他们，这帮蠢货要是来捋我的虎须也怪我？贾璟可不信吴疆这帮货是无缘无故的上来挑衅自己一通就拉倒了的主，贾璟两眼微眯的冷笑着，等着罢，这是破题儿，文章还在后头呢！

    太上皇果然不出贾璟所料的并没有额外的见贾璟，手下贾璟的道经之后就打发王成把他送走了，这种地方这么多人，太上皇除非真的要弄死贾璟或者想让天家声名扫地，不然就不会对贾璟有什么特殊的地方。

    贾璟磕了头送上了礼，又说了两句吉祥话，就被王成送出了宫，里面诸位皇子们也陆陆续续的进去拜完了寿，贾璟并没有等李铭自己便先回了太和殿，此时里面已经下令撤下了瓜果点心，已经有陆陆续续的宫女来往布菜了。

    贾璟进去之后先找到周焕，此时的周焕无疑是特别忙的，所以贾璟就安安静静的站在一旁陪侍，好不容易等到了周焕喝口茶的空档了，贾璟上前说了接下来就不再露面要坐到皇子那桌，周焕笑着点了点头道：“去罢。”

    贾璟也回以笑容，然后施了一礼，就坐到了皇子那一桌，此时李铭他们已经回来了，赐宴都是分餐制的一人一桌，故而贾璟就坐在了李铭和吴王李镌中间的桌子，对着李镌拱了拱手，李镌阳光的笑了笑，啧……一股子中央空调味儿……

    贾璟也礼貌的笑了笑，随后就闭目养神，此时还未开宴，等到那些名士们也各自拜完寿入座之后众人又谈笑了许久，终于在接近一个时辰之后永熙帝施施然的出现了，戴权高声叫道：“陛下驾到！”

    众人便起身行礼，大殿内外都山呼万岁，永熙帝坐到了龙椅上四平八稳之后才道：“众卿平身！”大殿众人这才谢恩起身，永熙帝又道：“诸卿入座罢！”众人便又谢恩入座，这个时候保和殿外太后皇后和妃子内眷们也都各自入了座，派了内侍过来说了一声，永熙帝点点头道：“今日，诸卿为贺太上皇千秋万寿节而聚于此地，在座诸卿无不是人中翘楚英雄豪杰！朕亦颇为欣慰，今日之宴，为太上皇而设，亦为诸卿而设！望诸卿，不忘圣恩，同心戮力！共建大燕万载盛世千秋！朕宣布，开宴！”

    永熙帝大手一挥，宫娥们捧着饭菜酒食一一上前布菜，众人则皆起身山呼：“臣等必同心戮力，同心同德，为我大燕，鞠躬尽瘁，死而后已！”永熙帝这才微微笑着道：“诸卿平身，用宴观礼罢！”

    众人这才落座，各自谈笑着，殿外面高台上也早已点上通天灯火，此时的神京城内无数的锦衣卫在收到讯号之后便打了几个手势，紧接着无数烟花冲天而起，在神京城百姓们惊喜的目光中彻底将这个黑夜推向了高潮！

    火树银花不夜天！整片夜空都被绚烂的烟花点燃！到处都是兴奋的人群到处都是兴奋的叫声，没有一处不美，没有一处不亮。

    紧接着是烟花仿若星点一般聚合在一起，终于缓缓聚成了四个大字，大燕万岁！老百姓不识字但图个热闹，有识字的喊便也都跟着喊，一瞬间整座神京城都陷入了狂热之中，所有百姓都如山海般的呼啸着：“大燕万岁！大燕万岁！”

    坐在这座城市的最中心这种感受自然是最直观的，所有人都陷入了震撼当中，包括永熙帝，就连心冷如他，此时也是双眼通红，激动的手颤抖着眼泛泪花，贾璟自然也是如此的，他的感受则更加复杂。

    他是前世见过那个伟大国家的人，他见过这个伟大的民族打造了何等雄伟壮观的世界！他们以何等顽强的毅力克服了重重困难，一步步要重回到世界的巅峰！他们发誓要重塑祖先的辉煌！他们挥舞着红旗，他们聚集在一起，他们大喊着祖国万岁！放声大唱“歌唱我们亲爱的祖国！从今走向繁荣富强！”

    他以为只有那些人才能有这样的品质，才能真正的只是为了国家，做到哪句“*******，*******”做到“位卑未敢忘忧国”，但他今天知道，他错了，他大错特错！对民族的自豪感，对国家的归属感，古代的这些人比现代人丝毫不差甚至更强！甚至这个时候的人比现代人还多了一股天朝上民的天骄感！

    今天的事情给贾璟造成的震撼让他久久不能释怀，甚至在许多年之后贾璟仍旧能清楚的记得今天所发生的一切，他呆呆的思索着，他想了很多，更多的是反思自己，许久之后他才真正明白了一件事，之前我要坐到那个位置，只是为了我自己，为了我的欲望，为了我的生存，但从今往后不是了！或者说不仅仅是为了我自己，为了争一口气了！还有我自信我能带领这个国家，带领这个民族走上更高的山峰更高的辉煌！

    这是十五岁的贾璟实则快要三十多岁的贾璟第一次生出了这种念头，之前只是为了争一口气，或者为了垂涎皇位为了所谓“穿越了还不当个皇帝爽一爽”的念头终于变得越来越淡薄以至于彻底消散，从今天起，他的奋斗不只是为了他自己，他更要为了这个天下的芸芸众生！

    众人在听到百姓们的呼号时在震惊片刻之后也都同时起身山呼：“大燕万岁！陛下万岁！”即便是永熙帝的心性此时也根本压不住激动了，用哽咽甚至是破了音的嗓子大喊道：“平身！开宴！”

    ……

    贾璟不知道这是他今天喝的第几杯酒了，只知道他要是不勤喝点儿，那些狗日的名士就得抓着空就过来讨诗！所以他几乎就是酒到杯干，连旁边的小宫娥都憋着笑眨着大眼睛看着他，似乎想看看他到底还能喝多少杯，所以不停的给贾璟添酒，只要贾璟放下酒杯她就屁颠颠的上前倒满……

    贾璟：“……”

    你是真看热闹不嫌事儿大啊……

    贾璟还得礼貌的冲她笑一笑，于是小宫娥就倒的更起劲儿了！贾璟苦笑着慢慢呷着酒，这个时候的酒度数一点儿也不低，贾璟此时就已经感觉到了有些头昏脑胀了，不过他还得强撑着，因为他知道吴疆还等着给他整活儿呢！

    果不其然，在一群宫娥的舞蹈之后吴疆直接起身大叫道：“看这些娘们儿在那里舞来舞去有什么意趣？我来给陛下与诸位大人助助兴！”贾璟心神一凛，端着酒杯脸色阴沉的看着吴疆表演。

    吴疆直接大踏步的出了殿，一脚蹬在青石砖上竟没两步便踏上了高台，宫娥们自然是慌忙下了台，淇国公宋清见状呵斥道：“疆哥儿！不得无礼！还不快下来向陛下请罪？”永熙帝一摆手瞥了一眼面色阴沉的贾璟道：“无妨，少年乳虎正该如此，也让朕见识见识！”

    说着对戴权道：“问他要表演什么节目，告诉他既然要演就好好演，演的好了，朕不吝赏赐！”淇国公宋清对泾国公吴逵焦急道：“你还不管管疆哥儿！”谁知泾国公吴逵竟然嘿嘿一笑：“既然陛下都如此说了，那就让他们小儿辈顽顽嘛！”

    “你！”

    淇国公宋清见劝他不得也只能无奈的坐下了，永熙帝面色越发淡漠，贾璟则是一脸阴沉，老国公李向平一直没说话，只在子孙的服侍下接过酒杯美滋滋的嘬了一口，看着在场众人的脸色，不由得嘿嘿一笑心里暗暗想道：

    “太上皇这个寿宴，办的可真有意思啊！”

