    “不用说了，看在我们往日的情面上。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你现在离开，我可以不追究你蓄意挑拨的事情。”林诗音脸色陡然阴沉起来，冷然喝道。

    龙啸云有些懵。这和他想的可不一样。难道林诗音就真的不怕生死符爆？

    “诗音，你可要考虑清楚。一旦生死符作，没有解药，那可是生不如死！”龙啸云收起脸上笑容，阴冷道。他有些恼怒，林诗音太不识抬举了。

    “解药？”林诗音呵呵一笑，眼中满是轻蔑。

    很多人都知道大江盟主是用毒的好手，善于用毒的五毒童子都死在了苏重手里。而且阎罗岛上可布置了不少的毒药陷阱。更何况，苏重初入江湖，就是被所谓的“神医”名头所累，让海沙帮的反对潘逊一派的人刺杀，为的就是怕苏重帮潘逊治病。

    所以，说生死符是一种怪异毒药，绝大多数人都不会怀疑，反而有种肯定如此的确定感觉。

    当初闯入阎罗岛，被苏重控制降服的那一群人。可就是被毒药放到，才被种下生死符。很自然的，生死符被认为是一种毒药也就不难理解。

    可林诗音却知道，这根本就不是什么毒药！而是一种高明至极的功夫。她虽然没仔细钻研过《怜花宝鉴》，但却也看过。正因为有这一份高远的见识，她才极为肯定，生死符不是毒药。

    此刻龙啸云竟然以所谓的解药来劝降林诗音，这太可笑了！

    就连别人的手段都搞不清楚，就忙着来对付别人。这未免太过蠢笨。

    但就是这种看似可笑的手段，却是十分有用的手段。如果不是知道生死符的本质，林诗音都不能确定自己是不是会拒绝的这么干脆。生死符的折磨实在是太过酷烈。虽然只承受过一次，却让她连回想起来，都觉得痛苦。

    如果眼前有了那么一个能摆脱痛苦，却又不用付出很多的方法。林诗音相信，很多人都不介意尝试一下。

    看着几乎恼羞成怒，满脸涨红的龙啸云。林诗音冷笑一声，直接挥手送客。

    “你会后悔的，我等着你来求我。”龙啸云愤愤骂道，心里更是把林诗音骂成了贱妇。自从林诗音陷入大江盟之后，他对林诗音的爱就开始变了味道。江湖上的风言风语，内心的恐惧嫉妒，让他的爱变成了愤恨。此刻终于全部爆出来，脸上再也维持不住那份笑容。

    林诗音对他的离开没有一丝挽留。求？呵！一个自以为是的疯子。

    想到那些很可能会被所谓解药劝降的人，林诗音眼中闪过嘲讽之色。在被种下生死符的那一刻，他们的命便攥在了苏重的手里。背叛，只能招来报复。

    可如果大江盟主真的死了呢？林诗音不自禁忧虑起来……

    数月前年，有传言大江盟主死于天机老人之手。起初听闻者半信半疑，可随着上官金红的亲口证实。江湖上顿时引起轩然大波。

    大江盟主突兀崛起，神秘莫测。拥有者种种神奇丹药、无数奇功妙法。之前有一大批江湖人士，为了这些东西一起攻打大江盟。结果损失惨重。无数鲜血铸就了大江盟主，夺命阎罗的威名。

    但夺命阎罗死了，野心家门顿时开始蠢蠢欲动起来。

    可还不等他们付诸行动，金钱帮强势崛起。几乎一夜之间就已经席卷整个江南地界。地盘很快就和大江盟接壤。

    江湖人无不期待，两个庞然大物碰撞。必然会掀起一场好大纷争，必然有着无尽精彩。可让人吃惊的是，面对金钱帮的咄咄逼人。强势无比的大江盟竟然一退再退。在对方的攻击下一败涂地。连续丢失了大片地盘。

    一时间，大江盟主已死的传言被越来越多的人相信。

    就连大江盟内的长老们都人心惶惶。逐渐有人开始倒戈投奔上官金虹。大江盟本就不是一个底蕴深厚的宗门，成员之间没有那种紧密的联系。之前有苏重这个大高手镇压，显不出来。现在没了苏重，对面又来了一个上官金虹。自然有人起异心。有一个开头，就不断有人跟随投降。

    数月之间，横行一时的大江盟就只剩下洞庭湖阎罗岛的大本营了。真是其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    “盟主，大江盟完了！”潘逊满脸颓然，不到半年时间，他好似老了十多岁一般。头干枯半白，毫无光泽。他亲身经历大江盟兴衰，数年来他从一个小帮派帮主，变成江湖上一等一大势力的大长老，他还没享受够这个身份的荣耀，却又眼睁睁的看着它从手中溜走。

    苏重丝毫不为所动，手中拿着毛笔，不断在身前白纸上写写画画。大江盟本来就是他制造的工具，现在没用了，即使被毁了他也毫不在意。

    自从获得蝉觉之后，好似他获得一份拼图的最后一块一般。借助破界珠内数个世界搜集存储的庞大资料，苏重灵感大爆。他怎会错过这种好机会，几乎每天都借助破界珠入定推演。

    很快《蝉觉》功法，就被他拆解成一块一块。然后他又对每一块进行研究。他有着破界珠玉碑，能够完全真实的去模拟功法。一个又一个猜想被他推翻。模拟的人像不断爆裂而死。如果用江湖人来做实验，只是解析一部蝉觉功法，就要尸骨如山血流成河。

    终于功夫不负有心人，蝉觉被他完全破解并融入种玉诀之内。本就玄妙非常的玉种诀再次升级进化，丹田内玉种晶莹剔透，密密麻麻的线条勾勒缠绕，一张一缩宛若一颗心脏。

    随着玉种震动变化，不只是苏重的身体，他的精神也在这种变化中不断的被温养淬炼。

    之前玉种就有着吸摄外部精气，炼化成先天之气反补身体的功能。而且得益于灵魂符文，苏重沉浸入玉种之中，感知自身的同时，也在缓慢的提升精神。现在玉种再次进化，这种淬炼精神的作用更加明显。

    随着苏重的呼吸，天地见的草木精气一吸而入，然后全部被截留进入玉种。震荡收缩之间，便化作最适合人体的能量散布周身各处。让苏重精气神每时每刻都在不断进步。

    知道此刻苏重历经数个世界，接触树种修炼体系。终于创造出了一种属于自己的独特道路——《道种诀》。所谓种道种，得道果，便是如此了。

    是一部进化自《玉种诀》的功法，一部铸就苏重武道根基的功法。一部一开始就不断吸摄外部元气，强化自身精气神的玄妙功法。

    只要按部就班的修炼下去，必然能够将精气神全部推入先天。就像此刻的苏重。精力充沛无比，真气循环不竭、神智清**光闪现。

    “盟主，难道您就真的不心疼吗？”见苏重依然自顾自的在书写，罕见的，一直在他面前小心翼翼的潘逊，出了不满的声音。

    “有什么可心疼的，没用了，没了也就没了。”苏重脸上丝毫没有被顶撞的不快。

    潘逊心下惴惴，苏重的这种平静让他心底凉。他知道那不是在说气话，而是真的不在意。

    跟随苏重多年，他很清楚，眼前这个一直做道士打扮的盟主是多么的冷漠。这大概就是所谓的太上无情了吧。任何事情，都只不过是过眼云烟，包括他潘逊在内。

    即便知道答案，潘逊却依旧不敢有任何怨怼之心。也只有接触过眼前之人，才能明白对方的真正恐怖之处。好似世间就没有对方不会的东西一般。武功绝顶自不必说，毒药更是出神入化。布置阵法神秘莫测，控制人折磨人的秘术更是让人不寒而栗。

    就像江湖上给苏重起的名号一样，阎罗夺命剑，这真是一尊“活阎罗”！

    突然之间，潘逊反而没了之前的那种纠结。他相信，惹上这尊阎罗，不管是谁都不会有好结果。“上官金虹带领金钱帮崛起，大江盟一路败退。地盘全部被对方接受，之前所做一切努力全部沦为对方嫁衣。而且，上官金虹已经放出话来，不日之后，就要再次攻打阎罗岛。”潘逊一口气说出来，心中一松，好似卸了千斤重担。

    这已经是阎罗岛第二次被围攻。不得不说，经历世事很容易让一个人成长。虽然这个词用在潘逊这个老头子身上有些怪异。如果是以前，潘逊肯定会急的向热锅上的蚂蚁，绝不会像现在一样，还能条理清晰的把局势讲出来。

    他确实不怎么紧张。阎罗岛是他亲手布置而成，虽然不知道那些隐秘阵法的用意。但却是他看着这个岛屿一天天不断变化。外界浓雾笼罩，天空雷声滚滚。谁又能想到中心处确是阳光明媚，鸟语花香呢。

    本来就诡秘厉害的阵法，经过这几年的不断变化，应该更加厉害了吧。那放入密林内的毒物相必已经长的更加茁壮。那终年不散的剧毒瘴气，差不多已经能见血封喉了吧。

    “除了孙驼子和林诗音两人，其他长老已经全部失去消息。想必不是逃走，就是已经背叛。”潘逊冷笑道：“看来他们是忘了生死符了。”

    “不是他们忘了，而是他们不知道生死符的真面目。”孙驼子从门口走入，丝毫没有当初的谦卑。双眼直直的盯着苏重：“我很奇怪，在知道了我的身份之后，你为什么不杀了我。”

    苏重奇怪的看了一眼孙驼子：“杀你？我没那个时间。”

    孙驼子顿时满脸涨红，他觉得这是侮辱。

    苏重却全然没有反应，他是真的没时间。他几乎把所有的时间都投入到了全新《道种诀》的推演之中，哪里还顾得上对方是不是和天机老人有关系。

    而且，天机老人确实厉害，可他已经死了，死在了自己的剑下。既然如此，一个远不如天机老人的家伙，他哪里会去投注更多的精力时间。

    (本章完)