    “晓卉有没有看过这些内容？”鲁修文语气急促的询问赵觉明。

    这个事情很严重。

    自从上一次拟态兽出现，赋予了赵晓卉“高维穿梭”能力，使得她除了“碱基手术刀”之外，战斗力也越来越强。

    为此，总部派来监管他们父女的觉醒者等级也越来越高。

    “我……不确定。”赵觉明额头渗出了冷汗。

    他最怕的就是这样的事情。

    过去一年时间里，虽然被军科院监管着，但至少生活是平静的，可以和女儿生活在一起，每天都可以看到。

    随着“碱基手术刀”的研究和运用，也渐渐看到了去除异化基因的可能性。

    所有事情都向着好的方向发展。

    然而，赵晓卉体内的异化基因，永远是一个隐患。

    “不行，这件事要向总部报告。”鲁修文很清楚这件事的严重性，不敢有任何耽搁，立即把纸条的事情向总部报告。

    赵觉明内心之中，不喜欢战区总部再对女儿产生偏见，但也知道这件事的严重性，心中不愿，但知道不能阻拦。

    他只能在心里担忧，没有更好的办法。

    鲁修文向总部报告之后，很快就得到了回复。

    “半个小时后，总部会派人过来。老赵，你也别太担心。”鲁修文说道。

    “总部派人过来做什么？这个时候不能刺激晓卉。”赵觉明有些紧张。

    现在的情况很微妙。

    他很清楚女儿的情绪，一直处在一个不太稳定的状态中。

    如果总部派人过来，把她单独关押起来，那么事情就糟糕了。

    赵晓卉毕竟年龄小，很多时候情绪不稳定，如果被单独关押起来，那么会做出什么事，很难说。

    “老赵，你先别着急，等总部的人过来，我们先和他谈谈。尽量不要使用过激手段。”鲁修文安抚道。

    赵觉明思索片刻后，说道：“我先回去看看晓卉，毕竟是我一手将她带大的，她的一举一动我都很了解。我先看看她有没有异常，在我回来之前，你们不要有任何举动。”

    鲁修文考虑片刻后，道：“可以，等总部的人过来之后，我会跟他们说这事，你先去。”

    赵觉明起身走出鲁修文的办公室，往休息区走。

    在异化基因的实验大楼里，有一个生活区，是属于他们父女俩的。

    这个生活区的安保工作非常严格，平时只能进出生物研究院和异化基因实验大楼。

    赵觉明父女俩，每天就是在这样的监管中，为军科院工作。

    事实上，他们为生物研究作出的贡献，非常巨大。

    在他们作出的如此大贡献的同时，对他们父女俩进行如此严格的监管，看上去有些过分。

    然而，军科院不得不这么做。

    赵晓卉体内的异化基因已经激活，而且上一次拟态兽给她送了一个高维穿梭异能。

    因此，对她的监管，已经是最高级别，任何一个失误，都可能导致她逃出军科院。

    赵觉明回到休息区，提着一份馄饨回来。

    馄饨是让军科院里的同事帮忙买的，以前他就经常带女儿去吃馄饨。

    因此，馄饨是他们父女俩为数不多的美好回忆。

    馄饨也是最容易勾起赵晓卉小时候回忆的东西。

    在军科院的食堂里，吃不到馄饨。

    所以，每次都是让同事出去帮忙买。

    “晓卉，快来看，爸爸给你带什么好吃的了。”赵觉明把打包的袋子挂在餐桌旁的壁橱上。

    然后，走进厨房，拿出一个海碗，把馄饨倒出来。

    赵晓卉从房间里出来，把一个毛绒玩具丢到沙发上，在餐桌前坐好，准备开始吃东西。

    她看到馄饨的时候，脸上露出了微笑。

    “周姨帮你买的，快点趁热吃。”赵觉明又取出一个汤勺，放进碗里。

    赵晓卉拿起汤勺，吃了一个馄饨，心情顿时好了很多。

    她的情绪其实一直不太好。

    毕竟被关在军科院里，一年时间，几乎没有出去过，对于她这个年纪的孩子来说，确实是非常难受的事情。

    如果不是每天都能见到父亲，可能她一天都待不下去。

    赵觉明看着女儿在吃馄饨，便在她对面坐下，目光慈爱的看着她吃。

    赵晓卉挖了一个馄饨，递到赵觉明面前：“怎么就一份？”

    “我不吃。”赵觉明摇头。

    “吃一个。”赵晓卉催促道。

    赵觉明脸上也露出笑容，吃了一个，然后继续观察女儿的神情。

    赵晓卉继续低头吃馄饨，父女俩就这样安静的，女儿在吃东西，父亲看着她吃。

    可能是气氛有些微妙，赵晓卉感觉到了什么，吃到一半抬头看了一眼，道：“爸，你今天有点怪？”

    “怪好看的？”赵觉明愣了一下，但反应很快，随口开了个玩笑。

    “不是，你老看我干什么？”赵晓卉没有被转移开注意力。

    “爸爸看看你还不行啊？”赵觉明笑道。

    “爸，你要是有什么事，就直接说。”赵晓卉放下勺子，因为她确实感觉到气氛不太对。

    “没事，你快吃。”赵觉明连忙摆手，让她继续吃。

    不过，他的沉重心情，根本藏不住。

    父女俩毕竟一起生活了这么久，互相都非常了解，哪怕一个很小的举动，都知道对方在想什么。

    或许这就是父女之间的默契。

    赵晓卉能够感觉到今天父亲的情绪不太对。

    赵觉明也一样，也感觉到女儿对气氛非常的敏感。

    赵晓卉坚持追问了一句。

    赵觉明深吸一口气，沉声问道：“晓卉啊，最近有没有发生什么事情？”

    “爸，你到底想问什么？”赵晓卉皱了皱眉。

    “爸爸是想问你，这几天心情好不好，其实爸爸觉得这段时间，过得很开心，也很愉快，你觉得呢？”赵觉明开始从其他方面进行试探。

    赵晓卉丢下汤勺，靠在椅子里，表情有些不高兴，道：“天天被关在这里，有什么可开心的。”

    “难道和爸爸在一起，不好吗？”赵觉明说道。

    “我当然希望能和爸爸在一起，可不是被关在一起。”赵晓卉摊手。

    