    王成怯生生的伸出手来，扶住了安易。

    安易看了他一眼，低声说道：“扶我去刘大柱家！”

    王成点了点头。

    刘大柱家，安易从药箱里取出药材来，让柳氏去熬药。

    那铁棍上生了锈，安易开了清热解毒的方子，必须保证伤口不能发炎，不然刘石头这命还是保不住。

    “我去熬吧，我通晓药的药性！”王成赶紧接过来。

    柳氏奇怪的看了他一眼。

    平日里这王成可是高傲的很，仿佛跟人说话是要他钱一样，没有银钱不不会上门瞧病，如今这是这么了，竟然主动去熬药。

    安易没有拦着他。

    王成熬好了药，看着安易一点一点的喂了刘石头。

    见刘石头能将药喝下去，安易这才放心。

    “若是有抗生素就好了！”安易忍不住说道，这中药的药效太慢，刘石头这么重的伤，她真的是没有把握。

    “抗生素是什么？”王成问道。

    安易没理他。

    这会儿陈氏进屋来，眼巴巴的望望刘石头，又望望安易。

    “目前还好，就看这两天发不发热，若是发热……”安易低声说道。

    “王大夫，你有没有好的法子？”陈氏又眼巴巴的望向王成。

    王成清了清嗓子，大概是想说一点门面上的话，但是望见安易皱眉的表情，他只得说道：“这伤的太重了，我真的没有法子，说实话，凭我的医术，这人怕是活不到这时候呢！”

    陈氏听着这话才明白，感情王成这意思，他的医术还没有李兰花厉害，可是刘兰花啥时候会医术了？

    安易看了看时辰，这才记起来家里还有一个爷，她看了看刘石头的伤势，短时间之内应该不会反复，也就对王成说道：“我回去一趟，你帮我在这里看着，若是有什么不妥，赶紧让人去喊我！”

    王成点点头。

    王成恭顺的样子更是让陈氏吃惊，但是这会儿她已经顾不上八卦这些东西，她的石头可一定不能死啊！

    安易出来回了家，已经过了晌午了，那位爷还没吃饭喝药。

    “你这书是不是不想……”凤卿尘带着一丝怒气抬眸，一看到浑身是血的安易，忍不住愣住。

    “这是早晨的剩饭，你先将就一下吧，等晚上我回来给你做好吃的！这是药，你吃完饭将药喝了，还有外涂的药！”安易疲惫的说道，将药碗与饭碗放在凤卿尘面前的桌子上。

    凤卿尘皱眉，有些嫌弃的看着那剩饭，“我从来不吃剩饭！”

    “你就忍耐这一次，当时你泡在水里的时候还什么都没得吃呢！”安易觉着脚下有些虚浮，她强喘了一口气，让自己沉静下来。

    “你杀人了吗？”凤卿尘沉声问道。

    安易想要反驳，可是眼前一黑，身子微微的摇晃了一下，竟然一头就栽在了凤卿尘的怀里。

    凤卿尘迅速的闪避开，安易就一头栽倒在那硬硬的草编席子上。

    安易抚着脑袋，晕沉沉的强自站起身子。

    “你这是碰瓷吗？”凤卿尘语气不善的说道，“脏死了！”

