
冯府的酒宴一直摆到了夜里华灯初上的时分方才散去。

唐大被群雄你一杯我一杯的灌得酩酊大醉，一睡不起，君子剑冯明礼无奈，只能暂时将他安置在了客房歇息。

回过身来，冯明礼心中禁不住对群雄好一阵埋怨，如此关键时刻，怎能如此不分轻重，将此间最大的助力之一的唐大灌成了这样？

眼看还有两日便是那飞天蝙蝠下达的最后期限了，如若此时飞天蝙蝠来了，岂不是误了大事？

可是他毕竟还是有着君子之风，这群雄也都是他请来相助的，他的不满也只能够压抑在心里，没有明说出来。

待到安顿好了群雄的客房，君子剑冯明礼回到正堂，却看见花老爷子坐在堂上，闭着眼，也不知道是在养神还是睡着了。

看起来花老爷子毕竟是上了岁数了，才不过喝了几杯就如此的不胜酒力，冯明礼在心里轻叹着，准备上前唤醒花老爷子前去安歇。

刚刚踏前几步，花老爷子那紧闭着的双眼忽然张开了，双目之中精光闪动。

冯明礼吃了一惊，问道：“老爷子，你没事吧？”

花老爷子冷哼了一声：“你以为这两杯酒，老朽便不行了？你未免也太小看老朽了！”

冯明礼连忙施礼赔罪，问道：“老爷子年岁大了，要注意身体啊，您老不去休息，在这里做什么？”

花老爷子双眼盯着冯明礼，忽然开口问道：“如今这里只有你我二人，你说句老实话，飞天蝙蝠留给你的那封拜帖，究竟在何处？”

冯明礼一愣，有些惊讶的说道：“冯某早已经说过了，那封拜帖是冯某在盛怒之下撕得粉碎，如今已经没有了。莫非老爷子还有什么疑问不成？”

花老爷子盯着冯明礼，嘴里念叨着：“君子剑，果然好一个君子剑！”

忽然间，他嘿嘿的冷笑了起来，那笑容在此刻看起来竟有些诡异。

他开口说道：“天下皆知，老朽与那飞天蝙蝠有着不共戴天的杀子之仇，所以，关于这个魔头的一切，老朽也是最为了解的一个人。他那封拜帖之内究竟写了些什么，只怕冯大侠是心知肚明吧？”

听了这话，冯明礼不禁脸上变色道：“冯某所言句句是实，难道老爷子怀疑冯某还有所隐瞒？”

花老爷子望着他半晌，重又闭上了眼睛，缓缓说道：“老朽对于你的事情并无多大兴趣，真正感兴趣的只是将飞天蝙蝠这个魔头千刀万剐，为我儿报仇雪恨，洗刷我花家十几年来的耻辱。”

他的甚至往太师椅的靠背上一靠，说道：“所以从现在起这两日内，老朽哪儿也不去，就坐在这里等着那魔头到来。”

君子剑冯明礼眨了眨眼，有些疑惑的问道：“老爷子的意思是，那飞天蝙蝠并不一定会等到两日后才来，而是随时可能出现？”

花老爷子闭着眼睛哼了一声，说道：“谁告诉你的他一定会等到拜帖写明的日期之后才动手的？兵法云，实则虚之，虚则实之，若老朽是他，你现在请了这么多江湖好汉前来帮手，严阵以待，我便偏偏要提前动手，打你一个措手不及。”

冯明礼有些恍然大悟的连连点头说道：“正是，正是！”心中不由得对花老爷子肃然起敬。

姜到底还是老的辣。

他原本还想着和花老爷子客气几句，说几句什么您老年岁大了，要注意

身体，不可过分操劳了之类的话，不过看着花老爷子闭着眼养神，一副再不愿搭理的神色，也就不再啰嗦了，免得自讨没趣。

走出正堂的时候，君子剑冯明礼回头去望了一眼一个人孤孤单单坐在堂中的花老爷子，还有他那长长的雪白的胡须，心里不免暗自叹息。

老江湖倒是老江湖了，经验确实是丰富，只不过看他那老态龙钟的样子，就算飞天蝙蝠真的来了，这么样一个老头，还拿得动剑吗？还谈何报仇雪恨？

摇了摇头，君子剑冯明礼快步离开了。

这时候，在墙角处，另外一个老头正在冷眼看着他的离去。

这个老头却正是打扮成老仆模样一直跟在姬无双公子身边的如意双刀张如意！

他站在墙角的阴影里，完全不被人注意，就这么冷眼静静的看着君子剑冯明礼和花老爷子之间的对话。

看着冯明礼离开了，他转头看了看独自高坐在堂上的花老爷子，心中的感觉却与冯明礼大相径庭：这个老头可真的不简单！

这个张老头在心里夸完了花老头，转身悄悄的向回走去。

走了没有几步，忽然停住了，沉声问了一句：“是谁？”

在他身后不远处的阴影里，慢慢走出来一个身影，却是白日间在堂上冯明礼曾经介绍过的，双刀名家阴阳刀陈天魁。

从白日间在正堂相见开始，这个陈天魁似乎就对于张如意很敢兴趣，有意无意的眼光就一直没离开过他的身上。

想不到在这夜里，他竟然还偷偷尾随着张如意，却不知有什么意图？

张如意回头看见走出来的陈天魁，从鼻子里哼了一声，说道：“半夜三更的，偷偷摸摸跟着我一个糟老头子干什么？”

陈天魁一直盯着张如意，有些迟疑的问道：“这位老丈看上去很面熟，不知道老丈可是姓张？”

张如意呵呵一笑道：“老夫不过是我家公子手下的一名老奴而已，姓张还是姓王，又有什么打紧的？”

陈天魁忽然间笑了：“堂堂名震天下的如意双刀张如意，竟然甘心成为别人身边的一名奴仆，我倒是对于你家公子充满了好奇，他究竟是个什么样的身份？”

张如意皱了皱眉头，二十年来他极少在江湖走动，见过他认识他的人并不多，眼前这个青年不过三十上下，他想不起来在哪里见过。

于是他沉声问道：“你是谁？”

这一句无疑等于默认了对方的身份，承认了自己便是如意双刀张如意。

阴阳刀陈天魁闻言大喜，纳头便拜，说道：“张前辈您好，晚辈陈天魁，武林末进，江湖上的朋友赏面给了个绰号叫做阴阳刀，拜见前辈！”

张如意对于这小子的名号丝毫不感兴趣，依旧皱着眉头问道：“你怎么会认识老夫？”

陈天魁低着头说道：“前辈贵人多忘事，或许早已不记得了。家父名叫陈震山，是一名镖师，当年靠着手中双刀，也曾有过一点小名气。”

“二十多年前，家父当时不知天高地厚，曾经贸然向前辈挑战，想要一战成名，当时晚辈年方十岁，正好跟随在家父身边，曾见过前辈的尊容。”

“陈震山？”张如意仰首望天，他实在是记不起来这个名字了，二十多年前的事情了，那时候他名声在外，每天都不知道有多少使双刀的武林人士想要挑战他，击败他

，从而扬名立万，威震江湖。

这个陈震山或许是这无数人中的一个，张如意早已经不记得了。

陈天魁接着说道：“当年家父自不量力，三招之内就败在了前辈的如意双刀之下，晚辈当时在一旁看到前辈的英姿风采，心中实在是无比的敬仰。”

张如意不自觉的又皱了皱眉头，这个陈天魁打脸亲眼看见父亲落败，如今说起来却反而好像兴高采烈的样子，这总让人感觉到有些别扭。

不过他并没有表现出来，只是淡淡的说了一句：“能够在老夫刀下支撑三招，令尊已经很不容易了。”

陈天魁脸上满是喜色：“当年前辈也正是这样说的，而且之后前辈起了爱才之心，还点拨了家父几招刀法，家父回去之后受益匪浅。如今晚辈更是苦练前辈指点的这几招，这才能在江湖上博得一点虚名，想不到，今日还能有幸再见到前辈英姿，幸何如之！”

张如意心中冷哂了一下，当年自己击败对手之后，经常都会随意的指点两下，以显示自己高手宗师的风范，那其实不过是一点虚荣心在作祟。

都是好为人师的心理在作怪！

只是没有想到，当年随意点拨的几招，竟然真的有人拿来当成了绝世刀法，当成了宝贝，而且多年苦练下来，居然还真的就凭此在江湖上闯出了一点名气，这却又是他当初所始料未及的了。

不过既然对方给了顶这么大的高帽子，张如意却也不好推辞，只能装出一副恍然大悟的样子，连连点头说道：“陈震山？好像是有那么一点印象了。”

陈天魁听张如意这么说，只觉得更加的兴奋，禁不住眉飞色舞起来，说道：“晚辈多承前辈当年大恩，指点武功，这才能有如今这一点点的名气，如今能够再见前辈，情愿追随左右，报答前辈的大恩！”

张如意愣了一下，他没想到在这里会忽然跑出来一个自己的仰慕者，还要追随左右，这倒是大大出乎了他的意料之外。

他有些慌乱的摆摆手说道：“些许小事，谈何恩情？何必记在心上，更不用你报答了。你能成名，全靠你自己的努力挣来的，与老夫何干？”

陈天魁听了这话，脸上顿时现出了焦急之色，普通一下子拜倒在地，大声说道：“晚辈诚心追随，前辈不允，晚辈便不起来了。”

这分明便是要挟！

张如意眉头皱起老高，他自然是不愿意留下这个陈天魁在身边的，自己如今正在护卫着天意楼的姬无双公子，这个陈天魁如若跟在身边，公子的身份难免会为他所知。

可是如果不允，他这么粗声大气的闹腾起来，自己的身份暴露事小，公子的身份泄露才是大事，姬无双公子富甲天下，真不知有多少人都会打他的主意，到时候应付起来，只怕会更加的麻烦。

张如意看了看四周，幸好此时是夜间，这里又比较偏僻，没人看见，他连忙催促陈天魁：“快起来，快起来，这样成何体统？”

陈天魁仰着头看着他大喜道：“这么说，前辈是同意了？”

张如意无奈的点了点头，不同意又能如何？

这下子真不知是精明还是真傻，反倒搞得张如意无计可施了。

陈天魁满面笑容，还没来得及开口说话，就听见夜空之中，忽然传来了一声凄厉的惨叫声，如同一把利刃，划过了这静谧的夜色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53406822"  chaptername="第二十三章  张如意的故人">加入书签</a>
</div>
