    “请求？”

    席尔薇雅顿时怔住了。

    “请求？”

    方里亦是微微眯起了眼睛。

    而土御门元春则是默默的退出了包厢，来到外面，顺便将门给关上了。

    让整个包厢里，只剩下方里、席尔薇雅与亲船最中三人。

    “先坐下吧。”

    亲船最中友善的对着两人说道。

    “不管是想谈什么事，总不能一直站着。”

    说着，亲船最中便是招呼方里和席尔薇雅坐下。

    方里与席尔薇雅虽然带着一些疑惑，却也没有拒绝，直接坐下了。

    或许是想让气氛变得轻松一点，亲船最中早就点了满满的一桌菜。

    而三人在吃饭的期间里，所聊的话题都不是什么严肃的事情，不过是一些家常而已。

    因为过去在演唱会上有过交道的关系，席尔薇雅与亲船最中没有任何芥蒂的互相攀谈着，还时不时的将话题转至方里的身上，极为和睦。

    不得不说，在这样的气氛下，哪怕是想着保持最低限度的戒心的方里都不由得彻底松懈了下来。

    这也是因为亲船最中的口碑很好的关系吧？

    当然，其中也少不了亲船最中的口才同样很好的原因。

    作为主张以交涉来解决问题的人物，亲船最中的口才自然低不到哪去。

    据说，这位老妇人的谈判技巧还是足以拿上国际会议的等级，过去拥有着相当犀利的谈判技术，专长便是不用武力的谈判，甚至被别人说成是和平的侵略行为，造成了各国的外交官都对其忌惮不已。

    方里与席尔薇雅虽然也不是什么普通的学生，一个游历各大世界，有着敏锐的判断力和行动力，一个曾经见惯了纯粹以利益作为目的的世界的各种不公平待遇，见过各种各样的人物，可面对这位老妇人，却隐隐的还是有种成为其学生，被其教育着的感觉。

    所以，在这个国际外交官都忌惮不已的口才之下，两人也都不由自主的松懈了下去。

    而这个时候，亲船最中才终于是进入了正题。

    “两位对最近的学园都市有什么看法呢？”

    极为突兀的话题，让方里与席尔薇雅同时讶异了起来。

    见状，亲船最中却是一边夹菜给席尔薇雅，一边和善的说着。

    “别有什么顾虑，尽管说出你们的看法。”

    听到亲船最中的话，方里与席尔薇雅略显沉默了下来。

    “如果一定要说实话的话…”席尔薇雅叹息道：“总感觉最近的气氛不是很好。”

    岂止是不好？

    “因为之前的暴动还有战争的关系，学生们的内心都相当的不安。”方里直言不讳的说道：“这座都市里有着整整八成以上的人口都是未成年的学生，在这样的学生面前又是展现出即将战争的趋势，又是报道着各种国际等级的事件和问题，怎么可能会让气氛好到哪里去？”

    毕竟，这些都太过于沉重了。

    哪怕是稳重的成年人都会对此心怀不安，更别说是一般的学生。

    而偏偏，学园都市里什么不多，学生最多。

    因此，这股不安一旦弥漫起来，那可是足以波及全学园都市的大问题。

    想起学舍之园里那些大小姐们写来的信件中提及的各种忐忑，方里如此开口。

    “不好好想个办法解决的话，或许会变成很糟糕的状况喔？”

    不安会煽动人心的恐惧。

    不安会使人的精神畏惧。

    在这个人口有八成以上都是学生的都市里，不安一旦成为压力，那一定会导致学生们的精神状况出现失常。

    “天蝎座那边也有些消息，说是最近不安分的学生已经开始变多了，过大的压力和不安的气氛让一些脾气不好的学生已经渐渐的发展出暴力倾向，这可不是什么好兆头。”

    方里便说出了这样的话。

    让亲船最中深感佩服。

    “这方面真的还得多亏了天蝎座，如果还保持着以前那样武装无能力集团各自占地为王，肆意活动乃至袭击能力者的情势的话，那现在一定也已经与世界各地一样，变成暴动了吧？”

    亲船最中深以为然的说着。

    “这一次，将两位约出来，一是为了向阻止了阿维尼翁的事件的方里同学聊表一些谢意，一是为了请歌姬殿下能够站出来，消除学生们心中的不安。”

    亲船最中的话语，让方里与席尔薇雅当场恍然。

    特别是席尔薇雅。

    “亲船理事。”席尔薇雅犹豫了一下，随即试探性般的说道：“您是想让我复出吗？”

    “也不算复出。”亲船最中微微一笑，如此说道：“我是希望歌姬殿下你能在近日举办一场演唱会，用你的歌声和人气，消除人们心中的不安。”

    这就是亲船最中此次的主要目的。

    “如果是身为世界级歌姬的你出面，那相信，以你的人气和热度，盖过战争与暴动的话题绝对不是奢求。”

    亲船最中由衷的请求着。

    “这个世界没有不喜欢你的歌的人，如果是你的话，我相信，一场演唱会就足够消除人们心中的不安，重新点燃学生们心中的热情。”

    不仅仅是学园都市而已。

    哪怕是在全世界的范围内，世界级歌姬的话题性也足以与战争的话题争热度了。

    如果人们的注意力都被转到席尔薇雅的演唱会上，那不仅是人们的不安，弥漫全世界的火药味也会跟着下降。

    主张不流血原则的统括理事会理事便企图以这种方式，拯救目前的世界。

    “本来，在之前的暴动与游行时我就想过向你求助，但后来才知道那是有预谋的引导。”

    亲船最中以真诚的态度，向着席尔薇雅低下头。

    “这一次，还请你答应我这个不情之请。”

    为此，亲船最中才不惜借用暗部的渠道，让土御门元春约方里和席尔薇雅出来。

    眼看着亲船最中向着自己低头，席尔薇雅沉吟了一下下。

    然后，席尔薇雅看向了方里，犹如打算征求方里的意见。

    察觉到席尔薇雅的目光，方里却是感到一阵好笑。

    “你的心里其实已经有所决定了吧？”

    方里这样说着。

    “毕竟，我们大方又善良的歌姬殿下可是非常乐于助人呢。”

    方里如此笑着，让席尔薇雅亦是嫣然一笑。

    于是，席尔薇雅一边在桌下牵住了方里的手，一边看向了亲船最中。

    “请你抬起头来吧，亲船理事。”

    席尔薇雅带着最美丽的笑容，做出了这样的决定。

    “如果我的歌声能够让大家不再感到不安，那我非常乐意歌唱。”

    这一天，世界级的歌姬决定复出。

    为这个弥漫着火药味的世界，投下了一颗炸弹。