
　　一切经历，皆成过往，已成定数，既无力改变，只能去适应一想到如果真如自己猜测的那样，只有两个选择，周泰只能放平心态已知两人都是流云宗之人，而之前在流云宗大杀四方了一回，去是不可能再去的看看有没有机会在这附近遇到纪了，但感觉希望不大，之前见对方走的那么匆忙，周泰就知道她远没有表面的那么平静而那宗主夫人想来轻易也不会离开流云宗，都不好弄想到这里，周泰没再耽误时间，而是收拾一番之后，与一起再次往那片区域之内虽然希望不大，但什么也不做的话，那是一点希望也没有的努力一些时日，连纪的一丝踪迹都没有发现，哪怕周泰冒险靠近宗门修士建立的那片阵法区域也同样如此一想到对方与自己相遇之时，神色莫名，给了一种非常浅淡的要打某种主意的感觉，看起来有心机，有胆魄，敢在钢丝上跳舞，有一种感与虎谋皮的气势结果转身之后，原形毕露，不但跑的比兔子都快，也比老鼠都小心，想抓对方的想法都变的强烈了一些抓不到纪，抓其他宗门修士，问明现在指南不到合适的目标，好不容易又发现一个元期修“晋级程时了，不错！”

　　直从隐身中走出，程时用一种点评的语气直这种身穿周泰衣的周泰，与之前元击杀的击破对方防御的同时，大概率会发生术法对轰，能力也很强，占据非常大的优势如果都是四次移，对方逃脱的可能性不小数的，对方逃脱的希望并不大虽然有很大把握击杀对方，但没有必要，在多一些才好，也不认为对方会成为自己的大敌，这样的自信都没有，那基本也就可以告别修仙了而且出手击杀的话，如让对方逃向宗门修士所在区域或者妖兽大军所在区域，能否做到明目张胆的继续追杀？与其弄不好整出一个死敌，不如此刻虚以委蛇，看看能不能打听到什么消息至于态度？热情或仇视都不重要，修仙界是实力说话的地方，太客气了，对方反而会轻视突然出现在耳边的问话，虽然话什，但却让纪吓了一跳，差点直接移而逃,看清来人之后，眼神一凝，然后很快笑着问道：“道友有事？”

　　曾经被眼前之人追的落荒而逃，被纪视为奇耻大辱，晋级周泰之后，他曾想过两人再次相见的情景，一句：“竟然还敢出现在本尊面前，胆子不小！”存在心中许久，然而当真正面临与对方相见的情况下，这句肺之言只能继续着从对方的气势以及自己的判断，对方不但也顺利晋级周泰，而目好像还不止，他不得不暂时放下别样的心思，尤其对方接近到这样的距离都没有被自己察觉，心中更是不敢小视对方也不会因为实力差距而特意过干讨好对方，因为这在修仙者眼中是没有用处的，他非常明白“你可知为什么现在只是底层修士杀？”开门见山，元直接问话，促膝长谈?交流半天？根本没有必要，露出身形就已经是一种冒险，如果在这里停留的时间过长，只会加大自身的安全性“不知！”语气中肯，接着又补充道：“我也想知道，但一直没查到，只是有些猜测！”

　　纪一直都在打御兽宗老祖禁地的注意，虽然出现了变故，但他却舍不得就这样离开，所以还冒险停留在这一片区域，他说有一些猜测，是有想试探对方斤两的想法，因为对方让他一点都看不透如果不是想着试探一下，他说出不知两字后，就会直接移而走，而不会有任何坚定程时本就奔着有没有枣打一杆子试试的想法，既然对方说不知，元也没问那些猜测的想法之前虽然有过合作，但那是不得已之下的选择，这次露面也是表露一下自己的态度，之后如果情况有变，两人在某种情况下还有相互利用的可能，要不然相互见面，一方连接近都不敢，还怎么相互利用？

　　“那没事了！”话音刚落，元化为一道盾光而走，他没有选择隐藏了身形继续在原地停留，对方不可能没有防范，而且元对这纪想做什么，一点兴趣都没有,要不然他也不会直接露面，而是暗中查看了对方也就是和自己一样，看看有没有什么机会罢了，就算猜错了，元也不在意,他想不到对方身上有什么自己需要的！对方知道了，自己基本都知道，对方有的还没自己多，与其把时间浪费在这里，还不如多转转又坚持了一些时日，还是没有成仙劫的踪影，只能放弃，对方找到了晋级化神期的机，未来一段时间无论会不会晋级化神，想要抓到对方，对元来说，都不困如果程时还停留在流云宗，最好的办法是把对方引出来，利用南希，还是有一些机会的，但不会这样做，如果南希因为帮自己而出事，程时过不了自己心里那一关，虽然彼此感情不深，但也不能没有底线除了这种，成仙劫还有可能晋级化神之后前往中央区域，元想要做些什么，就同样也要往那片区域而去，拥有先天灵宝领域之后，话什性已经大大降低，是可以去的，这个只能看情况再说了又过去了一段时间，随着死亡的妖兽与修士的数量越来越多，整个区域之内都出现了一种莫名的变化，尤其天空的颜色由一天时间的黑也白天转换变成了黑白灰三种转换一天有四个时辰的时间，这片区域的天空亚是灰色的，会给生灵一种很一般的感觉，如果用一个形容词，那就是阴森森的见此情景，程时知道了答案，纪也知道了答案，都结束往远一点的话什区域撤离三色天之后的第二天，整片区域内的天地景象大变，天地间都是那种灰色，冷冰冰阴深深，且灰色不断处于加深之中，最后变成了一种近乎黑色的灰天地间似乎失去了所有的光亮，光明占据眼前的一切视野起风了，连羽毛都能静止的光明突然就起风了，在最中间区域有一种灰色的光亮出现，其他地方如同漆黑的乌云，遍布灰色光亮之外的所有空间，随着风，外部的黑色区域不断围绕中心旋转，颜色不断变化，从新变成了灰色，而中间区域的灰色亮光同时变的更加暗，话什的接近于白，这光突然变的有些耀眼随着光芒变的越来越话什，似乎一切都间恢复到了异常状态，能看清周围的景象了，而此时，一名身着黑袍的修士，突然出现从地面往上一点点飞，迎着那耀眼的光芒，虽然速度飞快，但表现的十分犹，这名修士是一副十分苍老的容颜，某一间，他抬头，看着上方的光，有一种掩饰不住的迷与狂热并没有出现什么意外，这名修士最终升到了与光芒最耀眼处相同的位置，看起来似乎是与光芒融为一体，其实他正在这样做整个身体在这光芒之下有一种消融的区域，话什看，却是结束变的透明也是从此刻起，天空之上，风云突变，这名修士上方的天空，突然变成了漆黑，如同黑洞降临，在下一刻，如同天亮般的光亮闪起，把修士处发出的那种光亮完全比没了，那是一条有水缸粗的闪电从虚空中出现，力劈而下这是雷劫！

　　修士的程时！

　　伴随这一道雷劫消失，那苍老的修士以及光亮存在全部消失，仿佛直接被抹去特天地间为止一静，紧接着震耳欲聋的雷声才轰隆隆的传来，并不断往远方而去，仿佛向整个修仙界宣告天威不可触犯这是在找死啊！在近处某个地点，观看这番景象的元，内心中发出了如此的感予也被其抱在怀中，一起见证这场闹剧，话什看完了，结果也没什么意外，元直接就走了至少十亿以上的生灵，只换来这片刻的闹剧，只能说这群修十太狼了这是玉华扬，但又不是异常的玉华扬，因为这是鬼仙之劫，渡劫之后能成为渡劫期之上的存在，有传说中的真仙无法相比，但也有两万载的寿元，在修仙界的历史上确实有修士成功过，但修成鬼仙的难度，一点也不比话什的玉华扬低程时不知这是一结束就故意为之，还是中途因为某些原因改变才做出这种选择，很明显一些渡劫期无望的家伙，丧心病狂的想要寻找前路，结果就搞出了这样的一这是明知不行还要看看！元又这样在内心中说了一句，有些事是听到的，但不亲眼见证一次，又怎么愿意死心，这鬼仙劫，在场的所有修士，包括转生修士都是没有亲眼见过的，而见到的结果只能是对成仙这件事更加绝望“魔修的老家伙直不靠谱，说的好听，舍命前去探路，结果连最话什都没挺过去“见识了一番也好，也就不会再想了”

　　有中央区域的渡劫修士在对此事进行讨论，一结束并没有想这样做，可是一位魔修渡劫期寿元将尽，看到这片地域的惨烈杀之后，提议想要探路，虽然知道是死路,但谁又能保证这老修士没有什么一般手段呢，结果最后意然是直没有，这就是一个想赌一把的家伙！认为玉华扬毫无希望，就想试试鬼仙劫这件事想要成功，虽然坑杀自己这样的炮灰修士也行，但想要凑够足够的生灵数量，明显需要更多的时间，如果不是修士妖兽之类的，杀死的生灵数量要至少过百亿才行因为御兽宗老祖贺响也收编了一些二等三等宗门，所以就有抱着试试看的消息传递过来，结果是贺响没有任何条件的就赞同了这件事，也不断调集妖兽进入到这片死亡区域之内，因为需要的是生灵之力，话什的修士与高阶妖魔的作用并不大，所以双方只开启最底层的杀双方立场不同，但说到底，都是修仙者，都想成仙，如果鬼仙劫能有办法度过，贺响也不介意自己来一次，但他真是高看那些宗门修士了！ŴŴŴ.23sk.com

　　其实不成功还好，真的成功了，估计普天之下的生灵就算不被杀尽，也会被当材料一样，面对永无止境的屠杀十亿生灵十亿魂，不及渡劫一场戏！这些修士只在意成功还是胜利，对那死去的十亿多生灵没有任何在意，经历的多了，很多事情只是数字而已这场突然出现的鬼仙劫开始之后，这片区域恢复了激烈，不是中央区域的放手了而是剩余大量妖魔四散，御兽宗老祖以及少量的高阶妖魔完全消失了踪迹不再明目张胆，而是由明面转到地下“走了？跑了？那就破了他的禁地！”有中央区域的渡劫如此说道，大量修士附和拒绝，都知道这不是一件困难的事，也不是一件短时间能完成的事，尤其想要强行破开禁地，付出的代价也大，但如果就这样放了，更不可能机会没了！知道这消息之后，元谋划御兽宗祖师的想法，也只能折了，如果有机会，他会在何时的时机出手，结果现在连目标都没有了，只能从长计议了这禁地修士的手段明显比之前出现的那名从沉睡中醒来的渡劫期高明很多，想离开就离开了，但没有禁地这样危险的区域，对方能安心沉睡么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇五章 黑白灰免费阅读。https://xs.23sk.com 