    

    “仙儿，我的仙兵境与你们不同，现在我已经修炼到43级仙兵，却感觉依然还没有达到这个境界的极限，所以，接下来我还会在仙兵境呆一段时间。”

    杨玄的回答，让女帝愕然了半天，最后她依然没有想通，只能苦笑着摇了摇头。

    “或许……这就是妖孽与天才的区别吧！”

    女帝从来不否认自己是天才，但她绝不承认自己是妖孽。

    因为，在她心中，“妖孽”是杨玄的专用名词。

    与杨玄呆在一起，太打击人了，若不是心性坚定之辈，怕是要被打击得失去信心。

    好在女帝是狠人，杨玄越是表现得妖孽，她就越发刻苦。

    因为，她唯恐一不努力，便再也看不到哥哥的背影。

    功夫不负苦心人，女帝的修为进步神速，很快达到了巅峰中的巅峰。

    到了这个时候，无论她多么努力，修为都再也无法前进半分。

    杨玄知道，这是瓶颈到了。

    唯有突破真仙，仙儿才能再次进步。

    只是，让麻衣大空寻找的两样药材，到现在还没有消息。

    于是，他开始自己想办法。

    夜深人静，明月当空，又是一个迷人的夜晚。

    杨玄盘坐在闭关室，心神沉入识海，开始查看系统。

    他的识海，仿佛一个池子，无边无际，碧浪滔天，与飞升池的外形一模一样。

    在池子的中心，有一轮金色的太阳，那就是他的金手指——飞升签到系统。

    一切签到的奖励，最后都会放入飞升池中。

    只是化凡重修之后，飞升池的规则改变，除了每天签到增加修为之外，其余的奖励已经很难获得了。

    “每帮助一人成圣，宿主获得一个初始宇宙！”

    这个奖励听起来极为诱人，一个初始宇宙所包含的宝物，只怕是比他前面签到的所有奖励都还要惊人。

    然而，想要获得这个奖励，却是千难万难。

    成圣，呵呵，从古至今，这片天地又有几人成圣？

    而且现在仙路断绝，成就真仙都已经无比艰难，更别说远超真仙境界的圣人。

    要帮助别人成圣，首先得破开天地禁锢，恢复真仙法则。

    仅仅是这一点，就足以让仙界的所有大能望而却步，杨玄虽然不凡，却也不敢说这事简单。

    更重要的是。

    现在，飞升池正在荒古禁地的尽头，不断向那未知之地飞去。

    那是——传说中的超脱！

    连他自己都不知道，飞升池超脱出去之后，他还能不能借用到它的力量。

    既然如此，那就先把飞升池中的宝物取出来再说。

    本来，他想等到成就真仙以后，再来取出宝物，那样成功率才会更高。

    但现在，他有些等不及了。

    他现的修行之路，已经与常人完全不同。

    按他的估计，仅仅是一个仙兵境，他就可能要修炼到一百级才能圆满。

    虽说系统足够逆天，每天签到就能进步，但他却不能允许自己浪费时间。

    肉身修行，与飞升池完全不同，他不能再向以前一样，完全靠时间把自己堆到无敌之境。

    心中有了决定，立即付诸实践！

    他集中心神，开始沟通飞升池，准备调集宝物。

    然而，他的神识延伸出去之后，如同石沉大海，一去无踪。

    “咦……怎么回事？”

    杨玄有些奇怪，关键时刻，飞升池居然联系不上了。

    “哎，修为还是太低了，神识强度还不够。”

    杨玄叹了口气，但他没有放弃。

    虽然飞升池处于超脱期，与他的距离越来越遥远，但毕竟是他的本体，与肉身的联系不可能断绝。

    只不过，这种联系时断时续，显然受到了无尽时空的影响。

    另外，飞升池超脱期间，荒古禁地镇压的那些神魔，也开始蠢蠢欲动，干扰了杨玄与飞升池之间的联系。

    看到这种情况，杨玄不由有些后悔，化凡之时为何不多带一些宝物出来。

    “除非，我遇到了生死危机，飞升池自动护主，我才有机会……”

    联系到前几次的情况，杨玄心中有了一个主意。

    他把仙儿叫来，想了个理由，让她拿剑刺自己。

    谁知仙儿一听，脸色大变，完全不同意杨玄的冒险。

    “哥哥，你这办法太危险了，我不同意！”仙儿一脸坚决。

    “仙儿啊，我都说了，哥哥是永生不死的，你尽管刺吧！”杨玄苦口婆心地劝道。

    “不，我绝不！”仙儿的口气，没有丝毫松动。

    “听话，来嘛，快！”杨玄没有放弃，一个劲的催促道。

    “哥哥，别的事情我都听你的，可这件事万万不行。”仙儿痛苦的摇头。

    “哎，你这丫头怎么这么倔呢？”

    杨玄有些没辄了，一阵沉默之后，他拿出一把锋利的匕首，对着自己的心窝狠狠刺下。

    “啊，哥哥，不要啊——”

    仙儿一声尖叫，身子猛地扑了过来，紧紧抓住杨玄的手臂。

    杨玄看着变形的匕首，满脸欲哭无泪。

    他竟然……无法自杀！

    匕首变形，不是因为仙儿的阻止，而是因为他的体内，有真正的超脱气息。

    超脱气息，至高无上，就算天道亦不能伤，何况是人呢？

    看来，他虽然脱离了飞升池，但两者一体双生，有些东西，其实是共享的。

    “他姥姥的，超脱气息都可以共享，为何宝物不能共享呢？”

    杨玄很郁闷，一副生无可恋的表情。

    这可吓坏了仙儿。

    她紧紧地抱住杨玄，浑身都在颤抖，带着哭腔道：“哥哥，你可千万别想不开呀，你要走了，仙儿怎么办？仙儿不能没有你呀。”

    “你这丫头，想什么呢，哥哥怎么会寻死呢？我只是做个试验罢了。”杨玄伸出手，轻轻擦掉了仙儿脸上的泪珠。

    他真没想到，仙儿对他的感情，竟然如此深沉，自己只是尝试了一下自杀，竟把她吓得魂都快掉了。

    仙儿身为女帝，心性何等强大，若不是太过在意自己的安危，又怎会被吓到这种程度？

    顿时，一种深深的感动，在杨玄的心中弥漫，让他的眼眶都湿润了。

    他暗暗决定，此生绝不再让仙儿受这种惊吓了。

    “哥哥，你刚刚是在……试验我？”

    谁料，仙儿听到杨玄的解释后，竟然一下羞红了脸，然后一扭身走了出去。

    什么情况？

    这下，轮到杨玄懵圈了。

    刚刚还吓得魂不附体，怎么一转眼又娇羞起来了呢？

    不过，当他听到门外的嘀咕声后，他的脸色瞬间变得无比精彩。

    “哥哥真坏，竟然用这种方法试探我，下次……不理他了……”

    仙儿一边娇嗔，还一边跺脚，总觉得今天丢人丢大了。

    杨玄心中一阵暴汗。

    “我滴个仙儿啊，你这也太会联想了吧。”

    “我是说……我是说……哎，都怪我没有说清楚，我怎么会试探你对我的感情呢？”

    “我明明只是想遇到点生死危机，然后取几件宝物，咋就这么难呢？”        

