    面对喷涌而来的水柱，贝希摩斯皮肤上周围正在啃食菌丝的狂蜂瞬间排列，无数狂蜂聚集成了一面巨大的半圆形的盾牌挡在了贝希摩斯和水柱之间。

    水柱的巨大冲击瞬间冲垮了狂蜂的防线，无数的蜂群就如灰烬般散落而下，但它们成功地阻挡了水柱一秒之多，贝希摩斯的紧急喷气口已经可以再次启动。

    在爆射的气流之下，贝希摩斯躲开了瘟疫的水柱朝高空直冲而去，随之又在两百多米的天空中停了下来。

    “咕……”瘟疫之龙看着天空的贝希摩斯，双方在第三次形成了对峙状态……琳并不知道瘟疫之龙有没有在思考，但是琳现在的确在思考之中。

    贝希摩斯身后正是涌动的黑云，闪耀的雷光在云层之中流动，时不时发出轰隆的响声，来自海洋的风越来越大，空气中充斥着海水特有的浮游生物腥味，地面上的火焰随着狂风摇摆不断，似乎随时都会熄灭消退。

    在一阵雷鸣之后，倾盆大雨终于从天而降，疯狂的雨水冲尽了大地的烈焰，将倒地不起瘟疫之首淹没在了灰烬形成的淤泥之中，伴随着海洋的风暴，纷飞的雨水让整个世界都变得模糊起来。

    瘟疫之龙在暴雨中张大了嘴，其他瘟疫之首也是一样，它们在补充着消耗掉的大量水分，而贝希摩斯升到了更高的空中，它身下的数个炮管瞄准了下面的每个瘟疫之首。

    瘟疫之龙注意到了贝希摩斯的动作，它发出了一阵阵低沉的声音。同时往后退了几步。

    ‘嘭！’

    在炮击的声响下，数十个灰色的物体从贝希摩斯的炮口中散射而出。其中大部分击中了那些瘟疫之首，这些物体已经涂满黏胶，紧紧地黏在了它们的头上。

    不过这些东西可不止有粘性那么简单，这是贝希摩斯特别准备的一种石头，这些石头里面有着坚硬的特殊成份，它们的效果是……吸引闪电！

    ‘轰！’

    雷鸣之光划过天际，一道雷电直击在了一个瘟疫之首的头上，伴随着爆裂的巨响。它的头部瞬间变得一片焦烂。

    似乎这道雷电的威力不足以击穿瘟疫之首，但却造成了其他影响，瘟疫之首的身体开始有些抽搐，然后它的身体也有些摇晃不稳，它刚想踏出一步时，忽然脚下一扭，整个身躯也随之轰然倒在了地上。大量的血液从爆裂的甲壳之中流出，混入了淤泥横流的大地之中……

    “呜……”瘟疫之龙看了看这个倒下的瘟疫之首，随之又看了看天空的贝希摩斯，它的嘴中发出了一阵阵低沉的声音。

    随着龙的低鸣，另一个瘟疫之首开始移动了，它往贝希摩斯的下方走去。以嘴对准在高空之中的目标。

    ‘轰!’

    天空中的云层忽然闪过一阵光芒，伴随着猛烈的爆响，闪电从云层直落而下，打在了这个瘟疫之首的头上。

    ‘咕噜噜……’这个瘟疫之首还想要喷射，但它的颈部开始了不停颤抖抽搐。它用尽全力的样子只喷射出了一股小水柱，水柱没飞几十米高就落了回来。洒回了瘟疫之首的头上

    被自己的溶解液溅到的瘟疫之首抽搐的更厉害了，它突然向后一仰，摔倒在了地面上。

    在开战以来，每一个瘟疫之首倒地的声音对于琳来说是相当的‘美妙’，而对于瘟疫之龙来说，那可能不怎么动听，它抑制着不停增长的愤怒情绪，再次发出了一阵低鸣声。

    瘟疫之龙似乎用声音来指挥它们，在听到声音之后，这群瘟疫之首开始站在地上，完全一动也不动的样子。

    天空中依旧雷鸣涌动，这时，一道雷电再次击中一个瘟疫之首，此时，这个瘟疫之首的身体一动不动，全身也没有要抽搐的样子。

    原来如此，瘟疫之龙已经知道只要不动都不会抽搐，但这样子瘟疫之首也就再也无法移动，这些被贝希摩斯黏上‘招雷石’的瘟疫之首已经无法参战了。

    在这片包含闪电的风暴之下，贝希摩斯的目标只剩下了一个……

    两头巨大的生物在天地之间对视，雨水与雷鸣在空中翻腾，这是一对一，战斗，即将一触即发……

    ‘轰！’

    忽然，一阵炸裂的雷暴响彻了天际，琳感到贝希摩斯背后传来了一阵灼烧之感，似乎这道雷电正好击中了贝希摩斯，看来贝希摩斯在空中果然并不安全。

    瘟疫之龙几乎在同一时间喷射出一道强烈的水柱，贝希摩斯立刻反应，启动体侧的紧急喷射口躲闪而过，但是身体侧面的皮层被这道水柱擦到了一些，部分皮肤在溶解液的影响下崩离剥落。

    贝希摩斯心脏加速，将大量的血液送往损伤处，同时贝希摩斯的动作也没停下，尾部喷气口喷射出大量的气体，贝希摩斯朝瘟疫之龙直冲而去。

    上百米的距离转眼之间就到了面前，贝希摩斯同时将一只触手按在了瘟疫之龙的眼睛部位。

    ‘砰！’

    巨大的冲击让瘟疫之龙头猛地一歪，在它保护眼睛的硬壳上出现了数道裂痕，瘟疫之龙怒吼着把头扭了回来，朝贝希摩斯喷射出一道强烈的水柱。

    ‘嘭！’腹部的紧急喷射口更先一步启动，贝希摩斯的身体升向了高空，再次往那闪耀雷电的云端飞去。

    “咚——”瘟疫之龙突然前肢猛地用力重击地面，它那硕大无比的身躯竟然从地面站了起来，而它将颈部完全伸直时，它的嘴刚好能够到贝希摩斯的尾部。

    ‘轰……’一道雷电从空中垂直而下，击在了瘟疫之龙的背甲上，它的背部也黏上了一些‘招雷石’，但这头巨兽完全没有任何迟疑，它的甲壳特殊，电的能量无法导入它的体内，让它完全无视了雷电的伤害，张嘴咬住了贝希摩斯的尾部喷射口，尽管瘟疫之龙只能站立数秒的时间。在瘟疫之龙的前肢重新落回地面上时，贝希摩斯也被它拉着重重地摔到了地面之上！(未完待续。)T

