    “前面就是孤儿院，想必你们已经非常清楚了，等下……”

    修车上正在做着最后的安排，而对象则是一个君莎的六人小队吗，除去那两个领头君莎也就给了他这点人。

    不过他们都是君莎培养的精英训练家，身上的三个精灵球就说明一切，倒也不需要害怕能不能控制住。

    “好！各位等我信号。”修说完也不再掩饰，直接闪身离开了车里。

    众人看到这个也没什么奇怪的反应，而是一脸平静的等待时间。

    按照计划是修先控制里面的人，然后再由他们进行后续的掌控。

    修登临孤儿院顶层，然后张开双手，一股普通人难以察觉的超能力自凯西身边扩散然后将整个建筑包围。

    而就在下一秒修猛然睁开双眼，双掌捏拳，狂乱的超能力在孤儿院内炸开。

    一次无差别的灵魂震荡，让孤儿院里的人全都毫无征兆的倒在地下生死不知。

    那地上躺这的那些人却又在超能力的控制下站了起来，犹如牵线木偶一般古怪的走动着。

    受害者全部都自己走到前面的空地上，而那些加害者则全都被关到了大通铺那边。

    本来囚禁小孩的牢笼变成了他们的。

    而孤儿院的那些核心人员则被关到了第二层，至于那个院长更是单独囚禁。

    在修的控制下大门缓缓打开，见到信号传来那些人立马行动，一辆伪装面包车开了进来，从里面下来的六人迅速按照计划控制整栋楼。

    而紧接着便有几辆大巴开出，进入到孤儿院将那些孩子接走。

    他们将会被送到救助站那边，乔伊将会提供救治和保证他们的安全。

    修抬手看了一眼时间，恐怕渡也已经动手。

    和靠谱的队友合作就是好，不需要他太过操心。

    而他接下来也要开始干正事了。

    修抛出一个精灵球，一只胡地出现在他身边。

    这是他借巴奥巴的，单靠凯西虽然也能将那些人抓回来，但是时间上肯定要更多。

    迟则生变！

    “动手吧。”修话音刚落两者便都消失在了原地，而孤儿院内部的那些牢房里面却是凭空多出几人，而且速度越来越快。

    从第四层的单人房间开始一路向下，很快整个孤儿院上面几层都要被填满，好在大通铺的设计容量足够，否则还得找地方安排。

    这是从上层开始捉起的，就是为了避免那些人跑路。

    修负责抓捕的全都是有身份地位的人，名单经过筛选还有三百多个，剩下的杂鱼渡那边负责。

    凯西负责直接过去抢人，而胡地则是将那些受害者救出来。

    【瞬间移动】的强悍在今天得到诠释，在没有防备的情况下基本上没办法抵抗，一见面就一个超能力冲击，失去意识然后被抓来这边，就算有防备也没用。

    谁他妈打得过凯西和胡地联手？

    除去极个别的，金黄市现在能打得过的全都站在了他这边。

    修的顺序都是经过精心推算的，也进行过踩点，所以每一个基本上也就三秒的样子，就算有误差也就多个几秒。

    饶是见过大世面的君莎精英见到这一幕也是有些惊奇。

    这能力太强悍了，抓捕效率根本就不是一个档次的。

    不到半个小时那些目标就全部被抓了回来。

    而超负荷的凯西和胡地也都回到了修的身边。

    吉利蛋给它们恢复状态，修也喂一点专用的营养品给它们。

    其实对于凯西来说状态还是不错的，它的超能力深不可测，这种消耗完全能扛得住。

    但是胡地就差一点了，质量上可能要比凯西稳定，但是数量上差距有点大。

    “麻烦你了，替我跟园长问好。”修将它的精灵球递出去。

    胡地作为巴奥巴的小精灵不宜过多露脸，最困难的事情已经解决就无需它留下来了。

    只不过胡地并没有离开，而是直接进入到精灵球之中。

    修对此只得苦笑一声。

    院长还是担心自己乱来，同时也担心别人乱来。

    胡地留下既有保护他的意思，也有看着他的意思。

    修倒也没太在意，转而将精灵球收起。

    他还有很多事情没有解决。

    朝着下面走去，那些君莎的人正在检查整栋建筑，然后分派防守任务。

    他们就是要守住这里，让修能够放心出去处理事情。

    修闪身离开，下一秒便出现在了救助站里。

    这里是一个仓库改造的，修调了足够的食物、水、衣物和睡袋用来保证他们的生存条件。

    这里还搭建了几个大型帐篷，上面的图案说明这是乔伊的。

    而现在正在由乔伊的人帮那些解救回来的孩子检查身体，然后提供治疗。

    至于安全~

    修看向那位并没有参与到救治的便服少女，人家乔伊玩的是核弹流，一人就足矣。

    “我去帮忙检查救治，你去渡那边。”

    修和凯西交流之后便兵分两路。

    修过去那边也没用，还得浪费超能力带着他，留在这里发挥自己的力量是最实在的。

    修找乔伊的人要了一套专业的装备，然后便加入他们。

    这些从孤儿院救出来的孩子通常都是带有各种负面状态。

    营养不良基本上都有的，因为他们吃的食物根本没有肉，只有那些被挑选出去的监工才有资格一个星期吃一顿肉。

    但事实上这些肉也是少得可怜。

    大通铺的恶劣环境导致很多小孩都有一些伤病，区别在于严不严重而已。

    修当时还是控制了力道的，孩子过来这边没多久就被唤醒，然后在乔伊那些人的指导下开始走流程。

    检查之前首先就是要进去厕所临时改装的浴室，分男女。

    清洗完之后会由戴全身防护设备的工作人员消毒。

    除去特殊的病患之外都要清洗消毒一遍，杜绝救助站的传染。

    好在这些还是基本上都是光头，倒也方便很多。

    消毒完成了就可以领一套衣服和一个编号，从浴室出来然后进入检查。

    这里会有医师对他们的身体进行检查登记，根据他们的情况会安排进入不同区域安置。

