
沐阳闻言，瞪圆了双眼，尤为气愤。

“一派胡言，无耻小儿，休想贬低我！”

君凌陌眸光很淡，依旧是一副云淡风轻的模样，“那你不妨试试。”

“试就试，我一点都不怕！”沐阳说完，而后却是停了下来，“天神小子，若我敌得过天道，扛得住这天雷，你就让我重返神域，如何？”

他困在镜中许久了，平日孤寂得很，所以就留了点魂魄，给自己消磨时间。

正如君凌陌所说，他先前没法出去，也不敢出去。

现在他的力量足够了，出去之前，不如为自己谋个好条件。

君凌陌瞥了他一眼：“可以。”

沐阳大笑三声：“好啊！我要重返神域！”

他的手一扬，这镜中世界瞬间分崩离析，轰然崩塌。

四周如同碎裂的镜片，在慢慢摔落。

除了沐阳离开镜中世界，还有无数魂魄一涌而出。

君凌陌亦没耽搁，神魂出了铜镜，回归本体。

“姐夫，你回来啦！”夜迟护着他的身体，见状，好不高兴。

君凌陌没搭理他，迅速拿出结魂珠，神力一祭，它便飞窜而出，将一缕神魂吸入其中。

沐阳一出铜镜，这九州大陆便是天昏地暗，阴云翻滚如墨，天雷轰轰，似是要将这天劈开。

他有些惊怕，很是自然的畏惧这些天雷。

低头一看，发现君凌陌操控着结魂珠吸纳了一缕神魂，他顿时就明白君凌陌用了激将法！

狂风怒吼。

沐阳愤怒无比：“卑鄙无耻，我要拍碎这结魂珠！”

话虽如此，他其实是想将这结魂珠拿到手，以此来要挟君凌陌替自己挡住天雷。

临近一寸，一道金鞭掠过。

竟是能将沐阳的神魂打中，还把人打得龇牙咧嘴，惨叫连连。

君凌陌已经收回了纪轻羽的神魂，自然无所顾忌，出手又狠又快。

沐阳自认为自己在镜中修炼多年，神力已经到了登峰造极之境，没想到，他在君凌陌手底下是如此不堪一击。

“神尊！”沐阳苦不堪言，他知道再这样下去，自己还没迎天雷，就得被君凌陌打死。

所以，他只能求饶。

“神尊，高抬贵手啊！好歹我也照料了那小娘子一段时间啊。”

“啧，你不是让她为奴为婢吗？”君凌陌冷哼，“就因为你，我白等了十年。不用天雷，本尊这就将你的神魂抽散。”

沐阳满脸惊恐。

他左右看了看，顾思雨手里还捧着那双鸾铜镜，他心生一计，便想逃回去做只鹌鹑。

他刚刚飘动，金光又再掠来，这会儿，沐阳的神魂已经受了折损，呈现出几分透明了。

君凌陌易容诀褪去，悬在半空，容色一绝，蓝眸清冷。

他微微侧头，眼里透着凛冽。

顾思雨惊了惊，下意识想逃离。

可君凌陌手指一钩，便已将铜镜抬到半空，在沐阳就要钻回铜镜之前，他一记神力击向镜面。

咔嚓。

碎片掉落。

铜镜那点神力也被敲碎，如同废铁一般落在地上。

沐阳目瞪口呆，“你……你至于赶尽杀绝吗？你咋就那么阴狠呢！”

君凌陌低垂眼眸，身后是层层涌动的乌云，银蛇和雷暴在狂舞闪烁。

“本尊、向来睚眦必报。”

再次挥动金鞭。

他的神力鞭子，挥动之时那破风声尤为激烈。

用了五成力，足以。

沐阳惨叫，那神魂已经被打得溃散，根本没有反抗之力。

九州皇宫里的侍卫和宫奴都惊呆了，只敢躲在远处，看着这毫无悬念的一场战斗。那男子玄袍云纹，却身染金光，肌肤上隐隐有光泽流动，如同神祇。

夜迟见胜负已定，才跑了过来：“姐夫，你都是神尊了，怎么还如之前那般下那么狠手啊。”

他也不敢太过靠近，生怕自己也挨一鞭子。

君凌陌道：“收拾残局，本尊先回了。”

“……”  夜迟无语了，敢情他就是个工具人是吧。

乌云散去，君凌陌都懒得用神兽代步，直接捏了个传送法诀，便不见了踪影。

夜迟翻了个白眼。

听到身后有响声，他回头一看，是顾思雨想偷偷离开，谁知太过慌乱，撞上了柱子。

他咧嘴一笑，用了魔力将顾思雨揪过来。

他亦是退去了伪装，红眸如同凶猛的野兽。

“嗯？我现在的心情不大好呢。”他道，“姑娘可否告知，可见过我的族人？”

顾思雨对上这双红眸，浑身颤栗，想直接晕过去。

但夜迟用魔力给她渡气，她根本晕不过去。

“知道姐夫为什么让我善后吗？他身份特殊，不好出手对付你这种普通人。我就不一样了，我魔域臭名昭著，杀几个贫民百姓是常有的事。”

话音刚落，夜迟就踩住了顾思雨的手，他继续道：“所以你说说看，有没有见过我的族人？”

顾思雨疼得浑身抽搐，她只求一死，只能说：“见……见过，镜神吸了他们的力量，他们都死了……”

夜迟的心一紧，后悔自己刚才为什么没上去抽几鞭子。

“尸体呢？”

人死了，至少要将尸体带回去。

顾思雨哪里敢说，呜咽的急忙摇头。

夜迟眯了眯眼睛，稍稍动手，魔力便侵蚀着顾思雨的身体，这绝非是寻常人能够忍受的。

终于，顾思雨屈服了：“没、没有尸体了，我将他们的眼珠子留下，就、就将他们的尸体毁了……”

夜迟面色一僵，而后笑了起来：“没想到，你这小姑娘还有这种癖好。”

红眸更加猩红。

他今日是要大开杀戒了。

所以参与此事的人，都得死！他要将族人的眼珠子带回去！

.

君凌陌一回神域，便往后殿赶去。

他神色有点焦灼，更有几分担忧，他生怕阿羽的神魂还不齐全。

若拖得太久，她肚子里的孩子怕是留不住了。

他的手微微颤抖，将结魂珠放在她身上。

接近本体，结魂珠里的神魂又多了一些，光芒强了不少。

殿内扬起了一阵阵轻柔之风，与结魂珠里的神魂相结合，慢慢融入纪轻羽的体内。

她苍白的脸色，似乎恢复了点点红润，连呼吸也强了几分。

君凌陌不由自主停了呼吸，紧紧盯着纪轻羽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70833124"  chaptername="第401章，神尊发怒">加入书签</a>
</div>
