    第113章他是俗人，比凡人更烂

    宋月凉不答反问，“你为什么要跟我联姻？”

    “为什么？自然是因为我喜欢你啊。”

    轻慢的语气，让人难辨真假，也让人心生愤怒。

    即便克制如宋月凉，也难抑失控。

    “燕钦！”她咬牙，盯着男人，“你凭什么这么做,我从没喜欢过你！”

    “那又如何？”男人淡道，“我想要你，有什么不可以？”

    他倾身逼近，强势危险的气息扑将过来，一扫他予人的斯文尔雅，眼瞳幽暗像盯准了猎物的野兽，“别说你名花无主，就算有,只要我想,我一样敢把你抢过来！”

    “那我也告诉你，我宋月凉不想做的事情，没人能强迫我做。”宋月凉冷笑，“我宋月凉不喜欢的人，到死也不会喜欢！”

    燕钦缓缓支起身子，收回那股危险气息。

    没人比他更清楚，宋月凉这个人，骨子里有多骄傲。

    想让她低头弯腰，除非将她的骨头折断，把她的骄傲碾压成泥。

    只有折翼的天使，才会降落在俗人掌心。

    他就是那个俗人，比凡人更烂。

    “我不明白，为什么你这么抗拒？明明我跟你是同一种人，我们应该很契合。”

    “你错了，我跟你从来不是同一种人,你眼里装着的全是欲望跟野心！”

    “我以为你讨厌我,是因为我跟宋子禹交好。”

    宋月凉沉默,控住情绪，不打算再多说。

    本就不是一路人，没必要多做解释。

    燕钦有选择交友的自由，她从未因此迁怒过任何人。

    她也没有主动招惹过任何人。

    只是求一份安静平淡的生活。

    仅此而已。

    只是这些人，一个个的自以为，将她逼至今时今日。

    为平满腔恨意，变成开刃的刀！

    “燕钦，今天，我就当你是在跟我正式宣战。”宋月凉收回跟男子对视的视线，举步，从他身边离开。

    昏暗中，男人掏出烟叼在嘴里，低头点燃。

    打火机咔哒声清晰。

    在她即将走出黑暗之际，男子低沉嗓音伴烟草味淡淡飘来，“你要找的关老板，在我房间。”

    宋月凉倏地停下脚步转身，眸色冰冷，“你最好适可而止！”

    低低轻笑声响，在昏暗逼仄空间回荡，男人转身，一步步朝她走来。

    金丝框镜片折射出晦暗光泽,忽隐忽现。

    “要是我说，不呢？”

    看着再次逼近的人影，宋月凉脸色一点点沉下去。

    空气中似有东西在激烈碰撞，一触即发。

    “不什么？阿钦？”女人温婉柔和嗓音，突然在两人侧方响起。

    燕钦脚步一滞，扭头看去。

    安静走廊里，着藕色绣荷旗袍的贵妇盈盈而立，正疑惑看着这边。

    地上厚重红毯隐没了她的脚步声，以至于对峙中的两人都没察觉，她什么时候到来。

    “大伯母？你怎么在这儿？”看到孟静娴的第一时间，燕钦已经将身上危险气息散去，修长食指扶了下眼镜，若无其事笑道，“要是知道你来了，我就亲自去陪你了。”

    “我是听到月月在这里，特地过来找她的。”孟静娴笑着朝宋月凉招招手，“月月，到孟姨这儿来。”

    “孟姨。”宋月凉这时才启唇唤了声，走过去。

    转身之际，眼角余光掠过燕钦，极冷。

    燕钦眼神闪了闪。

    因为孟静娴的出现，空气中剑拔弩张的气氛悄然褪去。

    “大伯母，你跟月月原来已经认识了？”燕钦慢条斯理跟了过去，笑意温文尔雅，“阿迟跟你介绍的？看来只有我一个人不知情。”

    “跟阿迟没关系，是我跟月月这姑娘有缘。我刚到惠城那天，她在路上帮过我。”等宋月凉走过来，孟静娴即亲热把她拉到自己身边，又开口驱赶燕钦，“你不用陪我，我有月月陪着就行。今天这个酒会你是主人，少了你可不行，不能让别的贵客觉着被怠慢了，你忙你的去吧。”

    燕钦视线在宋月凉脸上停顿了下，笑应，“既然这样，那我就先失陪了。大伯母有事可以给我打电话。”

    离开前，经过宋月凉身边时，他身边低了些许，也带笑，“月月要是有事，也可以给我打电话，号码你知道的。”

    宋月凉眼底冷意凝如实质。

    等男人身影消失在楼梯，孟静娴才敛了笑，拍拍宋月凉手背，“阿钦欺负你了是不是？”

    宋月凉收拾起情绪，看向妇人，此时才显出讶异来，“孟姨，你怎么知道我在这里？”

    “我就住在酒店楼上的客房，你要是在这里没事了，跟我上去坐坐？”孟静娴带着宋月凉，缓步下楼，慢慢说起自己来这里的缘由。

    二楼走廊重新变得安静。

    就在二人刚才所在不远，某个包间门口，宋子韵看着两人下楼的背影，满眼不甘及愤恨。

    方茹等一众所在的包间，此刻气氛也沉闷得让人窒息。

    本以为孟静娴过来，是给宋家大大长脸，却没想到，人家递过来的，竟然是一个耳光。

    彼时听丁太太说完事情经过后，旗袍贵妇便站了起来，温言浅笑，“原来是这样。我还担心月月会受了欺负，所以匆匆赶过来。既然她没事，那我就不多留了，诸位，失陪。”

    所有人对这个突然转变难以回神。

    直到孟静娴离开包间，停滞的空气才重新流动，留下来的众人面面相觑之余，看方茹母女的眼神也带上一股微妙。

    炫耀没炫成，反而给宋月凉送上了一把保护伞。

    宋子韵不明白事情怎么会变成这样。

    宋月凉什么时候认识的孟静娴？

    她跟傅燕迟是不是重新见面了？

    否则，孟静娴怎么会屈尊降贵，为了她特地来到酒会？

    孟静娴又是从哪里知道的，宋月凉在这里要被人欺负？

    一个个疑问在她脑子里盘旋，让她晕眩。

    今天诸事不顺，出了这一遭，回头她还不知道要怎么跟爸妈解释交代！

    宋月凉简直就是她的克星！

    另边，宋月凉跟孟静娴离开后，燕钦又回到了二楼，走进洗手间旁边的包间。

    里面有人正候着。

    “拍到了吗？”他问。

    (本章完)

