    编曲小样的制作，林渊当天就完成了，当然是简略版的，后面他才开始慢慢丰富，不过那需要更专业的设备和乐器，所以接下来几天林渊一直在忙活这事儿。

    与此同时。

    孙耀火和江葵也开始找来一些男女对唱的歌曲，来练习男女对唱的配合，并且还在公司内找了专业的老师进行指导，二人和林渊合作过，知道林渊对录制效果的标准是非常严格的，因此这方面倒是达成了共识，毕竟现在两人算是真正的待在了一条船上。

    另一边。

    剧组仍然还在拍摄《调音师》，不过已经真正进行到了尾声，所剩戏份不多的时候，林渊特意挑了几天时间，陪着剧组一起走向杀青时刻……

    这是当编剧的好处。

    时间相对还是很自由的。

    如果林渊是这部戏的导演，那至少几个月时间内，林渊是没什么功夫做其他事情的，每天都得率领着剧组前进，连录制歌曲都未必能抽出时间来。

    “开始。”

    最后一天拍摄。

    林渊在片场旁观。

    这是一场夜戏，随着易成功的指令，柳正文跌跌撞撞的冲了出去，这是他被女反派毒瞎了双眼之后第一次出门的戏码。

    “扑通。”

    柳正文撞到了电线杆，然后整个人摔了出去，因为视角的关系，镜头用错位的方式避开了绑在电线杆上的海绵垫，在镜头的角度来看，柳正文是实打实的撞了上去。

    他的脑袋有些泛红。

    这同样是拍摄的技巧，海绵垫上沾了一些特殊颜料，可以让人达到一种受伤的效果，紧接着他便跑向了马路对面，结果因为眼瞎看不见，好几辆汽车紧急踩刹车。

    喇叭声连成一片。

    有汽车被他堵住。

    柳正文慌张的姿态，仿佛真的看不见了一般，几乎是连滚带爬的抵达了路边，惊慌的眼泪混着擦伤的血迹，让他这一刻的状态无比狼狈，林渊明知道是假的都忍不住泛起了一丝同情……

    “咔。”

    随着易成功的声音，这场戏终于拍摄结束了，也是随着这一声叫停，《调音师》正式杀青了，工作人员已经围住了柳正文，虽然有道具保护，但刚刚那几次摔倒可是实打实的。

    “结束了。”

    林渊露出笑容，正打算走过去，忽然听到一阵喧哗，易成功的声音似乎带着几分恼怒：“不是说清晰度还可以吗，道具组在哪，滚出来！”

    林渊奇怪。

    易成功不是一个暴脾气的人，他在剧组几乎很少发火，不知为何，电影拍完了他却发火了，于是略微加快脚步走了过去：“怎么回事？”

    “小问题。”

    柳正文笑着道。

    易成功瞪了柳正文一眼，转头看向林渊，脸色不敢太愤怒：“为了这场戏的真实性，柳正文提议道具组定做一个美瞳，就是戴上去会影响视线的，这样才能更好的演出瞎子的状态，结果刚刚演完我才知道这道具做的不行，人戴着基本就看不见了。”

    “还是看见点的。”

    柳正文在旁边解释道。

    易成功没好气道：“我刚刚试戴了一下，看见个屁，之前说好至少保留百分之六十视线的，这种程度跟超高度近视没区别了。”

    “对不起……”

    道具组的负责人惊恐的道歉：“我们设计是按照天色不算特别晚的标准设计的，谁知道路灯效果不算很好，天又黑的厉害，所以视线受到影响……”

    “我的问题。”

    柳正文苦笑道：“我发现视线不太对，但想着这样拍效果会更好一些，也就没有停下来，反正特技老师们有分寸的，防护措施很好，我也没受伤，就是摔了一下，也是为了效果。”

    易成功不依不饶。

    林渊听明白来龙去脉。

    其实就是道具疏忽了一下，柳正文将错就错才造成了这个后果，演员和道具都有责任，但归根结底还是柳正文自己太追求所谓的效果，好在没有出什么问题。

    “就这样吧。”

    他没有让争吵扩大。

    林渊是剧组的绝对核心，他发话自然是管用的，虽然易成功对道具和演员仍然不满，但最终也没有多说什么，只是叹了口气道：

    “你太急了。”

    这话是对柳正文说的。

    柳正文出了车祸之后事业一落千丈，他太急于表现了，所以才冒着危险拍了这场戏，事实上整部电影的拍摄，柳正文都很拼，有时候易成功觉得可以过的镜头，他都拉着易成功想多拍几场，认为自己还能表现的更好。

    “抱歉抱歉。”

    柳正文笑道：“明天半个杀青宴吧，我来请客，算是为我这次的过错负责，谢谢林代表的理解，我刚刚状态来了，所以没有停下，是我的问题。”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    他一直在剧组待着，对柳正文的印象还不错，尤其是看柳正文起身后走路一瘸一拐的，就更没办法责怪太多了，这场戏的危险性其实就是受伤。

    不会太严重那种。

    估计柳正文是觉得今天是最后一场戏了，就算受伤也没什么大问题，所以才顶着压力完成了整部戏拍摄的最后一个镜头。

    风波暂歇。

    林渊又叮嘱易成功好好盯剪辑，后期的制作容不得马虎，一部戏杀青不意味着结束，甚至可以算是才进行了一半多一点。

    “呼……”

    林渊出面之后，众人悬着的心放了下来，剧组这才各自散去，这也是林渊第一次切身体会到拍戏的危险性，看来以后自己的剧组必须要做好各种保障措施才行。

    这时候。

    柳正文还没有离去，只是凑到林渊耳边小声说了几句话，大概意思就是不要责怪道具组之类，毕竟道具组也有道具组的疏忽。

    “嗯。”

    林渊答应了，当事人愿意背锅的话，道具组小惩大诫就行，反正摔打的是柳正文自己。

    “这一行难啊。”

    柳正文离开后，易成功气已经消了，他感慨道：“其实大家都挺难的，我相信林代表年纪轻轻就取得今天的成就，背后的付出绝对不少。”

    “……”

    林渊颇为认同的点点头，自己这么一路走过来也不容易，是吧，系统？

