    宋德忙碌起来，招呼庄户：“羽林飞骑来给送东西，五百骑的一个营，不是七百五十人，但有一千五百匹马。”

    庄户们高高兴兴地去拿东西，今天他们刚刚知道，又有一百个老兵要带家人过来。

    有老兵在，遇到歹人，自己就安全了。

    而且老兵和老兵的家人也能干活，庄子里人手继续增加。

    之前准备的是卤肉，别的没有，蔬菜对于一些人来说，远远比不上肉管用。

    不知道每户有多少人，一户照着四套大毛衣准备，纯羊毛的毛衣，小孩子套上一样保暖。

    还有冰糖，东主说过，吃几块冰糖，喝水都能挺一天。

    然后是炒面，跟着干菜沫一起炒出来的，抓一把吃，总不能把人给饿死。

    黄瓜什么的不给，没用，等到了庄子想吃多少都有。

    小娃娃们跑到玩具室里拿出来很多玩具，也要给没见过的小朋友玩。

    结果被大人给提溜到一边去，蹲在那画圈圈。

    羽林飞骑趁着准备的间隙，进食堂吃饭。

    庄户给马加豆料、加盐、加胡椒、加水。

    一匹匹马低头猛吃，似乎也知道要长途跋涉了。

    半个时辰，东西准备好，羽林飞骑带上，和李易拱手作礼，马队奔腾而去。

    直到羽林飞骑消失在视野里，庄户们才相继回身，继续干活、休息。

    他们恨不能派出车队去把人给接回来，可惜庄子上的车还是太少，马也不够用。

    “也就是说，我们支撑不起来一次千人规模的军队后勤快速补给。”李易对宋德说。

    “东主，要求太高了，哪有一律车队补给的情况，还是四轮双马马车。”宋德觉得不可能。

    “我就是想要作到，明年这个时候实现目标，钱的事情而已。”李易有个快速反应部队的梦想。

    因为他心中有一支部队可以完成快速穿插、分割包围，在敌人腹地进行电子静默强行军突进。

    “东主说得是。”宋德表示认同。

    他是去年十月份过来的，到现在腊月末，是十五个月，因为有个闰二月。

    庄子的变化他亲身感受，也付出了无数的努力。

    东主说什么就是什么，从来没有说错过。

    当天晚饭之前，很多人赶过来，进张家村子找地方住。

    村民们那叫一个高兴啊，同时更佩服东主，东主说今天会有很多游客，果然就有一大群人过来。

    不过他们没飘，按照之前的服务来作，让每一个人都能吃好、喝好、休息好。

    人多了也不涨价，该有的东西一样不缺。

    来的人进大棚里摘菜，旁边村民看着，小黄瓜没长大的，别说是摘，碰都不行，一碰就不长了。

    过来的人并不跋扈，张家村子好欺负，李易的面子可不好不给，大棚是李易的地方。

    在张家村子的大棚能自己摘菜，别处只有东市那一家，提前说。

    对方看情况，若身份地位不够，根本不卖，而且话儿都不给回一个，直接无视。

    李易早知道，明天比赛，不管是要自己上场的人，还是雇人上场的，都得提前过来休息。

    吃了晚饭，李易回去继续抄书，跟大体老师学习要状态，状态不好浪费资源。

    “李易，李易，快出来，这个还活着。”李易刚抄了六百多个字，外面传来王兴的大喊声。

    李易根本不用多想就知道是什么。

    他冲出去，到院外。

    “快，挖出来的这个八个月的孩子胸脯在动。”王兴把自己的怀抱打开，从里面拿出来个穿着小衣服的娃娃。

    李易接到手上，转身又跑进去。

    王兴站在外面来回踱步，呼哧呼哧喘。

    感觉不到冷，耳朵嗡嗡响，手不停地哆嗦。

    宋德过来给送了几碗汤，王兴和手下喝了，肚子里暖和一些，然后有一个手下蹲在那里哭。

    王兴没去呵斥和叫骂，咧了咧嘴儿，使劲叹气。

    李易在里面不出来，他们也不去屋子里呆着，就在冷风中吹，一个个心情很复杂。

    他们收集到了情报，有一家一个刚满八个月的娃娃死了。

    这么小，家人也没办什么场面，匆匆埋了。

    他们赶紧去挖，这个可是李东主最喜欢的。

    结果挖开，小娃娃胸脯一起一伏，就是不睁眼。

    天啊，作孽了。

    送过来就等着，是死是活，要见个结果。

    足足两个时辰，王兴等人一直在院子外面转，不知道冷、不知道累。

    李易出来了，对着六个人勉强地笑了笑：“活过来了，今天晚上是关键，我先喝口温水，然后就守着，你们也进来，到外间，找地方休息一下。”

    “什么症？”王兴眼中多了丝神采。

    “小儿肺炎，发烧引起的高热惊厥，然后身体机能下降，进入假死状态，棺材里温度高，又有了自主呼吸。

    多亏你们挖得快，不然就缺氧性窒息死亡，就是活活被憋死，现在是支持治疗和消炎同步进行。

    如果没有其他并发症，我能保证他活下来，而且在半个月左右恢复。”

    李易也头一次这么拼，他想找人说一说，缓和下情绪，及时他一直在进行自我心理建设和催眠，也快崩了。

    以前没作过同样的抢救，轮不到他。

    李易说完跑着去趟厕所，喝了多半碗热汤，又回来守着小家伙。

    能用的他都用上了，再不行，只能是一声叹息，然后好几天心情郁郁。

    王兴六个人才感觉到难受，去浴池脱衣服泡热水澡，让人给送进去姜糖水，他们可不想感冒了。

    “咱家这样算是活人命了，是吧？”一个小太监说。

    “是！”王兴露出笑容：“活了，回头咱们怎么给送回去？说是挖人家坟？挖出来看到还动？”

    “不行。”另一个小太监使劲摇头。

    “我知道，就说巡视，然后听到孩子哭声，咱这些人是没后了，但咱有一颗，那叫什么来着？”

    “爱心。”

    “对，爱心，咱就又听，很怕，然后听出来，挖开，反正咱这样的人也不怕什么死不死了，发现孩子还能动，就给送到了李东主这里。”

    “没错，李东主神医，咔嚓咔嚓给救活了，我都看到了，黑白无常来锁魂，被李东主给踹到一边去。”

    “行，就这么说。”王兴认可了大家的集思广益。

    大家点头，达成统一说辞，开始完善细节。

    比如怎么去那里的，听到的声音从哪个方向传来，把娃娃抱在怀里，黑白无常距离多远。

    到了李易的庄子，都看到判官笔在灯笼下显现，李东主吹气把判官笔给吹飞，还是大喝一声震碎。

    最后是黑白无常挨踹的时候有多狼狈，要不要加一个跪地对李易磕头的描述。

    李易不知道那群泡澡的太监在编神话故事，他盯着各种仪器看，顺便兑换视频，比照现在的情况。

    属于ICU了，至少他如此认为。

    看视频里的大拿们应对婴儿不同的症状反应给什么药，得记住，面前的娃娃要是出现同样的，赶紧兑换相应药物。

    “营养液要没了，给你换新的，放心吧，我行的，宝宝别怕。”李易觉得太安静了，自己说话，给小家伙上了新的营养液。

