    年轻的时候，所有人都劝李母，烈士家属有很多好处，亲戚，村里的干部都逼着她承认她男人牺牲了，可是李母认定了，她丈夫没有死，只要一天没有找回尸身，她都不相信他死了！

    这么多年过去了李母一直这样想，也是这个信念一直支撑着她。

    可是她没有想到，突然有一天会听到自己大哥身亡的消息。

    这个消息直接导致，她心里一直以来的坚持轰然倒塌，她不敢相信她的丈夫是不是也在遥远的地方变成了这样。

    李之玉知道这时候的安慰无济于事，只能默默的陪着她娘给她力量。

    李母哭了大概半个小时，才慢慢的收声，她抹了抹通红的眼，看着李之玉，笑着说：“闺女，你跟你大哥去一趟吧，你二哥还得回村里主持这个事儿。”

    李之玉看着她娘这个样子，自然不会拒绝，她重重的点了点头，承诺道，：“娘，这事就交给我和大哥，我们一定把舅舅带回来。”

    谁成想李母却摇了摇头，她看着李之玉一眼不眨的说道：“闺女，娘跟着你还有你大哥一起去，我得亲自把你大舅接回来。”

    那是她嫡亲的大哥，她得亲自去抱着他回家。

    原本以为让大哥带着所有的粮食参军是一条活路，没成想，他竟比爹娘活的年头还短，早知如此，不如他们一家当初就不分开一起北上了。

    哪怕是要饭也好，一家人也在一起啊！总也不至于早早的丧了命。

    李母看着李之玉突然说到，“闺女，你怪娘吗？是娘非得要坚持让你嫁给一个军人，要不是让你嫁给一个军人，你不至于受了这么多委屈。”

    因为自己的丈夫就是一名军人，李母天生对军人有好感，当初也是她力排众议赞同的韩穆怀这门亲事。

    这个话李之玉没法回答她，因为她已经不是原主了，至于原主到底有没有后悔，这点儿她是真不知道。

    不过委屈确实是受了，甚至连命都丢了，但是她没办法苛责李母，因为李母确实是为了女儿好，但她没想到这世界上的恶人都是披着人皮的魔鬼罢了。

    想到这里，李之玉只能说自己的感受，“娘，之前的事儿咱就不提了，我现在不是过得挺好么，娘，咱们以后也要好好的过下去。”

    逝者已矣，活着的人更要珍惜当下才是。

    李母茫然的点头，她可怜巴巴的看着李之玉，最后李之玉实在抵挡不住她的眼神攻击，无奈的点了点头。

    李母见她同意了，开心的笑了起来，像个孩子一样。

    答应了李母之后，李之玉才开始安排出差的事，晚上回到家跟孩子们和韩穆怀交代了一下接下来的行程。

    韩穆怀担心的看着她问道：“你跟大哥去没关系，关键是还带着你娘，娘身体又不好，来回这么折腾哪儿受得了，你就不应该答应她。”

    李之玉皱着眉看着韩穆怀，“你是没看到我娘当时那个样子，她那么可怜巴巴的看着我，我怎么能拒绝得了，那是我娘！”

