    刘阿蛮一手执马缰，一手举着慕容摩勒血淋淋的人头，缓缓行到柴令武面前，将人头与马刀递出去。

    陆肆淡漠地接过人头，顺手扔进车舆里的一个石灰盒子里，看都不看一眼。

    那份自信，简直和篮球场上扔空心球的乔丹一模一样。

    至于马刀, 没人在乎。

    “积石军百户，匈奴人刘阿蛮，携吐谷浑王子、积石将军慕容摩勒人头，向大唐投诚。”

    刘阿蛮下马。

    自从匈奴人入中原后，应该是仰慕当年强汉的缘故，改姓刘的特别多, 其中有相当部分在后来进入了吐谷浑。

    柴令武微微惊讶：“慕容君那个小娘皮没当积石将军了？”

    刘阿蛮冷笑：“如果是慕容君将军在，今天如何会落此困境？他们争权夺势，下面的将士只不过是他们的棋子而已, 想打就打，想杀就杀。”

    “自然，他们不拿将士当人，也别怪我取他性命。”

    刘阿蛮的兵器，柴令武并没有收缴。

    其他积石军是俘虏，兵器要收缴，身躯要束缚。

    刘阿蛮是投诚的，待遇自然不一样，千金市骨嘛。

    当然，这个战果太出人意料了，柴令武也头疼。

    属于折冲府旅帅呼延其盛的功劳，自然是不能抹杀的，献俘的事，自然由他去干。

    慕容摩勒的人头，却有点费思量。

    柴令武不需要这功劳，甚至想推得远远的。

    但是，不行啊, 他是在场中官衔最高的, 麻烦得归他解决。

    是的，你没看错，麻烦。

    如果死的是吐谷浑其他将军，哪怕是名王梁屈蒜、洛阳公、南昌王慕容孝隽，柴令武都敢欣然领功。

    问题慕容摩勒是吐谷浑步萨钵可汗慕容伏允之子，这就头疼了。

    这不仅仅是军事问题，还是政治问题。

    可汗之子死了，以慕容伏允随时想闹腾一把的性子，估计会折腾起来。

    所以这事是功是过，还真不好说啊！

    关键是，惹下这事的刘阿蛮，你还不能推出去挡刀。

    被姜孟包扎好肩头，阿诺瓦塞大笑着迎了上来：“治中，阿诺瓦塞没给你丢人！尕愣口老少汉子……婆姨，没给你丢人！”

    柴令武敏锐的注意到，阿诺瓦塞卡顿、加上婆姨这句话时，明显是因为姜孟的一瞪眼。

    柴令武微笑点头：“干得漂亮！这伤，不碍事吧？那位是……”

    阿诺瓦塞立刻吹起了牛皮：“这点小伤，养几天就好了！再说，现在我这里正威望高着呢，要人帮忙只是一句话的事。这位叫姜孟，姜婕的亲姐姐，孀居几年了，现在搬到我们隔壁了。”

    柴令武“哦”了一声，露出男人都懂的微笑。

    小姨子的屁股蛋，有姐夫的一半。

    同理，大姨子也完全可以理解。

    也不是说边地杂居，民俗就乱，而是因为多年战乱，男丁的数量本身就比婆姨少，你总不能学朱熹，要人家“存天理，灭人欲”吧？

    不说生理需求问题，就说孀居的婆姨在日常生活中，总有要汉子帮忙的时候吧？

    如果说是控制欲望不要过分，那倒好说；

    要完全压制人性本身的欲望，那是痴人说梦、遗祸无穷。

    这种压抑人本性的理学，不学也罢。

    成年人的世界，不只是是非屈直，还有人情世故。

    天大的道德，在现实面前都得靠边站。

    君不见后世安南法律规定一夫一妻，结果因为战争打得太多，男丁稀少，最牛叉那个平民都娶了二十八房，惨到平年二月无公休？

    这种情况下，你的理学、拳师，管屁用？

    抵得过人本身的需求么？

    阿诺瓦塞尴尬地挠头傻笑。

    虽然隐隐有这意思，不是姜婕那里还没过么？

    “河州折冲府旅帅呼延其盛见过治中！”

    “米川县尉钱景见过上官！”

    见礼、寒暄也是必要的。

    柴令武对自己这位继任者的名字大加赞赏：“令尊果然有先见之明，钱县尉果然是大有前景！”

    这话虽然玩笑成分颇重，钱景还是喜得眉开眼笑的。

    上官的善意玩笑，情商再低也会附和的。

    ……

    府兵、弓马手押着俘虏返回米川县，立刻让米川县震动了。

    在大家的心目中，府兵击败积石军不是多稀罕的事，稀罕的是能抓了几百俘虏！

    就是有治中相助也极难办到。

    刚刚回到县衙换了身官袍的罗大宣，立刻赶到城门迎接府兵得胜归来。

    在他的预料中，胜是不容置疑的，但应该会是惨胜。

    毕竟，慕容君那个小娘子不是那么好对付的。

    见到柴令武，得知敌将的头颅在石灰盒里，罗大宣自觉地打开盒子，看到那颗面容扭曲的头颅，呸了一声：“糊弄谁呐！这是个汉子的脑袋！慕容君的呢？”

    柴令武笑道：“你这消息却滞后了，积石军在半个月之前换将，慕容君被异母兄长慕容摩勒挤走了，这便是慕容摩勒的人头。”

    罗大宣拍拍手上沾染的石灰：“这却是他吐谷浑气数将尽，昏招迭出，军政要事岂可随意换人？用人不当，要出大事的！”

    柴令武击掌：“明府果然是老辣之极！慕容摩勒率军强攻尕愣口山头折冲府阵地，自然是损兵折将，却不曾亲自去冲杀，只是驱使军士去送命，还杀了一名军士。照这模样，即便本官不出场，积石军也早晚内讧。”

    至于说莫那娄捷千年杀绝技，柴令武委实不好意思说出口。

    “庆贺米川县又一大捷！今天，本酒肆招待府兵、弓马手，只收半价！”酒肆那掌柜婆姨的大嗓门在城门边上响起。

    柴令武忍不住取笑：“若是明府去呢？”

    掌柜婆姨胖乎乎的身子扭了扭，面上起了两砣飞红：“明府愿意去酒肆，别说是免费，就是让奴家倒贴也没问题。”

    看热闹的米川县百姓哈哈大笑。

    谁都晓得掌柜婆姨对明府有意，只是明府是正人君子罢了。

    两个都是单身，什么道德也影响不到他们。

    不过，这并不影响大伙起哄。

    “明府，带带我，混她家咂酒去！”

    县尉钱景笑骂：“一边去！没眼色，大天亮的，还要点你这破蜡烛？”

    百姓笑得更欢了。

    这一战下来，钱景得到了整个米川县的认可，以后要做事也方便了许多，算是米川县受益最大的人了。

    百姓对官员的要求其实真的不高。

    贪，别过分了；

    女色，适当一点，别破坏伦理道德；

    借着权限适当照顾几个人品还行的亲朋，大家也能理解。

    总之，没人奢望官员与海瑞那般穷。

    说到海瑞，不知哪里的叫兽考据出海瑞买牛肉，对此柴令武嗤之以鼻。

    就海瑞那穷鬼模样，吃得起牛肉？太看得起他了！

    ……

    经河州、兰州都督府，几百吐谷浑俘虏押解上长安，要去太庙献俘。

    值得一提的是，押解的人员中，刘阿蛮赫然在列。

    刘阿蛮其人，连兰州都督府都不知道该如何安置好，索性让他进长安了。

    该如何处置或安置刘阿蛮，还是朝中诸公费心吧。

    虽然大唐对降将还不错，可看过《三国演义》的人，都应该记得魏延杀韩玄、投刘备，却被诸葛亮认为脑后有反骨之事吧？

    演义当然不是史实，但人性的描写却颇令人沉思的。

    诸葛亮与魏延无冤无仇，为什么要杀他？

    而且，诸葛亮不过是区区谋士，还不可能做主。

    柴令武的推测是，刘备对弑主之事憎恶，可又要表现出纳贤的风范，得罪人的事只能是谋士诸葛亮来干了。

    压一压魏延的气焰，让他不要居功自傲。

    这一点，诸葛亮知道，魏延也知道，否则之后魏延不会一直对诸葛亮心悦诚服。

    朝中会如何安置刘阿蛮，无人知晓。

    但太极宫接到河州的捷报，第一次陷入了沉默。

    战而胜之，这很好；

    胜而俘之，这更好；

    斩获敌酋，这更好；

    敌酋是慕容伏允之子，这不太好。

    所有拥有“平章事”头衔的宰辅，都知道朝廷在暗暗准备粮草，在各方位布置军队，这突如其来的大胜，有可能激起慕容伏允的反弹，会破坏朝廷事先的布置。

    级别略低的官员，却也知道，斩杀慕容伏允之子，可能会导致全面大战。

    可是，大胜归来，不献俘太庙，则伤了大唐的军心。

    唉，这柴令武，忒地为难人！

    李世民在御座上沉吟了半天，见朝中诸官都没了主意，一咬牙：“照样夸功朱雀大街，照样献俘太庙！就算今年的谋划落空了，也不能寒了将士的心！最多，朕再找皇后借用内帑，不信灭不了吐谷浑！”

    皇帝定下调子，事情就好办了。

    百名府兵押解数百俘虏踏入朱雀大街时，长安城的百姓纷纷议论。

    这是有史以来，进入朱雀大街最小规模的献俘了吧？

    才几百俘虏就敢进来，不怕被人取笑么？

    然而，听到这数百俘虏是一百府兵、二十名弓马手、地方百姓打败的，“彩”声顿时直冲云霄。

    更何况，吊在马车上那颗扭曲的人头，是积石将军、吐谷浑王子慕容摩勒的！

    俘虏的数量，在这质量面前尽可以忽略了。

