    “我是怪物，我是怪物，我是怪物……”

    这是艾格里早上起来对自己说的第一句话，他觉得这种心理暗示的方法有助于扮演。

    在他走向“黑荆棘安保公司”的途中，眼神飘忽，胡言乱语。

    “早上好！克莱恩先生！”艾格里隔大老远就朝着克莱恩挥手打招呼，引起了周围人的注意。

    虽然克莱恩面露嫌弃，了解了扮演法的他也逐渐理解了艾格里这些奇怪的举动。

    “早上好啊，艾格里。”

    两人依旧结伴同行，刚跨入大门，就看见老尼尔与罗珊在接待台那里闲聊，前者依旧是一身古典的黑色长袍，丝毫不在意别人的目光，后者则换了套嫩黄色的轻便长裙。

    “早上好，尼尔先生，罗珊小姐。”克莱恩和艾格里两人同时行礼道。

    老尼尔促狭地看了他们一眼：“上午好，昨晚没听见什么不该听见的声音吧？”

    “没有，我睡得很好。”克莱恩对此也颇感奇怪，他只能归功于自己的灵感不够高……

    “我倒是听到了楼上还有隔壁传来的……鼓掌声、还有对面楼房四楼一对夫妇的吵架声，唉……什么时候能睡个好觉啊。”

    艾格里冷不零丁地冒出一段让人浮想联翩地话，语气略带炫耀，要知道灵感过高某种程度上并不是一件好事。

    众人惊讶中带有嫌弃的看着眼前这个「怪物」。

    “哈哈，不用在意，其实没那么容易听见的，艾格里是「怪物」不用管他，你是「占卜家」顾名思义最擅长的是占卜。”老尼尔略带安慰的笑道，然后指着隔断。

    “去武器库那里，今天上午继续我们的‘神秘学课程’。”

    两人点了点头，跟着老尼尔走下楼梯，进入地底，来到武器库，替换了昨晚值夜的布莱特。

    “今天需要学什么？”克莱恩好奇问道。

    老尼尔长长地嗯了一声道：“复杂的、基础的知识，不过在此之前，先教你一个有趣的技巧。”

    他指了指手腕上缠绕的银制链条，而链条顶端垂着一枚纯净的白水晶。

    “有趣的技巧？”克莱恩非常好奇地问道。

    老尼尔嘿嘿一笑道：“我去巡视一遍武器、材料和文献库，你用桌上的两个杯子泡两杯咖啡，在其中一杯里放入不好的事物，具体是什么，你可以自己拿主意，发挥你的想象力，唯一的要求是，不能浪费太多的咖啡粉，那是我用高原特产的咖啡豆自己手磨的！”

    “好的。”克莱恩虽然不是太明白老尼尔想做什么，但还是愉快地答应了下来。

    看着对方拿出铜制钥匙，打开武器库的铁门，听到里面回荡起悠长的脚步声，他慢悠悠摆好杯子，确认了壶里有热水。

    “我们该放些什么呢？”艾格里露出古怪地笑容。

    揭去镶银锡罐的盖子，克莱恩用泛着金属光泽的小勺分别往两个杯子里抖了一勺香味浓郁的咖啡粉，接着倒上热水，熟稔搅拌。

    “可以放一点……和咖啡粉相似的东西。”

    作为一名物资丰富时代过来的穿越者，艾格里对咖啡不算陌生，但仅限于速溶咖啡，而且他还从来没有去过咖啡店。

    做完这一切，克莱恩和艾格里相视一笑，然后坐了下来，翘起右腿，用手捻取了些许皮靴鞋底沾染的泥土，并放入左侧那个杯子里。

    然后，他仔细又做了一次搅拌，直到两杯咖啡从外观颜色和本身香味上几乎没什么区别。

    “完美。”艾格里拍了一下手。

    过了几分钟，老尼尔甩着钥匙串，走出了武器库，哐当一声关上了铁门。

    “弄好了。”他略显浑浊的暗红眼眸转动，望向了桌子对面的克莱恩和艾格里。

    “好了。”克莱恩点头回答。

    老尼尔笑了一声，边解开手腕缠绕的银链，边坐了下来。

    他的表情很快变得沉静，左手持握链条伸出，让银链竖直垂于自身右侧的咖啡杯之上，那枚纯净的白水晶只差一点就要沾染上液体。

    一阵令人放松的安宁里，那枚白水晶莫名有了轻微摆动，带着银链做起了小幅度的逆时针运转。

    “这杯是放过不好事物的。”老尼尔用肯定的口吻说道。

    克莱恩略感惊讶，兴趣浓厚地问道：“您的占卜结果很准确，是依靠那枚白水晶吗？”

    “这是占卜里的垂摆法，又叫灵摆法，依靠本身星灵体与灵界、星空的联系，借助一些自然材质与灵性的沟通，比如水晶、宝石和特殊金属，来占卜事物的好坏。”

    “让我们回到刚才那两杯咖啡，逆时针摆动为坏，顺时针为好，不动就是不好也不坏。”

    “你也可以将事件写在纸上，注意，是事件，不是问题。”老尼尔放下手中咖啡杯，详细讲解道。

    艾格里迅速做出了总结：“事件是一句陈述句，并非问句，然后顺时针为好，逆时针为坏，不动就是不好也不坏。”

    “也可以解读为不顺利和顺利。”老尼尔纠正了一下，将灵摆占卜的其他用法和细节教给了克莱恩和艾格里。

    “占卜是那些灵感较高的非凡者必备的技能，许多途径都有对应占卜的序列。”

    “我得尽快攒钱买水晶或纯银来制作灵摆了……”克莱恩叹息出声。老尼尔诧异地看了他一眼：

    “你可以直接申请的，这属于非凡者，尤其我们这种偏辅助类型的非凡者的制式装备，武器库里还有一根黄水晶和一根纯银的灵摆。”

    老尼尔轻笑道：“对于非凡者，无论是不是正式成员，既然不涨薪水，那肯定得从别的方面给予一定福利。”

    “为什么……不试试硬币呢？”艾格里又突然冒出一句话，从口袋中摸出一枚铜便士。

    老尼尔看着他愣了一下，然后笑道：“不用太心急，翻硬币这种占卜方法，对占卜技巧和灵感要求很大。”

    “我先实验一下，克莱恩能成功申请到摆件。”艾格里抛起硬币，然后拍在手背上。

    虽然知道这是艾格里的一个尝试，老尼尔和克莱恩还是好奇地投去视线，露出硬币，刻有国王头像的正面朝上。

    “克莱恩，提前恭喜你获得新摆件。”艾格里大笑。

    “哈哈，不排除是运气的结果。”老尼尔也眯眼大笑起来。

    “为了验证，我也来一同占卜。”他小声默念，“克莱恩能成功申请到摆件……”

    白水晶吊坠顺时针摆动，证明克莱恩在这个过程中是顺利的。

    两人同时看向艾格里，如同在看一个怪物。

    “你真的很有天赋，这就是「怪物」的天赋吗？真的能做到许多低序列都做不到的事呢。”老尼尔看着他，感叹道。

    艾格里从老尼尔眼中捕捉到了……不甘和羡慕……以及恨，这里的恨更多的是恨自己。

    这……不知道是好是坏，恍惚间，他再次看到老尼尔身后那双若隐若现的鬼魅眼睛，这是算一种警告吗？

