    “有点意思了！”

    叶九州露出抹笑意，感到很欣慰。

    紧接着，他果断出手，手中的树枝快如闪电，势若奔雷。

    在起手式挑开宋无双的剑后，猛然朝前刺出。

    宋无双本能收剑，用剑身挡在身前，拦下这一击。

    剑意！

    叶九州真没放水，第一式剑法，便动用了剑者梦寐以求的强大东西。

    “噗！”

    宋无双不敌，被剑意所伤，吐血后退，再次直挺挺的倒下。

    “十年磨一剑，就这点程度吗？”叶九州继续嘲讽，无情的刺激对方神经。

    他坚信，以对方的韧性，不可能就这点程度。

    “不，我……我定能打败你！”

    宋无双的声音断断续续从喉咙中传出，用木剑支撑，艰难起身。

    用剑之人，只能一往无前，剑锋所指，视死如归。

    罡劲霸者！

    宋无双境界在高压的情况下，再次提升。

    “嗖！”

    只见他两眼失神，却双手持剑，冲向叶九州。

    此时的宋无双，意识已经模糊，只是本能的持剑挥砍。

    这状态，在武修上称为疯魔。

    十年练剑，很多招式都已经被肌肉记忆，不过是重复以往的练习。

    “到极限了！”

    叶九州说着，持剑迎上去，用了两式将其击倒。

    这场教导式的比试，也就结束了。

    围观的人傻眼了，神情呆滞的看着场中，感觉很梦幻。

    一小时不到，连破两大境界，是闻所未闻，见所未见。

    十六岁的罡劲霸者，够骇人的。

    “弟，你怎么样了？”宋清荣哭喊着，跑到宋无双身旁。

    至于什么武修境界，她根本就不稀罕，只希望弟弟没事。

    “力竭而已，回去睡一觉就好，”叶九州解释道。

    “哼！”

    宋清荣轻哼，幽怨的看了叶九州一眼，背起宋无双走了。

    宋家主则不同，急忙上前拍着马屁。

    “哈哈，叶先生真乃神人也。”

    叶九州并不贪功，抬手打断：“我就是在剑术上引导而已，全靠他扎实的功底。”

    不过是看到璞玉，又练习剑术，忍不住雕琢一番而已。

    若是朽木，他都懒得看。

    “叶先生过谦了，要不收无双……”宋家主脑中灵光乍现，又有了主意。

    可叶九州知道对方的主意，根本不等他说完。

    “刚才耽搁了很久，我要研习剑术了，有话待会再说。”

    宋家主听出话中之意，应道：“是，叶先生的事要紧。”

    随后，叶九州手持树枝，视若旁人的比划起来。

    不少宋家人则在一旁等着，说是待会要求叶九州揍一顿，而后突破境界。

    叶九州则不知道这些，只见他双目盯着十个字，已然进入忘我的状态。

    妙不可言！

    没想到剑招还能如此使用的？

    正常的剑法，轻巧、灵动，而曲家先祖留下的这几剑，给人一种厚重，连绵不绝的感受。

    “嗖！”

    蓦然间，只见山壁上走出一道黑影，浑身散发着恐怖剑气，持剑杀向叶九州。

    这人，乃是叶九州观字假想出的曲家先祖，亦可说是当年留下的剑意。

    黑影出现，刺向叶九州的咽喉，招式狠辣。

    叶九州举剑竖于身前，轻松当下这一击，而后翻转剑身，斩向黑影。

    面对凌厉的剑招，黑影往后跃出，避开这一击。

    紧接着，黑影持剑，再次斩向叶九州，一剑接一剑，攻势凶猛异常。

    每一剑落下，威力相比之前，都会强上几分，像是在叠加剑意。

    叶九州被暂时压制，只得举剑抵挡，略显吃力。

    对手在剑意上的感悟，不弱！

    “破！”

    叶九州抓住机会，持剑的手一震，逼退黑影。

    而后，他用对手的剑招，发动猛烈攻击，现学现用。

    一剑接一剑，逼得黑影节节败退，无力抵挡。

    最后一剑落下，黑影被击败，消散在天地间。

    不过，这只是他假想出来的曲家先祖，若是真人当面，胜负就两说了。

    交手结束，叶九州悟了：只要能发挥剑的最大威力，那不管怎么使用，都是可以的。

    此时，他的本源剑意，已然小成。

    “呼！”

    叶九州退出修炼状态，吐出口浊气，猛然睁眼。

    天已经黑了，周围变得很安静。

    这一次的收获很大，他的实力，又跨上了一个新的台阶。

    靠剑意入天人，也不失为一条好的途径。

    “啊……”

    “你可算是醒了，我还以为要等到明天早上呢。”

    熟悉的声音响起，正是等在此处的宋清荣，只见她疲倦的打着哈欠。

    没办法，她爷爷让她回来守在此处，也只能照做。

    “辛苦了，那现在可以回去了，”叶九州客气的说道。

    “嗯！”

    之后，两人往住宅区赶去，路上简单的交流了几句。

    “你弟弟怎么样了？”

    “他没事，我把他背回去后，没多久就醒了。”

