    韩萧打开职业知识树的界面看了一眼，目前Lv5的职业知识数量没到【知识渊博】要求的30个，但也只是差几个而已，升级几个低级知识就能达到，缺的是三门满级的终极知识。

    潜能点的另一个重要来源是技能满级，而技能升级费用随人物等级和所有技能等级总和而指数级上升，一门非本职的终极技能从零加到满级，需要120潜能点。

    在超A级之前压级是不适合韩大技师的，以他目前储存的经验，就算全部用来提升职业知识，也不够把所有终极知识都升到满级。

    思考了几秒，他决定把【永恒能源】、【虚拟造物主】和另一个操控分支终极知识升到满级，两个本职的知识没有三倍潜能点费用的惩罚。

    直接打开技能栏，投入经验值升级一部分图纸技能，拿到足够的潜能点以后，立即全部用掉，将【永恒能源】和【虚拟造物主】点到Lv5。

    最后一个操控分支终极知识还没学习，阵营贡献度是够的，但是为了保持政治资产的效果，至少有6000点不能动，一直维持着【崇敬】关系，等到阵营贡献度达到12000点，才有余裕兑换这最后一个终极知识，目前缺口三四千点。

    完成了升级和学技能的操作，储备的经验值大幅度缩水。

    2.0版本更新期间，韩萧储存的经验只够从170级升到207级，而3.0版本，军团玩家数量翻了好几倍，等级升上来做任务的奖励变高了，还有各种新产品收割经验，这些因素导致韩萧目前储存的经验远远超过2.0更新的时期。

    但再多也有个尽头，何况这个阶段升级的消耗远大于低级的时候，他需要预留一定的经验，用来赌图纸和提升气力锻炼法。

    韩萧进入量子网络视野，吩咐菲利普在宇宙范围内采购气力锻炼法，以军团的财力，这只是一件小事，不需要他亲自操心。

    接着，韩萧清点了一遍随机奖励的收获，两个抽到的低级技能比较废，而那个基础型专长倒还可以，名叫【脑力增强】，效果是智力属性+4%，换算过来就是加了几百点智力，智力是机械师的核心属性，这个基础专长还是有点价值的。

    除此之外，稍微有用一点的便是空白人物卡和技能强化卡了。

    很久以前抽到的一张技能强化卡一直存在面板里没有动用，加起来现在有两张了。

    “强化什么比较好呢……”韩萧浏览着技能栏，低声沉吟。

    本职能力不会触发技能变异，只能在基础数值上进行一定的增强，目前自身的战斗模式很全面，貌似强化哪种技能都不错。

    想了想，韩萧给【基因解放】用了一张，这个爆发能力还是很给力的，加强一下反正不亏。

    [技能强化卡激活，目标：【基因解放Lv10】，正在进行强化……]

    [强化完毕，【基因解放Lv10】的效果已获得提升]

    没触发技能变异，韩萧倒不意外，【基因解放】是【意志燃烧】变异而来，前世有大手子测试过，重复对同一个技能使用强化卡，变异的几率会大幅降低，首次是20%，第二次貌似是5%，第三次就是1%了。

    看了一眼技能描述，【基因解放】的最低伤害加成从220%提升到240%，最高加成从480%提升到520%，持续效果从2s提升到2.4秒，冷却从7分钟降为6分钟20秒，额外被动开启的触发条件从20%生命值提升到28%生命值，强化幅度还可以。

    还有一张强化卡，韩萧看了半天，实在没觉得有什么技能特别需要强化，索性继续存了起来。

    玩家也能抽到技能强化卡，一张的强化效果也就那样，数量多起来了，才有可能产生质变的效果……比如把【幸运诅咒】的-90%幸运给强化到-100%幸运之类的……

    人物降临卡、技能强化卡等所有卡片类道具都绑定无法交易，所以榨汁得到的临时人物卡才会受到追捧，要不是如此，韩萧一早就发任务搜集了。

    该处理的都处理完，韩萧关掉面板，离开实战修行室，半路上，拿出通讯器联系了西薇雅。

    “这次的黑星聚会筹备得怎么样了？”

    “聚会正式举行的时间是在一个月后，都安排好了，对了，我专门关注了一下战争领域的动向，今年的霸者聚会召开时间调整了，和我们差不多。”

    韩萧哑然失笑，“小霸霸这是又不高兴了。”

    “换我是霸者，我也生气。”西薇雅没好气。

    “总不能只允许他一个人开聚会，别人不能开吧，再说了，我和他又不是好朋友，那么照顾他的想法干什么。”韩萧挠了挠下巴。

    西薇雅哼了一声，不对韩萧与霸者的关系做出评价，自顾自道：“今年的进化者图腾合作者变多了，更多文明和势力的代表参加聚会，许多都是其他星域远道而来的客人，根据统计，除了帝国代表和破碎星环本地的客人以外，还有十一个星团级文明代表、四百一十三个星系级文明代表，以及四十多个民间组织代表，其中包含与您交好的超A级盟友势力。”

    “不错，业务又扩大了。”韩萧点点头。

    要是帝国开放进化者图腾的采购权，过来和我PY的势力不知道要再翻多少倍。

    “好生招待，别怠慢了客人。”

    随口嘱咐了一句，韩萧便挂掉了通讯。

    后续计划需要帝国划分地盘之后才能启动，目前只能在等待之余做些准备。

    ……

    一个月一晃而过，黑星聚会召开的日子如期而至。

    聚会已经举办了几届，西薇雅等军团干部都熟悉了流程，轻车熟路接待着远道而来的势力代表。

    韩萧也在正式聚会前亲自接见重要客户，邀请破碎星环本地的星团级代表齐聚一堂。

    “哈哈，黑星，好久不见了。”

    紫晶文明的代表莱弗第一个走进会客室，哈哈大笑迎了上来，韩萧也露出笑容，站起身与他拥抱了一下。

    两人是老朋友了，当初韩萧天灾级的时候，借着秘密战争的机会发展起来，后来虽然转投赤色帝国，但一直和紫晶文明保持着不错的关系。

    紫晶文明维持中立立场，并没有表态投奔帝国，是在韩萧的要求下，他们才得以购买进化者图腾，是目前唯一一个非帝国盟友客户，紫晶同样很重视自家地盘上的超A级势力，双方十分融洽。

    两人落座，寒暄了起来，莱弗忍不住感慨。

    “刚才我在外面看到了许多其他星域的文明代表，哎，这才几年时间啊，你们的变化太大了。”

    “有一些运气因素吧。”韩萧笑了笑。

    莱弗摇摇头，颇为唏嘘。

    几年前，黑星军团还只是与紫晶文明进行合作的一家正常武装组织，才过了几年时间，就摇身一变，成了数百个文明重视巴结的对象。

    就连他们紫晶文明都没有这样的影响力啊。

    看着曾经需要自己扶持的小虾米变成如今的庞然大物，莱弗的心情有些复杂。

    聊了一会，另外六个破碎星环本地的星团级文明代表都到了，现在本星域没有星团级文明不给韩萧的面子，连隔壁的克伦特帝邦每一次都派人参加。

    见到老对头，莱弗眉头一挑，戏谑道：“嘿，你们克伦特怎么又来了？我记得今年的霸者聚会也是这个时候召开，你们就不怕赫伯尔不高兴？”

    “哼，霸者那边有其他同事负责。”克伦特代表哼了一声。

    秘密战争结下的恩怨，直至今日还没有消失，但是因为利益，克伦特也只能捏着鼻子来讨好韩萧，他们虽然是帝国盟友，但如果黑星不想把进化者图腾卖给克伦特，他们也没辙，所以不敢不重视。

    这七家星团级文明掌控着破碎星环，韩萧和他们有各种业务来往，人脉网与影响力比赫伯尔强多了——其他星团级代表参加霸者聚会，更多是给赫伯尔面子，而来参加黑星聚会，则是因为利益相关，这种关系牵扯更深，韩萧在破碎星环的权能已经超越了赫伯尔。

    韩萧与众人闲聊着联络感情，过了一会，通讯器忽然震动了一下，他低头看了一眼，是西薇雅发来的消息：

    “老师，索罗金已经到了。”

    韩萧之前吩咐西薇雅注意索罗金，见状眼神一闪，站起身，朝在座七位星团级代表笑了笑。

    “各位，我暂时失陪一下。”

    ……

    索罗金的舰队停靠在码头，顿时吸引了不少注意。

    无限财团的大名，这些文明的代表都听过，不过看了几眼就收回了目光。

    黑星军团好歹是特殊的帝国超A级盟友势力，同样是大人物，无限财团过来参加聚会并不是什么值得惊讶的事情。

    索罗金刚下飞船，一眼便看到码头上人山人海的状况，眼神微微一眯，对黑星军团的权势有了更清晰的认识。

    虽然军团在宇宙范围内的合作伙伴数量比不上他的无限财团，但在破碎星环也许是最强大的地头蛇，绝不可轻视。

    这时，等候已久的弗丁微笑着迎了上来。

    “我是黑星的近卫官弗丁，欢迎无限财团远道而来的各位贵宾莅临黑星军团，索罗金阁下，黑星正在等待着与你会面。”

    闻言，索罗金收回目光，看向弗丁，呼吸突然一顿，眼中闪过一抹惊艳与疑惑，上下打量了一眼，语气有些不确定。

    “你……是男是女？”

    “可能都算。”弗丁温柔笑了笑，补充道：“不过主要是男的。”

    “哦……我了解了。”索罗金咳嗽一声，“麻烦带路吧，我也很期待与黑星阁下见面。”

    众人离开码头，前往另一间会客室。

    索罗金一路上左顾右盼，观察黑星军团的情况，走到了半路，他忍不住开口问道：

    “我听说黑星军团有一支神奇的不死者部队，这次过来，也是想要见识一下，怎么一路上好像没有见到呢？”

    弗丁笑了笑，“哦，你来得真不巧，他们碰巧都不在。”

    “……哦，是这样吗。”索罗金脸皮一抽。

    一个月前，在他抵达破碎星环没多久的时候，后方就传来了消息，说财团招募的不死者全都消失了，索罗金还以为是个例，没想到黑星军团这边的不死者也消失了。

    ‘果然，无论相隔多远，这些不死者之间都是有联系……’

    索罗金一直在观察玩家，然而根本无从得知玩家的消失规律，此时只能无奈地自认倒霉。

    ——此行接触不死者的想法显然落空了，来的真不是时候。

    来到会客室，索罗金坐等了一会，房门再次被打开，正是韩萧赶了过来。

    见状，索罗金立马起身迎了上来，虽是气场满格的超A级，但作为财团商人，他对待同级并没有什么架子，主动伸出手。

    “你好，我是无限财团首脑索罗金，非常荣幸和传说中抓住异神的高手见面。”索罗金嘴角勾起淡淡的笑意，颔首致意。

    “这也是我的荣幸，请坐。”韩萧与他握了握手，没有露出异样。

    两人落座，索罗金笑着开口，语气恳切：

    “我虽然远在星灵之海，但也经常听到黑星的事迹，很早以前我就在想咱们什么时候可以合作一下，现在正好有一个商机，所以我带着诚意而来，希望我们今天的第一次接触，是双方未来合作的良好开端。”

    “……我也希望如此。”

    韩萧眉头一挑，似笑非笑。

    第一次接触？你个辣鸡，要不是我对你知根知底，还真以为你有表面上这么诚恳呢……

    前世，关于索罗金的资料并不多，在玩家眼中，这是一个存在感并不高的超A级，没有任何显赫的战绩。

    这段时间韩萧也问了问超A级圈子里的朋友，发现索罗金从来没有和超A级较量过，圈子里都说他的个人战力不怎么样，“超A级”对他来说貌似只是一个方便进行商业谈判的身份。

    综合了各种说法，索罗金似乎是一个脱离于超A级评价体系之外的怪胎，比起超A级本身，他身上的商人属性更浓重一些。

    但是，能成为超A级的人，都经历过各种艰难险阻，没有强者心态，是不可能拥有超A级伟力的，韩萧觉得索罗金也许不像表面上这么平庸市侩，身上可能有不少谜团。

    因为资料有限，只有通过亲自接触，才最方便了解对方的性格。

    韩萧心念微转。

    ‘最好想办法戳他一针，把战斗信息怼出来……’

