    

    被奇怪的立场所封闭，然而这立场并不是什么黑暗游戏，只是一种隔绝外界的科技手段。游月也没有感知到魔力反应，或许说没有感受到这位敢于挑战三大主角的反派的敌意。

    “你是何方神圣啊，把我拦在这里是要干嘛？”

    游月先声夺人，他一个老司机居然还会把这种角色的名字给忘掉可是真有他的。

    英俊的金发男人终于关掉了D轮的远光灯，但是没有下车，如果是要决斗的话应该是另一种架势。

    “初次见面，前辈，我的名字是帕拉多克斯，是来自未来的决斗者……”

    “明白了，所以决斗嘛？”游月装上不知道从那个异次元掏出的决斗盘，并且装好卡组，一副准备开打的样子。

    “？？”帕拉多克斯困惑的脸上打满问号，不是，我只想找你谈谈，怎么就要打牌呢。

    “未来什么的我不在乎，不过来都来了，你也应该知道我是决斗王，所以先来一场决斗，之后，再说你想说的话吧。”

    “那……好，决斗的话，能和历史上第一位决斗王交手，也是我的荣幸了。”

    帕拉多克斯没有什么表情的变化，从D轮上取下决斗盘和自己的卡组。

    “这里是海马乐园，有专门用来决斗的场地，要不要体验一下？”游月还不忘给自家乐园打广告。

    游月挥了挥手，帕拉多克斯用科技手段展开的立场被轻易驱散，科学在魔法面前显得不堪一击，但帕拉多克斯还是没有什么意外的情绪，他似乎早就知道会是这样。

    游月将帕拉多克斯带入了海马乐园的决斗场，之前帕拉多克斯引起的骚动因为游月这个副社长现身的缘故也很快的平息了。

    帕拉多克斯的D轮有着高级智能，除了他本人以外没人能动的聊，也不用担心被人拖走什么的。不过一张罚单应该是免不了了。

    游月没想到帕拉多克斯对自己的态度还算不错，不仅没有丝毫的敌意，甚至还听从自己的安排，不知道的还以为这个金发壮汉是他的小弟呢。

    “前辈，你应该可是使用无法抵抗的黑暗游戏吧。”帕拉多克斯突然问道。

    “没错，不过放心吧，我也不是什么魔鬼，不会做恐怖的事情，黑暗游戏只是针对我不喜欢的人。”

    “不喜欢的人……”帕拉多克斯似懂非懂的点了点头，是“不喜欢的人”而不是“坏人”，一听就很实在。

    “你说你是未来的人，那么未来对我有什么记载么？”游月试探的问着，他也想知道未来会不会因为自己而发生改变。

    “北斗游月，第一代决斗王，是决斗怪兽历史上最强大的决斗者，没有之一，从未有过败绩，这是在决斗上。而在另一方面，前辈你是人类中唯一的魔术师，曾经消灭过出现在人类世界的怪兽，阻止了人类世界的毁灭。”

    听上去好玄乎啊，但是帕拉多克斯知道游月他是魔术师，怪不得没有惊讶。

    “嗯，你应该还有更多的事情要告诉我吧，不过，在此之前，先用决斗来认识对方吧，这可是我们决斗者的习俗啊。”

    除了关于自己的看法，游月知道帕拉多克斯的一切，包括他来到这个相对于他而言的过去的目的，只是他穿越的时间晚了点，也可能是主动找的游月。

    “理应如此，那么请赐教！”

    海马乐园里的决斗场，游月选定了一间决斗包厢，也就是不公开的决斗，虽然很贵，但是游月副社长的身份放在那里完全可以不付钱，刷脸就行了。

    室内相当于一个中型的棋牌室，各自硬件都有，无论是决斗盘还是决斗擂台，随意选择，投影设备也是顶级的，但是再真实也不过未来技术和游月的魔力实体化。

    “前辈，我使用的卡组，远比这个时代强大，请你做好准备。”

    帕拉多克斯居然还提醒游月这种事，把游月给逗乐了。未来的人难道还能比他这个开挂加印卡的猛嘛。

    “可不要小看决斗王啊，后辈~先攻我就拿下了。”

    游月知道帕拉多克斯的卡组构成，和贝卡斯的卡通卡组一样，如果没有场地的话，就根本没得玩，但是游月可不想草草结束，所以没有调整卡组，往里面加入针对的卡片。

    他使用的是原计划给沙耶用的真红眼卡组，是沙耶自己组的牌组，现在她不在，游月不舍得拆掉这副牌组。

    北斗游月LP4000VS帕拉多克斯LP4000

    “你可要小心咯，我的回合，抽卡！”

    游月看了眼自己的六张手牌，抽到了上次和贝卡斯决斗胜利的奖励卡，真红眼铁骑士基亚弗里德，这样一来真红眼系列的牌，除了真红眼融合就全部集齐了。

    作为一个从遥远的未来穿越回现代的人，帕拉多克斯在这个时代有着绝对的自信，但是对上这个传说中无敌的男人，他还是有些心虚。

    系统提示：同调召唤允许，调整怪兽炎狱守卫，调整怪兽黑暗链齿怪，以从卡组外加入卡组。

    游月：“……”

    系统良心发现给他送卡，这种事情真的会发生嘛。事实是已经发生了，游月的卡组很明显的厚了一点，不知道帕拉多克斯发现没有。

    “发动魔法卡，红玉的宝札，把手牌中的真红眼黑炎龙送入墓地，我抽两张卡，然后将卡组中的真红眼黑龙送入墓地。发动第二张魔法卡，天使的施舍，我抽三张卡，然后舍弃掉两张。”

    按照惯例，先堆墓准没错就是了，黑龙不送墓，就没得玩。

    “发动永续魔法卡，生还的宝札，每一次我的墓地中有怪兽特殊召唤到场上我抽一张卡。”

    “发动第四张魔法卡，沉默的死者，将墓地中的真红眼凶星龙-流星之龙特殊召唤，生还的宝札触发，我抽一张卡。”

    帅气的流星黑龙投影出场，它的身形如同长枪的枪头，粗长而锋利，就是攻击力不咋高，但它也不是用来打架的，而是标准的融合素材。

    “发动魔法卡，融合，我将场上六星的通常龙族怪兽和手牌中真红眼黑龙送入墓地。融合召唤，流星龙-流星黑龙！”

    流星龙-流星黑龙【攻击力3500！】

    黑龙和流星之龙飞遁融合之渊，霸道强大的流星黑龙降临，华丽的出场并且带来火焰流星直接对帕拉多克斯发起了攻击。

    “流星龙-流星黑龙的效果发动，从卡组将一只真红眼怪兽送入墓地，给你那只怪兽攻击力数值一半的伤害。”

    “我把真红眼黑龙送入墓地，直接给予你1200点伤害。”

    火流星砸下，帕拉多克斯在自己的回合便受到了大量的伤害。

    帕拉多克斯LP2800

    “我发动魔法卡，真红眼的洞悉，把卡组中的真红眼凶雷皇送入墓地，从卡组将真红眼铠旋加入手牌，然后盖上两张卡，结束回合。”

    “这就是决斗王的实力么，在第一回合就给了我伤害，并且召唤出了如此强大的怪兽……”

    帕拉多克斯有些惊讶于攻击力3500点的怪兽那么轻易的便登场了，甚至还布置好了场地，手牌资源也不完全是缺乏的状态。

    “但是，我的卡组，可是有着各个时代强大怪兽的究极卡组。让前辈也见识一下吧！我的回合，抽卡！”

    帕拉多克斯稍微恢复了些信心，毕竟决斗王没有把他一回合给秒掉。最为关键的是，他第一回合便抽到了那张关键卡。

    “我首先从手牌中发动这张卡......场地魔法-罪世界！”

    贝卡斯的卡通王国还用卡通书签检索了一下，帕拉多克斯这货也是一不洗牌的，卡组关键场地起手就黏手上的。

    随着场地魔法卡“罪”被发动，强大的气息也从帕拉多克斯身上溢散出来，类似于魔力但又不是魔力。

    周围的房间墙壁消失了，取而代之的是自为一个整体的罪恶都市，游月的第一印象还以为是摩天轮发动了呢。

    和摩天轮不同的是，因为罪世界出现的高楼有着很强的科技虚幻感，明明是真实的投影，但又那么不真实。十分不和谐。

    “‘罪世界’是罪怪兽战斗的舞台，在这个场地里，我可以呼唤出来自任何时空最强大的怪兽们。但是，前辈的真红眼黑龙和那位社长的青眼白龙都没有被我所得到，而且，我也不会向前辈出手的。”

    帕拉多克斯的话中之意已经很明白了，他不想和游月成为敌人。

    游月坏笑道：“你的意思是看不起我攻击力2400点的白板真红眼黑龙咯？”

    “啊，绝对不是这个意思，我……”帕拉多克斯显然有些措不及防，没想到游月会说出这种话。

    “算了算了，我只是开个玩笑，继续吧，你的罪怪兽真的有你说的那么强么？”游月笑着挥挥手，让帕拉多克斯安心，打牌就好好打牌，还有真红眼黑龙也是真的不行，还是靠融合和魔法陷阱才有足够的强度。

    帕拉多克斯一口一个前辈的，喊得游月很舒服，对帕拉多克斯印象还算可以，而且帕拉多克斯也不算是个坏人，有自己的理由才从未来赶来。        

