    “如此就好！”

    墨鸿尘听到巩杰的话，松了口气。

    这次闹出的动静太大了。

    一位玄师，一位乾清阁的长老死亡。

    他们这里必须将事情整理进行上报。

    江小白虽然继承了他们第一代院主的衣钵，但自身的身份，并没有在总院真正的认证过。

    而这就是问题所在。

    非师，却以师之名谋事。

    这罪名可不小。

    巩杰显然也明白这些，所以才如此说。

    “巩老准备何时回界内？”

    墨鸿尘看向巩杰问道。

    “这两天吧！”

    巩杰的声音响起，从主持白石一族到现在耽误的时间着实不短，他也该回界内了。

    “嗯！”

    墨鸿尘应声后，看向俞老道：“俞老，你陪巩老去处理下吧！”

    俞老点头，当下拉着巩杰离去了。

    两人也颇有惺惺相惜的感觉。

    既然巩杰今天没指望走，那喝点应该没什么。

    当这里只留下几人的时候，墨鸿尘的目光先落在了自己的儿子身上道：“带着畜生去禁闭，一个月起！”

    “是！”

    墨鸿尘的儿子可不敢怠慢，目光狠狠地瞪了墨轩一眼，拉着满脸肿胀的墨轩也离开了。

    最后，墨鸿尘的目光这才落在江小白的身上，带着苦笑道：“老弟，你这次闹出的动静可不小！”

    说着墨鸿尘的神色又带着认真道：“不过你放心，这件事情，我会解决好的。”

    他和江小白关系不俗。

    他这做大哥的，也该掩护着点，虽然有点违背乾清书院的规矩，但他知道错不在江小白。

    “多谢老哥！”

    江小白并没有拒绝这次墨鸿尘的好意，直接含笑点头。

    墨鸿尘再次看了地上的尸体一眼，当下找人来处理了，而他则是带着江小白等人重新回到了墨家。

    在来到自己的书房后，墨鸿尘的目光看向江小白道：“老弟，你继承了第一代院主的衣钵，你可能需要去界内认证一下你的身份，测验下师者到底为多少级！”

    “而这边的事情，我则会选择……”

    说着墨鸿尘的目光看向了江小白肩膀上的九尾猫，刚打算说什么的时候，九尾猫冷笑的声音响起：“这件事情都是本大爷做的！”

    九尾猫在江小白的肩膀上打了一个哈欠道：“本大爷罩得住！至于那个乾清阁的，也是被我吓死的！”

    “小白子，说要弄死我，把我当场吓尿了，迫不得已折服在了他的淫威之下！”

    “噗……”

    江小白听到九尾猫的话，嘴角顿时抽了下。

    但内心却有着说不出的暖意，他知道九尾猫这是在帮他。

    “看本大爷作甚？”

    九尾猫鄙夷地看了江小白一眼，说完趴在那里道：“想感谢本大爷么？别闹了，说出来，我都觉得恶心！”

    江小白无奈，看向墨鸿尘准备说什么时，墨鸿尘的声音却在此刻率先响起：“这的确是最好的解决办法！”

    “你这无事，九尾猫无事，乾清书院也无事！”

    说话间，墨鸿尘目光带着异色。

    其实他心里所想的就是这个意思。

    但九尾猫自己主动说出来是他没有想到的。

    据他了解，九尾猫一族个个都自傲得很，帮别人揽责？

    更是不可能的事情。

    如今如此，明显是为了江小白。

    少见，真的少见啊！

    江小白沉默了下来，这时九尾猫的声音响起：“小白子，你可别墨迹了，就这样办了吧，本大爷都没觉得有什么！”

    “好吧，我欠你一个人情！”

    “呕……”

    “你在呕一个，信不信我弄死你！”

    “不信！”

    “哎……”

    江小白苦笑。

    好吧，九尾猫说中了。

    其实之前，他并没有觉得什么，但经历过一些事情后，尤其是今天。

    他和这只猫真的存在一定的默契。

    这家伙就好像是他肚子里的蛔虫，说干就干！

    很爽。

    他很少有这种感觉。

    九尾猫给他带来了。

    是一个值得交的朋友！

    墨鸿尘看到两人的对话，异色更深。

    真的让人难以想象啊。

    “那这件事情就这样做了！”

    墨鸿尘脸上流露出了笑容，事情完美解决，但看着江小白道：“不过，还是之前我说的，你需要去界内认证下自己的身份，测验下自己的师级！”

    “这对你而言，只有好处！等级越高越好！”墨鸿尘说着，目光中尽是奇异。

    倘若江小白真的达到了天师，或许将是最年轻的一位天师级！

    惊世骇俗啊！

    “嗯，界内我会去的！”

    江小白点头，现在大美妞那里如何，他还不知道呢。

    他不放心。

    说完后，他再次想到了什么，看着墨鸿尘道：“老哥，我想问下，阵域之地里边封存的到底是什么东西？”

    在他提到这个问题的时候，九尾猫重新抬起了头。

    里边的东西让它有些躁动和兴奋。

    在它看来，里边的东西绝对不俗。

    墨鸿尘听到江小白的询问后，摇了摇头道：“不知道！”

    “但第一代院主留下来话过，里边的东西可以让人尝试破解，但一定要意志坚定之人！”

    墨鸿尘说着声音顿了顿道：“但是后边出过问题后，就彻底封禁了，第四代院主更是直接将其封禁，留下传话，不允许乾清书院的人进行尝试！”

    江小白神色波动，开口道：“我想试试！”

    “你想试试？”

    墨鸿尘怔了怔，眉头皱起，但随后眉头疏松开道：“可以！”

    他本来打算拒绝的。

    但是想到江小白继承了他们第一代院主的衣钵，或许冥冥之中自有天定。

    但他该说的还是要说，当下看着江小白道：“里边的阵印很强，另外之前进去过的，就算是侥幸出来，也会失去心智，你直接考虑清楚！”

    “我相信韵儿和凤夕都不希望你出事！”墨鸿尘说到后边，朝着程韵和姬凤夕看了一眼。

    江小白侧过头看向程韵和姬凤夕道：“你们信我么？”

    “信！”两人倒是点头，但看上去也有些犹豫。

    江小白笑容浮现道：“放心吧，我一定不会有事的！”

    两人听着，最后也轻轻点头。

    墨鸿尘看得出来江小白主意已决，当下起身从书架上找寻了下，随后拿着一个小册子，递给江小白道：“这个是阵印部分变化，应该对你有点用！”

    江小白双眼亮起，他想要的不正是这个么？

