    　　林陌看着面前黑绒绒的小东西，只有巴掌大小，脖颈出有着一层细小的红色绒毛，圆滚滚的脑袋，在搭配上一双红宝石般的眼睛看起来确实挺萌的，这外型有些像小狗，但是头顶处却有两个微微鼓起的凸点，林陌判断这货应该是长角的吧。

    　　这小东西看到林陌后，摇着自己红色的小尾巴向林陌一摇一晃的走来，然后对着林陌的手指舔了舔，又用清澈的眼神看着林陌，林陌一时有些无语，虽然确定这小东西肯定不是凡类，但是这么点儿，估计一巴掌就拍死了，还不知道生长周期多久。

    　　林陌叫来系统让他检测一下面前黝黑的小东西，结果系统答复无法检测活物。

    　　林陌一时无语，但随即灵机一动想拿蛋壳让系统检测下，结果发现这小东西长得小，但是吃的快啊，没一会就被蛋壳吃的一干二净，然后又慢悠悠的跳到林陌的肩头，闭着眼睛好像在睡觉。

    　　叹了一口气后，林陌还是拿出了二星御兽令，挤出一滴鲜血滴了进去，然后用手指戳了戳小家伙，小家伙似醒非醒的看着林陌，又看着面前的令牌仿佛明白了什么，从口中吐出一滴鲜血，随后二星御兽令闪过一丝血光，然后恢复了平静。

    　　林陌知道这应该算是签订成功了吧，然后拿起御兽令对着小东西，果然通过精神力可以把小东西收进去，可是一道黑光闪过，小东西自己从御兽令中出来了，继续趴在林陌的肩膀上闭着眼，林陌也发现了这个生物先天智慧极高，而且黑不溜秋这么一团也不怎么引人注目，就不再强迫把它收进去了。

    　　想了想后对着小东西说道：“从今天起你就叫黑炎吧，纯正的黑暗一样可以带来公正的审判，这就是你名字的含义，当然了黑暗你有了，审判就算了吧。”

    　　黑炎努力的张开自己红红的小眼珠看着林陌，然后吼吼吼的叫了三声。

    　　林陌这时才放下心来，像这种吼声的生物一般不会太差，至少比汪汪和喵喵强，满意的吧御兽令放入怀中，然后拔出血刀直接毁了这个密室。

    　　出门看到王天云已经以极快的速度把所有尸体都搜刮一空，满意的点了点头，王天云也看到了林陌，同时注意到了林陌肩上黑黝黝的一团团。

    　　林陌说道：“它叫黑炎。”又对黑炎说道：“他是王天云，是我的属下。”

    　　王天云还有些奇怪，之间那黑黝黝一团对着他叫了一声，表示打招呼，王天云也点了点头，同时一脸懵逼。

    　　林陌这时说道：“不用多久，那些散修就会来了，到时他们会很好的把一切痕迹抹除，况且这次我用的不是刀法，应该不会被淮阴剑阁查到，王天云你去连夜买辆马车，我们现在就走。”

    　　当晚林陌和王天云就离开了这是非之地。

    　　林家发生的一切不是没有人注意到，只不过当地的官府都不敢管，更不用说那些平民百姓了，不得不说林家家主皇族身份对江湖人士没什么用，对现在掌控力低下的官府和那些贫民却有极大地震慑力。

    　　第二天清晨，被林陌催眠的散修带着十几人刚悄悄翻越进林家，就闻到了一股刺鼻的血腥气，来到前院后，发现横七竖八的尸体，众人都被震慑住了，还是那被催眠的散修率先向着林家可能藏有财物的地方冲去。

    　　接下来更惨烈的一场自相残杀开始，大量金银面前，当没有敌人时，身边的朋友就是敌人，这十几人敢来林家，就做好了死亡的准备，没想到一夜之间林家竟然被不知名的人给灭族了，虽然搜寻不到丹药以及功法，但是那些大量的金银珠宝就足够自己等人安享晚年了。

    　　这么惊人的财富即使平分，他们一辈子也都花不完，但他们还是想要更多，需要更多，贪婪面前人往往没有理智，分不清现实，只会一味的索取更多，无限的索取，这场自相残杀中，没有胜者，因为官府的人还是到了。

    　　毕竟天已亮，这股浓重的血气也被清晨的微风席卷的满城都是，当地的捕头第一时间就把幸存的几位散修抓捕，看着这些死相惨状的尸体，他知道林家的人得死绝对不会是这群蠢货所为，而且从杀人手法来看，应该是两个人，强的那个擅长掌法和爪攻，掌法阴毒，爪攻狠辣，自己这小捕头也挨不过对方一招。

    　　弱的那一个应该是使用棍法，于是他想到了之前白天的那两位身穿黑衣戴着斗笠的人，身体不由自主的打了一个哆嗦，真没想到碰到了这种狠人，现在大墨皇朝暗流涌动，秉持着多一事不如少一事的原则，这捕头直接把这口大锅扣在了幸存的几个散修头上。

    　　现在的林陌坐在马车上，外面的王天云正在驱马狂奔，肩膀上的黑炎依旧在睡觉，仿佛睡多久都睡不醒一样，林陌开始查看这次林府所得的战利品。

    　　其中丹药不少，而且质量要好上很多，竟然还有适合先天境界使用的修炼丹药，林陌把炼髓和练气层次的丹药划到一旁，然后又看了看一些奇形怪状的物品，经过系统一一扫描，发现有一些是打造兵器，护甲的矿石，还有一些竟然是喂养异兽所用。

    　　林陌随手抓起一块判定为两星的食材，放在黑炎身前，黑炎睁开了小眼睛看了看这奇形怪状的物体，眼神里有些嫌弃的表情，但还是几口就吃掉了。

    　　林陌脸色一黑，这好歹也是二星的食材，你一口就吃了，我还寻思多喂你几天，而且那个嫌弃的表情我应该没有看错吧，二星你都嫌弃，深呼吸了几口气后，把这些乱七八糟的物品划分好后，直接把那些丹药给了王天云。

    　　他现在修炼都用后天的丹药，因为自己的内力本质和量都高于练气层次，而且用后天丹药修炼，关键还是效果好很多。

    　　王天云默默地收下丹药，什么也没说，他知道一切感激都没有用，自己的命是属于林陌的，让自己变强，更有价值才是报答林陌的方式。

    　　(				

