
　　“如今的你，的确有资格称为剑圣，即便是我也没有十足的把握能够战胜你。”

　　感受着柳白那仿佛能撕裂世间万物的一剑，观主再也做不到像先去难般平静，面色变得凝重无比。

　　掌间从天穹接引下来的神辉不敢再用来攻击叶苏几人，而是瞬间布置在身前形成一道屏障，险之又险地挡在剑尖之前。

　　天地之间剑意凛然，周围数十里的花草树木这一刻似乎都感到了不安，发出阵阵哀鸣，地面上出现了无数道剑痕，满地的石头也瞬间被那极致的切割之意化为齑粉。

　　就连观主用来保护自己的那道由昊天神辉组成的屏障也被剑意搅碎成了无数颗细小的微粒，凌空消失无踪，露出了观主愈发严肃的面容。

　　而神剑也终于停了下来，凌空悬浮在观主身前数十丈外依旧半跪的柳亦青身边，然后剑柄后端缓缓现出了柳白的身形。

　　观主看着他感慨说道：“没想到看破心结跨过这道门槛后，你竟会变得这么强，已经有了轲浩然当年几分风采，若是再过几十年，就算超过他也并非不可能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳白握着长剑的手臂缓缓放了下来，盯着观主平静说道：“观主过奖了，我知道如今的我距轲先生还有一定差距，能否战胜如今的你都很难说。”

　　观主看着他沉默片刻，叹息说道：“为何今日要来这里？你应该明白，自踏入五境之上时，就不能在世间随意出手，一旦泄露气息，你这么多年为之恐惧忌惮的事情就必然会发生。”

　　柳白一双黑眸直视着他，认真说道：“因为我害怕。”

　　观主不解说道：“害怕？”

　　“我这辈子自踏上修行之路开始，最高兴的时刻便是和人战斗，特别是和比我强的人战斗。”

　　柳白点点头，沉声说道：“那时候人间有莲生，有轲浩然，他们本是我选定的将来要一战的对手，可没想到待我剑道大成时，他们却已不在人世，现在都还时常为之惋惜不已。”

　　“当今之世，突破五境之人不少，可今天一日之间就发生了两场生死之战，这让我在剑阁再也坐不住了，我害怕一旦再等下去，那说不定又将错过许多对手，那将给我的人生增添更多的遗憾。”

　　说着，他双眸紧紧盯在观主身上，目光中有极其狂热的战意渐渐涌现，说道：“所以今天我来了，观主是我从小接触修行时就听说过的传说级人物，若能与你放手痛快一战，当可是人生一大快事。”

　　观主沉默许久，看着他面色难看地说道：“疯子，你是个比轲浩然更应该称之为疯子的人，他是被人逼成了疯子，而你却是主动成为一个疯子。”

　　柳白闻言忽然笑了笑，坦然说道：“或许吧，但成为一个疯子也没有什么不好，人总该找一些自己喜欢的事去做，不然在人间蹉跎这么多年又有什么意义？”

　　观主沉声说道：“看来你今天是执意要与我为难了？”

　　柳白淡然说道：“我既然来了此地，自然是做好了一切准备，你我肯定是要战上一场的，毕竟像你这种级别的高手茫茫世间也难以找出几个。”

　　观主再次沉默许久，忽地嘴角升起一抹笑容，说道：“你执意与我一战，那我也只能迎战，可是你应该也知道，我在无距境界浸淫多年，再与你交手的同时一定能找到机会杀掉那几个年轻小辈。”

　　“只要观主有把握能在与我交手时找到机会，那自然可以对他们任何人下手，我今日前来只是为了与你痛快一战，其他的也管不了那么多了。”

　　柳白微微一笑，侧眸看了眼身边的柳亦青，平静说道：“每个人都有自己的路要走，也要为自己做出的选择负责，从他走出剑阁那日起，就已经不再需要我的看顾，以后是好是坏全看他个人造化。”

　　柳亦青闻言有些费力地洒然一笑，仰面看向观主说道：“今日能以知命境界削去观主的几根手指，对我来说已经足以笑慰平生，观主要杀我们尽管动手便是，能与几位同道死在一起也没什么遗憾了。”

　　观主突然感慨说道：“原本以为只有书院才出疯子，现在看来你们剑阁也差不到哪里去。”

　　说着，他眼中寒光一闪，肃容说道：“既然如此，那我们之间也没有什么好说的了，但无论如何，叶苏和那三个小辈都必须死。”

　　然而他的话音刚刚落下，一道稍显平淡的声音有些突兀地在场间响起，说道：“那观主恐怕要失望了，他们你一个也杀不了。”

　　已经勉强站起身的叶红鱼身边空间微微一阵抖动，郭玉和歧山大师的身形骤然闪现而出，并肩站在了她旁边。

　　“师父！”

　　叶红鱼、柳亦青以及不远处的莫山山均是欣喜地唤了一声，眼里的担忧和面对死亡时的恐惧感顿时消失地无影无踪。

　　郭玉笑着向他们点了点头，继而看向观主认真说道：“有我在，观主你动不了他们任何一个，你还是把全副心思用在和剑圣先生即将到来的战斗上吧。”

　　观主分别看了一眼郭玉和歧山大师，微微叹息，说道：“我那弟子和歧山最近之所以会干出如此惊人的事业，其中恐怕你的功劳也不小吧？”

　　“叶先生本就不是平凡之人，注定会成为昊天道门史上最伟大的人，走上这条路是早晚的事，我只不过是推动了一把，让它稍稍提前而已。”

　　郭玉有些感慨说道：“至于歧山大师，他的这番举动，说实话我也比较吃惊，更多只是机缘巧合罢了。”

　　“好一个机缘巧合，你出现不过短短不到两年的时间，却已然引起人间大变，掀起了数万年未有的巨大风波，属实是有史以来最大的魔头。”

　　观主面容上逐渐布满严霜，沉声说道：“你比叶苏和歧山他们二人都该死，若没有你，这个世界或许依然可以保持像数万年来的平静模样，直到永远。”

　　“我只能说你想多了，即便没有我，在天上那位因为夫子而下界那天起，这个人间就注定将要发生大变，这是数万年人类发展后的一种大势，没有人可以阻挡。”

　　郭玉平静地看着观主，眼里忽然露出复杂的眼神，说道：“你以为这个人间在你们昊天道门的统治下数万年来恒久不变，但看似平静的局面下，整个世界却每时每刻都在发生未知的变化，不然最近千年也不会出现这么多能改变局势的人物，包括你自己也在其中，你的一举一动也在不停地影响人间。”

　　观主闻言沉默不语，但神情却冰冷地可怕，目光幽幽地直直盯着郭玉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十三章对话观主免费阅读。https://xs.23sk.com 