    霏雪看着叶星，微微点了点头，还是那副清冷的样子。

    和三人微笑着打了打招呼，随后叶星来到一处区域，他身前也是出现了一张石桌，石桌上还有着众多信息开始浮现。

    “售卖宝物？这叶星难道想要售卖丹药？”

    一直注意着叶星的丹元看着这情景，嘴角顿时浮现出了一丝讥讽之色，

    在这里的哪一位不是强大的炼丹大师？几乎都能熟练炼制神尊境层次三种最难的丹药。”

    大部分的丹药大家都有，功德空间内有很多药草、灵果，除非是材料难寻的，不然的话根本没有谁专门兑换丹药。

    就算售卖也是极高等级的，或者是极为罕见的，这样别人才会交易。

    可是这讥讽之色刚刚浮现出却又凝固住了。

    “玄凝丹交易中品圣器。一件中品圣器可以兑换两颗玄凝丹。”

    一行信息显示在了丹元面前。

    “玄…玄凝丹。”丹元脸上满是震惊之色，似乎以为自己看错了。

    “怎么可能？”

    玄凝丹的材料极为稀少，他所在的剑沧源队伍都没有几颗，结果叶星却在售卖？

    在这最后时刻，这种层次的丹药谁会拿出来？

    “叶星售卖玄凝丹？”

    “怎么会？他身上有玄凝丹么？就算有，他应该也是留着。”

    “能够拿出来，这说明叶星身上的玄凝丹肯定很多。”

    旁边众人也都在看着，眼中满是惊奇之色。

    随后那叶星身前又有信息浮现出。

    “十颗玄凝丹，交易五件中品圣器，其中两件剑类中品圣器，一件铠甲防御类中品圣器，两件速度类中品圣器。”

    信息出现，就这样完全展示在众人面前。

    “叶星，你，你售卖玄凝丹？”旁边，紫阳、血无极等人看向叶星，忍不住说道。

    “对。”叶星笑着点了点头。

    “哥，你看…”此时灵雅看着灵弧，惊呼道。

    “叶兄，十颗玄凝丹…”灵弧眼中也满是震惊之色。

    之前叶星已经与他交易了三颗了，现在竟然还能拿出三颗出来，那就是十三颗！

    估计没有哪一股势力有这么多玄凝丹吧？

    而且能拿出来，叶星身上绝对还有剩余的，算起来叶星难道有二十颗玄凝丹不成？

    不过众人都在看着，暂时却没有人上前。

    实际上，功德空间内的中品圣器比玄凝丹等还要难求。

    那些矿脉部分也只能炼制出普通圣器罢了，达到中品圣器层次的极少。

    就算遇到了，中品圣器炼制也有很大的失败率。

    催动中品圣器，对于实力的增幅可是不下于玄凝丹，玄凝丹只是有短暂的药效，但是中品圣器却能一直使用，在外界的话一件中品圣器足以兑换众多玄凝丹。

    单单是其材料不可培养便说明其的珍贵，而玄凝丹的材料都是可以种植的。

    就算在这功德空间内，中品圣器价值也是极大。

    而且不管是拥有神尊境高阶、神尊境中阶、普通等实力，或者只拥有圣尊层次实力，中品圣器都是可以使用的，每个人都无比渴望。

    “没有么？”看着周围，叶星脸色平静，心中却微沉。

    用玄凝丹兑换中品圣器，这是他之前心中就有的想法。

    “我要两颗！”

    正在这时，忽然一道声音响起。

    远处，一只巨兽生命走来。

    巨兽整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺…

    “煞神兽？”叶星看着那生命，心中微动。

    前来的人正是煞神兽族群的天骄混砂，其境界处在圣尊境巅峰，但是其真正实力却足以匹敌神尊境高阶，战斗力惊人。

    不过论修炼时间，他倒是比剑沧源、玄天等长很多。

    “没想到叶星你能轻易炼制出玄凝丹，这种丹药对你一点难度都没有，我们大家倒是都小瞧了你。”煞神兽混砂看着叶星道。

    他此时眼底深处明显有一些后悔。

    “早知道的话就邀请叶星加入我的队伍了。”混砂心中忍不住想着。

    之前他嫌弃叶星实力弱，而且炼制不了玄凝丹，根本不在乎叶星，没想到现在却要用中品圣器来兑换叶星身上的丹药。

    看叶星现在样子，不仅是玄凝丹众多，其他丹药肯定也有很多，若是分配给他们这一小势力，绝对能增加一些底牌。

    闻言，叶星淡然一笑，却是直接道：“不知道你拿出什么兵器。”

    混砂右手一挥，随后一件金色的羽翼出现，整个羽翼像是一只只异兽的翎羽般，上面甚至还有纹络，看上去像是一柄柄匕首般，无比锋利，似乎能直接撕裂虚空。

    “这是速度类中品圣器，你可以检查一下。”混砂直接道。

    巨大金色羽翼飞行，随后来到了叶星身前。

    叶星稍微检查了一下，点了点头。

    他也是右手一挥，随后两颗龙眼大小的黑色丹药出现，迅速来到了混砂面前。

    “真的是玄凝丹！”

    “能量浓郁，波动微微释放，完美！这两颗玄凝丹的丹药品质处在完美状态！”

    “就算我在这功德空间内炼制，想要达到完美状态也不容易。”

    周围不乏一些强大的炼丹师，例如丹元等，他们根据玄凝丹的波动迅速判断出了其品质。

    “玄凝丹！”

    混砂一把将两颗玄凝丹抓住，他深深地看了叶星一眼，随后直接走开了。

    “第一次交易结束了。”

    “玄凝丹啊，还有哪一股势力交易？”

    一位位强者在看着，这交易的等级明显比周围的要高很多。

    他们身上一些也有中品圣器，但是根本不会拿出来。

    失去中品圣器，实力降低，得到玄凝丹，实力增强，实际上算起来对实力并没有太大的影响。

    “叶星，我也来交易两颗玄凝丹。”又是一道声音响起，随后一位身材魁梧的青年走来。

    青年境界处在圣尊境巅峰，但是身上的气势波动却达到了极为恐怖的地步。

    “是玄天，玄帝的最小弟子。”

    “他也来交易了。”

    众人看着到来的魁梧青年，顿时忍不住议论着。

