 孟虎沉默了，之前还真没想过这么深刻，可转念一想，不得不承认白小纯看待问题确实很深远也很尖锐，更是看透了秦命的某些安排。所以……这不只是白小纯的推测，极有可能是事实。一旦秦命某天淡淡的给他来一句，以后不要回真实世界了，他就可能永远镇守幽冥，而长公主除非死亡，否则难入幽冥。“

    我之前提醒过你的，好好整理你的炼狱，弄一个相对安静地环境，把长公主接过来住。至于锦绣王国，你可以照顾他们十年二十年，我会装作没看见，秦命也会装作看不到，但二十年是一个极限，你到时候必须离开，永远的离开。” 白

    小纯缓缓摇头，堂堂炼狱之主，竟然有了软肋，这如果让幽冥的那些不死族知道，极有可能会牵制住孟虎。

    “他们会恨死我的。”孟虎无奈的摇着头。永远脱离锦绣王国？十年二十年正好是王国发展的关键时期，突然失去自己这个依靠，王国很多计划都会被打乱，如果被敌人知道，更可能会肆无忌惮的威胁锦绣王国。

    白小纯笑语：“等他们死了进幽冥，还是会敬着你的。不用想那么多了，锦绣王国即便做不成皇族，只要不自寻死路，雄踞一方还是可以的，如果哪一代诞生一个强大的血脉，说不定能够引领王国崛起。这些都是未知的。”“

    但愿吧。”孟虎轻叹。“

    希望还是要有的。现在的那些强大部族，哪个不是突然出现了一个强大的血脉，带领族群走向昌盛，然后又一代代积累下来的？这样吧，我帮你争取到二十年时间，二十年之内你不需要回幽冥，秦命和老修罗那里我替你解释。但是二十年之后，你必须重回幽冥，永远不得外出。

    二十年说长不长，说短也短，可以让你好好的整顿锦绣王国，给他们打下一个牢固基础。孟

    虎，不是我在苛求你，是幽冥世界即将开始复苏，深渊骨龙、青尸饕餮、黄泉、不死冥凤，还有骷髅一族，都会迅速崛起，像那些其他炼狱、酆都鬼城等都会出现。幽冥地狱才是你我的战场，是你我需要用尽一切去捍卫地位的杀场。”白

    小纯严肃的提醒着孟虎。由于秦命把两个世界融合到一起，地狱等于会承载更多的死灵之力，更多地孤魂执念，也注定会更快更强的发展。当新世界开始各自征伐的时候，幽冥地狱同样会陷入长久的混战之中。老修罗、永夜炼狱、诅咒炼狱、黄泉，他们已经暂时结成一体，形成压倒性的优势，威慑幽冥界。但是随着大量幽冥不死族的崛起，以及酆都鬼城等强大鬼蜮的出现，甚至会因为新幽冥的特殊情况，诞生更多强悍又未知的秘境和不死族，势必会对他们的统治地位发起冲击。甚至连不死冥凤等不死妖族，骷髅等不死骨族，都会在强大之后向炼狱发起挑战。

    这注定会是一个持久而又惨烈的战争，连老修罗都会放弃修罗殿，全身心的投入幽冥战场，何况孟虎。孟

    虎沉默良久，缓缓点头：“不用担心我，二十年时间于我足够了。”

    ………………

    秦命看再次重返时空长河，孤身降临到了修罗殿，时间点确定在了跟天龙族开战前夕。在没有惊动任何人的情况之下，他把上官无极、彭霸、上官蔷薇、姚长老、申长老、夕长老、虬长老、枫长老，以及虞世雄人等人的记忆悄悄融入了进去。

    修罗殿里正在紧张准备着这一战，里里外外全面戒严，各种集会频繁召开，他们的突然昏迷立刻引起轰动，连殿主都亲自出关，仔细查探着情况，可上官无极等人的身体像是被什么力量给禁锢了，想尽办法都破不开。

    这种匪夷所思的情况让众人诧异更紧张。修

    罗殿殿都严重怀疑会不会是天龙族潜伏进来了。可是，什么样的强者能不声不响的控制上官无极他们？修罗殿戒备森严，谁又能轻易闯进来？

    “殿主，什么都查不到吗？”暗影队长赵雄风他们面色凝重的聚在房间里，跟天龙族开战在即，这种意外情况让整座修罗殿里都蒙上了一层阴影。多达十多人的突然昏迷，还涉及到第一暗影队长、第一血影队长，以及五位至高长老，他们可都是修罗殿最顶层的力量，怎么可能说昏迷就昏迷？要说不是被谁给控制了，他们说什么都不信，可是谁能轻易控制他们？还是在修罗殿里。“

    他们的身体里面有一股神秘力量，那股力量好像跟他们的身体契合度都很高，本身没有产生什么抗拒。”修罗殿殿主还是第一次遇到这种情况。

    “殿里已经开始调查了吗？”冷千月强行出关，赶到了这里。“

    已经全面戒严了，也在各处仔细巡查，所有暗影血影都在往回赶。”雷芝长老立刻跟她的主子汇报。修罗殿里突然出现这么大一件事，天龙族那里的行动需要暂且放下，是殿主亲自下令召回的所有暗影和血影部队。冷

    千月亲自探查了一下虞世雄的情况，越查越奇怪，虞世雄里面盘踞着很强的能量，却又好像完全是他自己的。而且虞世雄不像是深度昏迷，倒像是在做梦一样，气息凌乱，满头是汗，神情时而平静时而痛苦，又偶尔会露出几分振奋的样子。不仅是虞世雄这样，上官无极甚至五位至高长老他们都是这样。

    “他们当时都在一起？还是最近做了什么事？”冷千月刚回来就闭关了，没想到出了这么一个意外。

    雷芝缓缓摇头：“他们几乎都是同时昏迷的，但并不都在一个地方，上官蔷薇当时还在闭关，虞世雄当时正在跟我们商量事，说着说着就昏迷了，而我们什么事都没有。”

    冷千月来到殿主身边，低声道：“需要把老修罗唤醒吗？”

    修罗殿殿主缓缓摇头：“再等等看。”老

    修罗那里正在深度闭关，准备着挑战天龙族，能不惊扰还是不宜惊扰。而且，夕长老他们虽然在昏迷，可好像并没有受到什么伤害。三

    天后，上官无极最先苏醒，看着周围关心的人们，熟悉的场景，恍惚了很久很久，才逐渐接受了那些记忆。

    我怎么会醒在这里了？

    我怎么会回到了以前？难

    道……秦命成功了，他回到了曾经的历史，把我唤醒了？ 