    宋健躲在一处商铺的房顶，看着一架架攻城器械慢慢的移动进入到领地范围，而守护它们的玩家，也随之进入到领地范围内。

    看准一名最外围的隐身盗贼，宋健心念一动，身影消失，直接出现在了那名盗贼的后背，在宋健出现的那一刻，赤火心猿剑也毫不留情的砍向了对方的头颅；

    光明斩！

    一道璀璨的金色剑气划过长空，对方这名隐身的盗贼，甚至连反应都没有反应过来，就直接被砍翻在地，一个五百多点的伤害，从他的头顶上飘了起来，直接将他秒杀；

    等到众人反应过来，宋健的身影已经消失不见，只在原地留下了一具盗贼尸体，和一件他爆落出来的皮甲护腿；

    “发生了什么事情？”一名隐身盗贼紧张的问道。

    “好像有人偷袭……”

    “那家伙会瞬移，是个法师！”

    “不对，我看他武器是一把单手剑，应该是一名战士类职业……”

    “战士职业怎么可能会瞬移？雾草，这家伙把战盟设置在自己领地上了，我们已经进入到对方领地范围内了！”

    “这咋办，根本没办法打，要不我们去和大部队会合吧。”

    “那这些攻城器械咋办，没有了这些东西，我们怎么攻破对方的城墙？”

    “聚拢聚拢，大家在一起防守，盯着每一个方向，我就不相信他能一下把我们全都秒掉！”

    ……

    很快，守护攻城器械的盗贼们开始聚拢起来，小心翼翼的背靠背，四处打量着。

    玩家能够在自己完全屋内瞬移，这个设定让很多玩家都感到无所谓，最多就是节省一点走路时间，并没有什么了不起的。

    但是随着玩家安全屋的等级提升，再加上能够开发周围领地，这一设定就显得有些BUG了，像现在宋健这样神出鬼没的攻击，竟然让十几个玩家感到惧怕，而宋健现在已经先天处于不败之地。

    十几名盗贼聚集在一起，宋健也感到有些棘手，不过看他们因为惧怕彼此挨的很近，宋健脸上不由又露出了笑容；

    很快，这些隐身的盗贼跟着攻城器械朝前走了十几米，宋健都没有出现，心里也放松了下来。

    “看样子他是不敢出来了。”

    “就是，就算会瞬移，每次瞬移之间也会有几秒钟的冷却，足够我们直接集火将他给干掉了，他现在还怎么敢出来？”

    就在这些盗贼职业玩家放松下来时，一个个半人多高的机器人，突然从前方的道路上摇摇晃晃的朝着他们走了过来；

    “什么玩意儿？”一名盗贼一脸疑惑的看着那些机器人。

    “别让它们靠近，我感觉有些不对劲！”

    “你们两个，上去把那些玩意干掉！”

    两名隐身盗贼开始朝着五六个自爆机器人冲去；

    铛铛铛~

    匕首划在机器人身上，爆发出一阵阵火星；自爆机器人的防御度有一千点，几名盗贼的攻击，根本不可能将它们的防御度直接清空；

    随着盗贼的攻击，这几个自爆机器人的速度突然加快起来，冲到了一群盗贼中间；

    “轰！”

    爆炸声响起，十几名盗贼感觉一股气浪朝着他们冲来，顿时被炸飞了出去，气血值骤然降低；

    “雾草，这什么东西，伤害好高！”

    轰，轰，轰~

    五六个自爆机器人各自瞄准一个盗贼，靠近后爆炸了起来，方圆六米范围内的盗贼，全都受到了伤害；

    自爆机器人一举建功，十几名盗贼几乎全都给干掉，六个自爆机器人加起来的伤害，接近两千点，根本不是这些只有三四百气血值的盗贼们能够承受的；

    一个残血被打到濒死状态的盗贼，看着一个身影慢慢朝他走来，心中悔恨不已，喃喃自语道：“怎么可能，这么强？”

    一把长剑，带走了它最后一点气血值，他的意识顿时陷入一片黑暗；

    将周围盗贼全部干掉，爆落的战利品也全都收了起来，宋健开始破坏这些正在缓缓移动的攻城器械；

    此时姜山正和洛天雨的战士们战作一团，玩家们的实力，还是要比洛天雨的长矛兵强不少，虽然锋锐之阵给姜山他们造成了不小的伤害，但随着时间推移，长矛兵一个个倒在了地上，王启几人也被打的节节败退；

    一只只血尸咆哮着冲进了对方的阵营之中，不过很快，这些普通怪物实力的血尸，全都被打死，仅仅消耗了对方一些精神值。

    高爆手雷和自爆机器人都已经用完，刚开始时，还能趁对方没见过杀了七八个玩家，但后面大家混战在了一起，这些玩意儿就不好使用了，会误伤到自己人。

    宋健刚刚招募的兽人奴隶，一副很享受杀戮的模样，抓起地上的两具尸体当做武器，直接冲到了人群中大杀四方，不过很快，它就为自己这种鲁莽的行为付出了代价，几十个玩家同时集火它，兽人战士只坚持了几秒钟，就浑身伤痕，转身朝着庄园城堡逃去。

    “雨姐，要不我们退到庄园里吧。”王启大声喊道。

    “退！”洛天雨看了一眼周围的玩家，眉头紧皱，一脸不甘的表情。

    “要是我的军阶再提升一些，能够雇佣到更强悍的士兵，你们这些人，我一个人就能将你们全都干掉！”洛天雨心中恨道。

    挥舞方天画戟，将围着自己的几名玩家打退，洛天雨一揪缰绳，控制深渊梦魇，朝着庄园跑去，身后还剩下十几名长矛兵断后，看到敌人又扑了过来，洛天雨直接掏出两枚高爆手雷，朝着对方扔了过去；

    不过看到高爆手雷，对面的玩家直接使用加速技能，躲了过去。

    “哈哈，山哥，他们跑了，我们快上！”

    “赢了，赢了，哈哈，就凭他们几个，还想打过我们六个战盟，简直做梦！”

    几个战盟盟主哈哈大笑道；

    “投石机，快去几个人把投石机推过来，加快速度，用投石机把他们的围墙给攻破，我们直接把他们的庄园城堡给轰成平地！”姜山意气风发的说道。

    就在这时，一名玩家脸色大变，大吼道：“有人在破坏我们的攻城器械！”

    众人扭头一看，原本密密麻麻的攻城器械，现在也只剩下几辆攻城锥，还在被人不断劈砍着，剩下的投石机之类的攻城器械，已经变成了一堆碎木屑；

    姜山如坠冰窟一般，没有了攻城器械，就凭他们现在这三十几个人，想要在一个小时内攻破对方的庄园，简直就是做梦。

    看着对方庄园的防御建筑，姜山就一阵心寒，再往前，就已经到了对方庄园城堡的投石机攻击范围了，难道真的要凭自己的血肉之躯，去硬撼对方已经武装到牙齿的庄园？

    ……