    恐怖无比的魔威浩浩荡荡朝着四周席卷而去，瞬间便笼罩了方圆数千米。

    踏空而行来到百米高空时，李九霄瞬间激活启动了玄羽圣城的阵法。

    当李九霄启动阵法之后，整个玄羽圣城顿时剧烈颤动起来。

    轰隆隆……

    伴随着地面剧烈颤动，玄羽圣城四个方向的四座黑塔同时爆发出一道光柱直冲云霄。

    而中心广场上的这座巨大黑塔亦是爆发出了一道恐怖光柱。

    当这五道光柱冲向云霄之后，一个巨大无比的防护罩凝聚而出，将整个玄羽圣城全都笼罩在内。

    这一刻，玄羽圣城被彻底封闭，任何人都无法进出。

    亲眼看着这一幕，玄羽圣主唐宏和所有的玄羽圣地强者全都傻眼了，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “这……这怎么可能，他……他怎么会操控我们圣城的阵法？”

    “不可能，他……他怎么能启动圣城阵法。”

    此刻不仅仅是玄羽圣地的人傻眼了，包括弑天和其他势力的所有修士也傻眼了。

    就连方元和洪震以及潘当等同盟成员也是满脸震惊神色。

    之前他们想不通李九霄为什么要将伏击地点设置在玄羽圣城里边。

    但是这一刻他们立马就明白了，原来李九霄掌握了玄羽圣城的阵法。

    震惊的同时，他们心里也和其他人一样浮现出无法言喻的疑惑。

    李九霄怎么会掌控玄羽圣城的阵法，难道玄羽圣地的人和李九霄合作了不成。

    只是当他们看到玄羽圣地那震惊不敢置信的神色时，就知道玄羽圣地也不知道这是怎么回事。

    所以他们心里愈发疑惑起来。

    在所有人震惊疑惑的时候，李九霄那冰冷漠然的眸子看向了下方的所有人。

    没有任何犹豫，他直接展开空间领域，笼罩了方圆两千米的范围。

    刹那间，方圆两千米内的所有修士全都感受到一股强大无比的力量将自身笼罩在内。

    不等他们有所反应，就感觉自己完全失去了自由，根本无法动弹丝毫。

    感受到这一幕，方圆两千米内的修士顿时吓得脸色煞白，眼中浮现出无法言喻的恐惧神色。

    弑天的所有强者此刻也是脸色剧变。

    三十几名天阶强者根本无法动弹丝毫，而那十几名散仙散魔修为的弑天者立马催动了隐藏在体内的特殊玉符。

    随着体内的特殊玉符被催动，他们这才恢复了行动力。

    至于玄羽圣地的所有人根本无法动弹丝毫，包括玄羽圣主唐宏也是如此。

    而李九霄压根没有看他，冰冷无比的目光直接看向了恢复自由的十几名弑天者。

    眼中杀机一闪，李九霄立马催动空间领域，开始屠杀方圆两千米内的所有修士。

    汇聚在方圆两千米内的修士有很大一部分是来看热闹的，但此刻李九霄却是不会管那么多。

    有些热闹不是随便可以看的。

    既然他们夹杂在这些想要打自己的修士之间，那就要付出生命的代价。

    在两千米之外的数十万修士惊恐无比的注视下，方圆两千米内的修士全都化为血雾洒落在地。

    不到短短的片刻功夫，方圆两千米内就只剩下唐宏这位玄羽圣主以及那十几名散仙散魔修为的弑天者。

    除过他们之外，便是密密麻麻悬浮在半空的储物戒和大量宝物。

    方圆两千米内的地面此刻完全变成了血红色，宛若一个血液湖泊似的。

    数万名修士就这么一眨眼的功夫全都变成了地上的血液。

    面对这恐怖无比的一幕，数十万修士吓得亡魂皆散。

    就算是隐藏在其中的洪震和潘当等所有执法者和守护者面对这样的场景，也是浑身颤抖，眼中浮现出无法言喻的恐惧。

    他们只知道李九霄的天赋很恐怖，战力很逆天，但是并不知道李九霄竟然如此狠辣。

    数万名修士说杀就杀，没有一丝一毫的犹豫。

    就在所有人恐惧无比的时候，李九霄停止施展空间领域。

    感受到空间领域消失不见，十几名弑天者立马踏空而起来到云霄之上将李九霄围在了中间。

    玄羽圣主唐宏在恢复自由后没有任何犹豫，立马朝着后方爆退。

    此刻他已经被李九霄吓破胆了，根本不在这里停留。

    十几名散仙散魔修为的弑天者将李九霄包围之后，其中一人冷冷开口道：

    “李九霄，没想到你竟然领悟出了领域，但是很可惜，你千不该万不该，不该和我们弑天作对。”

    虽然李九霄领悟出了领域，而且在刚才那片刻功夫秒杀了数万名修士。

    但是他们并没有因此而畏惧。

    因为此次来到这里他们就已经做好了这样的准备。

    毕竟他们弑天已经在李九霄手里吃了很多亏，损失了数千名成员。

    所以他们对李九霄没有丝毫轻视，早就做好了万无一失的准备。

    而刚才被他们催动的玉符就是其中的一个手段，为的就是防止空间领域对他们的限制。

    这仅仅只是他们准备的手段之一。

    看着杀意凛然的这十几名弑天强者，李九霄的神色依旧冰冷漠然。

    “你们弑天以为吃定本座了不成。”

    随着他冰冷无比的话音落下，洪震带着方元等三十五名执法者从围观人群中踏空而来。

    接着便是潘当带领三十五名守护者也从围观人群中出来。

    整整七十多名散仙散魔强者形成一个巨大的包围圈，将这十几名弑天者包围在内。

    然而面对七十名散仙散魔强者的包围，这十几名弑天者却是没有任何畏惧，反而神色狰狞地冷笑了起来。

    “哈哈哈哈，李九霄啊李九霄，你以为你们守护者同盟的动作能瞒过我们弑天不成。

    想要将我们弑天覆灭，你们还真是够天真的……今天就让你们见识见识我们弑天的真正力量。”

    随着这些弑天疯狂得意的狞笑声落下，只见他们十几人全都拿出一个古怪的黑色玉牌抛向云霄。

    在李九霄等所有人的注视下，这十几个黑色玉牌瞬间组合在一起，凝聚成了一个黑色的传送门。

    当黑色传送门凝聚而成的刹那，一股恐怖无比的气息从传送门里边传了出来……

