    第517章封桥拦截！

    数架直升飞机在金陵郊外汇合，飞快的向省外猛追，一点点的拉近与目标的距离。

    对方那辆依维柯在国道上只能走走停停，经常会遇到红绿灯，或者堵车的情况，整体速度根本提不上来。

    柳照晨之所以选择国道而不是高速，主要是因为高速都是封闭道路，万一被警察盯上，自己插翅难飞。

    但是国道就不一样了，国道都是开放道路，而且连接了各种乡道县道，警方想设卡堵自己都很难。

    而且一旦出了任何问题，随时可以弃车逃窜，乡间野地、小区民宅甚至工厂工地，都是藏匿的好去处！

    就给叶辰留出了足够的追击机会。

    直升飞机在天上，不需停顿也没有任何弯路与拥堵，每小时的飞行速度超过200多公里。

    持续飞行一个多小时后，叶辰所在的位置，距离目标就只有一百公里了。

    陈泽楷对叶辰说：“少爷，他们现在的平均时速一小时也就四五十公里，预计再有三十分钟就能追上他们了。”

    叶辰点了点头，说：“能不能联系一下叶家在当地的势力，让他们提前帮我们把路封掉，我要给他们来一个瓮中捉鳖。”

    陈泽楷立刻看了看洪五发过来的实时定位，说：“前面国道上有一座渡江大桥，我让人在他们通过之后，就把桥封上、不让其他车辆上了，然后再等他们快过江的时候，把另一头也赌上，这样他们就插翅难逃了！”

    叶辰满意的说：“这个主意不错，就按你说的办吧！”

    ......

    很快，两队拉满渣土的货车车队，便分别从江两岸的两个楼盘工地出发。

    他们所在的工地，都是叶家旗下一家房地产开发公司的楼盘。

    这两个车队，也都是陈泽楷安排的。

    每一个车队都由20多辆满载渣土的工程卡车组成。

    随便一辆卡车，满载之后，也重达四五十吨。

    一辆重型坦克也不过就是这个重量。

    这样的车，随便往路上一横，没有一辆车能撞的过去。

    更何况，每一头都有20多辆车，到时候就算是坦克，都不可能冲的过去。

    柳照晨的哥哥开车准备上桥，柳照晨笑眯眯的说：“过了这个跨江大桥，我们就快到苏杭了！”

    “好啊！”柳照晨的姐姐开心的说：“今天拿到钱，我们明天就可以去马尔代夫了！我刚研究了一下，马尔代夫是落地签，不需要提前办签证，我们明天直接买机票飞过去就可以了。”

    柳照晨的哥哥一边开车，一边诧异的说：“怎么突然多了这么多大车？”

    众人往窗外一看，便见两侧全是满载渣土的重型货车。

    柳照晨随意的说：“应该是给哪个工地送材料的，不管他，咱们赶紧超过去。”

    依维柯很快加速，超过了工程车队。

    紧接着，后面的工程车队便开始数辆大车并行，直接把后面的路堵死，让后面的其他车辆无法越过。

    当依维柯上了大桥，齐头并进的工程车队，也已经开到了桥上。

    不过，工程车队刚一上桥，便立刻集体熄火停了下来，把整个大桥入口堵得水泄不通，其他车辆根本无法通过。

    后面的司机意见如此，立刻下车查看到底发生了什么，情绪都有些愤怒。

    这时，工程车队上下来一个人，拿着大喇叭对后面喊话道：“我们刚接到上级通知，这座桥已经成危桥了，随时有垮塌的风险，现在需要抓紧时间抢修，为了大家的生命安全，请大家绕行，谢谢配合。”

    这些司机原本还想骂娘，但一听这话，立刻就打消了骂娘的念头，心里的不爽也烟消云散。

    这么多工程车辆停在这里，他们不怀疑对方说的话。

    所以，他们现在都很庆幸，庆幸的是自己一直跟在工程车辆的后面，如果在车队前面，那岂不是也开上这座危桥了？

    于是大家纷纷原地调头，从别的路绕行。

    柳照晨的哥哥开车到了桥中央，一时的通过后视镜往后看了一眼，疑惑的说：“后面怎么一辆车都没有了？”

    柳照晨回头看了一眼，可能是被那些大车堵住了吧，大车跑的慢。”

    “也有可能。”柳照晨的哥哥说了一句，便不再当回事、继续开车。

    眼看快要过桥的时候，前方忽然有几辆大车从两侧涌入，直接把前路彻底堵死！

    柳照晨的哥哥吓了一跳，急忙踩死刹车，脱口道：“妈的，这帮开大车的疯了吗？”

    车里其他人，因为没来得及反应，一时间东倒西歪。

    待车停稳之后，柳照晨诧异不已的发现，车前方的路已经被几辆大车彻底堵死，而后面竟然一辆车都没有。

    也就是说，自己乘坐的这辆依维柯，完全被封死在了这座桥上。

    不过，此时他并没有意味着自己大难将至。

    于是他推开车门下去，冲着前面停着的大车吼道：“喂！你们这帮人搞什么鬼？赶紧把路让开！”

    其中一辆大车上，跳下来一个魁梧的男子，冷声道：“这座桥已经封闭了，从现在开始，任何车辆和人都不得经过！”

    柳照晨气恼的说：“前面的车都过去了，就我们还没过，你要封闭，也等我们过了之后再封啊。”

    他不知道，之所以要封闭这座大桥，为的就是把他封在桥上！

    魁梧男子高声呵斥道：“少他妈跟我废话，我说了，任何车辆和人都不得经过，你要是不怕死，可以试一试！”

    说着，后面一下来了30多个头戴安全帽的人，一个个都很彪悍，看起来凶神恶煞。

    柳照晨这一伙，一共只有七个人，他妈妈和他姐姐都是手无缚鸡之力的女人，他爸爸则是一个老人，而他则是一个残疾人，这种情况下怎么可能是这30多个人的对手。

    于是，他咬了咬牙，说：“行，那我们掉头回去换别的路总可以吧？”

    说着，他重新上了车，对身边的哥哥说：“咱们掉头！”

    “好！”柳照晨的哥哥立刻掉转车头，直接往回开。

    可是让他没想到的是，在掉头往回开之后，还没开出几步远，便看到对面迎面开来一大群重型卡车。

    这些卡车相互之间紧紧挨着。连一条自行车能通过的空都没有，气势汹汹的就迎面而来。

    柳照晨的哥哥急忙把车停下，惊讶的说：“这到底怎么回事儿？怎么感觉这些大车好像故意要把我们夹在中间似的，难道我们暴露了？”

    “不可能！”柳照晨斩钉截铁的说：“就算我们暴露了，拦截我们的也应该是警察，不是建筑工地的大卡车！”

    他哥哥很是担忧的说：“照晨，我觉得这明显事有蹊跷啊！”

