    “十殿阎君……在哪里？”九儿好奇的问。

    “地府十殿有十个掌控者，即为十殿阎君，其名分别为：一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。他们分居十殿，主宰地狱轮回。我们若是决定前去，此行还是有一定的风险的，大家务必打起全部精神，互相照应，切不可单独行动！”算盘沉着又淡定的说道。

    众人听罢，无不面色一凛，算盘说的没错，虽都心知此行艰险，但几个年轻人还是觉得，如果能为地府找到三生石，闯它一闯又如何？

    当下彼此相视一笑，虽未说话，却还是义无反顾的一齐走了过去……

    终于，众人来到了十殿之外，看着冰冷庄严的外墙渗着阵阵的冰凉，九儿犹豫了，沉默许久，忽又抬起头跟大家商量：“我知道你们担心我，可是这次找三生石是我自己的想法，算盘都说里面那么凶险，万一要是有人出了问题，这地府不是损失了一个优秀的管理？要不，不如你们在外面等我，我自己进去吧，你们放心，我保证会平安走出来的。”

    “哎呀，别再婆婆妈妈啦，我陪你进去，这里又不是没来过，全故地重游了！有什么好怕。别听那个破算盘吓唬人”白秋练道。

    小川也紧跟着说道：“我也陪你进去，我跟你们说，其实没有传闻中那么吓人的，各殿阎君虽然严厉，但却都是执法公正之人，他们从不会对待好人严加惩处的。所以，没什么可怕的。正好我也好久没见到他们了，顺便去看看。”

    算盘也说道：“也对，我们既然来了，就进去问问，里面地形我特别熟，天天押送鬼魂过来送往各殿，早就轻车熟路了，我带你们走！”

    九儿感激的看着大家，什么也没再说，潇洒的拍了拍大家，朗声说道：“走！那我们就去把这地府十殿好好探一探！”

    说罢，众人推门而入，首先进入的便是地府第一殿：秦广王殿。

    算盘边走边介绍：“这第一殿的阎君就是秦广王蒋歆。神居玄冥宫，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶。第一殿是亡魂来到阴间后接受初步筛选的地方。如果你是大好人，那么秦广王会直接让你超升，超脱凡尘；如果你生前好坏参半，有功有过，你就会被直接送到第十殿，再次投胎成人；如果你生前作恶多端，那么很遗憾，你将被押解到第二殿。”

    九儿一行走进一看，堂前危坐一豹眼狮鼻，络缌长须的阎君，头戴方冠，右手持笏于胸前。

    九儿等人忙上前施礼到：“九儿给阎君请安，我等近日听闻地府三生石丢失良久，我们寻遍地府也未曾料到，因此想来十殿打听一下，顺便参观一下。不知阎君可曾知道那三生石的下落？”

    阎君朗声大笑：“哈哈哈哈哈，原来你就是那个把我地府的人折腾够呛的九儿姑娘啊！快来请坐。”

    九儿一头雾水的赶紧坐了下来。想不到自己在地府还挺有名气，也不知道是好是坏。反正也来了，索性问一下呗，于是壮了壮胆子问到：

    “原来阎君听说过我呀？真是惭愧。实不相瞒，我们此次就是想帮孟婆把三生石寻回还给人家，天天再大水缸里看三生，孟婆很辛苦的。请问阎君，您是否知道三生石的下落啊？给我们指个方向也好。”

    秦广王哈哈大笑：“九儿姑娘有所不知，我这里只掌管评判鬼魂的对错与否，对于三生石的去向还真是不晓得。你好像来错了地方……”

    “啊？这样啊？那我不是白来一趟吗？”九儿听完失落的说道。

    “呵呵，也不能说白来，既然来了，就在这里走一遭吧，说不定也算是你的一个缘分啊。”

    “哦，好的，既来之则逛之，谢谢阎君，那我们几个就先告辞了，再往前转转。”九儿笑道，心中暗想，这一殿过得挺顺利嘛，一点也不吓人。

    于是一行人等辞别了秦广王，复又往里前行。

    “哎，小练，刚刚听他说完，我都没有信心了……”九儿看向白秋练小声嘀咕道。

    “哎，来都来了，反正你也没逛过阎王殿，就当游玩了吧！”白秋练倒是一脸的轻松。

    “嗯，说的也是。也只能这样了。”九儿无奈的叹道。

    “对了，算盘，我们现在去哪里啊？”

    “我们现在就穿过二殿楚江王厉温、三殿宋帝王余懃、四殿仵官王岱的冥宫，这三个殿内受理的鬼魂生前都是恶棍，他们会在这里接受各种严酷刑罚，里面有些阴森，咱们还是快些穿过就好。”

    四人当下决定低头静悄悄的从殿外溜过，哪知这三殿的阎君见到九儿竟纷纷停下手里的工作，微笑的目送着她一路小跑着离开，惊愕的小川也忍不住问道：“九儿，你到底是什么人啊，我看阎君们好像都对你不错哦？”

    九儿无语的说道：“我怎么知道，我要是能记得的话，干嘛还要到处去寻三生石……”

    好不容易穿过了第四殿，算盘定了定神，说道：“接下来这个第五殿有些意思，这第五殿里的阎君是阎罗王包拯，他本来是执掌第一殿的。后来因为太心软，经常帮那些冤死的人还阳，严重违反了阴间工作条例，所以被调离原岗位，来到第五殿上任。包拯一直心存慈悲，也许他知道三生石的下落也说不定。

    或者，我们也可以进去向他打听一下？”

    “嗯嗯，好呀，那我们现在就进去吧！”九儿听

    完，急吼吼的拉着大家就推门进入了第五殿。

    一进门，就看到阎罗王头戴冠笠，两侧垂香袋护耳，身穿荷叶边翻领宽袖长袍，双足着靴；双手在胸前捧笏，正襟危坐。

    “九儿姑娘今日到我地府五殿有何贵干呢？”包拯威严的声音清晰传来。

    “啊，阎君你也认识我呀？”九儿好奇的问道：“是这样，包阎君，我本就是一个普通女子，一直与人为善，从未害过人，可接二连三的变故还是不停的在我身上发生，我试问自己没有做过坏事，可为什么天如此待我，所以，我很想找到三生石，看一看我的前世是否罪孽深重，今世才会如此坎坷……世人都说大人慈悲，请您帮我指点迷津……”九儿越说越难过，不禁眼泪又一次簌簌地落下。

    包拯叹了一口气，道：“九儿姑娘身世我已尽了解，但一切都已注定，短暂的悲伤不代表永远，虽是天机但只要姑娘坚守自己的初心，早晚一切都会明了的。还有，姑娘的大爱不是我等所能点评的，至于三生石的去向，无论是天边抑或在咫尺，就让它随缘吧，莫强求。”

    “哦，我好像听懂了一些，又似不太明白。谢谢你了，包阎君。”九儿似懂非懂的谢过包拯，几人便打算离开。

    正当他们要跨出大殿的最后一步，包拯的声音在身后朗朗传来：误入歧途，必生歧路；误入歧路，必生得失，误入得失，必生是非，误入是非，必生痛苦……

    几人再回头看时，包拯已消失在大殿之上，只在空荡的大堂上飘来一句话：“迷途知返，回头是岸……”

    出了第五殿，几人商量，估计三生石肯定是不在这十殿之内了，还是早些离开吧。

    算盘也道：“剩下的六殿卞城王毕元宾，第七殿泰山王董和第八殿都市王黄中庸、第九殿平等王陆游，这几殿都是“酷刑殿”，凡是能想到的各种极尽残忍之能事的酷刑，在这里都能找到。每一殿的阎王负责惩罚天下最恶的生灵恶人，我们还是趁早绕过直接去到第十殿吧。”

    大家纷纷表示同意，毕竟谁都不愿意见到那么血腥残忍的场面，于是悄悄的按着算盘领的小路绕了出来。

    终于来到了第十殿，转轮王薛仁贵的冥府之外。这里不再有那不时飘来的血腥味，一切看起来都是那样的平静。算盘对九儿说：

    “这第十殿是负责投胎分配的。每个鬼魂能不能再转世为人，以及能投胎到什么样的人家，是男是女，有多少阳寿，健康或疾病，富贵或贫贱，出生于繁华闹市还是蛮荒穷僻之地，统统都在这第十殿核定。

    核定之后，转轮王会将最终结果抄送一份给一殿秦广王留作备案。鬼魂们的去处分配已定，就会来到奈何桥，喝完一碗孟婆汤，忘尽前生之事，然后各奔前程……”

    算盘话还未说完，九儿几人已推门进入。只见转轮王高坐在上堂，微笑着对大家说：“你们几个擅闯我地府的十殿，绕了一个大圈，可有收获啊？”

    九儿见到其笑容和蔼，也不再害怕，走上前对其说道：“薛阎君，你们这里一点都不好玩，不光吓人恐怖还没有找到三生石，我们这就跟您告辞，准备回去了。”

    转轮王看着她笑道：“你就是九儿啊，百闻不如一见，今日能来我第十殿，也算是我们的缘分，虽寻不到三生石，这样吧，我送你一个小机缘，看你要不要接受。”

    九儿好奇的问道：“什么机会呀？您先说说？”

    “你在阳间被奸人所害，但实际上却是阳寿未尽，尚有一丝魂魄留在你的肉身，幸得人保管方才存下。故而，如果你想回去的话，我可以成全你，送你还阳。”转轮王说道。

    听到此话，九儿有些震惊，她没有想过原来她的肉身还在阳间好好的留着，而且她居然还有回去的机会！

    可是，如果她回去了，那么……夜离岂不是又要一个人待在那混天谷里孤独万年？

    一想到他，想到那深邃的目光，她就会莫名的心疼。她做不到把他一个人留在混天谷！罢了，天上地下，就让她陪着他吧。

    想到此，她抬起头对转轮王坚定的说道：“我不要回去。”

