    <!--go-->

    “噗噗你怎么回来了？”

    推门进来的竟是Imp。

    顾行见到肥老鼠具晟彬还挺意外。

    自己是因为要赶在新生入学报到时办理休学手续，才提前回沪市。

    Imp是什么情况？

    “窝在韩国闲着没事情做，家里没电脑，想打游戏还要去网吧，干脆就回来惹。”具晟彬拎着他那花里胡哨的LV行李箱，目光偏移看到顾行身下的椅子。

    “介是神魔？”Imp非常好奇。

    “人体工学椅，”顾行洋洋得意的炫耀，“我妹送的！”

    具晟彬仔细打量，甚至还一时猎奇绕了两圈。

    从正面看，通体矿石白的椅子很是干练简约，椅背支撑杆则要复杂的多，犹如人体骨骼一般顶住整张椅子。

    “看外形一般般啊……”具晟彬吐槽。

    他就喜欢色彩艳丽点的东西。

    平时衣服也要五彩斑斓，走在大街上跟花孔雀似的。

    “我觉得挺好，”顾行美滋滋，“这不比电竞椅香多了？那玩意中看不中用。”

    顾盼选的这椅子造型正和他意。

    就是价格太贵。

    不过当着具晟彬的面，顾行肯定要吹嘘两句。

    他坐在椅子上转了两圈，按照说明书的内容生疏的调整椅背角度与高度，让腰背与椅子贴合到一起。

    顾行神态餍足。

    舒服是真的舒服，感觉原本后背紧绷的肌肉都松弛下来。

    他现在腰不酸背不痛，恨不得从早到晚坐在椅子上。

    具晟彬挺羡慕。

    他年龄很大，体重也涨了不少，以前打卡训练时感觉还不太明显。

    如今一天十五个小时疯狂练习，久坐难免会让身体出问题。

    有时苦练后平躺在床上，都能感到到腰背持续传来的酸涩感。

    见顾行坐在椅子上的舒适状态，他也想跟风买一把。

    要是能多加钱在椅子表面整点色彩鲜艳的涂装，那就再好不过！

    偌大的训练室里只有他俩，顾行准备开直播去峡谷里遨游。

    虽然他接下来的三个月能赚100万，直播收入看起来不值一提，但他从来不嫌钱多。

    而且能跟观众交流看他们整活，有时候还挺有意思。

    顾行刚开启直播间，一堆网友立马就涌了进来。

    【还有直播？意外之喜了属于是】

    【世界赛怎么说，小顾能给句准话不】

    【必须打职业，VG没有你可怎么活啊】

    【破案了，今天复旦新生报到，Virtue直播是不是说明一切？】

    弹幕大多是在关注顾行未来的打算。

    毕竟到目前为止，他跟VG也没有明确对外说明过情况，电竞论坛里还有网友把夏季总决赛当成顾行职业生涯最后一战。

    “世界赛会打的，”顾行简短说明情况，“目前做的决定是明年继续打职业，今天下午已经办好休学手续。”

    此言一出，聊天记录都卡顿一瞬，而后才接连刷屏！

    【坏了，我暑假拿到复旦数院的录取通知书，还想线下狙击Virtue来着，结果小顾太卑鄙啦，压根不来报到？】

    【休学确实可以，打职业赚完钱还能回去读书，岂不是双赢？】

    【何止是双赢？简直是赢麻了！】

    【虽然摄像头很不清楚，但我发现小顾椅子换模样了】

    顾行瞥见最后一条弹幕。

    “摄像头不清楚？”他无能为力，“基地还没收假，工作人员没到齐，先忍两天吧。”

    最懂直播的杰克还在黄冈没回来。

    顾行检查一下直播软件，也没发现有什么问题。

    “是因为太久没直播了，用纸擦一下摄像头就好了，”他复读弹幕，对此嗤之以鼻，“扯淡呢，怎么可能擦擦就清楚？”

    顾行扯两张纸巾出来，胡乱抹在摄像头上，边擦边反驳。

    “你们看看现在清楚了嘛，没有吧……”

    声音戛然而止。

    他通过OBS录屏软件，自己就能看到摄像头的清晰程度比之前强上数个量级！

    “那没事了，”顾行在弹幕的一片233中尴尬的转移话题，“噗噗你赶紧上号，咱俩双排上分！”

    赛训部就他俩在，单排的话实在太无聊。

    顾行鼠标在电脑桌面上乱晃，连续点击多款英雄联盟图标。

    由于运营商不同，可以同时开国服和外服两个客户端。

    他打算双服同时开排位，哪个账号先匹配到对手，就叉掉另外一个账号的队列状态。

    这样排队的效率最高，堪称时间管理大师！

    夏季赛时顾行很少这么玩。

    毕竟职业比赛正在进行时，韩服的高端局活跃玩家数量非常多，晚上的排队时间并不长。

    现在可不一样。

    进入9月份，几大赛区的夏季赛早已结束。

    除去寥寥几支拿到世界赛名额的战队，大多数队伍都进入了漫长的休赛期，选手通通放假回家。

    对于很多职业玩家来说，英雄联盟就是工作。

    早年的新鲜感消退，很多选手放假绝对不碰联盟。

    这就导致韩服高分王者局的玩家数量骤减！

    顾行打开韩服客户端，右侧往常热闹非凡的好友栏里，亮起的ID寥寥无几！

    他与具晟彬的分数偏偏高得离谱，两人单排都很难排到人，更别提双排。

    要是只开韩服，顾行感觉自己一晚上也就能玩一两盘，直播时长混的光明正大！

    不过他还没变成老油子。

    如今兢兢业业，想提升观众的直播体验。

    排队间隙还跟具晟彬说起对口相声，活跃着直播间气氛。

    得益于过硬的联赛成绩，以及出色的节目效果，顾行直播间的热度与关注数不断激增！

    ……

    熊猫直播。

    王思聪创建的这家平台目前还处于成立初期，靠着砸钱招徕了不少主播，人气还算不错。

    其中，同属麾下的IG俱乐部自然也入驻熊猫。

    小孩游神正在直播。

    他作为IG双子星，流量尚可。

    虽然弹幕里大片都是对Kid的嘲讽。

    【孩B是真勤奋呐，今天又是个上分的好日子？】

    【小黑粉怎么说，看我Kid今天国服千分爆杀！】

    【别的不说，Kid薇恩我是信的，就连皮肤拥有者Piglet都无法掩盖他的光芒】

    【可惜，小孩游神比赛水平有他排位的1/3，今年IG都能进世界赛】

    【卧槽‘我真的只会打野’……Kid有小顾好友？】

    【拉Virtue双排，我把租的房子卖掉给你刷佛跳墙！】

    胖乎乎的小孩游神坐在椅子上，切屏看一眼直播间，也发现国服好友列表里顾行的ID亮起，并迅速进入队列中。

    Kid喜形于色，立马跟弹幕碎碎念。

    “我跟小顾还有杰克都很熟的，看能不能跟他一起排……”

    小孩游神把鼠标挪到顾行的ID上，瞥见对方段位的那一刻便脱口而出。

    “他钻一我王者，排不了兄弟们！”

    顾行得有一段时间没打过电一账号的排位赛，休眠机制让他分数止不住的自动往下掉，目前又回到钻一。

    Kid也没多想什么，纯粹是讲出客观事实。

    但直播间里节奏瞬间涌起，成片的问号铺满了小孩游神的直播间！

    “哎哟我真没嘲讽小顾，”Kid叫屈连连，“干嘛啊你们？”

    他为了证明清白，在客户端里找顾行聊天寒暄。

    粗萝卜手指飞快敲击着键盘，还在询问对方最近有没有时间，自己又在外滩附近找到一家味道特别好的餐厅，可以出来约一顿。

    得到顾行的肯定答复，小孩游神乐呵呵跟观众显摆，“看到没有，这就是主播的人脉！”

    紧接着他后知后觉，才看到顾行已经在和人双排，就坡下驴约定以后有机会再一起玩。

    恰好系统提示排到了另外九名玩家，小孩游神摩拳擦掌。

    “今天定个小目标，先冲到艾欧尼亚前五十！”

    Kid排位分数一直可以的。

    基本从他正式接触这款游戏到现在，年年国服千分王者。

    小孩游神所在的IG不说无缘世界赛，连冒泡赛的名额都没有。

    但这不妨碍他把天赋带到排位里，趁着本次休赛期，让国服路人回忆起曾经被Kid统治的恐惧！

    准备在峡谷内大杀四方的小孩游神认真思索，想了半天决定ban掉豹女。

    见还没轮到自己选英雄，Kid切出去看弹幕有没有什么节奏。

    结果观众铺天盖地的嚷嚷着顾行在对面。

    “真的假的？”小孩游神光速变脸，神色肉眼可见的慌张，“别搞啊！”

    国服大多数顶尖对局都不是纯粹的十王者，其中掺杂两三个高分钻一或者大师是很正常的事。

    理论上他和顾行撞车的几率还真不小！

    顾行所在的斗鱼是敌台，小孩游神直播时不能明目张胆的看，只能用手机偷偷摸摸瞅一眼。

    反复对比后，Kid确定双方Ban位刚好对的上。

    小孩游神瞬间心如死灰。

    更关键的是，自己跟顾行都是打野！

    Kid对自身的排位赛水平非常自信。

    但顾行也是纯纯天赋怪！

    国服登过顶，更是在韩服前五待了两个月，实力有目共睹。

    小孩游神感觉自己真跟顾行对位，不管是比赛还是排位，都讨不到什么便宜。

    “换个位置吧兄弟……”Kid赶紧打字跟队友沟通，突然眼前一亮，“诶嘿，我们这里有专门玩打野的，正好让他去跟小顾对位！”

    可他马上意识到下一个问题。

    自己要去哪儿？

    老本行ADC？

    小孩刚才看的清楚，和顾行双排的是Imp！

    他知道具晟彬的厉害，更何况自己半年没打ADC，人家刚刚夺冠手感正热，硬碰硬必定没自己好果汁吃！

    好在小孩号称排位赛全能王，擅长的角色很多，不怕避不开VG打野与ADC。

    Kid最后决定去玩中单。

    斗鱼的顾行也接到观众的信息提示，得知对面是小孩游神。

    不过他觉得芜所胃，只是舒舒服服靠在椅背上，看很多弹幕要求自己来一局盲僧，便二话不说将其锁定下来。

    “窝玩什么啊？”具晟彬滚动着鼠标滑轮，面对宽广的英雄池犯了难。

    “都可以啊，”顾行拧开瓶盖往嘴里吨吨吨灌水，随口回应道，“这段位不是随便玩？”

    “雀氏，”具晟彬语气理所当然，“就这群狗篮子，我让一只手都能把他们吊起来打！”

    他选下薇恩，准备给自己直播间里的观众秀一盘操作。

    “你VN有Piglet厉害嘛？”顾行试图拱火，“人家有皮肤的。”

    “切，”Imp直接上钩，当即口出狂言，“窝在世界赛用薇恩拿五杀的时候，Piglet都快没工作了！”

    他跟猪让当年在OGN相爱相杀，属于谁也瞧不上谁的关系。

    具晟彬第一次在大型赛事上打哭的选手就是猪让。

    两人当年总体战绩上互有胜负平分秋色。

    但Imp自认比猪让更强，特别是在招牌英雄薇恩上，他不觉得Piglet有什么地方值得夸赞。

    顾行搞完事开好团，就缩在旁边深藏功与名。

    对面打野选了个克制盲僧的雷克塞出来。

    他不以为意，根本没放在心上。

    目前国服已经更新到6.17版本，顾行在排位赛队列中就看过补丁内容。

    雷克塞被削了。

    纵横整个夏季赛的挖掘机在6.17版本E【挖掘隧道】的前期冷却被大幅度增加，R【虚空猛冲】更是全等级CD暴增30秒！

    设计师显然是在遏制雷克塞引以为傲的Gank成功率以及支援速度。

    顾行并不感到担忧，他认为自己赢定了。

    进入加载界面。

    他看到了对面雷克塞的ID。

    龙珠丶Cuzz

    听说过，但是真不熟。

    顾行没打职业之前，还在艾欧尼亚疯狂冲分时，就在国服排行榜上见过这昵称。

    是在国内龙珠平台直播的一位韩国打野。

    也经常参与国服登顶的争斗中，胜率基本维持在7成上下，雷克塞更是他的绝活英雄！

    不过当时国服含金量实在太恐怖。

    顾行、Dopa、JackeyLove、Theshy……

    还有七匹狼里的其他几个人，全有登顶过国服的成绩，单论排位赛，水平难分伯仲。

    在群星璀璨下，Cuzz并不是很显眼。

    顾行此前甚至都没排到过他！

    当时顾行还在念书，玩游戏都是在晚自习前的一小时或者节假日的下午。

    Cuzz在龙珠直播，是个典型的夜猫子，天不黑不上线。

    这也导致两人虽然分都很高，但从未在排位里相遇！

    顾行以为自己跟Imp双排，两人随随便便就能上分，用不着特别认真。

    10分钟后他就知道自己大意了。

    “雷克塞为什么躲在这个地方来偷袭我啊？”

    顾行看着黑白屏幕很是憋屈。

    Cuzz对雷克塞的理解已经达到炉火纯青的地步，隧道布控与正常玩家完全不是一个思路！

    方才，Cuzz就是开R【虚空猛冲】从泉水冲刺到一处诡异至极的隧道旁，蹲在顾行的野区守株待兔。

    再打他一个猝不及防！

    设计师削了雷克塞的机动性，但可没怎么改伤害。

    尖牙利齿一通撕咬，就将盲僧打成残血！

    饶是顾行手速极快，摸眼加闪现拉开距离，也耐不住对面坐镇中路的小孩游神开疾跑交闪现上来硬杀自己！

    “盒盒盒……”Kid见自己击杀顾行，激动的笑出猪叫，在直播间里叫嚣道，“看到没有？这就是主播和Cuzz的完美联动！”

    “可惜Cuzz也是玩打野的，不然我们俩在一队，绝对能爆杀LPL！”他大放厥词。

    在Kid看来，顾行把LPL打野当猪乱杀。

    Cuzz甚至能埋伏到顾行令其吃瘪，那他实力必然不弱！

    小孩游神讲到这里，突然冒出一个大胆的想法。

    IG缺艾迪西，外援名额正好还有一个……

    要不把Cuzz拉过来，自己下赛季把天赋重新带回AD位？

    两全其美啊！

    Kid心里都乐的冒泡。

    要是自己给队伍拉个强力外援，王思聪下次去海南过生日，不光得带宋义进，自己也能沾沾光吧？

    到时候肉鸡还指不定怎么感谢自己咧！

    剑指S7，指日可待！

    小孩游神开心的不得了。

    顾行却高兴不起来。

    他总算是见识到Cuzz的排位赛水平。

    确实担得上一句恐怖如斯。

    节奏掌控能力极其强悍，拿到优势后滚雪球抓人与控资源两不误！

    “啥情况啊销顾！”Imp在旁边大呼小叫，“你别坑我啊！”

    他在下路打的风生水起，按下Tab键开启数据面板，却发现队友野区快玩不下去了！

    直播间弹幕也在调侃着顾行。

    网友对顾行的赛场爆杀司空见惯，难得坑一次倒是稀罕事。

    “别叫别叫！”顾行脸色涨红，替自己辩解道，“刚才麻痹大意而已，接下来我将一次不死并且超神！”

    顾行发育很差，他想Carry就得赶紧补经济。

    目标锁定在下路。

    他准备去蹭两颗人头。

    事实证明，这局排位赛对面只有Cuzz和小孩游神比较强。

    其他三个人就是普通的高分玩家。

    顾行找到突破口，连续抓几次下路，成功把自己损失的经济与等级弥补回来！

    他聚精会神态度认真，严谨程度和平时打比赛有的一拼。

    即便如此，Cuzz还是利用前期优势见缝插针，帮队伍推进防御塔。

    转折点发生在24分钟的大龙坑团战。

    抓死顾行一方的中单后，Cuzz示意队友来集火纳什男爵。

    大龙血量还剩2800时，顾行拍马赶到。

    Cuzz打信号让队友赶紧停手，先把盲僧解决掉再说。

    谁成想还没等他动手，顾行就率先出击！

    天音波隔墙踢中雷克塞，回音击的空中摸眼+闪现，双重位移调整位置，R【猛龙摆尾】在狭窄的大龙坑内击飞三人！

    “帅啊销顾！”Imp神情一振，空旷的训练室内都回荡着他的大喊声。

    从河道直插龙坑的具晟彬头顶圣光加持。

    苍穹之光装扮下的薇恩抬起手中巨弩，疯狂射击着龙坑内的敌人！

    布隆进场，R【冰川裂隙】跟上击飞！

    野辅的控制链，为Imp创造出优秀的输出空间。

    具晟彬本就发育出众，中后期薇恩的百分比真实伤害射在任何人身上，对方都吃不消！

    一波4打5的团战，最后愣是团灭对手，而VG双排的两员大将幸存下来！

    “怎么样？！”沉闷了一整局的顾行扬眉吐气，“我弔不弔？”

    “牛牛牛，太强啦销顾！”具晟彬拿下四杀，可谓眉开眼笑，“这一脚顶中顶！”

    弹幕满屏刷过666，顾行笑出声来，“这就是盲僧的魅力，中后期只要一脚，就能拯救世界！”

    团灭对手后，两人顺势拿下大龙，局势瞬间反转！

    Kid笑不出来了。

    他把排位赛看的非常重要，纯纯的铁分奴。

    如今眼见着到嘴边的鸭子飞走了，脸色一阵青一阵白。

    小孩游神竭尽全力，想在万军丛中取薇恩首级。

    可惜顾行保护的太好，大招【猛龙摆尾】全部用来防对手的突进，让具晟彬可以安心输出，用圣银弩箭斩杀一切敌人！

    对局进行到34分40秒，盲僧最后一次普攻打出，成功推平对手基地！

    “呼……”顾行一个国际后仰，靠在新到手的人体工学椅上，翻看起数据界面，“我就说这局一次不死并超神吧？我Virtue向来说到做到！”

    对局结束时，他的战绩停留在9/3/6。

    在野区被Cuzz蹲伏阵亡后，完美实现了8连杀！

    顾行现在倒是没有骄傲自满，“对面雷克塞确实绝活啊，等回来去他直播间偷学一手，感觉理解挺超前的。”

    虽说他前期确实轻敌，但不得不承认，Cuzz的挖掘机给他造成了不小麻烦。

    顾行没想吃Domori黑巧克力开启虚拟对局。

    现在手里就剩下3块，必须得省着点用。

    Cuzz展现出的只是单一英雄的超高熟练度，不值得去专门浪费一块巧克力。

    他觉得多看两局录像，就能琢磨的差不多。

    身侧的具晟彬心情愉悦。

    小孩游神和自己一样，都看上了那个名叫井田烧肉的女主播。

    从某种角度来说，他俩还是竞争对手。

    具晟彬吃了Kid的排位分，自然开心的要命。

    “等等咱俩出去吃烤肉，”他向顾行发出诚挚邀请，“窝请客！”

    顾行想了下。

    偌大的基地里，就自己和具晟彬两人。

    而且确实没什么事情可做。

    还不如跟着Imp出去吃肉。

    “咱俩AA吧，”顾行和往常一样不想让别人请客，“我现在没那么缺钱……提前说好，别去太贵的地方啊！”

    以具晟彬的消费水平，他拍马也赶不上。

    “放心，价格肯定大大滴良心！”Imp也不知道是从哪儿学来的浑话，说起来一套一套的。

    顾行播了两个小时，眼见时间快到晚上九点，才跟Imp前往松江大学城附近的一家韩国烤肉店。

    具晟彬选的地方很正宗，店家老板就是首尔人，里面还卖什么韩国可口可乐，价格竟然比国内规格的贵上几倍！

    顾行很好奇这玩意打上韩国字凭什么卖这么贵。

    禁不住Imp撺掇，他买来尝个鲜。

    “你能尝出来不一样的地方嘛？”具晟彬用夹子翻着五花肉，“我感觉没什么区别。”

    顾行抿了一口，凭借多年喝可口可乐的经验，感觉出些许不同，“韩国产的气要更足一些，但没有国内的甜……我还是习惯国内的那款。”

    一罐价格贵十块钱，顾行也没品出哪儿好喝了。

    “尝尝烤肉，你加上菜叶和蒜片包起来吃，味道会更好一点。”具晟彬用剪刀将五花肉切成指头粗细的长条。

    顾行帮忙翻动着炉子上的食物，忙里偷闲往嘴里炫肉。

    菜叶与蒜片恰好中和了油腻的烤肉，后续肥肉脂肪沁出的焦香与坚韧的瘦肉口感杂糅到一起，在口腔内蔓延开来。

    韩国饮食文化确实贫瘠。

    但烤肉和炸鸡，顾行还是认的。

    趁具晟彬上厕所时，他一时兴起，拿起手机拍照，发给远在首都的沈关山。

    对方回过来一连串的烤鸭照片以做反击。

    等Imp回到座位上，就看见自家打野微微扬起嘴角，目光盯着手机屏幕，手指忙着啪啪啪打字。

    “谈恋爱啦？”具晟彬火眼金睛，一秒钟便识破真相。

    “这你都能看出来？”顾行怔愣一瞬，他还认为自己的表现并不明显。

    “阿一西，你觉得哥之前是没谈过恋爱吗？”具晟彬填饱肚子就开始讲情史。

    到最后拐来拐去又讲起自己的家庭，把可乐当酒往肚子里灌。

    只是他用蹩脚的中文和中国人聊天，在这家烤肉店里格格不入。

    周围都是韩国人，大家全在用母语交流。

    顾行听了一会儿，倒是对具晟彬今年夏季赛的态度转变很是费解。

    “你刚来VG的时候，说实话，作息习惯和训练强度都挺养生的，”顾行语气委婉，不直接说Imp摆烂，“那次红米把你拉出去喝酒，回来你就转性了……为啥啊？”

    他到现在都想不明白原因。

    这问题困扰顾行足足一个多月。

    具晟彬沉吟片刻，感觉也没必要藏着掖着。

    “窝先给你讲讲为什么刚来VG会打卡混日子，”Imp向来心直口快，想起陈年往事就气得一拍桌子，“踏马的LGD世界赛绝壁有人搞窝！”

    他脏话说的字正腔圆。

    “第一场打谁来着……OG！”具晟彬神情激动，“劳资大嘴前期肥的要死，23分钟4/0/0开局，对面那个阵容根本突不到我脸上，高德伟用的还是个露露，小平玩的布隆，保着窝绝对死不掉的！”

    “结果打野选个蔚，43分钟的比赛，全队10颗人头，他0杀6死1助攻，你告诉窝这是正常选手能打出来的数据啊？”

    具晟彬想想就生气，差点进化成咬牙切齿形态，“打的菜状态不好，窝也能理解，谁没坑过呢？然后对面吸血鬼、蜘蛛、发条+安妮，四个AP他最后能补守望者铠甲准备做蓝盾，你到告诉我怎么解释呢？”

    他对那场比赛记忆犹新。

    “我说实话，LGD去年表现就是差，红米被搞的没去成欧洲，我们少个教练只能让分析师上，刚夺完冠大家确实膨胀，版本大改对队伍也不利，”具晟彬捏着可乐罐，“但选手不搞事，LGD绝对不至于烂成那样！”

    Imp执念颇深。

    “第一局打完，窝就感觉不对劲，后面再让铁男来一棒槌……”具晟彬瘫坐在椅子上，“当时我就想，累了毁灭吧，别Jβ折磨我了。”

    顾行认真倾听，也没随意发表看法，只是给Imp夹了块牛肉。

    他去年世界赛还是观众。

    当时看论坛，很多人说淘宝权铁买菠菜，顾行不清楚真实情况，不敢妄加推断。

    但听具晟彬这么说。

    雀氏有点离谱。

    “你能想象到那种滋味吗？”Imp拿牛肉泄愤，“赛前所有人对你的期待是进决赛，结果最后获得的成绩居然是个16强！”

    他回想起来，愣是能给自己气笑了。

    “我S5状态特别好，真论实力我不虚谁的，结果世界赛闹爆炸，回来我就连着去了三个月酒吧，天天喝酒，”具晟彬摊摊手，“按你们的说法，那就开摆！”

    “反正我不用怎么训练，打LPL这群篮子ADC也不在话下……”

    这倒是真的。

    Imp酗酒三个月，回来跟状态同样下滑的平野绫，一样可以按着很多队伍的下路猛揍。

    “那后来呢？”顾行对后续的改变很感兴趣。

    具晟彬的情绪稍稍平复下来。

    “那天常规赛输给OMG，我跟红米吵架嘛，他总想让我回到S4那种刻苦训练的状态，但窝不想那么干，真的太累了。”

    2016年的前半段，他只能用颓废来形容自己。

    以至于颓废成了习惯。

    “后来越吵越凶，你们当时在训练室也听到了，红米把窝拽去酒吧陪着窝喝……”Imp回忆起先前的场景，“他跟我说，‘这是个团队游戏，你不能拖团队后腿’，现在想想我是挺让红米失望的吧，他居然都能用拖后腿来形容窝。”

    Imp玩打卡训练那一套，比LPL普通队伍的ADC要强，但是绝对称不上顶尖。

    换句话说，匹配不上VG那时冠绝全联盟的实力与成绩。

    也正因为此，红米眼见着Imp摆烂才心生不满。

    “他说，从教练组到队员，赛训部所有成员都与LGD世界赛的阵容不同，大家又有什么罪过呢，要因为我的摆烂而输掉比赛？”

    具晟彬笑容苦涩，“S5世界赛队里有人搞事，所以我要用近乎相同的方式去恶心新队友？没道理的。”

    “更何况，为什么要让别人的错误来惩罚自己？”

    顾行听明白了，“所以你就这么回心转意啦？”

    “当然没有，”具晟彬理直气壮，“我很固执的好吗？”

    “酒喝到后面，红米又扯出当年的队友，”Imp记忆深刻，“他说具晟彬，亨硕跟世亨在RNG，大概率能达成去年没能前往世界赛的目标，就连你的好兄弟Deft和Pawn也可以去S6世界赛洗刷他们去年留下的耻辱……”

    “你呢？你就想摆烂摆到底是吗？”Imp低头摆弄着筷子，“当初来中国前，不是信誓旦旦的想证明给所有人看，独自去LGD的具晟彬也能在世界赛上闯出名堂吗？”

    2014年底，三星白正式解散。

    具晟彬孤身前往LGD，没去找队友抱团，就是对自己的Carry能力无比自信，甚至用自负来形容也不为过。

    当时没人能想到，一年之后他就开始摆烂酗酒。

    突然Imp抬起头来，咬牙切齿神态悲愤。

    “红米那个弔人，也不知道跟谁学的垃圾话，喝完酒嘲讽我，说我要是就这么摆烂到退役，所有人记住我的就只会是S3和S5世界赛耻辱的16强！”

    顾行差点就蚌埠住了。

    只能说红米不愧跟Imp共事4年，知道具晟彬的痛点。

    对这种极其自负的人，用力撕他伤疤，绝对会令其痛不欲生。

    具晟彬主观上绝对不想让自己留给全球观众的最后印象是个16强，以及被铁男一棒子敲烂的卡莉斯塔。

    “红米说今年VG可能是个绝好机会，他不敢保证一定能走到最后，但是起码会比S5的LGD强，”具晟彬恳切承认，“我确实被打动了。”

    顾行深呼吸，方才展颜开口。

    “我感觉红米以后不当教练，干什么心理辅导工作也挺不错。”

    具晟彬露出笑容，“他教选手克服心理障碍一直有一手的……”

    顾行以为自家教练与具晟彬的谈话内容到此为止。

    是坠入谷底的少年重拾信念攀爬向上的励志故事。

    结果Imp下一句话就给他砸回了柴米油盐的现实，“而且红米提醒了我……自己很缺钱。”

    “啊？”顾行被反转整懵了。

    “先前不是给你说过我家里的情况吗？爸妈离异，奶奶把我拉扯大，赚到钱总得孝敬老人嘛，头顶还有两个哥哥要养活，”具晟彬叹了一口气，“每年花销并不少，更何况我自己也挺大手大脚的。”

    顾行很同意Imp对他自己的评价。

    具晟彬酷爱奢侈品，一套夏装都得5位数人民币起跳。

    之前还经常去酒吧喝酒，也是一笔不小的花费。

    没事再打赏女主播……

    就算他一年到手几百万，也经不住这么花，实际攒下来的钱估计也没多少。

    “我职业生涯临近尾声，要是摆烂的话，下一份合同注定不会很大，”具晟彬坦诚相告，“我需要钱，有不得不好好表现的理由。”

    “正好，VG老板资金雄厚，如果这次世界赛表现好，我想他不会拒绝给我再开一两年的大合同。”Imp说话向来直来直去。

    职业生涯进行到第五年，要说他还多热爱这款游戏也不现实。

    对他而言，这是可靠的物质生活保障与一份复仇执念。

    顾行拍拍Imp的肩膀，心里五味杂陈。

    还没等顾行说话，邻座韩国人似乎对他们这桌一直说中文感到很不爽。

    叽里咕噜抬高嗓门，冲两人大声嚷嚷起来。

    顾行听不懂，还求助具晟彬。

    “他说的啥意思？”

    Imp没搭理自家打野，蹭一下站起身来，“??（撒币），你狗叫什么呢？”

    顾行还没反应过来，就看见两人扭打在一起！

    他和其他客人赶紧上去拉架。

    ……

    “啊？打架把眼镜给弄碎了？”

    陆文俊赶到派出所，就看见具晟彬抓着损坏的眼镜腿无助的坐在椅子上，脸上还有一道浅浅血痕。

    顾行倒是毫发无损，他压根没参与打架。

    因为完全听不懂韩语，他甚至不知道这场1v1男人大战为何爆发。

    “人没事就行，接到小顾电话的时候，差点给我吓一跳……”陆文俊见他俩身体没出状况，这才放下心来，去办手续领人。

    事情不大，派出所例行公事，便放任Imp离开。

    具晟彬哭丧着脸，“眼镜咋办？8000块买的呢，都够谈一场网恋了！”

    顾行还在跟他痛陈利弊，“以后能动嘴的事儿别动手成不，要是打起架来把你胳膊整断了，别说这次世界赛，我怕你职业生涯都得报废，值不值啊？！”

    “那个西八狗东西吃中国饭还骂中国，这不干他啊？”具晟彬有自己的理由，“我就看不起这种人嗷！有本事滚回韩国去。”

    “这样啊……”顾行不吭声了。

    忽而他意识到不对。

    具晟彬是个韩国人吧？

    顾行大脑突然错乱。

    是不是，哪里出了问题？

    具晟彬最后也没从对方手里拿到赔偿，只能自己再斥8000块巨资，重新配了一副眼镜。

    拿到手已经是9月7日。

    VG赛训部收假，全员到齐准备投身训练。

    众人得知具晟彬在烤肉店跟韩国人干架还搭了8000块钱进去，全都乐坏了，在训练室里制造出一片欢声笑语。

    “真有你的啊Imp！”世界妹脸都笑开了花，“当时你但凡跟行哥说一声，好歹也能有个帮手啊！”

    “别提了，越想越后悔……”Imp性子鲁莽冲动，现在想来，他有一万种更好的处理方法。

    结果选了最烂的那种。

    他身材矮胖，还不是敦实的那种体型，常年久坐+酗酒+抽烟，打架单挑的胜算无限趋近于零。

    最后架没打赢，还把眼镜搭进去了！

    侯爷憋笑憋的很辛苦。

    具晟彬气的跳起来捶他膝盖。

    瞧你那瘦猴样，我打不过那个韩国人，还收拾不了你？

    两人打闹成一团，顾行赶紧帮忙把他俩的眼镜摘下来。

    他可不想再来一次-8000。

    直至红米的到来，VG双C才结束贴贴状态。

    当天还有更重要的事情。

    全球总决赛的抽签仪式。

    金文赫提前布置好一切，“我把摄像头打开，咱们坐在训练室看就成，等回来我把录像剪辑一下传到官博上。”

    这倒是历年世界赛参赛队伍的例行节目。

    看分组情况时，总有那么几个乐子人流露本色开始整活，节目效果好的离谱。

    晚上九点，投影仪幕布显现出拳头公司的标志。

    顾行调整一下椅背阻尼，惬意的半躺在椅子上。

    直播画外音响起。

    “经过整整一年的角逐，五大赛区以及外卡阵营的全球总决赛队伍悉数出炉，先让我们来认识一下他们！”

    一枚枚或熟悉或陌生的队标出现在顾行眼前。

    “首先是……来自NA LCS赛区的一号种子TSM，二号种子CLG和三号种子C9！”

    每当旁白念到一支战队，直播画面都会给到他们的近期集锦。

    “来自LPL赛区，一号种子VG！”

    画面中的广州国际演艺中心人潮汹涌，金色雨下的顾行与队友捧起沉重的银龙杯！

    如今原奖杯早已归还官方，VG留到手的是一件复制品，就放在三楼的奖杯陈列室里。

    这是英雄联盟分部拿到的第一项团队荣誉。

    后续EDG、RNG等队伍同样亮相。

    直到16支俱乐部图标全部罗列出来，画外音才详细介绍起规则。

    “按照2016季中冠军赛的成绩，我们将16支战队分为三个池。”

    “一号池，为MSI四强战队所在赛区的夏季赛冠军队伍……”

    VG、ROX、TSM和来自港澳台赛区的闪电狼被筛选出来。

    “全球总决赛的每个小组都会拥有一支一号池队伍，他们在淘汰赛阶段到来之前不会相遇，这是对所在赛区上半年成绩的褒奖与鼓励。”

    “而来自LPL、LCK的二三号种子，欧洲赛区的一二号种子，北美以及港澳台赛区的二号种子，共8支战队，被归入到二号池。”

    “他们将按照同赛区规避的原则进行抽签，每个小组会分配到两支二号池战队。”

    剩下的巴西和独联体外卡，以及欧美赛区的三号种子，共四支队伍组成三号池，分配到每个小组的最后一个名额。

    本次抽签仪式在北美拳头总部进行。

    抽签嘉宾出场时，顾行看到了两位老熟人。

    曾经在韩服排位赛中遇到的Cpt Jack杰克船长，被Faker玩牛头针对的大冤种。

    以及国内的初代传奇ADC，微笑。

    “达不溜叉！”杰克大声嚷嚷，“我滴偶像，你抽签的时候给点力啊！”

    具晟彬酸起来了，“不是，喻文波你偶像不是窝吗？”

    微笑是为数不多给他留下深刻印象的中国ADC。

    自己出道没多久就被对方暴打，差点给他晚上做噩梦——两人同台竞技全用的伊泽瑞尔，微笑做出饮血剑的时候，具晟彬还是双多兰剑！

    ADC差距被展现的淋漓尽致！

    尽管后来Imp实力愈发精进，但他却找不到报仇雪恨的机会——微笑激流勇退直接告别了职业赛场。

    这让具晟彬一直抱有执念。

    “都是都是，”喻文波敷衍的摆摆手，“别吵嗷，这里抽签关键！”

    Cpt Jack上前走到玻璃盆前，内里盛有四只掌心大小的彩球，他将手伸进去慢慢搅动。

    他抽一号池，平心而论不会产生什么影响，只是要决定VG在哪个组而已。

    杰克船长掏出一只黑球，打开来将里面的彩带掀开，面露笑容展示给摄像机。

    灰色彩带其上赫然是一枚银白色队标！

    VG！

    “A组，咱们在A组！”金文赫嗓门很大。

    老虎队则被抽在B组，随后是闪电狼以及TSM。

    四支一号池队伍分配完毕。

    接下来迎接他们的，将是其他赛区前来的挑战者！

    顾行这下坐直身体，对自己首次全球总决赛的小组赛对手满怀期待！

    杰克船长挪步走到旁边盛有8颗彩球的玻璃盆面前，搅动片刻再度抽出一只彩球。

    将其展开来，绿色彩带上是一枚熟悉的队标。

    “RNG？”顾行很失望，“他们不可能分到A组啊！”

    同赛区规避原则此时生效。

    小组内不可以存在一个赛区的两支战队。

    原本应该来A组的RNG由于VG的存在，被迫顺延一位，前往ROX所在的B组！

    “这次该咱们了吧？”陆文俊喃喃祈祷，“来个好签球球了……”

    杰克船长取出第二颗球内里的彩带时，率先看到了内容。

    他肩膀颤抖，露出忍俊不禁的表情。

    彩带展开。

    顾行拖动椅子向前滑了一步。

    红色圆圈外是一对金色羽翼。

    “歪日！”朱小龙双手抱头，“别搞行不行？！”

    顾行血液瞬间冷却。

    VG训练室内霎时间陷入死寂。

    只要关注英雄联盟赛事，就知道这枚图标的身份。

    SKT

    迄今为止全球总决赛唯一一个双冠战队！

    他们由于没拿到夏季赛冠军，被归类到二号池。

    但所有人都知道，这就是条鲨鱼！

    当SKT队标出现在VG下方时，顾行面色凝重。

    每个小组四支战队，前二才能晋级淘汰赛。

    SKT势必会占据一个出线名额。

    这意味着VG要跟另外两个对手，抢夺最后一个进入八强淘汰赛的资格！

    “坏了坏了……”金文赫面如土色。

    不光是他。

    训练室内大部分人的想法都和金文赫一样。

    连带着后续的两次抽签，他们都没有精力去关注。

    三星被分到C组，同僚EDG则在TSM所在的D组。

    轮到微笑上台，他抽取出又一颗带有二号池队标的彩球。

    “来点作用啊达不溜叉！”杰克喊出了VG所有人内心的期盼。

    微笑这次露出的笑容里充满了爱莫能助。

    彩带展开。

    G2的骑士队标浮现在众人眼前！

    没有触发赛区回避，G2来到VG与SKT下方！

    “啊啊啊！”世界妹顶不住了，抓狂大喊，“这都是什么鬼签？”

    欧洲赛区的夏季赛冠军。

    虽说今年MSI上G2严重拉胯，没能进入四强。

    但丢掉赛区一号池席位的他们被分配到二号池，跟SKT一样，让抽签充满了不确定性！

    遭重的偏偏是VG！

    “双冠王SKT，欧洲夏季赛冠军G2……”小段掰着手指头，“咱们这运气也太霉逼了吧？”

    顾行双手枕在脑后，神色略显苦恼。

    A组最后一支队伍还没抽出来，形势就已经非常严峻。

    小组出线的难度未免太过夸张！

    就连久经沙场的侯爷和具晟彬面色都阴沉如水，显然不太乐观。

    北美二号种子CLG被抽到B组，欧洲二号种子H2K被分入C组，港澳台赛区的赤色天马AHQ进入EDG所在的D组。

    “最后一抽，天灵灵地灵灵，来个外卡行不行？”龙哥祈求上天保佑。

    微笑抽出一颗蓝球。

    他展开彩带的过程中连连摇头。

    顾行见状心里咯噔一下，顿觉不妙。

    类似百度云的标志。

    北美三号种子。

    C9

    “苍天呐！”金文赫彻底傻眼。

    都说北美是捞比，但水平也不知道比外卡高到哪里去了！

    红米和陆文俊面面相觑，最终只能露出惨淡笑容。

    顾行托住下巴，眼睁睁看着所有16支战队都有了各自归宿。

    A组：VG、SKT、G2、C9

    B组：ROX、RNG、CLG、Splyce（欧洲蛇）

    C组：FW、SSG、H2K、ANX（独联体外卡）

    D组：TSM、EDG、AHQ、INTZ（巴西外卡）

    分组形势的确定，注定在各大社交媒体上掀起轩然大波！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了些。

    主要是分组比较关键，折腾了很久才确认没BUG。

    Knight背刺可真牛啊。

    他不会藏着掖着，实际上是用右手握鼠标的吧？

    今日12300字，总计7.29W/27W<!--over-->

