    可以说，这一次行动，不敢说彻底的断了对方在天玄大陆发展的势力，但最起码，铲除了百分之九十九的背叛者。

    剩下的那些人，就算是暂时没有被发现身份，也绝对不敢轻易的做出什么事情来了。

    这种结果，就是天玄大陆的高层想要看到的结果。

    同时，也是为了斩断异族强者，对天玄大陆消息的来源。

    可以说，就在这个时候开始，天玄大陆的内部隐患，已经祛除了很多很多。

    等到这些事情都解决完了以后，天玄大陆的顶尖强者就会发出消息，告诉整个天玄大陆的强者。

    之前所为，皆是为了铲除天玄大陆之中的叛徒势力。

    从此以后，天玄大陆的内部，不敢说是铜墙铁壁，但最起码可以确定一点，那就是比之前更加稳定了。

    对此，天玄十二域的强者，也一定会明白，为什么会有那么多的势力，在那么短的时间之内，全部消失。

    除了天玄大陆的高层布局出手，不然的话，没有道理，会在这么短的时间之内，这么迅速的灭掉那些势力。

    不但如此，对方连一方浪花都没有翻腾起来。

    也就是在这两个月的时间过去以后，本来应该在北境的林清尘和林清馨，却出现在了天玄大陆的西部。

    此时此刻，林清尘和林清馨，来到万仞城以后，首先见了一下在万仞城的六道轮回强者。

    告知了一下消息以后，随后就离开了万仞城。

    至于之后应该怎么做，六道轮回此刻的在明处的负责人，会处理的很好。

    这一点，林清尘不会有任何的担心。

    也就在林清尘和林清馨回到万仞城的时候，整个天玄大陆的内部，已经彻底的变成了另外一个样子。

    在这两个月的时间里，北冥玉宸和南宫慕灵所带领的强者。

    又或者说，是整个天玄大陆最顶尖强者的一致决定之下，让天玄大陆改变了不少，其中之一就是，很多的天玄大陆之中的势力，彻底的从此消失不见。

    他们的消失，没有任何人会为之惋惜，不因为别的，就因为他们做了不该做的事情，选择了一条根本就不能选择的路。

    既然做出了选择，那么就不能，也没有后悔的余地，没有办法，只能为了安全起见，全部斩杀了。

    因为，天玄大陆这边，不能再次冒一点点的风险了。

    现在的天玄大陆，经不起内忧外患的折腾。

    哪怕是多镇杀一些天玄大陆的强者，现在也绝对不能放过任何一个。

    现在这个时候，就算是误杀了某个势力的多少强者，也只能怪他们站错了队伍。

    天玄大陆本就风雨飘摇，现在的处境，可以说的四面楚歌。

    此时此刻，妖兽大陆的妖皇，仅仅是派出来的，能够被知晓的，就已经有十二殿下，还有其余两个皇子。

    这一次他们就算是轩辕剑和其他的上古神器，给暂时的削平了锐气。

    可以说，以妖兽大陆那边的处事风格，不可能就这么善罢甘休的。

    这还仅仅是灵境山脉这边，其余的三个方位，不管是血腥深涧，还是沉沦之地，亦或是迷失之海。

    可以说，随时都可能爆发不可更改的一战。

    之前所谓的约定，还有其他的一些暂时不出手，那都不过是权宜之计。

    一旦他们觉得，有机会，或者说实际成熟的时候，必然会毫不留情的出手。

    现在之所以没有出手，不过是没有摸清楚天玄大陆这边的内部情况。

    同时，也是明白，先出手的，未必能够占到什么便宜。

    但是，这一切，都是有一个前提条件的，那就是天玄大陆内部，绝对没有什么太大的动乱。

    十二世家，现在已经算是废掉了两个，十二域，若是可以平稳的话，他们就没有什么可乘之机。

    这也是为什么，在这个关键的时间，天玄大陆的神圣境强者，会决定出手。

    以神圣境之尊，本不应该做这些事情，但是，为了某些情况不再发生，也就没有顾忌那么多了。

    也正是因为如此，现在林清尘他们，才会答应来到灵境山脉这边，来对付妖兽一族的强者，并不是一直驻守在沉沦之地。

    毕竟，长生一族的威胁，现在看起来，或者说是很长一段时间以来，都不可能有妖兽那边给的威胁更大。

    就在林清尘他们，一直吵着灵境山脉这边赶来的时候，在南方的血腥深涧不远处，发生了一件事情。

    那就是，北冥玉宸和南宫慕灵，此刻已经围住了两个人。

    这两个人，不是其他人，正是之前潜伏起来，在十二世家之中，已经作为族长的两人。

    一个，是修罗一族的强者，一个，是妖兽一族的强者。

    他们现在，算是走投无路了。

    因为，虽说来追杀他们两个的，也仅仅只有两个人，但是，境界修为，还有战斗力，都远不是他们两个可以抗衡的。

    “你们，怎么不跑了。”

    “现在这个时候，你们依然可以继续挣扎一下。”

    “万一，还有机会呢，现在放弃，岂不是太可惜了。”

    此时此刻，南宫慕灵看着已经放弃了挣扎的两人，冷冷的开口。

    说着是让他们跑，还是有机会的，但其实，谁都明白的很。

    现在这种时候，哪里还能够跑得了啊。

    以他们两个化圣境的修为，就算是在化圣境的时候，都不敢说是北冥玉宸和南宫慕灵的对手。

    现在，南宫慕灵和北冥玉宸，已经是神圣境的强者了，这一点他们早就已经知晓了。

    此时此刻，北冥玉宸和南宫慕灵亲自追杀，足以表明，他们对于此事的重视了。

    既然如此的话，那么继续再去逃亡，也已经没有任何的意义了。

    对于南宫慕灵的话，不管是修罗一族的潜伏强者，还是妖兽一族的潜伏强者。

    现在这个时候，都没有太过于强硬，因为他们知道，仅仅是态度强硬，是没有任何作用的。

    现在这个时候，讲的终究还是实力，北冥玉宸他们夫妇两个人，实力强横，自然就是有掌控权。

