    大殿门外，苏奕瞥了红袍莲冠男子一眼，便径自走了进来。

    “坐。”

    红袍莲冠男子率先落座，拎起酒壶，为自己和苏奕各斟了一杯。

    顿时，一股清冽甘醇的酒香弥漫，沁人心脾。

    苏奕没有理会，他迈步来到殿宇一侧的墙壁前打量起来。

    见此，红袍莲冠男子怔了怔，旋即不以为意地笑了笑，从座椅上起身，迈步来到苏奕一侧。

    “这殿宇墙壁上，以仙道秘纹绘制着三十六幅举霞飞升图，每一幅图案皆大有讲究，可惜……大都已经残缺不堪，失去了神韵和灵性。”

    红袍莲冠男子轻语，“就像你现在所看这一幅图，虽然模糊，但经由我多年的推敲，最终判断出，这一幅图中的凶禽，当是神鸟毕方，它沐浴雷劫，横击天门，最终举霞飞升，羽化成仙。”

    墙壁上，的确绘制着一只模糊不全的神鸟形象，振翅青冥之上，周身沐浴雷劫仙光。

    而在神鸟上空，横亘一条模糊的道途，道途尽头，浮现着一扇神秘的门户。

    这幅画残破模糊，许多地方都已坍圮凋零。

    可仔细辨认，正如红袍莲冠男子所言，那神鸟神似绝世神禽毕方！

    苏奕略一观摩，沿着墙壁一侧迈步，看到了第二幅图案。

    “这一幅举霞飞升图，绘制的是一位道门修士，修为推敲不出来，但他沐浴仙光雷劫，脚踏日月罡斗，背后映现出一道如若天尊般的意志虚影，由此大致可以推测，这道人一身修为早已触碰到仙道门槛！”

    红袍莲冠男子道，“你看，在这道人上方，同样有一道模糊的道途，道途尽头，是一扇天门！”

    “事实上，这三十六幅羽化登仙图中，仔细辨认的话，有许多共同之处，比如皆有雷劫与仙光、有一条通往天门的道途。”

    “而这些图案之所以能够被铭刻在这座殿宇，无疑表明，这图案中的三十六位强者，皆曾举霞飞升，并且成功蜕化为仙。”

    说到这，红袍莲冠男子一声轻叹，“失败者，可不够资格被铭记于此。换而言之，你我现在所见的三十六幅图案，记载的乃是三十六位强者在羽化登仙之前的景象。”

    他侃侃而谈，就如向导般。

    而自始至终，苏奕不曾多说一个字，只静静地观摩。

    不过，他也不得不承认，这红袍莲冠男子分析的很合情合理。

    但，苏奕并未全信。

    这些图案，年份久远，大多模糊残缺，虽然能够被辨认出许多细节，可谁敢肯定，那三十六个强者，是羽化登仙了？

    谁又敢妄言，那一道神秘门户，就是通往仙界的大门？

    直至将墙壁四周的所有图案皆看了一遍，苏奕这才自语道：“我现在已大致判断出，此地，绝非是从天界遗落的一方国度，而应该是某个古老道统所留的遗迹。”

    红袍莲冠男子饶有兴趣道：“何以见得？别忘了，你曾见到的碧游海，以及那自称引渡者的老龟，皆是在过往岁月中真实存在。碧游海上有仙人开辟的道统、也有佩莱山这等神秘的仙家福地。”

    苏奕不假思索道：“古来至今的岁月中，自称为仙道宗门的修行势力还少吗？”

    说着，他一指殿宇墙壁，“再看这些举霞飞升图，若此地真的是仙道宗门，何至于留下一些飞升仙界的图案？真正的仙人，会在意这些？”

    红袍莲冠男子想了想，道：“依我看，这些举霞飞升图所记载的，是三十六种羽化登仙的路径，是仙人留给飞升者的指引。”

    苏奕笑了笑，道：“这么说，你认为这‘神幻天国’真的是从天界遗落的一方国度？”

    红袍莲冠男子也笑了，道：“这个问题不重要，重要的是，羽化登仙这条路是存在的，不是吗？”

    苏奕目光看着对方，道：“你既自称仙之后裔，继承仙人血脉，执掌仙术，能否容我一观？”

    红袍莲冠男子笑道：“别慌，等聊完了，自有动手切磋的时候。”

    苏奕哦了一声，道：“你还想聊什么？”

    红袍莲冠男子侧着头，幽邃的眸子凝视着苏奕，有晦涩的岁月光影在瞳孔深处流转。

    半响，他收回目光，施施然来到大殿中央的座椅坐下，举杯一饮而尽。

    而后，他这才说道：“从你进入此地那一刻，我就有一种熟悉的感觉，就好像……在哪里见过你。”

    说到这，红袍莲冠男子抿了一下唇，笑道：“而现在，我终于想起来了，缘分……着实妙不可言。”

    苏奕转身看过去，道：“那么缘从何起？”

    红袍莲冠男子眼神泛起追忆之色，“那时候，也是在这座大殿内，灯火阑珊，有个和你一样的人，曾前来探寻羽化登仙之路。”

    说到这，他抬眼看向苏奕，意味深长道：“彼时彼刻，恰如此时此刻。”

    苏奕挑眉道：“竟能如此相像？”

    红袍莲冠男子语气坚定道：“像！很像！”

    苏奕笑道：“不会是模样也一样吧？”

    红袍莲冠男子摇头道：“当然不是，你们的容貌、修为、气质完全不一样，举手投足间的神韵也迥然不同，但你们……却给我一种相同的感觉，就好像是同一个人。”

    苏奕皱眉道：“他叫什么名字？”

    红袍莲冠男子不假思索道：“沈牧！”

    苏奕眼眸悄然一眯，神色虽然没有变化，心中则掀起波澜。

    自己的第六世，竟然曾来过此地？

    “你……莫非想起什么了？”

    红袍莲冠男子试探道。

    苏奕略一沉默，笑道：“你可以把我当做沈牧。”

    此话一出，红袍莲冠男子一怔。

    他深深看了苏奕一眼，道：“你当然不是沈牧，但我有预感，你和沈牧之间，怕是有某种关系。”

    苏奕心中不禁惊讶，这家伙的洞察力不简单啊。

    “谈起沈牧，还真是巧了。”

    红袍莲冠男子眼神玩味，道，“你口中那位当铺女老板，当初也是为此而来，说是要取走沈牧曾遗留在此地的一件宝贝。”

    苏奕不由怔住。

    数百年前，那女疯子之所以前来这神幻天国，是为沈牧而来？

    这出乎苏奕意料。

    可仔细一想，他心中却掀起阵阵涟漪。

    那女疯子来历神秘，掌握诸天当铺这等不可思议的神物，且能够遨游星空，穿梭诸天各大世界。

    若是她早就认识沈牧，会否意味着，当初她出现在玄黄星界时，早看穿自己是沈牧的转世之身？

    很有可能！

    苏奕现在已明白，哪怕是身为玄钧剑主时的自己，论修为的话，恐怕都不是这疯女人的对手！

    而当初，自己可一把火烧过那座诸天当铺！

    依照那女疯子的霸道脾气，换做其他人的话，早被杀了不知多少次。

    可当时，这女疯子虽然愤怒难当，可不曾因此和自己翻脸……

    现在想来，和那女疯子相识的那些年，对方明显隐瞒了许多事情！

    “沈牧当初留了什么宝贝在这里？”

    苏奕问道。

    红袍莲冠男子拎起酒壶，给自己斟了一杯，道：“谈不上是宝贝，仅仅只是一把女人所用的梳子而已。”

    苏奕顿感意外，“他当初为求索仙途而来，却为何要留下此物？”

    红袍莲冠男子摇头叹息道：“不清楚，当初我也曾问过他，可惜，他却什么都没说。现在想来，那把梳子或许谈不上是多厉害的宝物，但对沈牧而言，恐怕有着非同一般的意义，或许，也可能另藏有不为人知的玄机。”

    苏奕眉头皱起，道：“此物如今在何处？”

    红袍莲冠男子笑起来，眼神耐人寻味，道：“你为何会如此在意沈牧的事情？莫非正如我之前揣测，你和沈牧之间，有着某种不寻常的关系？”

    不等苏奕回答，他就自语道：“有意思，一个沈牧，却先后引来了那来历神秘的当铺老板、以及一个和他宛如同一个人的你，如此看来，这沈牧的来历注定也不简单啊。”

    说到这，他忽地起身，面向苏奕，微笑道：“我知道你心中有很多疑惑，我保证，只要你答应我一件事，我必知无不言。”

    苏奕道：“何事？”

    红袍莲冠男子不假思索道：“很简单，毁掉宫殿外那座道场。”

    他眼眸明亮，凝视着苏奕，道：“我确信，你可以办到，而只要你帮我，我不止会为你解惑，还会赠你仙法！”

    顿了顿，他笑道：“我虽被困此地无数岁月，可凭借一些秘术，从此地找到了许许多多和列仙有关的线索和秘术，不夸张的说，这神幻天国内的一切秘密，都早已被我掌握在手！”

    他掌心一翻，浮现出一块金色玉简，“而我将这一切，皆烙印在了这块玉简内，取名‘列仙图鉴’。”

    “只要你帮我，这‘列仙图鉴‘就是你的！”

    说罢，他目光看着苏奕，静静等待回应。

    出乎他的意料，苏奕一副兴趣乏乏的样子，都懒得再谈这个话题，直接问道：“我现在只想知道，那当铺老板如今在何处。”

    红莲莲冠男子：“……“

