    这跟软禁她有什么区别？

    易喜欢懒得跟管家聊了，“易浅哥哥呢？”

    “易先生出差了，一早飞的上海。”管家毕恭毕敬的回完易喜欢的话，接着问：“易小姐，您这一天睡到现在还没吃东西，厨房里一直给您保温着饭，有中餐也有西餐，您看看您要吃什么？”

    易喜欢忽略掉管家后面的话，径自的问：“易浅哥哥什么时候回来？”

    “不知道。”管家面对易喜欢的话，有问必答，答完继续接着自己的话问：“易小姐，或者您看，中餐和西餐都给您端上来，你捡着自己喜欢吃的，行不行？”

    易喜欢抿了抿唇，依旧对管家的询问置若罔闻，醒来没找到自己手机的她，又问：“我手机呢？”

    “易先生拿走了，他说您这几天在家就先好好休息，没必要和外面的人过多联系。”管家边说，边冲着餐厅做了个请的手势：“易小姐，饭已经给您准备好了，请您过去吃饭。”

    易喜欢瞪着管家，似是被她这种公事公办的态度气到了一样，过了好一会儿，跺了跺脚：“电话，给我电话，我要给易浅哥哥打电话。”

    管家这次没拦着她，对着旁边站着的一个佣人使了个眼神，很快佣人捧着座机走了过来，顺便还帮易喜欢拨通了易浅的电话，等到电话被接听后，佣人才将电话捧到易喜欢面前。

    易喜欢一把夺走电话，举到耳边。

    她还没开口说话，电话那边的易浅像是知道电话是她要打的一样：“欢欢？”

    他的语气很温柔，易喜欢到嘴边的话一停。

    易浅：“醒了？”

    易喜欢握着手机抿了抿唇，没有出声。

    面对她的沉默，易浅再开口的语气依旧充满了宠溺：“吃饭了没有？”

    隔着手机，易喜欢隐约听见了易浅那边翻阅文件的声响，他应该是在办公，时不时地还有着笔签字的沙沙声传来。

    易浅一边不慌不忙的看着文件，一边对着手机又说：“是不是还没吃饭？为什么不吃？是饭菜做的不合胃口？那哥哥把家里的厨师换了？嗯？”

    易喜欢还是没说话。

    易浅把她的沉默当成了默许，他放下手中的笔，拿起办公用的手机，拨通了助理的电话：“小姐不肯吃饭，重新去选一批厨师过来……嗯？家里这位厨师怎么办？直接辞……”

    易喜欢闭了闭眼，打断了易浅的话：“饭菜没有不合我胃口。”

    易浅停住嘴边的话，先跟助理那边说了句“徐毅，你等下”，挂断电话之后，才对着易喜欢这边出声问：“欢欢，你刚刚跟哥哥说了什么？”

    易喜欢知道易浅听到了，他是故意让她把刚刚的话再重复一遍，她咽了咽唾沫，说：“我说，易浅哥哥，饭菜没有不合我胃口。”

    “是吗？”易浅轻飘飘的问：“那为什么不吃饭？”

    易喜欢抿了抿唇，“刚睡醒，还没来得及吃。”

    “那欢欢现在去吃饭好不好？”易浅声音很轻，跟哄孩子似的：“哥哥不挂电话，等你吃完了，我们再聊？”

    易喜欢动了动唇，什么话都没说，把手机递给一旁的佣人，进了餐厅。

    管家看到这一幕，立刻对着一屋子的佣人挥了挥手，大家纷纷跟进餐厅，围着易喜欢一通忙活。

    电话没切断，被佣人开了免提，放在了餐桌上。

    易喜欢一个人坐在能坐十几个人的大长桌前，机械般的往嘴里塞着东西。

    满心想着离开这里的她，没什么胃口，动了几下筷子，就停了下来，她抽了张纸巾，擦了擦嘴角，对着手机说：“我吃完了。”

    易浅那边停下翻着文件的动作，开口的话却不是对着易喜欢说的：“管家，两个小时之后，记得给小姐再加一顿餐。”

    站在餐桌旁的管家，恭敬的说：“是，易先生。”

    “小姐出去这段时间瘦了不少，记得安排营养师给她尽快调补回来。”

    “是，易先生。”

    “明天记得喊秦圣过来，给小姐检查下身体，看看小姐这段时间在外面，有没有伤到哪里。”

    “是，易先生。”

    “……”

    易喜欢听着两个人的对话，不耐烦的出声：“易浅哥哥，我……”

    她后面的“要回家”这几个字还没说出口，易浅出声，打断了她，“欢欢。”

    他似是知道她要说些什么一样，没给她开口的机会，径自往下接着说：“哥哥不在怀江的这几天，你在家里乖乖的，想去哪儿玩，等哥哥回来了陪你去。”

    “不是，”易喜欢顿了下，小声说：“我不是要出去玩，我是要回家。”

    易浅在电话里低笑了一声：“欢欢说什么胡话，欢欢现在不就在家吗？”

    “不是这个家，”易喜欢纠正道：“是我现在的家。”

    电话那头的易浅沉默了下来。

    偌大的别墅，瞬间安静的有些诡异。

    尽管易浅人在千里之外的上海，但佣人却还是被吓得屏住了呼吸。

    静了不知道多少秒，易浅笑了一声：“欢欢不就一个家吗？”

    易喜欢动了动唇，刚想跟他说，她指的是她租的房子。

    只是她那些话都还没说出口，易浅又开了口，他的声音依旧是那种哄孩子的语气，但易喜欢能感觉到他这些话里的字里行间透着不容人反抗的意味：“欢欢听话，乖乖的在家里等哥哥回来，哥哥今天在机场给你买了一对珠宝耳坠，等明天哥哥忙完工作，给你再去选个项链……”

    易喜欢反应再迟钝，也知道现在的易浅已经濒临动怒的边缘了，她犹豫了两秒，还是不死心出了声：“易浅哥哥……”

    易浅跟没听到她的话一样，继续说：“除了项链之外，再选一条手链，好不好？”

    易喜欢：“……”

    易浅：“要是还不够，哥哥再给你选几个包，还有漂亮的衣服和鞋子？”

    易喜欢：“……”

    易浅看她没再说话，又说：“就这么说好了，嗯？”

    他压根就没征求她意见的意思，自顾自的接着说：“好了，哥哥先忙了。”然后就将电话挂了。

    PS：关注我微博的人，都知道我昨天晚上去医院了.......

