
　　127、这是你没见过的全新玩法

　　副标题：诸葛韦伯妙计定天下，藤丸伯约奇谋逆乾坤

　　——【天声同化】到底是什么？

　　首先，这是一个BUG技能，各种意义上的BUG技能，所以前往不要在细节之处钻牛角尖自讨苦吃。

　　这个技能的本质用一句话来概括就是“求同存异”。

　　以“人与人之间应该互相理解”为主题的高达系列故事已经告诉了我们一个道理，那就是“人与人之间是不可能互相理解”的。

　　首先：人与人之间不可能互相理解

　　这是【天声同化】的大前提。

　　圣王查理曼大帝深知这个道理。

　　你看，别的不说,光说他自己的这个名头，每次一提出来都会有人说：查理曼的‘曼’就是大帝的意思，你叫他查理曼大帝这意思不是查理大帝大帝，这不是搞笑么？

　　实际情况就是这么搞笑。

　　查理曼、查理大帝、卡尔大帝、查理曼大帝，这几个都算圣王活着的时候的几个官方称谓之一。

　　这就叫文化差异了，以那个年代的条件,也不可能扫盲科普教育到每个人嘴里，更别提‘曼’与‘大帝’虽然一个意思但发音完全不同,被人连起来叫也是正常情况，圣王早就习惯了。

　　他名字都算好的。

　　乱七八糟的各种十字教派系才是大问题。

　　查理曼大帝这个错误的叫法，最初圣王还想过纠正，但时间久了也就随意了，反正也不是什么大不了的事情，重复两个大帝听上去像是在强调，就当是‘大帝中的大帝’这种褒义好了，反正会这么叫的人大多数时候也没有恶意，只是单纯的文化差异罢了，也没啥问题。

　　有道是修身治国平天下，圣王从这点小事情里看出来了个大道理。

　　对。

　　人与人之间是不可能互相理解的，因为文化差异只要不存在，不管大小那倒是一道鸿沟,欧洲那地形又多山,用同一种语言的山村隔几个山沟沟都能演化出跟着不同的口音（比如湖南话）。

　　但是，虽然不可能互相理解,但咱们可以求同存异啊。

　　圣王当年其实也是打着搞一个‘类似大一统概念的东西出来’的想法的，不过他没考虑过中央集权,在欧洲那种地理环境下,在那个时代搞集权统治可行性也不高，现实毕竟不是玩瑞典蠢驴的游戏，政策拍下去就立刻能生效。

　　从结果上来说，圣王的确成功完成了自己的‘大一统’——虽说他的帝国在他死后没多久就一分为三，史称三国分法兰克，但他费尽心思打造出来的天主教在罗马获得了‘正教’的身份，宣称自己代表了上帝的‘昭昭天命’，如今在各种故事设定里被习惯性的设定为反派BOSS的教皇正式登录地球online新版本，并从此开启了‘光明’中世纪的时代。

　　王国的统一在当时的欧罗巴不可能，但宗教就不一样了，当时就没有一个大宗，大家基本都是按照自己的习惯来过小宗的信仰，圣王用武力确立‘正宗’宣称‘天命’之后，大家也就跟着一起信了——至少圣王搞出来的初版‘罗马正教’教义在当时不算过分，圣王更是被加冕“所有罗马人的皇帝”，跟着他走那咱们也是文明高级的罗马人了，说起来就倍儿有面子不是？

　　归根究底，大家信的是同一个人嘛。当然后面更新的十字军国战版本暂且不提。

　　至少在当时看来,圣王与罗马天主教的‘昭昭天命’是没毛病,并且广受认同的——虽然当时没有这个词,但意思差不多，都是他们相信自己是正统，并且有责任有义务向野蛮的世界推广正教的福音。

　　“虽然你说话有下等人的口音，虽然你吃的食物粗俗不堪，但至少在教堂礼拜的时候我们是一样的”

　　这就是圣王摸索出来的‘求同存异’了。

　　后面中世纪的欧洲斗争中，虽然版本变化不停，但大体上都是在圣王推出的‘光明中世纪’大版本的框架下进行的，圣王也因此得名“欧罗巴之父”。

　　就连将中世纪版本推翻的‘文艺复兴’版本，其实也有很大一部分是考古抄的圣王当年的‘加洛林文艺复兴’，史称第一、第二次文艺复兴。

　　说圣王是最能代表欧洲历史文化的人，那是真的没问题，虽然真让他本人来看那些后人是如何不断胡乱修改自己留下来的东西的，他本人恐怕得被气的掀棺材板。

　　而将圣王的宣称天命的方式具现化出来的技能，那就是【天声同化】。

　　这个技能不好说算不算洗脑技能，毕竟它的本质是‘求同存异’，但效果来说却又和洗脑相差不大。天籁小说网

　　它不会扭曲人的心智、不会影响人的人格、更不会让一个人变得不像她自己——

　　什么？

　　你问当初法兰西的圣女贞德？

　　这就属于认知偏差了，圣女贞德本来就是那种‘大炸逼’+‘遇事不决莽一波’的性格啊，圣王也有话要说的，它当初给贞德穿特制装甲束缚她也是为了保护敌我双方，不如以贞德的性格，早就用洲际导弹或者天基动能武器‘上帝之杖’什么的来‘神风’无差别洗地了。（注：Fate官设，这个世界的天基动能武器自带上帝的神秘加护（雾），FA动画版删除了包括这段在内的这类内容）

　　别的圣女如何不直到，但至少贞德跟玛尔达都是这种性格，玛尔达还好些，铁拳圣女至少是冲到别人面前用拳头痛殴，贞德莽起来那是真远程高火力无差别洗地的信徒，能用暴力解决绝对不多说一句话“宽恕你是上帝的事，而我要做的事就是送你去见上帝”——玛尔达至少还知道在别人面前要装一副大姐姐的样子呢，贞德可从来不带装的。

　　很难想象历史上被记录为矮个子童颜巨乳的贞德为何如此的莽......可能这也是一种反差萌吧？倒不如说，后世那些想当然的将贞德塑造成温柔善良大姐姐的二次创作故事才是OOC严重。

　　总之，圣王的【天声同化】说白了就是‘求同存异’这个概念的具象化。

　　它会将被施术者与施术者心中‘能够达成一致的想法’的重要性无限放大——这叫‘求同’。

　　会将被施术者心中与施术者那‘无法达成一致的想法’的重要性无限缩小——这叫‘存异’。

　　举个例子。

　　比如此时此刻的藤丸立香。

　　她的心中自然是有“驱逐魔神、复我人理”的想法的，但书籍魔神丹特丽安心中没有，因此这就是施术者与被施术者心中的‘异’，被‘存异’之后，这份想法并不会消失，但在藤丸立香心中的各种行动的‘行动优先顺序’里却会被扔到最后面，在处理完其它更优先的内容之前，藤丸立香不会去考虑被‘存异’的内容。

　　然后，真正最关键的，也是魔神丹特丽安用来控制藤丸立香的‘求同’的真相，也被孔明道出：

　　“当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的”

　　这句话是重点。

　　“翻译翻译，这话指的其实是人造人们有资格向迦勒底本身复仇”

　　孔明点出了这句话作为‘求同’的关键。

　　“正义超人藤丸立香自然是认同这句话的，说这句话的当事人福尔摩斯肯定也是认同这句话的，虽然没太多兴趣爱好，但喜欢福尔摩斯的各种电影故事，视福尔摩斯为偶像的玛修肯定也是认同的。”

　　“正常来讲，认同归认同，但要不要做归要不要做，这里面都有个优先顺序，不管要如何向迦勒底复仇，这件事本身在拯救人理这个大义面前都是要延后的。”

　　“但【天声同化】在‘求同存异’之后修改了优先顺序。”

　　“藤丸立香与她麾下共享狼血死而复生的伦蒂尼恩不死骑士们一同遭到了影响，他们依旧视魔神为敌人，但解决敌人这件事的优先顺序，却被排到了‘向邪恶的迦勒底复仇’这件事之后！”

　　【天声同化】这技能的确可怕。

　　圣王本人还好说，毕竟他是那种在面对大是大非的时候，能够不假思索的站在大义这边并愿意献出生命的伟人——现在想想，圣骑士帝查理曼之所以在法兰西现界，或许代表的是已经做好自我牺牲准备的圣王潜意识里保留着的那股‘求生欲’。

　　幻想的查理曼是史实圣王的敌人，因为他的诞生就是因为圣王老年对无法做到完美的自己的一种排斥，所以才塑造出了这个仿佛黑历史一般中二的‘理想中的自己来矫正自己的错误’。

　　但法兰西的时候，查理曼现界的最初却在迷茫与徘徊，或许就是因为他那次是为了拯救圣王（自己）才现界的，这点与他诞生的缘由自相矛盾。能让迷茫的查理曼振作起来的原因，还是当时路明非为了拯救嫉妒魔女阿露塔，同样中二无比的“为了她我愿与世界为敌！”的豪情，让迷茫的查理曼觉得自己找到组织了。

　　但其他人可没有圣王这种思想觉悟，这种技能落到他人之手太危险了。

　　丹特丽安当然不具备这种技能。

　　她要是具备那就不会成为大礼包，到处被人抓住当吉祥物了。

　　丹特丽安作为书籍魔神的能力是‘搜集’、‘储存’、‘编纂’魔道幻书，统称【丹特丽安的书架】，她能够将魔道幻书里记载的‘事情’具现化到现实中，这次她看上去发动了【天声同化】，但本质上来说，只是将存在于记录里的，圣王曾经发动过【天声同化】这一事件投影具现出来。

　　严格来说算是投影魔术的一种。

　　本质上使用这个技能的依旧是圣王，因此妲丽安想要用的时候，必须一直捧着书打开特定的记录圣王使用天声同化技能的那一页，并且不可以离开被控制的人多远，一旦拉开的距离远了，效果就会失效。

　　这也是为何樱花妹与福尔摩斯一直没有以本人的身体出现的原因，因为妲丽安清楚，一旦距离拉开远了，她凿壁偷光弄来的【天声同化】就会失效，她必须一直待在樱花妹与谜语人这两个会说人话与不会说人话的超级大脑身边。

　　从结果上来说，妲丽安依旧是伦蒂尼恩骑士团的吉祥物，甚至还因此变成了绑定状态，无法离开了。

　　只要妲丽安不离开这两个危险家伙的身边，那这【天声同化】就是无解的——玛尔达当初铁拳圣裁物理唤醒贞德那是因为她们两个圣女都天赋异禀。

　　换句话说，当时的情况账面上看就是无解的，只要妲丽安不离开藤丸立香，就是一直让樱花妹跟谜语人轮流抱着她背着她，那【天声同化】就是无解的。

　　她本人也足够懒，再加上被折腾久了之后，深知自己到底有多么的‘菜’，所以也不瞎折腾了，别说让樱花妹跟谜语人离开自己，她是恨不得被伦蒂尼恩骑士团抬着走。

　　——但

　　真的就没有破局的办法了吗？

　　孔明微微一笑，道出了藤丸伯约究竟是怎么做的，才能将已经完成了攻略的伦敦特异点，被拖入‘残局’的状态——

　　☆

　　实际情况其实是这样的。

　　在被控制的瞬间，福尔摩斯立刻发动了起源异能【解明者】，直接跳过过程看穿了【天声同化】技能的真相、并推理出了妲丽安是如何用这招控制自己等人的。

　　然后立刻将这事告诉了伦蒂尼恩骑士团的团长藤丸立香。

　　藤丸伯约不愧是正义100智力100的超人，当场就想通了的关键，并找到了在那个时候，唯一的一个不算破局的‘残局’之法。

　　盖提亚其实并没有一定要杀死自己的想法，之所不采取囚禁而是想要杀了藤丸立香，之所因为藤丸立香自带越狱外挂关不住，面对一个关不住还想要造反的恐怖分子，这才决定消灭这等人才，但现在能被控制住甚至为己所用了，那魔神王也不介意放她一马。

　　说时迟那时快！藤丸立香连忙跑到了魔神王盖提亚面前，带头屈膝半跪在魔神王面前行了个骑士礼，身后的伦蒂尼恩骑士们虽然不明所以但也跟着一起做。

　　时间紧急，她来不及思考台词了，开口就是胡言乱语：

　　“臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯！今南方已定，兵甲已足，臣恳请陛下点兵马三十万！北上讨伐迦勒底！”

　　虽然因为时间紧急胡言乱语了一堆意义不明的内容，但藤丸伯约的意思还是传达了出去的。

　　现在被【天声同化】控制，是因为‘求同’的效果让伦蒂尼恩骑士团心中“向迦勒底复仇”的想法被提到了最前面，也就是那句话

　　“当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的”

　　所以，在藤丸伯约将这句话传递给魔神王听之后，一个算不上BUG的漏洞就抽出来了。

　　如果魔神王解散藤丸立香的力量，不给她兵马开始‘讨伐迦勒底’的话！那么‘求同’的内容就无法成立了！

　　要么你魔神王给我兵。

　　要么——那就是你们魔神并不觉得应该将向迦勒底复仇摆在最高优先级！

　　那我们就没法求同了！还是来决一死战吧！

　　但只要你给我兵......有句话叫“将在外，君命有所不受”，藤丸伯约就有把握来为魔神王翻译翻译这句话是什么意思了！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，127、这是你没见过的全新玩法免费阅读。https://xs.23sk.com 