    头部的伤势虽然重，但还在可控范围内，关键是一根断掉的构件也是飞射而来，洞穿了卡西欧的胸口，这一击才是让他生机迅速流逝的致命伤。

    一名身穿白大褂的医官已经赶来，但显然这样的恐怖伤势已经让他觉得有些无从下手，所以他竟是只能在旁边呆呆的望着，看起来竟是已经束手无策。

    毕竟此时去处理头部伤口的话，难免就会让胸口的伤势恶化。

    而胸口的伤势.......在现阶段却是根本无法处理的啊。

    不过就在这时候，一个人徐徐走了过来。

    这个人显然在星空财团当中的声望极高，所以守护在卡西欧身边的两名宪兵居然都没有出声喝止，只是警惕的望着他。

    这个人对着卡西欧笑了笑，然后伸手朝着他一按，顿时就见到了一道淡绿色的光芒笼罩在了卡西欧的身上.......

    空气里面也多了一股馥郁清新的气息，就像是置身于清晨的花园里面似的，与这满目疮痍，烟尘翻滚的爆炸后现场格格不入。

    只是过了半分钟不到，卡西欧就呻吟了半声，然后睁开了眼睛：

    “该死的，好痛！！”

    这个人对着卡西欧微微一笑道：

    “好久不见，卡西欧阁下，我当时说过，你注定将会有一劫，不过我应该还能拯救你，当时你并不相信，现在你还不相信吗？”

    卡西欧眯缝着眼睛回忆了一下，眼中忽然露出了惊疑之色道：

    “是你？来自艾露恩的观星师邓？”

    邓微笑着点了点头道：

    “我想，我们待会儿有大把的时间叙旧。现在你应该马上联络一下机场那边，让他们阻止那架编号为CA-7的独角仙Ⅱ型起飞，因为制造这场灾难的凶手，就在那架飞机上。”

    听到了邓的话，卡西欧的眼中顿时露出了血腥暴戾的神色：

    “你确定那家伙就在飞机上？”

    邓微笑道：

    “如果我的观星术出错的话，你已经是个死人了。你说对吧？加尔斯先生。”

    最后那四个字，却是对着旁边那名已经目瞪口呆的医官加尔斯说的。

    加尔斯愣了愣，才如梦初醒的道：

    “好吧，虽然这一切都颠覆了我的人生观和世界观，但是我必须要诚实的说，如果没有您的出现，卡西欧上校现在确实应该已经是一具尸体........对了，您怎么会知道我的名字？这也是神奇的观星术吗？”

    邓笑着摇摇头道：

    “不，你的狗牌上写得很清楚呢！”

    加尔斯低头一看，才发觉在忙乱当中，他戴在脖子上的狗牌已经露了出来.....上面赫然写着他的名字：卢文.加尔斯。

    而这时候，卡西欧则是展现出了他被残暴掩盖的才华来，虽然心脏位置还被插入了一根断掉的构件，已经是在短时间内下达了十几条命令，直接就将整个新守望堡给稳定住了。

    然后才咬牙切齿的对着邓道：

    “好吧，说实话，我对超能力者一向都没有什么好感，因为可控性太差了，随时都可能出现变数！”

    “而我，则是一个讨厌变数的人，不过好吧，我得承认在必要的时候，你们这些奇奇怪怪的超能力还是很好用的。”

    “.......你既然能在刚才那种情况下都能把我救活，那么现在可以将我胸口这该死的玩意儿取出来应该没问题吧。”

    邓从容的道：

    “这件事却并非是我擅长的，不过有一个人擅长，但是她并没有进入这里的权限。”

    卡西欧很干脆的道：

    “我给他权限！”

    约莫五分钟过后，一名表情淡然的女子来到了这扭曲变形的走廊当中，她面容普通，只是身材高挑，鬓角插着一片嫩绿的叶子，背后有一把淡绿色的弓箭。

    这女子不是别人，正是之前曾经与邪禅围攻过方林岩的黛丝，她走向了卡西欧以后，伸手握住了他胸口的那根断掉的构件，忽然之间就能见到绿光闪耀......这根构件的表面居然覆盖上了一层诡异的绿色。

    紧接着，这绿色迅速蔓延了开来，居然见到这根钢铁打造的构件开始发出了诡异的沙沙声，然后迅速的锈蚀！

    黛丝仿佛早就知道会有这样的变化，预先就用纱布包裹了一块磁铁在伤口周围不停的吸附，最后这根构件被锈蚀完毕，落下来的粉末也是被磁铁吸得干干净净，只需要进行消毒冲洗就好。

    接着黛丝往伤口当中填入一种奇特似果冻状的药物，这个过程似乎很是疼痛，卡西欧的牙齿都咬得“咯咯’作响，额头上全部都是汗水。

    好在疼痛来得快去得也快，紧接着黛丝在卡西欧的前胸后背伤口处贴上了两片翠绿的叶子，便直接宣告大功告成。

    这时候，邓看向了黛丝，意味深长的在团队频道当中道：

    “棋子的用处，自此已经被发挥到了极限，呵呵，那么现在就是收网的时候了，将那个扳手身上的最后一丝潜力榨出来吧，通缉令上的高额奖励，我是志在必得啊。”

    ***

    有道是祸兮福所倚，

    卡西欧成功清醒了过来，还能发号施令，那就代表着方林岩他们有大麻烦了。

    此时整个机场上，都响起了崔安娜模仿那名空管员的声音，达摩克中校刚进机舱，听到了这声音之后也顿时双脚一软，险些一屁股就跌坐在了飞机的地板上。

    “完了！”

    此时的达摩克中校脑海里面，也是生出了这么一个念头！

    他万万没有料到，为山九仞功亏一篑。

    本来看似天衣无缝的计划，不知道什么地方出了错。

    甚至就连方林岩的脑海里面，也是空白了少许，因为他觉得按理说自己的计划根本就没有纰漏啊，怎么会在这最关键的时候被来上这么一记釜底抽薪？

    不过，很快的方林岩就明白了过来，

    自己千算万算，却只算到了官方会给他带来的各种干扰，压力，变数........

    却根本未料到一件事，那就是他在私下里面的行动，怕是早就落在了一些别有用心的人眼里面！

    他搞出来的这些破坏，在这帮人的眼里面何尝不是丰厚的声望，奖励，功勋值！

    方林岩他们更是被当成了一颗用过即丢的棋子，此时更是觉得到了收网的时候，

    这时候回头看起来，自己密谋破坏的过程异常的顺利，只怕是与这些人暗中的纵容，甚至帮助有很大关联。

    不仅如此，现在这些家伙，还打算在榨干他身上最后一点价值以后，再贪婪的张开了血盆大口，要将其连皮带骨的将其全部吞下去！！

    这，就是殖猎者，

    在空间当中出生入死，褪尽铅华，经历了血与火，生与死的残酷淘汰后，活下来的资深战士！

    方林岩竟然忽视了他们的存在，还真是小看了天下英雄！！

    “没关系，还没有到绝路！”

    面对这样的绝境，方林岩却显得格外的冷静。

    他闭上眼睛想了想，然后眼中有亮光闪耀而起，深吸了一口气道：

    “让驾驶员先稳住不动，现在起飞一定会被打下来，所以执行第二号紧急预案，我们还有一线生机。”

    这时候，已经有两辆军用装甲车快速驶来，将黑洞洞的枪口指向了机场上的这架独角仙.改穿梭机！同时喝令里面的乘员下机，双手抱头。

    方林岩让所有人依言照做，达摩克中校脸色铁青，犹豫再三，还是长叹一声，颓然弃枪。

    此时机场当中的这些武装部队一时间也搞不清楚状况，尤其为首的还是达摩克中校的部下。

    因此见到一行人都是双手抱头乖乖配合，也就给老上司留了几分面子，让人举枪监视住就好。

    眼见得达摩克中校等人乖乖束手就缚，机场内的紧张气氛也是为之一缓。

    这时候，从旁边的塔台当中也是走出来了两个人，正是瓦西里和崔安娜，

    瓦西里看着举起手的方林岩，嘴角露出了一抹由衷的冷笑，

    他大步走上前去，伸手将方林岩的脸拍得“啪啪”作响，然后讥刺的道：

    “你之前不是很厉害吗？堵着我敲诈我的通用点？？现在再牛逼一个给我看看？”

    方林岩表情木然，一言不发，看起来已经像是认命了的样子。

