
　　中午放学时，天空飘起了淅沥小雨，寒意渐浓。

　　宋晚和玉树几人都没带伞，只有郑乔乔一个人带伞。

　　“要不这样。”贾世豪提议，“乔乔，你把伞给我，你们在教室等，我和班长给你们打饭回来吃，怎么样？”

　　“可以啊。”郑乔乔点头，“喏，伞给你，还有我的饭卡。”

　　“饭卡就不用了。”贾世豪笑道：“请你们吃顿饭的钱我还是有的。”

　　郑乔乔轻笑，“那我可不客气了啊？”

　　“我要吃糖醋排骨，手撕鸡，还有茄子烧豆角。”玉树举手点菜。

　　贾世豪道：“你们想吃什么发我微信上，发班长微信上也行。”

　　“晚晚！”

　　陆心妍拿着伞从走廊里跑来，“是不是没带伞？要一起去饭堂吗？”

　　宋晚点头，“嗯，没带伞，贾世豪正要去帮我们买饭呢。”

　　“不用去了。”陆心妍对贾世豪道：“我哥他们在门外的小饭馆里点了一大桌菜，让我们一起过去吃，你们几个人？”

　　“要不，我和乔乔去饭堂，你们几个去吧。”陆风鸣提议。

　　“一起去吧。”陆心妍道：“人多正好凑一桌。”

　　“那……”

　　陆风鸣回过头看向郑乔乔，郑乔乔则说：“晚晚去我就去。”

　　“晚晚肯定要去的。”陆心妍笑道：“晔哥也在呢。”

　　宋晚挑眉，对郑乔乔点头，“一起吧。”

　　她刚说完，电话就响了，是沈晔打来的，刚接通就听到沈晔的声音，“在教室等着，我让天凌去接你们。”

　　“好的。”

　　沈晔轻笑，“天冷了，记得多穿点。”

　　宋晚：“好。”

　　沈晔：“等你。”

　　宋晚：“嗯。”

　　通话刚断，天凌就来了，带了五把伞。

　　刚好陆风鸣和贾世豪，以及宋晚和玉树四人没伞，还多出了一把。

　　一行人走出校门，到了学校对面一个小饭馆的二楼包间。

　　包间里，沈晔、陆怀修、王希然、蒋云峥都在。

　　几人打过招呼后都纷纷坐下。

　　玉树本来要坐到沈晔旁边，但在接受到他淡然的眼神时，瞬间抬起屁股换了个位置。

　　宋晚察觉到二人的交流，有点想笑，但还是忍住了。

　　她坐到玉树方才想坐的位置。

　　于是，她右边是玉树，左边是沈晔。

　　而贾世豪，跟王希然打招呼后，直接坐在他旁边。

　　陆心妍坐在贾世豪身侧，然后是郑乔乔，陆风鸣，之后是天凌。

　　“怎么穿的这么少？”

　　见宋晚穿着短袖校服，连件外套都没穿，沈晔不由蹙了蹙眉。

　　“还不是很冷，我能撑得住。”

　　到底是异能者，体内有精神力护着，外界温度不到零下一般是不会觉得冷的。

　　即便如此，沈晔还是脱下自己的外套给她披上。

　　一桌的人顿时都纷纷朝他们投来或暧昧，或好奇，或开心的眼神。

　　蒋云峥轻咳一声，招呼众人道：“菜都上齐了，大家趁热吃。”

　　沈晔给宋晚夹了块红烧，低声道：“这里的红烧鱼还不错，尝尝。”

　　“你常来？”宋晚好奇。

　　沈晔淡笑，“不常来，只是之前来过两次。”

　　宋晚微微一笑，刚吃口饭，电话就响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第57章 下雨免费阅读。https://xs.23sk.com 