    “这……”

    我该说点儿什么才好呢？

    到了这会儿，王昊才算看明白了。

    当初姜茶为什么会那么轻易的，就把自己答应她的三件事，会在她父母的问题上，用掉了第二件。

    你还别说，这对夫妇，的确不是一般的难缠！

    王昊决定直接把话给挑明了，这种你来我往的勾心斗角互相试探，整的好像宅斗一样的剧情，让他觉得有点儿麻烦。

    “姜太太，你女儿刚才跟我说的很清楚，她要求我无论如何，都不能把你们带到她现在所在的地方。”

    “小王，你是不是搞错了？”

    “跟这小子说这些干嘛？”摆了摆手阻止了姜母，而后姜父直接从口袋里拿出支票本，刷刷刷的就签下了自己的名字……姜雄。

    “要多少钱，自己填！”

    “嗯？”

    看到那张被撕掉，扔在茶几上，推到靠近自己的边缘处，和那只托盘里已经发霉长毛的苹果，大体呈一条直线的支票，王昊忽然觉得，眼前这一幕，好熟悉的感觉！

    在电影里，好像没少看到这种剧情！

    但是在现实中，王昊还真就是头回碰到。

    有些好笑的拿起那张支票，他不禁问了句：“就为了知道姜茶人在哪儿，就让我直接自己在支票上填数字？”

    “对！”

    似乎是觉得有钱真的可以为所欲为，姜雄高傲的扬了扬下巴：“别说那么多废话，干脆点儿直接点儿，要多少钱自己填。”

    “……真的能随便填吗？”

    王昊问出了一直以来，对于类似的影视剧里面的剧情，他心里始终存在的疑惑：“我要是填一个亿呢？”

    “呵！”

    姜雄没说话，但是他看王昊的眼神儿，就好像是在看一个白痴。

    你那是什么眼神儿？

    最后，王昊的疑惑，还是得到了解答。

    “有限额的。”

    “……”

    好吧，我问了个很蠢的问题。

    叹了口气，王昊当着姜茶父母的面儿，两只手一上一下，微微一用力，当场就把那张支票，给撕成了两片。

    随后，两片对折，又撕成了四片。

    “姜先生、姜太太，不好意思啊，我首先要承认一件事，我确实是个庸俗的人，我很喜欢钱。

    但是呢，我又是一个非常讲信用的人，你们想用钱收买我……我没有任何鄙视你们的意思，但我还是想说一句……痴心妄想！”

    说完话，王昊轻舒一口气。

    呼！

    随口那口气轻轻的吐出，被撕碎的支票，在空气中飘荡了两下，四分五裂的落在了脏兮兮的地板上。

    “呵，想加价？”

    很显然，王昊的举动，落在姜雄眼里，变成了另一种意思。

    他轻蔑道：“男人无所谓忠诚，只看背叛的价码是否合适。直说吧，你……”

    “等会儿！”

    姜茶她爹的话还没说完，王昊的手机突然响了起来。

    看到居然是骆养性打过来的，他心脏猛的重重一跳，心里隐约的生出了某种期待。

    按下了接听键，王昊小心翼翼的问了句：“骆哥，怎么样？”

    “老弟，你这会心情还平静吧，对于我接下来的话，你可一定要撑住！”

    “嗯！”

    本能的预感到，骆养性接下来所要说的话，可能会非常的震撼，王昊深吸一口长气：“我已经做好心理准备了，我撑得住！”

    “运气好，经过专家勘探后，选了个低洼地段，放了一炮，当场炸出来了！”

    “然……然后呢？”

    此时此刻，王昊已经摒住了呼吸，全神贯注的在等待着结果。

    很明显，电话另一端的骆养性，心情也同样很激动。

    同样做了几次深呼吸后，他的声音，才伴随着吐气声，再一次响起。

    “富矿，翡翠矿，咱们，发财了！”

    “是……翡翠？”

    “恩，光从第一炮炸开的料子来看，水头很足，品质很高，正宗的A货……对了老弟，你人在哪儿呢？赶紧的，你亲自过来看一眼！”

    “好，马上过去！”

    电话挂断后，一抬头的工夫，看到一脸诧异的姜父、姜母两人，王昊不轻不重的咳嗽了两声。

    大家离得这么近，电话里说的是什么，就算没全听到，最起码……也能听个大概。

    “我要是没听错的话，你刚才说的是……翡翠？”

    “矿？”

    看着面前这对满脸狐疑的中年夫妇，也不知道为什么，此时此刻的王昊，忽然就觉得自己的腰杆子很硬，心里的底气，更是莫名其妙的足。

    淡定而不失礼貌的朝这两人笑了笑，王昊用一种惆怅的语调，深深的叹了口气：“其实也没什么大不了的，也就是我家里的一座小山头，刚才开出个翡翠矿来，也不算多大事儿。”

    “你……”

    翡翠矿？

    家里额一座小山头？

    这还不算多大点的事儿？

    一口气猛的没喘匀，姜雄忽然一阵咳嗽，显然是岔气儿了。

    “那个……小王啊，你这人可真过分，家里有矿还穿的这么朴实，你是不是小说看多了，想扮猪吃老虎啊？”

    “没有！”

    自家当坟地的小山头，居然还真像万宝怡所说的那样，开出了玉矿……翡翠，应该也是玉吧？

    觉得自己应该恶补一下相关知识的同时，王昊的心里，也像长了草似的。

    不行，要赶紧把姜茶要的衣服给装一行李箱，然后赶紧回山上去看看！

    心里这么想着，王昊也不废话，懒得再去理会姜父、姜母。

    直接拉开姜茶的衣柜，随手一抄，就把衣服成堆的往行李箱里装。

    挑难看的衣服给她带？

    算了，没那闲工夫！

    我王矿主，向来心胸宽广，男子汉大丈夫，总跟女孩子计较个什么劲儿？

    拖着行李箱，人逢喜事精神爽的王昊，迈开步子就出了门。

    当然，临走之前，他也很讲礼貌的，朝着姜茶她爹妈挥了挥手：“两位，再见！”

    最好是再也不见！

    在心里默默补了一句后，王昊转身下楼。

    也直到这一刻，屋子里坐着的姜父、姜母，这才回过神儿来。

    “茶茶她是怎么认识的这个小伙子……我觉得，这个小王，也算年轻有为吧？”

    “有为个屁！”

    虽然翡翠和矿，这两个名词连在一起，让姜雄也感到有些震撼，但是对于妻子所说的话，他想都不想，当场反驳。

    “我女儿，绝对不可能看得上这种暴发户！”姜雄直接发号施令：“给那个谁打电话，给我查，我要这小子的全部资料！”

    “不帮茶茶收拾房间啦？”

    “这还收拾个屁！赶紧打电话，先把人给我查清楚！”

