    嗡嗡嗡...

    丹田中的祖脉之力忽然震动起来，释放出一波波奇异的能量。

    龙帝的意识瞬间被拉扯到了一个巨大的世界中。

    他就跟一尊巨人俯瞰大地一样，把所有的一切都收入眼底。

    他见到了曾经见到过的那尊跟自己父亲龙风雷几乎一模一样的雕像，还看到了许多异宝，更是看到了秦无双在收取一尊玉人。

    神墓开了！

    龙帝心神一震：“怎么偏偏挑选在这个时候，而且还被那个女人所发现！”

    事情一下子就变得棘手了起来。

    原本这一次闭关，龙帝掌握了五种天地规则，已经有了打败秦无双的自信。

    但现在，她提前进入了神墓，里面机缘遍地，每时每刻她都在进步。

    丹田中的祖脉之力向内凹陷，化作一个幽黑的洞口，传递出一股吞噬之力。

    龙帝心有所感，明白了这祖脉之力居然可以直接将他传送到神墓里面。

    诱惑力很大，但龙帝还是一咬牙暂时压制下立马离开的冲动。

    真这么做了，会有无数人因此而死去，这是他不愿意见到的。

    尽管不认为自己是什么好人，但该有的底线还是有的。

    意识收敛，龙帝双翅震动，无数炽盛的金乌之焰如暴雨般落下。

    一处处建筑瞬间被点燃，熊熊燃烧起来。

    留守的部分蛮神族立即发出警报，不少更是直接朝着龙帝冲杀过去。

    奈何此刻龙帝周身所释放的温度实在是太高，连靠近一百米都难以做到。

    如果强行靠近，只有被融化一个结果。

    一个呼吸间龙帝就飞过了几里范围，释放出大量的金乌火焰。

    这种高等级的火焰，想要被扑灭是千难万难的，下方不少蛮神族更是当场就被焚烧成灰。

    后方空虚，让龙帝轻易而举的就进行了大规模的破坏。

    一百里，两百里，一千里，两千里...

    唯一让龙帝感觉有些奇怪的，是这么大范围居然没有见到一个人族。

    龙帝所过之处，尽皆变成了火海，生机灭绝，大量的物资被摧毁。

    “啊啊啊，可恶的人族，快点向几位蛮王报信！”

    “该死，你们还愣着做什么，快点去救活啊！”

    王明飞上高空，看着一片火海目眦欲裂，其中有一片区域是他的财产，眨眼间就被火焰给淹没了。

    “人族叛徒？”龙帝身形飘落，化作人形，一只手按在了王明的肩膀上：“告诉我，为什么一个人族都看不到了？”

    王明大怒：“拿开你肮脏的手，滚！”

    眼中冷芒一闪：“不见棺材不掉泪！”

    手掌上猛然用力，王明半边肩膀直接粉碎。

    他实力一般，如何能够抵挡龙帝的力量？

    “啊！”王明发出凄厉的惨叫，立即就摇尾乞怜起来：“我错了，别杀我，别杀我，有什么问题我都回答你。”

    “说，为什么一个人族都见不到！”

    王明冷汗直流，咬着牙回答：“那是因为杀戮蛮王那个畜生把这里所豢养的五亿多人族全部杀了，取其鲜血炼制禁忌功法‘鲜血王座’

    当时我是极力阻止的啊，但奈何人微言轻，杀戮蛮王根本不听我的，你相信我，我说的都是真的，啊！！”

    龙帝猛地掐住了其脖子，金乌之焰焚烧而出，顷刻间就将其焚烧成灰，连神魂都彻底灭绝，完全从这个世界上消失。

    蛮神族的整个大后方是五块大陆，龙帝自然不可能全部都点燃，只是把最前面的‘一条线’都点燃。

    而这个时候，杀戮蛮王他们已经收到了消息。

    “蹦跶的臭虫子！”杀戮蛮王眼中涌动着滔天怒火，这是龙帝在逼得他们没有退路，必须全力一战了。

    “极光蛮王，你速度最快，就由你去将那臭虫子斩杀！”

    极光蛮王，身材高瘦，远远看上去就像是一杆标枪一样。

    “交给我吧，他死定了。”

    极光蛮王应了一声，身形爆冲而去。

    杀戮蛮王收回目光，看向已经赶到的宋月，咧嘴一笑，满是残忍之色：“不错，居然突破了，那待会享用起来就更加美味了。”

    宋月并不答话，伴随着一声清越的剑吟，直接杀了上去。

    呼呼呼...

    龙帝落在地上，恢复原形，不断的喘气，嗓子都快冒烟了。

    要点燃长达几千万米的阵线，那消耗大得吓人。

    骤然，他身体一个前扑。

    在他身后凭空插上了一根长矛。

    “不错的反应速度。”极光蛮王探手一抓，长矛重新落在他手中，语气森然：“能够死在我的手里是你的荣幸。”

    龙帝站直了身躯，轻笑一声：“是吗？被我杀掉的魔手、星空蛮王他们也是这么想的。”

    极光面色一沉：“别拿我跟他们比，去死吧！”

    他的速度当真如同极光一般，来无疑去无踪，就连龙帝也要倾尽全力才能勉强捕捉到其轨迹。

    砰砰砰！

    极光蛮王出手如电，顷刻间就围绕着龙帝周身各处刺出了数百次，可怕的力量震得他周身气血翻滚。

    “我没时间在这里消耗了。”丹田中的吞噬力越来越强烈，龙帝知晓自己时间不多，必须要速战速决。

    他霍然抬头，身上释放出可怕的气息：“你这辈子最愚蠢的事情就是单独来找我！”

    身形一晃，他化作永夜天马。

    大暗黑天！

    无边黑雾笼罩八方，形成了一个黑暗世界。

    极光惊怒，但更加不可思议的事情在他眼中发生了。

    龙帝的身形再次变化，化作一头庞大的龙雀，双翅震动间挥洒下无尽的萌黄之光。

    梦幻神雀！

    强大的梦幻之力就连极光蛮王这个层次也不能避免的短暂被拉扯进幻境当中。

    最后，龙帝化作一头赤红色，无比威严的麒麟。

    麒麟踏瑞！

    一个巨大的麒麟从天而降，大无边际，整个脚萦绕着无尽的霞光，更是调动了八方地脉之力加持。

    轰隆！

    此刻正是极光蛮王毫无反抗之力的时候，硬生生吃了这蕴含天地之力的恐怖一击。

    其整个身体怦然炸开，化作无尽血雾！

    极光蛮王，灭杀！

