    撕心裂肺的惊声尖叫！！！

    从隧道后方声潮汹涌的拍过来，凄厉，刺耳，恐怖……而夹在在尖叫声中，还有若隐若现的利齿和骨肉撕扯啃食的声音，像是伴奏的背景音乐一般，直听的人尾椎骨发凉，头顶直冒寒气。

    “这是什么怪物？”

    “救命啊！！！”

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫混杂，回音在隧道内来回冲撞，像是环绕音响，然后在某一个瞬间拔掉了电源，整条隧道忽地陷入死一般的寂静。

    不叫了~

    都死了！

    大蛇丸将注意力暂时从无面脸身上拉扯回来，强抑住心底森森的寒意，不动声色的走到迈特凯身后，让迈特凯正面朝向隧道后方。

    “这是什么东西？这是猎人考核的一部分么？”

    钉头男脸色木然僵硬，他走到猴脸考官旁，蹲下身子，密密麻麻的钢钉晃得人眼睛刺痛，声音阴仄仄的没有丝毫的情绪波澜，

    “身为主考官，你可千万别告诉我你什么都不知道！”

    主考官额头溢淌出汗水，猴脸都扭曲了，“可我真的什么也不知道啊！”

    钉头男身上泄溢出森冷的杀气，一对仅露出半白眼球的眼睛干涩的转动着，还不待他有下一步动作，一张旋转的扑克牌就如阴毒的蛇牙钉穿猴脸的眉心。

    主考官心神都放在钉头男身上，全然没有预料到，站在一侧看戏的[无面脸·西索]会突然，毫无征兆的就痛下杀手，眉心顿时被扑克牌切裂成两半，一颗猴脸仰面砸在地上，抽搐两下没了声息。

    大蛇丸漠然的扫了眼考官的尸体，又瞥了一眼不明所以的迈特凯，那眼神似乎在说——主考官是在替你背锅啊！

    “？？？”钉头男眼神木然的扭头看向无面脸，因为错愕脸上的钢钉都抽动起来，仿佛随时都会从脸上脱落掉。

    “？？？”小杰和奇犽目瞪口呆的看着被杀死的主考官，脑子有瞬间的宕机，然后警惕地拉开和无面脸的身距。

    无面脸小手指轻轻一绕，扎在猴脸上的扑克牌顿时就像被一根看不见的丝线扯拽弹起，旋转着将血滴甩飞，回弹向西索被其双指夹住，整个动作显得漫不经心而妖娆。

    “他什么都不知道，所以我怀疑他是假的考官，是故意带我们进入这个隧道陷阱里的。”

    无面脸用森白的脸对准众人，轻飘飘的解释道，哪怕没有五官表情，但仅从那腔调中，所有人都能感受到他话语里言不由衷的敷衍。

    “你撒谎！”小杰瞪着红橙色的眼睛，他眼睛剔透纯净，仿佛有直看人心真实的力量。

    “哎呀呀，被发现啦~”无面脸语气轻佻，腰肢如水蛇般扭动，森白的脸上泛出一抹病态的潮红，他脸对向小杰，脸上惊悚的凹出一对空洞的眼窝，幽幽道，“多么剔透的眼神啊，好喜欢啊~”

    小杰浑身激起鸡皮疙瘩，从那对空洞凹窝的眼窟窿里，他看见了极致垂涎的恶意，就像是一个饕餮老鬼在盯着可口的美食。

    奇犽猛然蹦跳起来，手掌并拢如刀切向无面脸的喉咙，然后被钢钉男一把钳住胳膊，随手一甩，就摔落在地上。

    “哎呀呀，真是的~”

    无面脸语气颇为遗憾，一张扑克牌原本已经要脱手了，又被其收敛回指尖，他脸上的眼窝瞬间抹平消失，只是用病态愉悦的声音回答道，

    “未知才更有趣啊，现在开始，这场猎人考试才变得更有趣刺激不是么~”

    疯子！！

    众人脑海中不约而同迸出一个标签，顶头男木然的瞥了一眼无面脸，不再吭声询问，貌似认同了西索的说法，小杰和奇犽对视一眼，齐刷刷又离西索和钉头男都远了一些。

    “你有没有觉得他很像一个人！”

    迈特凯挑着粗眉，目光灼灼的盯着无面脸，仿佛已经看穿了一切，他凑近大蛇丸压低声音道，

    “而且，我从刚才开始就一直想问，他没有脸，他们就都不都觉奇怪惊悚么？”

    “你说谁没有脸？”大蛇丸还没来得及回答，轻佻戏谑的声音就传入两人耳中，森白的无面脸对准向迈特凯，幽幽道，“你们在说我么？”

    “你们都没看见他…..”迈特凯猛然扭头，惊疑不定的看向其余人。

    大蛇丸冷笑一声，将迈特凯到嘴边的话逼回嗓子眼儿，嘶哑着嗓音道：“不用当真他的话，你们应该也能看出来，他脑子不太好使。”

    迈特凯智商上线，很耻辱的应和点头：“.…..”

    “哦~”

    无面脸的尾音拖的很长，被一张没有五官的脸盯着，那模样是怪瘆人的，尤其是这人的身姿气质特别像一个著名的疯子时，这种瘆人就倍添诡异，迈特凯和大蛇丸同时感觉到不妙，有一种被毒蛇盯上的错觉。

    这也就是查克拉被禁锢不能用，否则，大蛇丸和迈特凯现在就联手教无面脸礼貌做人，让他那张惨白的脸色多点形状和颜色瞧瞧。

    打不过辉夜奈见，还能打不过一张脸都丢掉的西索，闹呢！

    “可我觉得，他刚说的是实话，而你反倒嘴里没一句真的呢~”无面脸倒退两步，脑袋半倚着，明明没有凹窝眼眶，但就让人感觉到有一束饶有兴致的目光在大蛇丸和迈特凯身上来回逡巡，“你们俩好像认识我，但我明明从没有见过你们，嘻嘻嘻，真是越来越有意思了，这场猎人考试，我可算是来对了！”

    大蛇丸脸色阴沉，他心里也在嘀咕：“我也是第一次进入这个副本，我看见你，才感觉像是见鬼了好吧！”

    “叙旧的话建议你们等会儿私下再聊！”钉头男从脸上拔出一颗钢钉，抬手屈指轻轻一弹，一枚钢钉就洞穿空气，宛如子弹般激射而出，钉入昏暗死寂的隧道里。

    铿！

    哧！

    金属壳连带骨头被钉穿的脆响，然后是血肉脏器透溅的滋血声。

    “这隧道里可不止我们，还好多双眼睛盯着呢，注意点都！”钉头男双眼半眯，看向隧道深处，背对着众人说道。

    话音还未落地入耳，死寂的隧道深处就像是被惊醒，黑暗的幕布上，骤然间一颗颗血丝密布的眼球睁开，密密麻麻的重叠着望向过来。

    “嘶~”

    小杰和奇犽倒嘶一口凉气，感觉就像是被无数隐藏在黑暗中的怪物锁定，那不是同类的眸子，而是一种冰冷的在看向食物的目光。

    和刚才无面脸给他俩的感觉近似，但无面脸的感觉是神似，而现在这些眼睛，则是从物理直观上就不似人类，那眼睛里没有一丝一毫感情的色泽，只有对进食的渴望。

    “看来已经脱离猎人考试的范畴了啊！”

    钉头男连续从脸上拔掉钢钉，原本丑陋发紫的脸孔像水波一样熨平，露出一张白皙英俊的面孔，一头长发顺肩披落，就是一对眼珠子依旧木然无神，看起来似乎有有点什么都不感兴趣的发呆失神。

    “旦那？”

    奇犽看着那张从丑陋变形的面孔，失声说道。

    “奇犽等会儿你躲在我身后，隧道里的那些怪物很危险，那不应该是出现在这片大陆上的物种。”伊尔迷手里摩挲着几枚钢钉，眼神怔怔失去焦距般盯着隧道内。

    奇犽没有反驳，他拉了下小杰一同躲到伊尔迷的身后。

    “不应该是出现在这片大陆上的物种？”大蛇丸看着伊尔迷堪称丑陋的易容术，细细品味着对方话语里透出的信息含量，“是还有其他大陆的意思么？”

    大蛇丸的求知欲非常旺盛，他对腕表，副本都异常的好奇，乃至对当前这个世界也有浓厚的兴趣。

    [副本]究竟是什么意思？

    [副本]和世界有什么区别？

    头顶的那片天幕对[副本]而言意味着什么？

    腕表和[副本]又存在什么关联？

    总之，

    得先活下去完成腕表发布的任务！

    嗖！

    破空声袭来，黑暗中的眼睛显露出轮廓，全都是蚂蚁和人类杂交的诡异形体，而在他们脚下，则躺着一具具考生，全部都被黏液丝线裹缠着动弹不得，口鼻里被注入白色的虫卵，肚皮都在随着呼吸逐渐变大肿胀，就像是在那肚子里正在孕育着崭新的生命。

    而随着肚囊的鼓胀，那些考生则如同被吸干的木乃伊一般，浑身脱水，肌肉快速干瘪，内里的骨骼都钙化成了碎渣。

    大部分考生都陷入死亡前的昏厥，在睡梦中被吸食殆尽，化作嵌合蚁卵虫孵化的养分，但也有极个别求生欲极强的考生，还维持着神智，一边在感受身体被吸干的痛苦，一边看着肚皮肉眼可见的鼓胀，一边在恐惧的挣扎，却连求救的声音都发不出来。

    “低劣的人类，你们竟然敢杀死尊贵的嵌合蚁？”

    一个体型变异，有别于一般嵌合蚁，尾巴和四肢宛如毒蝎的嵌合蚁踩着一具同类的尸体，那具尸体脑门被钢钉洞穿，白红的腌臜污秽正从脑孔中流淌出来，被后者的蝎尾顺着钢钉洞扎入，汩汩的将脑髓汲取吞食入自己的身体，

    “我要让你们在死前感受最恐怖的痛苦！”

    嵌合蚁师团长扎赞拔出尾针，伸舌舔掉针上黏着的脊液，神色狰狞而残忍，在其身后一个个体型壮硕的嵌合蚁都在用残忍嗜血的眼神望向大蛇丸等人。

    “杀掉他们，让他们清醒着看见自己被孵化的全过程，哈哈哈哈！”扎赞并未将几个渺小的人类放在眼里，对于她而言人类不过是味美肉鲜的口粮而已。

    味道，仅次于死掉的同类呢！

    窸窸窣窣的声音中，一个个嵌合蚁扑杀过来，宽敞的甬道当即被密密麻麻的嵌合蚁填满，从地面，从墙壁，从头顶扑杀而至，甚至彼此还在疯狂的嘶吼着：“都别抢啊，那是我的食物！”

    “是我的！”

    “是我的！”

    奇犽脸色微白，小杰则瞪着眼睛，锐利的目光穿过嵌合蚁围堵的缝隙，他脸皮肌肉猛然一抽，他看见在那些正待孵化的考生中，雷欧力和酷拉皮卡正瞪着血丝密布的眼睛，恐惧而不甘的望过来，那嘴型开阖间是在重复且无声的吐出两个字——“救我！”

    “雷欧力和酷拉皮卡！”小杰目呲欲裂，刚准备冲出去，就被理智的奇犽一把拽住胳膊拦住。

    伊尔迷抬手间，一道道念钉激射而出，几个跑得最欢腾的嵌合蚁，还未来得及反应，念钉就已然穿透颅骨，刺抵入他们的脑髓里。

    紧接着，那几个被念钉穿透的嵌合蚁，眼神失去焦距变得和伊尔迷一般眼神涣散，而下一瞬，他们就调转方向，将如钢刀般的四肢利刃，疯狂挥舞着砍杀向嵌合蚁同伴。

    “好诡异的能力！”

    大蛇丸瞳孔收窄，他虽然看不懂过程，但从结果逆推他很轻易就得出了答案，那些钢钉可穿钉入脑，将对方像傀儡一般操控。

    “显然，这个世界虽然没有查克拉，但也有特殊的能量运用，是腕表提示的念气？专属于猎人开发的能力？”

    大蛇丸心动了，同时想的更深一筹，则是，

    “无面脸·西索那种操线的能力，莫非自始至终都不是傀儡术，而根本就是念气的能力运用，所以说，原世界里的西索跟这里有着密不可分的关联，难道，西索他是从这个副本里穿出走到外面世界里的？”

    西索来自草忍村，

    这扇门也来自草忍村，

    这真的是巧合么？

    “而且，既然自己能破门进入[副本]里，那自然也就代表着，[副本]里的人也是有可能破门闯入门外世界的吧！”大蛇丸脑海中产生无数匪夷所思的联想，他忽然间意识到——所谓[副本]恐怕关联着某个极为恐怖的，关乎所有世界的真相！

    呼~

    大蛇丸深吐出一口气，不敢再往下想了，嘭嘭乱跳的心脏预警告诉他，再往下想，恐怕就又会有厄运缠身了。

    “你偷看我的眼神很不对劲呦~”

    无面脸双手五指纷挑，一条条看不见的线扯拽在嵌合蚁身上，后者就一个个皮开肉绽，皮肉和骨骼悄无声息的就被撕黏扯掉，场面看上去异常的血腥诡异，而其本人则就站在大蛇丸身侧，幽幽道，

    “我能感觉到，你在对我隐藏着重要的秘密，嘻嘻嘻，你打算什么时候向我坦白呢？”

