    原来，

    叶尘故意没有立即杀掉沈青山，就是为了引出他的同伙，然后好一网打尽。

    至于舆论会怎么说，他才不会在乎！

    “逃！”

    另外两名强者，乃至三大宗门的弟子们，看到叶尘弹指间，就又斩杀了一名地仙级强者，丝毫不顾及舆论的声音，这才意识自己打错了算盘，顿时一个个吓得魂飞魄散，慌忙纷纷向四面八方逃窜。

    “既然来了，那就统统给我留下吧！！”

    叶尘大喝一声，双手猛然一挥，

    “毁灭法则！破灭！”

    嘭嘭嘭！！

    那朝四面八方逃窜的数十道人影，明明都已经跳出天台之外，下一刻却在规则之力的撕裂下，全部化成了一团团血雾！

    一时间，天空上，仿佛下起了一场浩大的血雨，将周围覆盖在其中，一股令人心悸的血腥气味，瞬间蔓延开来。

    这一刻，

    不但整个武道大会的现场，死一般的寂静，就连直播间里的十多亿观众，也全部为之禁声。

    血腥！暴虐！杀伐果断！

    “这……”

    鱼瑶瑶美眸瞪得老大，死死的盯着擂台上，那道看似普通，甚至略显瘦弱的青年身影，小心脏忍不住“噗通~”“噗通~”直跳。

    此刻她终于明白，曹文刚刚说的那番话，到底是什么意思了！

    不过蝼蚁尔！

    是呀！

    在眼前这个男人的眼中，世间众生恐怕就是蝼蚁而已吧！

    挡在面前的，踩死便是！

    又有谁会在意，脚下的蝼蚁会怎么想？

    远处高座上的燕真人，也不由得微微一滞，旋即苍老的脸上，露出一抹苦笑，

    “是我糊涂了！当年曾伏尸百万的叶人屠，又岂会被世人的言论所左右？”

    叶尘当年横扫世界诸国，在那些国家，曾被称为人屠！

    只不过在华夏境内，叶尘一直相对比较温和，而且屡屡为国家立下大功，所以很少有人知道他的这个称号。

    至于那沈青山，看到眼前那无比震撼的一幕，早已经魂不附体，浑身都不由得瑟瑟颤抖起来。

    他本以为，利用舆论的力量，至少可以让叶尘有所忌惮，不但立即杀了他，那样他便又了回旋的余地。

    可是，

    他怎么也没有想到，叶尘居然如此的彪悍！如此的强势！如此的肆无忌惮！

    青龙派、巫山派、五行宗、太一门，这可是蓬莱仙界花费了数年时间，在华夏精心培养的势力。

    如今居然被叶尘一窝给端了！

    数年苦功，毁于一旦！

    太狠了！

    然而，

    这还并不算完！

    叶尘随手灭掉了四大宗门，转而望向远处天空，朗声道：

    “蓬莱仙界的杂碎们！你们躲在背地看了这么久，还不给我，滚出来！！！”

    当最后一个‘来’落下，叶尘身体猛然一震，一股无形的规则之力，已经朝四面八方而且，犹如一张看不见的巨网，瞬间将方圆数十里都笼罩在了其中。

    “砰砰砰砰！”

    “啊啊啊啊！！”

    伴随着一阵惨叫声响起，七八道人影，突然从虚空中弹飞了出来，全部重重栽落在擂台之上，一如之前的沈青山，全身上下被规则之力禁锢，动弹不得。

    “这……”

    天台上的众人看到这一幕，顿时再次一片哗然。

    “这些都是蓬莱仙界的强者！”

    “没想到他们竟然埋伏在暗处！真是卑鄙啊！”

    “多亏叶仙人将他们揪出，否则后果不堪设想！”

    ……

    众人望着眼前这七八道，气息强悍的身影，个个都不必之前那位龙长老差，甚至还犹有过之！

    再加上之前那四大宗门作为内应，如果一旦对他们出手的话，足以将他们这些人全部干掉！

    如果不是有叶尘在，他们今晚说不定就真的有来无回了！

    一念及此，之前还对叶尘的残忍手段，心中颇有微词的武道中人，顿时在心里暗自庆幸，多亏叶尘揭穿了这些人的阴谋，否则后果简直不堪设想。

    然而，

    等叶尘看清楚那几人的模样之后，顿时微微一愣，

    “云千秋！段九德！无涯老人！怎么会？”

    原来，

    眼前这几个人，赫然都是曾经在蓬莱仙界，被叶尘诛杀过那几位顶尖强者！

    如今这些人，却又诡异的出现在他面前，而且气息也和之前大为不同，甚至还隐隐包含着一丝规则之力的味道！

    就连叶尘一时间，也有些愣住了，

    这些曾经被自己灭杀的人，居然全部复活了？

    什么人具有这样逆天的手段？

    要知道，即便是如今已经掌握了四十九道法则之力的叶尘，也不具备将身魂俱陨之人复活的能力！

    地球上，竟然还有这等强大的存在？

    之前他还纳闷，当初离开地球之前，他明明已经将四界的强者全部斩杀殆尽，怎么才过去短短十多年，又冒出这么多强者？

    他猜想过无数种可能，却怎么也没有想到，竟然会是这种结果！

    “桀桀！”

    药王宗的太上长老云千秋，看到叶尘脸上的惊色，顿时露出一脸得意的笑容，

    “叶狂仙，你怎么也没有想到，我们还有再见面的一天吧？桀桀！”

    叶尘冷冷一笑，

    “云千秋，我不管你是如何活过来的，不过我既然能杀你一次，就能杀你第二次！”

    说完这话，叶尘直接屈指一弹，一道规则之力打入云千秋的体内，后者瞬间爆炸，化成一团血雾。

    然而，

    其余几名强者，见叶尘弹指斩杀了云千秋，却丝毫不惧，全都一脸淡然之色。

    段九德冷笑道：

    “叶狂仙！你纵然能杀了我们一百次，帝尊大人也能将我们复活，你、我乃至万物众生，都不过只是帝尊大人的玩物罢了！桀桀桀！”

    叶尘听到这话，眉头微微一皱，

    “帝尊？”

    听段九德这话的意思，那个什么帝尊大人，应该就是将他们复活的那个人。

    难道这世上，还有其他人也掌握了规则之力，甚至对规则之力的运用，还在他之上？

    一念及此，着实让叶尘心头一惊，

    他本以为此次返回昊天界，应该无敌于这世间，可是现在看来，显然并不是！

    难道昊天大帝的传承者，并非只有我一人？