    被阴阳盘笼罩的阴阳天宫飞船上，玄阴子及其他阴阳天宫之人看着一副副记忆显化的画面，先是无比震惊!

    随即，都是对着在太极图中挣扎的天阳子怒目而视!

    “天阳子，没想到老宫主真是被你害死的!”

    玄阴子脸上浮现怒气，遥指玄阴子道。

    巨大的太极图之中，天阳子抵抗的极为狼狈，却是再也说不出狡辩的话。

    证据确凿，他知道自己完了!

    “哈……哈哈哈，我不甘心呐!”

    “多年谋划，竟然败在一个小辈手中!”

    天阳子发出惨笑，语气极为不甘道。

    “哼!”

    “你连续暗杀两任宫主，这一切不过是你咎由自取!”

    “其罪当诛!”

    天际之上，阴阳圣人冷哼一声，威严肃杀的声音响彻天际!

    随即挥手将画面击散，轻轻一捏!

    王猛等人的神魂便彻底消无!

    做完这一切，阴阳圣人属于圣人的恐怖威压悉数向着天阳子释放而去!

    那巨大的太极图之中，阴阳法则显化，向着天阳子绞杀而去!

    “啊!”

    圣人全力出手之下，即便是八转大帝境的天阳子，也无力抵抗!

    没用多久，便被彻底湮灭!

    一尊八转大帝境的强者，就这般被强势斩杀!

    “死，死了?”

    “形神俱灭，圣人出手当真是恐怖如斯!”

    “好歹是一尊八转大帝强者，就算是霸主级势力也极为少有吧，说杀就给杀了?”

    “……”

    阴阳圣人不带一丝犹豫的斩杀天阳子的一幕，不禁让在场各方势力武者再度震撼!

    “天阳子伏诛，叶浪暂时不在宫中，天宫便暂由你主事。”

    “吾先走了。”

    阴阳圣人收回阴阳盘，低头对着玄阴子道。

    随即身形微微一闪，便消失在了原地。

    只是离开之前，再次打量了殷嫣然一眼。

    “是，老祖。”

    飞船上，玄阴子恭敬回道。

    “阴阳这老家伙，看来是发现我了。”

    殷嫣然识海之中，空灵圣母的声音响起。

    她与阴阳圣人同为中天域圣人，自然是相识的。

    “嫣然丫头，接下来你打算如何?”

    空灵圣母又问道。

    “尽快提升修为，若叶浪久不归来，我便踏上星空，去真武大陆寻他。”

    殷嫣然清冷绝美的脸上闪过一丝坚定，回道。

    “也好，那我便随你这丫头一起吧，反正如今我也需在你识海之中温养。”

    “至于殷家就让他们自生自灭吧，就当是对他们的惩罚!”

    空灵圣母在殷嫣然识海之中摇头一笑，回道。

    ……

    另一边。

    远在天斗星域另一处边际，与九天大陆相隔不知多少距离的真武大陆之中。

    一处连绵千里的山脉外围。

    叶浪正一脚踢飞一颗倒塌的巨大树干。

    “特么的……这是哪里?”

    那传送光柱应该是随机传送，没有什么固定的位置，叶浪对真武大陆又完全陌生，一时有些懵逼。

    他脑海之中那魂族大圣被封印地点的地图，也跟这里完全不搭边!

    不过这时，他脑海之中，忽然响起一连串清脆的提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主成功找出杀害李无耳的凶手天阳子，完成任务!”

    “恭喜宿主永久保持九天大陆霸主级势力，阴阳天宫宫主身份!”

    “恭喜宿主永久获得[阴阳圣体]!”

    “恭喜宿主习得圣品武学[破妄法眼]!”

    “检测到宿主潜水系统百日使用期还未到期，三分钟之后开始抽取下一个身份。”

    叶浪闻声，一下子就从懵逼之中恢复了状态!

    这是无限身份系统的提示音啊，他可是心心念念好久了!

    现在总算是等到了!

    “还是老婆靠谱，交代的事情就是办的快!”

    叶浪欣喜的自语一声，心中对殷嫣然竖起了大拇指。

    随即，叶浪不由看起了系统给出的，完成任务的奖励。

    前两个就不用说了，他本身就有，只是现在多了一道保障。

    永久有效!

    至于那破妄法眼，叶浪随着脑海之中出现的记忆，缓缓运转真元。

    便见他双眼之中，闪现一道神光。

    “看破虚妄，破幻破禁，倒是还不错。”

    叶浪停下运转，暗暗点了点头。

    这武学属于辅助性武学，虽然于战力方面作用不大，但在某些特定的环境，却是有绝佳的效果。

    摇了摇头，现在三分钟时间还没到，还没有开始抽取新身份。

    叶浪便打开了系统聊天群。

    虚幻的聊天群屏幕上，非潜水系统们，见到群主出现，不由纷纷发言：

    每日惊喜系统：哇!群主来了，这就是今日的惊喜呀!

    杀人升级系统：群主看吾，吾有一剑可杀人!

    舔狗系统：舔一人是狗，舔万人是狼，若为狗中皇，何惧海中王!

    戏精系统：群主宝，我的修为被废了，怎么废的，想你想的撕心裂肺!

    ……

    “呵呵，这些系统倒是有意思。”

    哑然一笑，叶浪没再继续管它们，心情很是愉悦的点开了自己的头像。

    群主：叶浪

    修为：半步帝境

    绑定系统：无限身份系统（限时一百日）、睡觉变强系统（主）、演员系统（次）

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]

    权限：lv4（1050/2000）

    “特么的，这权限点加着是真挺慢啊!”

    叶浪看着自己的数据，不由有些腹排。

    不过这也是没办法的事，权限点的增加是取决于他使用系统的频率的。

    在大圣墓之中，他睡觉系统没怎么使用，演员系统也只有在完成任务时才用到。

    能整到这么多已经不错了!

    微微摇头，叶浪自系统聊天群退出，心神沉入了无限身份系统之上。

    此时三分钟已到，即将开始抽取新的身份了!

    “抽取吧。”

    叶浪默默道，心中燃起了一丝期待。

    不知道这一次，会抽到一个什么样的身份!

