    “钟离，你在看什么啊？”

    散伙饭中，钟离还是拿着那张花笺琢磨着，而且这么多天来，她似乎琢磨出了一些别的味道。

    这个花笺，不能当成普通的无字天书，用诀窍将字呈现出来, 它得用心感悟。

    这么多天，钟离好像慢慢摸到了门道了，所以这么多天，她一直不离手的。

    “啊，没事。”

    忽然被人叫了一声，钟离惊醒摇了摇头。

    “钟离, 你是不是在担心着成绩，别太担心, 以你的本事，缺了一科，肯定还能考上个好大学的。”有同学安慰着她。

    钟离在学校里人缘不错，所以除了这么大的事情后，班上许多人，许多朋友都来安慰着她。

    “唉，都怪我这些天光顾着考试，现在才知道这事情。”

    钟离拍了拍这位同学的肩膀，“这又不是什么好事情，当然不能耽误你们的高考了。”

    “说真的，我现在没事！”

    看着钟离真的没事的模样，其他同学才放下心来，开始吃喝玩。

    “钟离，你真的没事吧？”岑晨一脸担忧的看着钟离，她是钟离从小玩到大的好朋友。

    “说了没事，就是没事，我是那么矫情的人吗？”钟离摊了摊手，脸上罕见的露出了一些笑容来。

    看得岑晨松了一口气, 拍了拍胸口，一高考完就挂着满手都是的首饰稀里哗啦的响着，“那就好。”

    “几天不见，我感觉你好像发生了好大的变化。”

    钟离浅浅一笑，可不是好大变化嘛。

    你们是过了几天的时间，她可是在生死危难之间，过了三四个月呢。

    天天不是杀丧尸，就是提心吊胆被人解决的，变化能不大吗？

    正当两人还想说些什么的时候，一个声音传来了。

    “钟离你还好吧？”

    苏清月一脸担忧的看着钟离，钟离脸上展露出笑容来，“没事，我好得很。”

    岑晨是钟离从小玩到大的朋友，苏清月就是她在高中时认识的朋友，三人都玩得很好。

    “那就好，那就好。”苏清月松了一口气，目光一直没有移开钟离。

    “对了，清月，这几天考场里, 你好像考得很不错哦, 第一个出考场的。”岑晨说道。

    她和苏清月正好分在了同一个考场，不过间隔有些远，不好说话，原本还想着没了钟离，还有苏清月，结果每回考完，苏清月就跑了。

    “也就那样吧。”苏清月脸上甜甜的笑着，“我肯定是比不过阿离的了。”

    话刚说完，她脸一僵，意识到自己似乎踩到钟离的痛脚了，毕竟钟离成绩再好，她这回高考也缺了一门。

    苏清月面露紧张，眼睛直直盯着钟离，岑晨也是担忧的看着钟离，面对朋友的小心翼翼，钟离有些无奈。

    “我都说了，我没事，你们别露出这么一副样子来。”

    “嘿嘿，没事没事。”岑晨立刻就抱住了钟离，然后嘟着嘴耍着小脾气。

    “你说，我认识的好友，怎么一个两个脑子都这么灵活，学习这么好呢，这样显得我很呆啊！”

    “钟离从小就优秀到大，原本还有苏清月陪着我一起难兄难弟的，结果你上了高三，成绩好像是做飞机一样飞速上涨，咻咻咻就和钟离一个水平了，唯独我，还原地踏步。”

    说着说着，岑晨忍不住叹气，“阿离，我觉得我们大学得分开了，我舍不得你啊，呜呜呜……”

    看着抱着她哇哇哭泣的岑晨，钟离只觉得头疼，唉。

    她手臂一展拦住了岑晨，将女孩揽入怀抱安慰。

    “没事，说不准我错过了一场考试刚刚好，就是为了能和你继续上同一所大学呢。”

    岑晨小鸟依人装趴在钟离的怀里，“呜呜呜，钟离你可真好…”

    一旁的苏清月：“……”

    辣眼睛，真的没法看了。

    “对了阿离，你手上的纸好漂亮啊，是在哪里买的？”

    苏清月注意到了钟离手里的花笺，开口问道。

    钟离看了看手中的东西，她微微摇头：“这可是有钱都买不到的。”

    就是有些苦恼，也不知道怎么样才能参透呢。

    难怪荧惑说或许还有第二场考试，钟离怀疑这一张花笺就是第二场考试。

    只有通过了，参悟透了，才能成为监管者，否则只是和第一场末日考核一样，只是重在参与罢了。

    “能给我看看吗？”苏清月对这张花笺很是好奇。

    钟离却摇了摇头，“不行哦，我还没能参透。”

    ……

    时间很快过去，高考成绩出来了，钟离果不其然没能拿下这一回的高考状元，但好在后几场考试超常发挥，考上了个重本。

    高考状元是苏清月，这一事情，是惊呆了众人的眼睛，虽然知道苏清月这个学期状态不错，成绩一直上涨，但也没想到她居然能成为黑马，成为了高考状元。

    “厉害，这苏清月太厉害了。”

    “对啊，明明上个学期，还在一百米徘徊，这一回居然考上了这么高分。”

    “我原本很看好高露的，谁知道她居然成绩下滑到了那么多。”

    “咦，还不是因为第一的钟离出了事情，才有这个苏清月的，我要是钟离，我可得呕死了。”

    对于外人的看法，钟离并不清楚。

    她是知道自己为什么缺席了语文高考的，这完全是因为她和那不靠谱的父母没沟通好的缘故，顾不得其他人。

    对于苏清月能拿到第一名，她也是很高兴的，其他人的酸话，她并不理会。

    也有人撮着钟离，让她再读一回高三，重新参加一回高考，把这高考状元给拿回来。

    但钟离只是摇了摇头，她读书的最终目的，又不是为了高考状元这么一个名头，再说了，她现在有更感兴趣的事情了。

    “什么事情啊？”

    岑晨好奇的问道。

    钟离：“女承父业！”

    岑晨眯了眯眼睛，最后一脸惊讶的说道：“去当一个包租婆？？”

    从小一起长大，她算是知道钟离家里的情况的，知道她是有好多栋楼的小富婆的。

    钟离摇了摇头，“我是要去当一个救世主。”

    岑晨：“……”

    “你喝假酒了吧？”

    她这闺蜜也不是中二少女啊，这开口闭口的救世主，是喝假酒喝坏脑子了吧！

