    几乎也就在周边城市门店扩展的同时，佳家的线上网店也正式开始了，前期主要以季节性比较强的水果为主，配上一些保鲜条件不需要很高的蔬菜和其他商品。虽然说是像模像样的网店，但是配送地址只在明珠和周边几个大城市，承诺24小时内送达，然后等到其他五家门店开起来以后，配送地点再扩大到这几个。同时送达时间也会进一步缩短。

    网店开通以后，在各个门店都进行了宣传，同时也开始在其他平台打起了广告。的确是带来了一些浏览和访问，但是因为配送面积有限，受众还是以明珠本地为主，而明珠本地有外送平台和线下门店，所以网店的销售量并不是很高，但是完全在方志强预估范围内，也算是比较合理的。再加上他几乎没有增加额外的投资，就只是选了一家门店，增设了网上客服和线下的包装以及发货人员，这点支出可以说是微不足道的。所以这个业绩，他也还是比较满意的。

    而毕罗春也通过了聂倩的电话面试，以及其他几轮面试，正是进入了一家分店，成为了店长助理，也就是后续的储备店长。按理说，佳家的门店储备，一般都得是应届毕业生，但这也算是为他破了个例。

    刘艳知道这事，想说他什么，半天也没说出来，最后只能是摇摇头：“反正公司都是你的，你爱怎么安排谁不得听你的。问题是他现在怎么样？工作态度如何，别到时候干不了两三天又给你惹麻烦。”

    “这个应该不会，我问过店长，他的表现一直都还不错。店长说很老实，而且干活也主动，什么事都抢着上，也愿意学，还是可以的。”方志强自己也担心，所以特地去了解过，好在毕罗春的表现，并没有让他失望。

    “那样的话最好。”刘艳叹着气，“强子你这个人，就是嘴硬心软。但愿毕罗春他能感念着你的好，真真正正的从头开始。”

    方志强笑一笑，并没有太在意，他能做的都已经做了，至于毕罗春到底如何，那就不是他能控制得了的。

    周五下班过后，方志强就开着车去了昆山，等待第二天的昆山分店的开业仪式。晚上的时候，又请聂倩、陈庆和跟分店的人马吃了顿饭，算是预祝开店的成功，因为第二天开店结束，他跟聂倩陈庆和，还得去下一站无锡，就提前给昆山店的人打打气，好在这些都是在明珠其他各个门店接受过专门培训和实习，都已经有相当的一段时间的，对于接下来的工作，也都早已经是成竹在胸。

    第二天早上，昆山分店的开业仪式正式开始，聂倩还安排了一个小小的剪彩，还请到了这边的几个领导，也算是出乎意料。在方志强看来，这些其实都是花头，主要的人脉圈子的拓展，以及开业的活动能不能够吸引来足够的人流。

    昆山这边不比明珠，但是聂倩他们的宣传做的还可以，所以开业这天的生意也是相当的火爆。而且门店也有网店、外卖和自选菜的宣传，很多人看到了都跃跃欲试，觉得可以回去试一下晚上下单。因为昆山也是个工业城市，很多外来务工的，白天在公司或者厂里忙一整天，的确是没有太多的时间再专门去菜市场或者超市再去精心挑选食品，所以未来线上的前景还是非常广阔的。

    忙完了昆山这边的，方志强就开车往无锡赶，毕竟明天还有无锡店的开业。陈庆和也开着车，聂倩跟其他两个人市场部的，坐上了他的车。方志强不傻，他能看得出来，这段日子以来，也许是都在外面，加上工作辛苦互相照顾，聂倩和陈庆和的关系明显自然了许多。

    如果这两个人真的能走到一起，那也是个好的结局。

    想玩了聂倩的事情，方志强又回到自己的思绪中，他在想着，也许以后就会多了这样的奔波，每个周末就赶往不同的城市，参与不同的新店的开张。不过，如果是这样的话，也说明佳家的发展趋势越来越好，所以想着想着，方志强不由自主地笑了。

    方志强到了无锡，几乎是刚刚下车，李潇潇的电话就打了进来，兴高采烈地问着他：“强子，明天有空吗？我请你吃饭，顺便带小小出来，它这几天老是汪汪叫。我估计是想爸爸了。”

    “潇潇，我再说一遍，那不是我儿子，我不是它爸爸！我生不出它这个品种的儿子！”方志强简直是带着悲愤的心情在说。

    要说方志强这辈子干的最后悔的事情，其中一定包括送给李潇潇这条狗。自从那天送出去以后，李潇潇就多了件事情，每天打电话给方志强汇报这条被她叫做小小的狗的情况：小小今天喝了两盒牛奶；小小在拖鞋上拉屎了；小小又干什么什么了。总之二十多年来从没养过猫猫狗狗的缺憾一下子填补上了，以前李潇潇的生活重心就只有方志强，现在终于开始扩展了，变成狗和方志强了。

    这样也就算了，因为每次他们打电话的时候，小小经常会在旁边叫，所以李潇潇开玩笑说，那是它想爸爸，把方志强认为是它爸爸了。从那以后，方志强在她口中，正式喜当爹成为了小小的爸爸。

    李潇潇才不管他，笑的特别开心：“我知道它不是你亲生的，可是它就是跟你亲啊。怎么样，明天有没有空，我请你吃饭，或者今天晚上也行，周末你没什么事吧？公司的一个合作方开年中会，邀请我爸跟我妈过去，我不想去，就留在家里，结果好无聊啊。”

    “那你现在赶过去还来得及吗？”方志强说着：“真不好意思，今天跟明天都不行，我现在不在明珠。”

    李潇潇顿时紧张起来：“不在明珠？什么意思？你怎么突然离开了？是有什么事情吗？”

    “开分店啊大姐，不要那么紧张好不好？”方志强无奈地，把自己来无锡的事情讲给李潇潇听：“所以，我是真的很想蹭一顿免费的饭，可惜，老天爷不给我这机会，等下次吧。”