    未央宫内发生的事情，陈曦等人并没有太多去了解的意思，哪怕郭照受到刘桐的接见，对于陈曦而言也就这么一个情况而已，并不算什么大事，刘桐的行为有时候还是相当有趣的。

    “之前上林苑发生了什么事情吗？”陈曦回家之后，陈兰看到完整无缺的陈曦安心了很多，毕竟之前那朵蘑菇云陈兰看的很清楚的。

    “嗯，姬家的召唤仪式遇到一群倒霉孩子出了点小问题，还好我们准备的还算齐全，没出什么事情。”陈曦挠头干笑着说道，“所以不用担心了，只是一个小意外而已。”

    陈兰闻言些微有些无奈，那么大的动静能说是小意外吗？不过陈曦没事就好，只要完整的回来了，陈兰永远会相信陈曦的托词。

    “明天就朝会了啊，这一年哪怕延长了这么久，最后还是迅速的结束了。”陈曦有些唏嘘不已的说道，过了二十岁之后，他真的感觉自家的时间过得太快太快，倏忽之间就没了。

    “这就是夫君的事情了。”陈兰浅笑着说道，“不过我想这些正事夫君早就做好了打算。”

    陈曦闻言笑了笑，没说什么，他家的夫人，陈兰永远是最平和，也是最沉稳的，“好了，安心吧，不会出什么大问题的。”

    上林苑的意外也给各大世家提了一个醒，少胡搞真的能续命，不过不胡搞也就不是世家了，所以在从上林苑出来之后，各大世家主动交流起来了，就算一开始真的以为那个土巨人是召唤物，到现在其实也多是心里有数了。

    最多是大多数世家不知道那个土巨人是谁加研究的最终产物，不过不重要，昨天去了上林苑的，大家一起交流交流就是了，基础大家都有，所以对照对照也都心里有数了。

    故而最后一群有兴趣的世家主事人在糜家酒楼开了一个大型的包间，相互交流自家的研究，也算是和谐共处，哪怕其间难免会出现一些因为研究方向不同，而相互克制的情况，双方也没打起来，只是默默将对方拉入黑名单。

    别以为我不知道你搞这个是为了对付我们，我们也不装了，这技术不是为了外敌准备的，而是为了你们准备的，你们给我接好！

    总之和谐的表面下，一片拉帮结派，相互拆台的行为，大概从某种角度讲，这才是各大世家的本质，团结对于他们来说可能从一开始就是一个可望而不可即的词汇。

    雍家的宅院，迷迷糊糊睡醒，看了看落地钟，行吧，又到了吃饭的时候，吃完饭回来看看书，就可以继续休息了，然而还没等雍闿下床，他就闻到了一股鲜香。

    “什么味道，我家还有做饭的不成？”雍闿挠头，不是他吹，为了避免其他人来自己家，他家根本没有配备厨娘，舞娘，侍女这些招待性的人员，只有护卫队，怎么这个时候家里居然有菜香，这可不是好事，我得去看看发生了什么。

    雍家侧厅，一群不喜欢社交的家族主事人，默默地不说话，他们是自带材料过来的，锅里面煮的东西也是他们自己搞的，全程也没有太多交流说话的行为，但现场氛围却丝毫不显沉闷，每个人和其他人的距离都比较远，可却都表现的很自在。

    雍闿看着自家侧厅正在搞的大份火锅，找个碗就进去了，反正在自己家里搞的，都有自家的份，周围这一圈人虽说都不怎么熟悉，但莫名的有一种老乡氛围，随意的坐进去，没有太多的交流，但很和谐。

    次日，天未亮，繁简就将陈曦唤醒，给陈曦换好朝服，和以前大朝会提前去未央宫送什么雉鸡之类，搞的未央宫乱哄哄的情况不同，从元凤元年改制之后，就简单了很多。

    年节的礼物在之前就可以提前以礼单的形势转给刘桐，所以省去了很多不必要的麻烦。

    “感觉夫君穿朝服可比穿常服有气势多了。”繁简帮着陈曦整理着前襟，抚平之后，往后退了几步，看着陈曦笑着说道。

    “因为穿的少啊，而且朝服本身就重威仪，实际上衮服更重威仪。”陈曦笑眯眯的说道，“晚上的话未央宫可以来蹭饭。”

    本来年初大朝会，天子见百官，皇后或者太后接见诸卿夫人，然而现在的情况不太靠谱，让丝娘接见诸卿夫人，大概率会搞砸，这不是派个太常少卿从旁辅助就能解决的事情，所以诸卿夫人最后也是刘桐接见的，可以说这是刘桐一年最忙的时候。

    白天接见文武百官，商讨来年的大事，晚上还要接见诸卿夫人，表示各位要照顾好内宅，为各家外朝的人员提供较好的生活环境什么的，然后再问一下各家是否有什么需求之类的。

    总之这一天的刘桐，能从天没亮，忙到月上中天，不过这没办法，后宫没有皇后，也没有太后，准确的说真太后不想给干活啊，导致刘桐得一个人干这些乱七八糟的东西，而且也真没帮忙。

    当然也亏一年基本就这一次，所以刘桐也还能经住这么折腾，外加也知道这事相对重要，所以也没有什么怨言。

    天蒙蒙亮的时候，伴随着钟声，百官迅速入座，和早先的朝会不同，这一次朝会被定在万象神宫。

    太常准备了好久的贺文阐述了五年的情况之后，大朝会可算是进入了正题了，在场诸卿大臣，世家家主很自然的将目光放在了陈曦身上，没什么好说的，他们来就是为了陈曦。

    陈曦见此点了点头，将准备好的报表拿了出来，和第一次大朝会的时候直入主题不同，这一次有很多的内容需要先行讲述，这涉及到之前五年计划的完成情况。

    从粮食产量，耕地面积，集村并寨之后的人口规模到，北疆大牧场，渔业，粮食加工业，陈曦逐条给出准确的数据，很恐怖的数据，哪怕之前隐约也计算过汉室产出的各大世家，这个时候也神色震惊，这个规模太大，太大了。

    “以上是第一个五年计划完成的部分，涉及粮食安全，人口安全，和农副产品畜牧业发展，基本都以略有超出的方式的完成了第一个五年计划。”陈曦将报表合了起来，神色沉稳的开口说道。

    这些东西早在五年前的时候，陈曦就心里有数，因为他知道怎么干，而且也清楚不会有阻拦，故而只要集中全国的国力，完成起来并不是很艰难，以前完成不了，是很少有人进行这种规模的国家调控。

    可陈曦不一样，来自于后世的陈曦很清楚，国家经济干涉的意义，以及政策扶持对于整体行业的刺激，所以陈曦在五年前都基本确定了当前的成功，只是按部就班的推进而已。

    朝堂之上的诸卿疯狂的用传音拉人交流，他们知道汉室现在底子很厚，但厚到这种程度，他们不由自主的开始计算他们这些世家在国家之中所占据的总份额，然后他们突然发现，在这些基础物资的占有率上，他们已经低于三分之一了。

    从曾经占据这个国家百分之七十以上的份额，经由这么多年疯狂的发展，他们的体量都以不可思议的速度在大幅增加，但最后进行核算的时候，份额却出现了极大幅度的下降。

    世家的份额下降到了三分之一以下，便意味着目前的局势已经受到了控制，国家的经济基础管制能力已经重新收回，而经济基础决定了很多的东西，很明显按照曾经的计算方式，现在的各大世家已经不具备压制国家整体的发展了。

    思及这一点，各大世家的主事人，哪怕是陈纪，荀爽这些老人都神色复杂，他们从来没想过有人在没主动打压各大世家的情况，靠发展将各大世家在汉室的占比给拖下来了，而且硬生生将超大的份额，给拖到了安全范围之内。

    这简直就像是一个玩笑一样，但这个玩笑就这么发生在了眼前，甚至各大世家都找不到准确的自家莫名其妙的输了的原因。

    他们只能将之归结于陈曦太强了，强到一个人压制了所有人。

    “一千年来，我没在史册上见过一个这样强到无解的人物。”荀爽带着几分感慨说道，“哪怕很早就知道他很强，但强到这种程度，已经可以说是无敌于天下了。”

    “他应该是故意的，这个占比经由我们算出来之后，各大世家的主事人会更为忌惮的。”陈纪叹了口气说道，“如果没有这个报表，接下来应该能很稳定的通过，但是有了这个报表，恐怕各大世家的主事人真的需要掂量掂量了。”

    “还掂量什么，按照他的路走，我们至少在迅速变强，虽说大头在对方手上，但你不按着对方走，你有今天。”严佛调冷笑着说道。

    听到这句传音的世家主事人皆是沉默，确实，这是最大的问题，他们好像没有选择。

