    事情仿佛就是这样充满了残酷。

    就在变乱发生之后，整个藏霜宗剩下弟子心中忐忑迷茫的时候，没有顾及到这些人的想法，新的命令就从门中继续传了下来。

    “今有原州王氏，树德无能，放纵软弱，面对……致使原州生民流离失所，各族动荡，实乃有愧原州之主名声。

    又有原州郭氏，其之性格贪婪，暴虐疏德，内结外贼，戕害同族，罪恶滔天……

    上天浩荡，名见四方，今日我藏霜宗吊民罚罪，愿你发义兵，起军争讨不仁不义之王氏郭氏，以解民之倒悬，还天下太平。

    ……

    苍天作证，此番不破贼军，誓不相还，天人共鉴！”

    一篇浩大的讨伐檄文，并就这样从藏霜宗高层上面，发放到了底层的那些修士手上。

    他们没有等来解释，反而等来了一分讨伐文书。

    而且讨伐的竟然还是原州最强的两大势力，分别占据第一和第二的王氏郭氏两族。

    这么一份结果，实在是让众人无法接受。

    本就因为宗门之内的动荡，而心生茫然恐惧的众多藏霜宗弟子，顿时变得一片群情激奋。

    他们不想去和原州最强的两大势力开战，那根本就是在自寻死路，他们不想去送死。他们想要的是个答案，想要的是稳定，想要的是解释。

    可这些通通没有被满足。

    于是乎，原本还刚刚稳定了些许的藏霜宗，又生出了许多动乱波折。

    “这样下去会有人发起叛变的？”

    宗门内，吕华黎想起自己内线传来的一些舆情，心中一阵抽搐，看着面前站成一排的四人，神情略带些苦涩的说道。

    “我们知道。”

    四人之中，一位身穿青色衣袍的陆离分身，面无表情的点了点头，然后冷漠的说道：“那些人不服气不理解的话，就让他们叛变好了。

    只要敢叛变，也不过是又一次的大清洗。

    也正好，趁着这个机会，再杀一批不服气的刺头，将那些刺头杀完了，剩下的人也就都服气了。

    这样也能稳定你的地位，更好的掌控整个宗门。”

    听着这冷酷的话语，吕华黎心都微微一颤，他身体略有些颤抖地环顾周围一圈，却见其他三人同样面色冷漠，眼神漠然，显然对于这个提议并不反对，甚至可以说是毫不在乎。

    在他们的眼中，似乎一切都只有目的和结果。

    至于在实现目的和结果之中，会造成多么大的损失和伤亡，却通通一概不去管。

    只要能完成自己的目的和目标就行了，其他的就一切不重要，仿佛这才是这四个人心中的真正想法。

    “我到底在和什么样的魔鬼交易啊？”

    吕华黎心中痛苦的想着，恐惧在这一刻，已是蔓延到了全身每一处神经。

    然而现在他已经没有了退路。

    既然选择了合作，甚至为此已经背叛了渭水神府，现在更是不惜屠杀了宗门内的一半成员。

    已经坐下了累累血案的吕华黎，早已经就成为了他人眼中的魔鬼一员。

    甚至此时他如果拒绝了这个魔鬼交易，那么对于藏霜宗剩下的人来说，也未必就是什么好结果。

    届时违约之后，暴怒的魔鬼开始选择复仇，就凭自己和剩下的半个宗门，根本就无法抵抗。

    怕是整个宗门都要跟着一起覆灭，成为发现魔鬼怒火的燃料。

    如果与其这样烧尽一切后，什么都不留下来。

    那还不如现在继续这种危险的交易，说不定最后交易完成，真的能够获得丰厚的回报。

    想到和魔鬼密约中，关于藏霜宗的一些特殊地位和回报，吕华黎微微颤抖的心就好了许多。

    因此再稍稍挣扎之后，他便就点了点头道：“我知道了。关于门下弟子思想的问题，会尽力做好引导的。

    不论如何，这一次也不能令他们对宗门的决定作出强烈的质疑。

    就算真的出现了这么方面的事情，我也会负责将那些自找事情的人给处理的，不会让他们影响这一次的计划。请几位放心。”

    吕华黎说着说着，语气便就渐渐坚定起来。

    我这一切都是为了宗门好。

    不知不觉之间，吕华黎的思想，便已经悄然发生了改变。

    “很好。”

    陆离分身敏锐的察觉到了吕华黎态度的转变，不由满意的点了点头，随后便就安抚道：“那些刺头不用吕宗主你去管，到时候我们会留意，然后自行处理的。

    宗主只需做好联络原州各大小家族，专心让他们投靠于我等即可。

    其它事物不需多做去想，免得宗主和那些宗门弟子生出更多嫌隙，败坏自己名声。”

    分身很是体贴的替吕华黎着想。

    吕华黎听后，面上顿时露出些许感动：“几位道友如此替吕某着想，这，这实在是……”

    他想说些感谢的话，但想想出卖自己宗门弟子，再去感谢他人让自己出卖，这也着实有些厚颜无耻了些。

    虽然心态有了点改变，但吕华黎还是无法完全做到这种程度的厚颜无耻。

    好在分身又一次善解人意，看出了他的羞耻，又体贴道：“道友不必多言，只是你我省得就好。”

    “那就多谢了。”

    吕华黎不再多说，只是重重点了点头。

    分身也跟着笑着点头。

    不错，又是一笔买卖做好，很快又有大笔灰气入账了。

    不过话说回来，这些日子收入确实不错。

    自从决定对长山中来一次大清洗后，他们几个先是直接干掉了十余个长老脉主，这可都是神法以上的强者，能够贡献的灰气着实不浅。

    后面又清洗了万余低阶修士，这又是一大笔收入。

    到了现在，留在藏霜宗的这四个分身，各自都已经赚得盆满钵满，已经说得上是小饱一次了。

    虽然如今积累到的灰气，还是不足以令他们四人，都将自己的法令修行到圆满。可是修行到大成左右的境界，还是有两人勉强足够的。剩下两个也到了小成极限距离，大成也只有一步之遥。

    按照这种速度，四个人各自商量估算了下。

    若是再来一次这种规模的大清洗，那么四个人里面，应该就有一两个人，能够修炼出圆满法令了。

    这种大好消息，自然令四个分身精神振奋。

    对于他们来说，虽有人格之自主，但在分裂出来的最主要的行为逻辑，那就是积累出圆满法令，然后再回归本体。

    这个逻辑，便就是分身的最高目标。

    所有被陆离分裂出去的分身，都将以完成这个目标为最高己任，可谓人生最大之追求。

    如今眼看着追求就要完成，人生也就圆满了，换了谁不高兴？

    所以到了此时，分身们一边在完成主体命令之外，又在一边想尽办法的捞取好处，可谓两不耽搁。

    虽然经过一轮清洗之后，藏霜宗内部的弟子就算心中不满，但在大恐怖之下，真的敢站出来反叛的，终究还只是少数。

    但蚊子肉再小也是肉，在已经饿疯了的分身眼中，还是不怎么去挑食的。

    于是在他们和吕华黎的配合下，一场针对藏霜宗内部的进一步深化改革，以及对于原州其它小势力的拉拢，就这样拉开了帷幕。

    然而他们在稳步推进着自己的计划，原州外界对于藏霜宗这大规模的讨伐檄文，已经掀起了惊涛骇浪。

    天上万千光华如雨点般坠落，接连不断的爆炸轰击之声，在下方的城市上空炸响。

    密密麻麻的各种攻击汇聚到一处，甚至将天地都为之破碎，各种天灾异象接连上演，仿佛世界末日都到来了一样，不将这个世界毁去就誓不罢休。

    然而面对这种世界毁灭的大恐怖，下方的城市却依旧毫无所动。

    作为原州第一大族的主城，王权城的防御力还是很强的，几乎可以说是天下第一大城了。

    以王权城的城防阵法，再加上城内众多修士的辅助，那威能直逼法令圆满，甚至还要远远超出，几乎已经达到了法祖的层次。

    也正是有了这么强的防护之力，王权城才能在郭氏的突袭之下坚持如此之久，一直都没有陷落。

    便就是陆离这边，也同样是忌惮于此，所以才想着先从内部渗透，将这阵法破坏了，然后才好以自己的绝对实力从容收拾乱局。

    天穹之上。

    郭元修注视了一下城防的进攻，然后才缓缓收回头，扭头看向旁边侍立的一人，淡然说道：“这么说来，藏霜宗这是打算渔翁得利，连我郭氏和王氏一起打了？”

    旁边这人，闻言笑道：“什么渔翁得利，我看藏霜宗这是脑袋冲昏了头，就他们那点实力，任意对上我们两家一个，又能吃的了谁？”

    郭元修听了，也是笑笑。

    确实不怪他们两个如此，郭氏和王氏作为原州最强的两大家族，底蕴可谓丰厚，任何一个家族成立的时间，都比藏霜宗更加久远。

    也正是如此，所以两族占据的地盘和拥有的实力，也远远比藏霜宗要强盛的多，几乎任何一家都可以说是倍于藏霜宗。

    此时郭氏又趁机收编了不少的小家族，实力又增添了不少，背后还有妖兽作为同盟，聚拢的实力就更是恐怖了，说是三四倍于藏霜宗，那也是不为过。

    拥有如此实力，郭元修他们，自然也就不可能将藏霜宗放在眼里了。

    不过笑了过后，郭元修便就收拢了神色道：“吕华黎那家伙虽然才能庸俗，但并不是失了智的蠢货。现在他既然有着这种行动，想来背后也是有着原因的。

    此前州立一直有着传闻，藏霜宗乃是雍州渭水神府安插在原州的棋子。

    藏霜宗虽然一直否认，但根据以往的调查，他们确实和渭水神府有着极其紧密的联系，两边就算不是附庸关系，也有着很深的合作。

    若是有着渭水神府支持，那么藏霜宗确实有着这种底气，这点不可不防。

    你多关注一下藏霜宗最新的动向，一有任何举动，就来通报于我，不可大意。”

    旁边那人闻言也是肃容：“属下知晓了，定会盯紧藏霜宗，不放过他们任何踪迹。”

    此时郭氏虽然声势鼎盛，但就算是现在膨胀了数倍的实力，真的对上渭水神府这个庞然大物，那也是远远不够看的。

    就更不要说，渭水神府还有这一位法祖在了。

    郭元修虽然狂妄自傲，但对于法祖这种层级的人物，也是极其忌惮的，根本不敢有丝毫大意。

    对于藏霜宗的声名，郭氏就这样采取了谨慎的态度。

    然而另一边，在听到这个消息之后，却是暴怒不已。

    王权城内。

    “说我昏庸无能，累及原州，王氏无有德行统治此等大州！

    他吕华黎算个什么东XZ霜宗又算个什么东西，也配在我面前说这话？”

    数月来的庞大压力，让王献之积累了强大的怒火，此时又听到藏霜宗向自己宣战的消息，终于再也忍受不住，彻底的爆发了出来。

    屋漏偏逢连夜雨。

    在王氏如今这种艰难的局面之下，郭氏、妖兽、藏霜宗……

    这一个个家伙，接二连三的站出来和王氏为难，真真是殊为可恨。

    而更让王献之接受不能的是，作为原州的第一大族，他竟然没有半点反制手段。甚至如今面对郭氏和妖兽的联合，家族更是有着灭亡的危机。

    原本面对这种危险，王献之是将，希望放在了外部的力量上的希望，借助外部的力量来打破如今这种危局。

    而原州最有可能，也最有实力完成这一目标的，自然就是藏霜宗这个第三大势力了。

    所以在过往的日子里，王室派往藏霜宗的使者就没有断过，一个个轮番上阵，就是想劝说藏霜宗出手相助。

    最不济也要保持中立，不能再投靠郭氏了。

    如今倒好。

    藏霜宗是没有投靠郭氏，但是却打算一口气，连王氏和郭氏都打掉。

    胃口之大，都不能用丧心病狂来形容了，简直说是疯了才对。

    他藏霜宗不想想，吃掉郭氏和王氏，他有这个能耐吗？

    他配吗？

    重重地喘了几口粗气，王献之心中终于冷静了许多，但脸上却依旧充满了愤怒和凶狠，暗暗咬牙道：“看到我王氏处境不好，真是什么跳梁小丑都出来，想踩上一脚了。也好，我就要看看，想踩掉我完事，你们要断掉几只脚！”

