    今日的庭审因为有了新的证据而延迟了审判，在柳辛茹被带走之前，叶雪心终于忍不住从席位上站了起来，只可惜前者面无表情的看了她一眼就离开了。

    自叶雪心将她抛下的那一刻，她们之间的友情便彻底结束了。

    “好了夏夏，我们走吧。”谢艺厌恶的看了叶雪心一眼，原来之前在她身边坐着的居然是这个女人，都怪她眼拙没有认出来，真是太膈应人了。

    点了点头，温夏若有所思的看了叶雪心一眼，或许她可以用别的方法逼叶雪心一把，不愁她不答应自己的条件。

    “今日多谢你们了，之后的事还有麻烦叶小姐了。”温夏向祁政铭和叶知之微微鞠了一躬，前者为了她的事第一时间找来监控，更是为温夏这边增加了有利的筹码，而叶知之一直负责这件事，不知花费了多少心思。

    唇角渐渐带上了一抹苦涩，祁政铭脚下一挪避开了温夏，她总是与他这样客气，泾渭分明的如同陌生人。

    “这是我的本职工作，温小姐不必如此，下次在开庭之前我会提前通知你的。”叶知之扶了扶金丝眼眶，收拾好东西后便向祁政铭点了点头，然后率先离开了。

    “行了，这里也没我们的事了，走吧。”对于她性子温夏倒是深有体会，当下耸了耸肩，慢吞吞的走了出去。

    只是他们这边满载而归，柳辛茹那边却越发凄惨，特别是柳父，他本想帮柳辛茹减轻罪责，没想到却因为他，反而让前者罪加一等。

    温夏和谢艺刚从法院便碰上了柳父，他看着她们的目光颇为阴狠，眼底也带着一抹猩红，就像是一头暴怒的示意，急于找到猎物撕扯一番。

    “你做什么？这里可是法院，处处都有监控的。”谢艺心中暗道了一声不妙，下意识张开双臂挡在了温夏面前。

    祁政铭去取车并不在她们身边，若这会子柳父要对她们做什么，她们两个弱女子可丝毫没有反抗之力。

    “你们把我女儿害得那么惨，还敢问我做什么？”柳父一心陷入了是他将柳辛茹置于险境的自责，完全听不进去谢艺在说什么，现在的他只想发泄心中的怒气，让他们也不好过。

    他目色赤红的来到温夏面前，忽然伸手一把推开了谢艺，“都是你害的我女儿，贱人。”

    男人蒲扇大的手带着雷霆之势向温夏甩了过来，那股气势竟让温夏一时间无法挪开脚步，只能眼睁睁的看着他甩来的手。

    正当她下意识闭眼等待疼痛降临时，面前的男人却突然发出了一声杀猪的嚎叫声。

    “啊，你是谁？还不快放开我！”手臂被反剪在身后无法挣扎，男人脸色憋得通红，整张脸也因为疼痛而微微抽搐了起来。

    温夏心有余悸的睁开了眼睛，她本以为是祁政铭到了，没想到却看到了顾浔洲的身影，他来做什么？怎么会碰巧出现在这里？

    她眸中带上了一抹不敢置信和疑虑，竟呆呆的站在原地没有反应。

    “再敢动手，我就想法子废了他们。”顾浔洲眉宇间一片冷然，整个人浑身上下散发着一股子冷气，他狠狠的推开男人，漫不经心的搓了搓手指。

    这人是柳氏的上门女婿，年轻时靠着一副好皮囊骗取了柳家大小姐的信任，随后入赘到了柳家。

    只可惜这人混的厉害，在婚后便被柳家弄去了国外，就是怕他惹出什么麻烦，没想到这一次却偷偷回了国。

    顾浔洲眸中飞快划过了一门讥诮，他淡抹的抬了抬眼睛，不紧不慢的道：“怎么？等我送你？”

    男人显然认出了顾浔洲，他瑟缩的闪了闪眸子。随后不甘的夹着尾巴迅速溜了。

    “走……”顾浔洲装作不经意的扫过了温夏，正当他想要开口带她回家时，叶雪心惊喜的声音却在温夏身后响了起来。

    “浔洲哥哥？你是来接我的吗？”她眸中含着一抹惊喜，似乎没想到顾浔洲会出现在这里，这个男人对她的心思总算有一点松动了，也不枉她费尽心思讨好李玉。

    原来是这样，他出现到这里是来接叶雪心的，毕竟后者应该是偷偷从医院溜出来的。

    温夏眸中划过了一抹黯淡，她勾了勾唇角，以一副公事公办的语气道：“方才谢谢顾总了，既然您这边有事，我们就不打扰了。”

    她还真是自作多情，以为顾浔洲是为她而来，简直可笑至极。

    温夏面无表情的扶起了谢艺，后者手掌破了皮渗出了点点血渍，她心中划过了一抹愧疚，方才自己竟然不是第一时间去扶谢艺，而是对顾浔洲抱有幻想，真是活该被秀一脸。

    她生疏的语气再加上显而易见拒绝都让顾浔洲不解的皱起了眉，他不知道发生了什么，为何温夏态度转变的会如此之快，就是因为叶雪心的出现吗？

    顾浔洲丝毫没有觉得叶雪心的话有什么问题，甚至还认为温夏有点无理取闹，他都已经放下工作来接她了，她还如此高傲，难道他顾浔洲的面子就不是面子吗？

    微微沉着脸，顾浔洲目送温夏从自己面前离开，然后上了祁政铭的车，他垂在身侧的手指不甘的握了握，却抿着唇没有去解释。

    温夏身后简直如芒在背，但她想了想又觉得自己没错，立刻挺直腰背姿态优雅的钻进了车子里。

    他方才帮了她，她也已经道歉了，至于他来法院的目的，温夏并不想知道。

    “谢艺受伤了，先回公寓吧。”温夏心疼的看着谢艺的掌心，心里更加愧疚了，都是因为她谢艺才遭此横祸，她……

    “想什么呢？这件事不关你的事，那男人也会为今日的事付出代价。”谢艺安慰的拍了拍温夏的脑袋。

    她与她朋友多年，又怎会不了解温夏的为人，这个人很容易便将所有的事情往自己身上揽，所以不能让温夏产生愧疚之心，否则她不知道要将折磨到自己什么时候。

    “谢艺，对不起。”捧着她的手，温夏近乎自语的喃喃了一句，她并不是为之前男人因她而误伤到谢艺道歉，而是为了后来顾浔洲出现后，她竟忘了谢艺而感到愧疚。

    她曾不止一次在心中警告过自己一定要忘了顾浔洲，可这件事对她来说，真的太难了……

