    “这位兄台？”

    楚梁正想离开万兽堂，出门没几步，路边突然凑过来一人。

    此人身着青衣白衬、长衫玉带，一张脸丰神俊朗，是个出脱的美男子。手持一把折扇，颇有几分潇洒气度。

    楚梁被他叫住，便应道：“何事？”

    男子凑近，压低声音问道：“我想问问你刚是怎么进去的？”

    他指了指那边的万兽堂，此时又已经禁止入内。

    楚梁回忆了一下，道：“我就是说……里面有一件我特别想要的东西，可不可以让我进去看一眼。他们倒也挺好说话，就让我进去了。”

    “啊？”那男子微微惊讶，口中喃喃道：“这么容易吗？”

    顿了顿，他朝楚梁道了声谢：“多谢兄台了。”

    “不客气。”楚梁礼貌回应。

    之后那男子自上前走向那万兽堂，楚梁便自顾自离开。

    白衣男子上前敲开门户想要入内，又被那万兽堂的人拦下，守门的长须老者一见他，立马蹙起眉头，喝道：“闲人避退！”

    白衣男子微笑拱手，道：“里面有一件我特别想要的东西，可不可以让我进去看一眼……”

    “淫贼敢尔！”那长须老者闻言勃然起怒，一掌烈烈而出。

    轰——

    亏得白衣男子一身修为竟也不低，他见老者陡然出手，立马张开折扇，扇子上一个硕大的“海”字，张开似有波涛浪声。

    随着折扇打开，一股气旋挡在男子身前，将那老者掌力卸下不少。

    可饶是如此，二者修为仍是有很大差距，剩下的掌风打在身上，依旧将男子一掌打飞出数丈远！

    楚梁正在路上走着，就听背后一声爆响，一道白色身影便自头顶飞过，重重落在了前方。

    嘭！

    他略惊了下，再一看，那分明就是刚才朝自己问路的白衣男子！

    再回头看，那万兽堂里的人似乎没有追击的意思，看来只是不让他入内，可是……有必要下这么重的手吗？

    “噗——”白衣男子抬起头，看着他，正想说些什么，刚一动嘴，立马吐出一口鲜血。

    “兄台？你怎么了？”楚梁过去问了一句。

    白衣男子气若游丝地说了一句：“兄台，你要是个好心人，就送我去个医馆吧。”

    ……

    “唉……”

    在饕餮城南这一带最大的医馆里，白衣男子躺在病床上长吁短叹。

    楚梁带他来到这里给大夫诊治，没什么好说的，修行者都知道是受了不轻的内伤，正在这里等着开药。楚梁方才还代付了药费，几枚朱雀币的价格。

    看见楚梁过来，白衣男子在床上艰难拱手：“还未请教兄台大名？”

    “蜀山门下，楚梁。”

    “楚兄好，在下海王宗、闻人墨。”

    “闻人兄好。”

    两人互相客气地通名。

    楚梁也颇为意外，没想到大街上捡了一个重伤的，居然是十地宗门中的海王宗弟子。

    而且这闻人兄看上去修为不低，应该在海王宗里也是核心弟子。

    他便好奇地问道：“闻人兄……何至于此啊？”

    “楚兄有所不知……”闻人墨又叹一声，“唉，此事皆因我前日里邂逅一位女子，对其一见倾心，便想追求于她。”

    “嗯……”

    听到这个，楚梁突然想起来，海王宗当代宗主是出了名的情场浪子。这门下弟子好像是有点上梁……额上行下效的意思。

    总之海王宗的男子，在九天十地里风评一向不太好。

    “那女子便是当今鲸帮大小姐，许红虬。”闻人墨继续道。

    许红虬这个名字楚梁也略微听说过，不过不多，只知道是鲸帮现任总帮主许灞山的女儿。

    听到这他便想到。

    那长街斩豹的女子，不出意外应该就是许红虬吧？

    “这位大小姐可是一匹红鬃烈马，难以降服。”闻人墨摇头慨叹，“我想尽办法，却始终不得接近。她对我爱搭不理，屡次将我驱逐。”

    “但我秉持着锲而不舍的精神，一路追着她从南域到饕餮城，好不容易看到她安顿下来，我就想过去再与她好好交流一番，这才问你怎么进去的嘛。谁知道我与你一样说辞，却……”

    “……”

    楚梁这才恍然。

    原来你是奔着人家沐浴更衣的姑娘去的，难怪说完会挨打。

    这话我说跟你说可完全是俩意思。

    他忍着笑，改口道：“闻人兄真是执着啊。”

    “楚兄你不懂，我此生独爱她这种女子，自从见到她那一眼我就知道，我沦陷了。”闻人墨一副如痴如醉表情，“哪怕她叫人打死我，我也认了。”

    “闻人兄是喜欢性子烈的？”楚梁问道。

    “不……”闻人墨摇摇头，“我是喜欢富婆。”

    “……”楚梁一脸黑线。

    好么。

    打死你也不多。

    他正想着怎么告辞离开，就见闻人墨从衣袖中摸出一枚灵石币递给自己。

    “楚兄，你方才为我问诊买药，实在辛苦，这药费还给你。”闻人墨道。

    楚梁低头一瞥，就见那枚灵石币上雕刻的，赫然是一颗小小的青龙头。

    一枚青龙币等于十枚虎头币等于一百枚朱雀币……

    “闻人兄太客气了，药费可用不了这么多。”

    楚梁双指把那枚青龙币紧紧夹住，然后推回向闻人墨手中。往回推是往回推，但闻人墨若是伸手去拿，是绝对拔不出来的。

    所幸他也没有如此做，而是回推道：“诶——楚兄送我来就医，又在此照看我，已经是大恩，岂能如此斤斤计较。”

    他稍微一推，楚梁便顺势将这枚青龙币收下，而后起身道：“还得去给闻人兄取药，我便不跟你客气了。”

    说着，他又起身，去外面柜台给闻人墨取药。

    至于告辞的事情倒不急了……好歹收了钱，就多照看他一会儿，所谓送人送到西嘛。

    谁知从柜台上取了一托盘零零碎碎的药材，正往回走时，突然听身后响起一声暴喝：“贼子！焉敢盗我灵药！”

    回过头，就见一虬髯大汉怒喝着，伸开大手朝自己抓来。

    “嗯？”楚梁一闪身，躲开这一抓，却见那虬髯大汉不依不饶，双手一张化作十条长藤，朝楚梁缠绕过来。

    这人突然出手，楚梁一头雾水，但对方如此步步相逼，他也没法再退。

    仓促之下只好一抖手，先甩出飞叶快刀，再祭起飞剑护体。

    嗖——

    飞叶快刀青芒一闪，残影如风，那虬髯大汉惊的一退，却发现自己毫发无伤，有些纳闷。

    又偏了……

    楚梁无奈的叹口气，倒也不算太意外。反正只要迟滞一下对方的攻势，能腾出手来问句话，就达到了目的。

    正想着，突然听不远处的角落里，传来了颇为耳熟的一声惨叫。

    “啊——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好啊。

