    峰顶钟楼，楚狂盯着高晋的元灵看了又看，却始终琢磨不出个所以然。

    高晋在一旁战战兢兢，生怕楚狂看出些什么。

    “师尊有发现什么吗？”高晋忐忑问道。

    “没有。”楚狂沉然摇头，“除了浓郁的轮回之气以外，看不出任何异常。”

    高晋暗松一口气。

    “欸~不对，你这轮回之气……”楚狂似乎发现了什么，深吸一口凉气，神情难以置信。

    “怎么了？”高晋再次紧张起来。

    “你体内的轮回之气竟然恢复了…恢复了…”楚狂一脸匪夷所思：“轮回之气竟然还能恢复？这……怎么可能？”

    高晋听的一头雾水，“弟子愚钝，不懂您在说什么。”

    “之前为师借走你几缕轮回之气，但你现在的轮回之气似乎又恢复到了最初的状态，仿佛从未被人借走一样。”楚狂惊疑着解释道：“要知道，轮回之气是一种不可再生资源，原以为你体内的轮回之气只是量大，没想到竟然还能恢复，这简直……”

    “呃，轮回之气不可再生？”高晋疑惑不解，“不对啊，既然精血能恢复，那轮回之气为何不能恢复？”

    “不不不，精血只是轮回之气的载体，并不是轮回之气本身。”

    “您不会是为了骗我的轮回之气，故意这么说的吧？”高晋半信半疑。

    “……”楚狂脑门一黑，没好气道：“老夫若想要你的轮回之气，还用得着骗？”

    高晋尴尬一笑，悻悻点头。

    确实，以楚狂的实力，有的是办法让他“乖乖”交出体内的轮回之气。

    “啧~看不懂，着实看不懂……”楚狂啧啧称奇的盯着高晋的元灵，百思不得其解。

    “既然弟子的轮回之气可以恢复，那岂不是可以随便借给您老人家用了？”

    “不急，还是先确认一下比较稳妥。”楚狂沉吟思索道：“这样，你先凝聚一滴精血出来，等明天再确认一下。”

    “好的。”高晋也不废话，直接开始凝聚精血。

    这对他来说绝对是件好事。

    毕竟楚狂也说了，轮回之气是一种不可再生资源，用一点少一点。

    如果他体内的轮回之气可以恢复，那就相当于掌握了一种极为珍贵的重要资源。

    当然，凡事都有两面性，身怀轮回之气也有可能引来麻烦。

    片刻后，一滴精血成功凝聚出来。

    楚狂认真详细的记下高晋元灵的状态，然后扔给高晋一株灵草，示意他回屋好好休息。

    回到屋内的高晋服下灵草，慢慢恢复元气，虽然生吞灵草有些浪费，但为了尽快测出轮回之气能不能恢复，也只能这样了。

    “还是先研究一下破极丹吧。”

    从储物袋小心翼翼的拿出那颗破极丹，想着能不能参透其成分。

    事实证明是他想多了，这破极丹不只是材料难搞，炼制难度也高的离谱。

    以他目前的炼药能力，最多只能识别出其中一小部分的药性原理。

    可以毫不夸张的说，这绝对是他目前为止接触过的、最顶尖的丹药了。

    “好一个破极丹，有点意思。”默默将破极丹收好，高晋转而开始炼制其他丹药。

    距离前往通天毕竟只剩五天时间，他必须抓紧炼制一批丹药，以备不时之需。

    顺带再整几颗神念金丹，提升些属性。

    次日一大早，高晋正埋头炼药，楚狂便凭空出现在了房间里。

    “把元灵放出来让为师看看。”

    高晋愣了愣，旋即将元灵外放出来。

    看到元灵瞬间，楚狂瞳孔微缩，旋即放出两道精芒：“嘶~果真又恢复了！”

    “真能恢复？”高晋又惊又喜。

    “没错。”楚狂随手一翻，亮出了昨晚那滴精血，“而且这滴精血里的轮回之气也没有消失，也就是说，你小子体内确实可以源源不断的产生轮回之气。”

    说完，看向高晋的眼神流露出一丝复杂之色，“难以想象你的前世究竟是何等恐怖的大能。”

    高晋尴尬着笑了笑。

    自己前世是什么货色，他比谁都清楚，就是一根绿油油的韭菜，根本不是什么大能。

    “那啥，去通天秘境之前，弟子会多凝聚些精血。”高晋孝里孝气道。

    “通天秘境为期半个月，留个十滴就够用了。”

    确认高晋的轮回之气可以恢复后，楚狂也就没那么客气了，甩开了用便是，直到种出轮回为止。

    “对了师尊大人，弟子要去通天秘境那么危险的地方，您作为师父，总得表示表示吧？”

    正所谓亲兄弟明算账，亲师徒也是一样。

    楚狂没好气道：“放心，为师可不想让你死在里面，自会给你准备些保命的物件儿。”

    “多谢师尊~！”高晋这才心满意足。

    简单寒暄几句后，楚狂便乐呵呵的回房开始炼化精血。

    高晋将满地炼药材料收起，准备换个地方边修炼、边炼药，尽量在出发前升到二十一级。

    一切准备妥当，正要离开钟楼。

    耳边忽然传来师尊楚狂的声音：“先等会儿，有新晋弟子上山，把钟敲了再走。”

    “好的。”高晋自然是求之不得。

    毕竟敲响玄苍古钟的机会可不多，有人新晋内门对他来说绝对是好事一桩。

    于是乎，美滋滋的往楚狂的位置一坐，耐心等待起来。

    没一会儿，钟楼外传来新晋弟子的拜见声：“外门弟子周政，拜见守钟长老。”

    “周政？”高晋微微一怔，赶忙开门迎接：“哈哈，原来是周师兄。”

    看到高晋，周政明显有些惊讶，同时也有些拘谨。

    “别别别，小师叔祖以后还是叫我小周吧。”周政眼神复杂道。

    “都是老朋友了，还客气个啥？”高晋没好气道：“来来来，随我进来吧。”

    周政毕恭毕敬的跟随高晋进入钟楼，好奇的四下打量。

    “啧啧，没想到我第一个接待的新晋弟子就是周老哥。”高晋颇为感慨道：“不得不说，咱哥俩还真是有缘。”

    周政尴尬道：“您还是叫我小周的好，不然我实在别扭的要死。”

    “行吧。”高晋无奈的摇摇头，顺势从旁边去了块空白玉简，“先吧你的元灵放出来，然后在玉简里留一丝元灵印记。”

    周政一边放出元灵，一边好奇询问道：“守钟长老呢？”

    “家师正在修炼，所以暂时将接待新晋弟子的事儿交给了我。”

    “哦。”周政稍有些失望，但也没说什么。

    一路配合高晋走完整个注册流程后，伴随着三声钟声响彻古苍山脉，周政成功挂上了内门弟子的身份牌。

    因为新晋弟子还有很多麻烦事要做，所以简单闲聊几句后，周政便离开了玄苍峰。

    临走时还不忘感慨几句，言语中对高晋的机缘充满羡慕。

