    “转轮王很强，我们正面打的话未必是他的对手。”

    张君宝以刘瑾为例推算转轮王的实力，很遗憾，在他们这个队伍之中，恐怕真没人制得住他。

    虽然张君宝不知道葵花宝典的虚实，但也能够看出那是一种速度极快的功法。倒不是说正面硬钢就一定打不过，只是作为一个有敏捷优势的刺客，谁会跟你比力气呢。

    左舟一副‘还用你说’的样子，“所以啊，我用下蛊的方式算计他。”

    “你真的相信那两人？如果换成十杀门的做法，放他们回去之前肯定要用毒药控制一下的。”展十七秀眉轻皱，有点担心。

    “放心吧，他们知道现在投靠谁是最佳选择，还有，就算他们背叛我，我也能够第一时间知道！”左舟的话显得高深莫测，不过看在众人眼中只觉得他这逼装的莫名其妙。

    ……

    转轮王所在军营

    “哼，彩戏师那个怂货，竟然抛下我一个人用神仙索跑掉了，若非那李元芳轻功不好，怕是我今天就回不来了！”

    雷彬怒发冲冠，当着所有士兵的面将碗筷砸了一地，而距离他不远坐着的彩戏师则有点委屈的窝在角落。

    这一幕在众多士兵们看来，就是愧疚的表现，如此看来，这个猥琐的老头确实是当了逃兵。原本他们还觉得雷彬有点指桑骂槐不是大丈夫所为，如今看来心中不由大赞。

    虽然他们现在的顶头上司是董天宝，但不代表他们不是大秦的兵，他们也有自己的思想。只可惜，作为普通一员小兵，对于上官们的斗争并不知晓，也没有能力判断什么。

    不过，一只军队是否‘正义’还是能够感觉出来的，过去在陈缨麾下作战的时候，他们总是能够感受到一股子难言的斗志，知道自己是为何而战。现在，在董天宝的麾下，他们却总觉得没劲，能吃一天军饷就吃一天，突出一个敷衍。当然，若是还有八卦可看，那就更好了。

    就比如现在，因为雷彬所宣扬的‘卖队友’事件，两人现在势同水火，一见面就掐架，已经成为军营中的一种风景了。

    “两位大人，将军有请！”

    一个传令兵来到雷彬身前，雷彬冷哼一声起身离去，彩戏师像是个受气的小媳妇，等了一下也出去了。

    两人一前一后的进入大帐，却发现正中做着的不是镇守将军董天宝，而是转轮王。

    见到转轮王，彩戏师忙上前一步像是抢功似的嘴贼快，“老大，我发现细雨的踪迹了！”

    “嗯?”

    转轮王一下子就被引开了注意力，他本来有心训斥二人一番的，然后询问一下来龙去脉，却瞬间忘在了脑后，心里全是细雨和罗摩遗体。

    雷彬双眼瞬间就红了，死瞪着彩戏师手都往针囊那伸了。

    “放肆！你们之间的恩怨我不管，但一切等抢回了罗摩遗体再说！”

    转轮王那造型奇特的长剑锵吟一声发出刺耳的剑鸣，剑格处的轮子吱吱吱的开始狂转，隐隐转的两人一阵心烦意乱。

    雷彬心头一跳面上依旧愤愤不平但还是收回了手，心中却是突然间有点奇怪的感觉。

    要知道之前左舟等人拦住他们的时候，细雨也有出手，那时候的细雨挥剑发出的感觉好像……好像比转轮王强啊，这……难道细雨的剑道造诣已经超过转轮王了？不应该吧！

    彩戏师可没有雷彬这些乱七八糟的想法，就是上前一步谄媚道：“其实我们被追杀的时候我利用神仙索逃跑，并不是真的逃跑，而是趁他们放松警惕的时候杀了他们一个回马枪，我已经找到了细雨的藏身之处！”

    “在哪？”

    “老大，根据我的观察，此时细雨就在平安县城，他是前一阵子才入住的，我们之所以没有找到她，是因为她找了李鬼手改头换面，所以才避过了我们的追查。这细雨若入城之后租了一处宅院以卖布维生。若一直这样我们还真没法找到她，但是这细雨明显还不甘心，竟然暗中帮助李元芳等人，如此反倒暴露了自己。”

    “哦？”转轮王顿了一下，反倒是不着急了，点头道：“看来她依旧还是不甘心隐姓埋名的过日子啊，不过你是怎么知道她找李鬼手改头换面的？”

    “我偷听到的。”彩戏师倒是一点不慌，继续胡编，“本来我想偷偷听听看能不能找到藏匿罗摩遗体的地方，但他们谈论的内容都不是，不过却也让我听到了有关李鬼手的内容。”

    转轮王摩挲着下巴似乎在思考，那边彩戏师已经劝道：“老大，我们马上集结人手带兵将他们抓了吧，大军围捕定然能够将细雨轻易抓住。”

    “不急，既然已经知道他们在哪里了，当然不能鲁莽行事。你们先行回去准备，当行动的时候我会找你们。”

    雷彬啥话也没说转头就走，彩戏师却是愣了一下也跟着出去了，行走时还像躲着雷彬似的。

    转轮王看着这一幕久久无语，直到好一会儿才冷笑一声，“你怎么认为？”

    “彩戏师的神仙索确实很玄妙，原本以为被抓住的可能是雷彬，如今看来，被抓住背叛你的竟是彩戏师。”

    玩味的声音在大帐中飘荡，叶绽青缓缓自外面走入，看那不加掩饰的慵懒神态，自然是镜子无疑。

    转轮王有点厌烦，“你怎么又化成叶绽青了？”

    “嘿嘿，你那属下天天陪着董天宝，我不是怕你心里不平衡嘛，只有我心疼你啊！”镜子学着叶绽青的神态笑道，同时竟然还脸红了。

    转轮王瞬间心里一阵犯呕，怪不得上一次把董天宝给整吐了，这种刺激真有点接受不了。

    “随你！既然知道彩戏师是叛徒，那之后侦查的事情就只能靠你了！”

    镜子叹了一声，“也罢，念在你们让我看了这么多场好戏的份上，我这次就帮帮你，嗯，其实你不如带上董天宝，我们三人一起去，再加上大军，一个李元芳一个张君宝肯定不是对手！”

    转轮王摇摇头，“让李元芳死是董天宝的任务，我的目的只是找到细雨拷问罗摩遗体的下落。如果能够绕过李元芳等人，直接将细雨抓住，自然更好。”

    镜子闻言倒也没强求，只是接道：“行，我看看有没有破绽，实在不行可以利用一下董天宝，让他将李元芳等人缠住，然后我们去找细雨。或者，看看彩戏师到底想要做什么，我们将计就计！”

    “也好。”

    ……

    平安县，细雨临时租住的院子里，左舟瘫在躺椅上翘着二郎腿望天发呆。

    “这不公平，为什么我练道家养生功就要一遍遍的运功，你却只要发呆就好了？”小梅鼓起腮帮子，用自己那清澈的大眼睛表示抗议。

    旁边同样运行全真心法的展十七睁开双眼，好奇的看着小梅，“内功不是都要运气的吗？难道还有内功只需要发呆就可以的？”

    小梅当然没法回答展十七，只是直勾勾的盯着左舟。

    没办法，左舟耐着性子解释道：“道家养生功练到先天境界就可以自动运行了！”

    “嘶！还有这好事？那我什么时候才能练到先天？”小梅惊了，原来道家养生功这么强的吗？

    左舟一脸‘没错，就是强到变态’的样子点点头，看的旁边展十七都快绷不住了，笑道：“世间哪有这种好事？看小梅现在没有内力的样子，这道家养生功怕是有不小的弊端吧！”

    小梅刚开心一下马上又消沉下来，一脸埋怨的看着左舟。

    “弊端倒是没有什么，毕竟这东西其实就是个打基础的东西，你从出生开始练，然后将五脏六腑都滋养到极点，就可以自然而然的跨过先天瓶颈到达先天境界了，嗯，这个过程大概是十六年。然后道家养生功会蜕变成先天功，也就能够自动运行内功了！”

    “……”

    展十七长叹一声重新闭上眼睛，小梅更是哭丧着脸，果然在逗我们，有哪个婴儿从出生之后就能修炼功法的？还十六年……

    左舟看小梅打击的够呛，又笑道：“我说了，这功法其实是打基础的东西。你滋养了五脏六腑，等你改修其它功法的时候，也会有事半功倍的作用。同样，你修炼了先天功，再改修其它功法，那加成会更大。所以啊，我现在也正寻找着别的功法呢！”

    “嗯？”

    小梅再次来了精神，“所以我现在就是在打基础？以后若是有个好功法，是不是就会一飞冲天了？”

    “对，还能和太阳肩并肩呢！”左舟调笑，却是看一边的展十七有点迟疑的望了过来。

    “那我已经练了全真心法，还能练道家养生功吗？能获得加成效果吗？”

    左舟乐了，从躺椅上坐起，“巧了，如果你问别的功法我还真没法回答你，但若是全真心法的话，那我可以明确的告诉你，可以！”

    “那能教我吗？”

    “行啊，又不是什么绝学秘籍，我教你。”左舟说着伸手过去，梦中学起来会很快。

    啪！小梅一记手刀，“道家养生功又不是啥门派的不传之秘，到外面书店随便都能找到，还用得着睡觉？”

    左舟耸肩，无所谓的再次躺下，却见一只信鸽扑棱扑棱的飞了过来。旁边小梅正好手刀还没有收回，翻手就将其抓了下来。

    左舟也没阻拦，我，堂堂正正李元芳，无不可对人言。

    小梅瞄了他一眼，发现没阻止，笑嘻嘻的打开纸条，接着脸色一变，望向左舟，“你看，当初就说别放彩戏师回去，现在出问题了吧！”

