    韩雨欣对现场取证完毕后带着工具离开，尸体也被装进裹尸袋一同带离现场。

    龚正站在房间门口一直注视着客厅沙发位置。

    “你对这个案子有什么看法？”肖红走过来问道。

    “目前我还不好回答，一切都等法医那边的指纹鉴定吧。”龚正本想着解释一番，突然间想到了师傅的话。

    万一现场是被打扫过的呢？

    万一自己所看的一切都是凶手让看到的呢？

    龚正慢慢蹲下，视线转移到地上用粉笔画出死者位置的地方，他绞尽脑汁的把自己所能够想到的工具全部进行对比，实在是想不出有什么工具既可以打断人的胸骨，还只能给人造成这么小的伤口。

    “报案人在什么地方？”龚正突然间站起来对警员问道。

    “楼下。”

    “带我过去找他一下，我有事情要问。”

    “好。”

    龚正跟随警员找到了报案人，报案人看上去红光满面，大圆脸，挺着高高的啤酒肚，一看这之前就是个人物。

    简单进行了自我介绍后龚正进入正题：“他跟你最后一次见面是什么时候？”

    “四天前下午，我们当时下完棋聊会儿天就各自回家了，第二天我等了他好几个小时都没来，还以为有事所以没在意，结果一连三四天他都没来我就感觉可能出事了，我这一看还真的......哎，你说这人好好的，说遇害就遇害。”

    “你们可得抓住凶手替他报仇啊。”报案人语气变得有些愤怒。

    “这个你放心，我们一定会抓住凶手，我想了解一下他有没有跟什么人结果仇？”

    “结仇？他最大的仇人就是我。”

    “什么意思？”

    “每次下棋都赢我，一点不给我面子。”

    “哈哈，大爷你吓我一跳，那他平日里都是一个人住吗？有没有找个老伴？”

    “他找没找老伴这件事我还真不清楚，毕竟是人家私事我也不好打听。我就知道他有两个儿子一个女儿，不过都在外地结了婚成了家，一年到头的也不回家看看，都说养儿防老依我看屁用没有。”

    “没事就给打点钱，你说我们这些当父母的需要那些钱吗？我们要的是陪伴，你看这都给他们打完电话两个小时了还没来呢。”

    龚正算是看透了，跟这位大爷聊天，一个问题他得生一次气，心想，我还是稳着点吧，可别给大爷气出病来。

    “最近您有没有发现他和平日里有什么不一样地方吗？比如穿着，说话，只要是您认为不太一样的都可以说一下。”

    大爷用手在头顶上来回摸两圈，很认真的思考片刻：“你要真说不一样，我就感觉他这下棋的技术是越来越烂了，之前让我两个子都能赢，现在我让他，这算不算？”

    “算，这种情况从什么时候发生的？”

    “就前段时间，可能是我棋艺厉害了，要不就是他压根没跟我好好下。”

    什么情况下会出现这种现象，要么对手经过了高人指点能力与日俱增，要么就是自己有心事，根本没心思下棋，这两者之间龚正更倾向于第二者。

    这边的询问还在继续，人群之中传来了一声声哭喊“爹呀爹呀，你怎么好端端的就去了呀”，围观的人们用着各样的眼色看向几人，纷纷向两侧让开一条路。

    大爷指着从人群中走来的几个人：“不孝子回来了，你看看他们哭的多假，早干嘛去了。”

    龚正回头看了大爷一眼，我这上学的时候不怎么回家，参加工作到现在也没有回去过一趟，我爸妈小区的大爷大妈不会也在背后这么骂我吧。

    看着他们几个人哭喊着要上楼，龚正赶忙对大家说两句感谢的话后快步追上去。

    龚正跟随他们三人一同走进被害人家中，肖红正准备下楼去找龚正。

    龚正和肖红亮出证件后示意他们先平息一下心情。

    “龚警官，肖警官，是谁害的我爹？谁害的？”死者的儿子一把拽住了龚正的手问道。

    “目前我们还在调查阶段，我现在有几个问题要问你们，你和你父亲最后一次联系是什么时候？”

    “上上个月，具体哪一天我不记得了，当时就是打了个电话。”大儿子回答道。

    “我这个月初还跟我爹打过电话，当时他说天凉了想要一件秋衣，我这秋衣都还没有来得及买，他却......他却被人杀害，我得爹啊。”女儿说着说着又哭喊起来。

    “我知道是谁害的我爹。”小儿子突然间冒出来一句。

    话音落下，还在哭喊的女儿瞬间止住：“谁？是谁害的咱爹。”

    “刘凤凤。”小儿子脱口而出。

    “刘凤凤是谁？”

    “那个臭娘们，我现在就去找她。”大儿子咬牙切齿的怒骂一句，说完就往外跑。肖红见状急忙让门口警员拦住他，“你们别拦着我，别拦着我。”他不停的挣扎着，嘶喊着。

    刘凤凤这个人名的出现导致大儿子要发疯，女儿脸部的肉也在颤抖，这引起了龚正个肖红重视。

    安抚了几人情绪后讲出了关于刘凤凤的事情。

    刘凤凤，女，年龄59岁，丧偶，目前一个人生活，她就住在死者楼上。她和死者的关系一直有些说不清道不明，两个儿子一直都反对他们之间交往，女儿对此并没有发表过多看法。

    大儿子之前回家的时候看到过她和死者在房间内拥抱，为此还大闹一场，从那之后基本上就很少回家。

    龚正听完后深吸一口气，都说了婚姻自由可涉及到自己父母身上貌似就没有自由这一说，多少老人晚年生活都是活在儿女的口中，他们不敢找老伴甚至都不敢提这样要求。

    “你为什么不同意？”肖红对大儿子提出疑问。

    “哼”大儿子把嘴一咧，“她的心思我还不懂，没拆迁的时候她怎么不说要跟我爸在一起？现在拆迁了，而且我们家分的房子比她们家的要大，她开始就跟我爸套近乎，这个臭娘们指定没安好心。”

    话语中都是愤怒。

