    第21章 血狼群

    “我怎么能丢下大哥你独自离开呢，”

    年轻修士神色逐渐放松下来，此时，真要到了死亡时反而平静下来。

    “只是，他们，却不顾我们，自己跑了，枉我还一直把他们当作哥哥对待，”

    对于自己那几个哥哥的行为，年轻修士极为痛恨。

    曾经结拜时说好同生共死，可是当死亡来临时，却逃的比谁都快。

    而大哥还为他们拖住狼群。

    “不怪他们，是我说的为他们拖住狼群的，到是五弟你，你是我们中天赋最好的，留下来可惜了，”

    修士大哥缓缓摇头，闭上了眼睛，虽然自己作为大哥在危机下就该如此，可是自己结拜多年的兄弟，连走都不说一声，还是很伤感。

    血狼群见跑了三个人，此时极为愤怒。

    一声声狼啸响彻长空。

    狼王眼中红色凶光一闪，嚎叫命令自己狼群扑向两人。

    “要死了吗，”

    年轻修士呢喃。

    正在这时，一柄长剑划破天际，直刺血狼王而来。

    这突然出现的异变使得嘈杂的狼群一下安静下来。

    长剑穿过狼群，一路带走不少血狼的生命，到了血狼王身前时已没有灵元包裹，血狼王咆哮一声，利爪一拍，长剑倒飞回去。

    本来已经要等死的修士两人，被异变一惊，看向长剑飞来的地方。

    只见一少年一席青衣，如蝴蝶穿花般，越过一头头血狼来到自己两人身边。

    一路所过，一头头血狼倒下。

    “好强，”

    两人内心没来由的浮现出这两个字。

    唐辰本来在山林散步，却发现这边血气冲天，厮杀声响彻天际。

    一时好奇，就奔了过来。

    刚好看见血狼群把两个人围住。

    眼看两人就要命丧狼口，唐辰哪里忍得住。

    当下寒锋出鞘，就直奔狼王飞刺而去。

    唐辰接住寒锋，持剑直面血狼王。

    嗷呜！

    血狼王血红双眼布满凶光，看着眼前的人类，隐隐感觉到威胁。

    但是他的威严不容挑衅，当即嗷呜嚎叫着。

    顿时，停下的血狼群立马冲杀过来。

    唐辰面色不惧，寒锋的坚硬轻易就划断血狼们的利爪，刺入他们的狼躯。

    虽然被唐辰的突然出现惊到，但是见识到唐辰的强大，修士两人重新生起了一股生的希望，当即加入到厮杀当中。

    血流成河。

    唐辰见一头灵元境七重的血狼杀来。

    嗷呜，

    一剑青蛇剑诀，七重血狼应声倒地。

    血狼王忍不住嚎叫，血狼一头头倒下，看着唐辰目露凶狠。

    天赋技能，血影爪。

    弥漫血色的巨大狼爪虚影自天空向唐辰袭来，不过唐辰不惧。

    血狼王明显比黑纹虎弱，能和黑纹虎战成平手的唐辰，要击败血狼王不难。

    青云步起，唐辰躲过巨大血色狼爪，寒锋剑一凝，一股寒风飘起，冻结了剑上的狼血。

    血狼王如临大敌，嗷呜叫着。

    狼躯血光大放，化作一个血色残影撕咬过来。

    唐辰不敢大意，虽然血狼王不及黑纹虎，但是好歹也是灵元境八重的修为。

    和他同个境界，一不小心受伤了并不值当。

    血狼王速度很快，眨眼间近到唐辰身前，凶煞气息扑面而来。

    张开的巨口，尖利的牙齿似乎能咬碎钢铁。

    蓝色寒锋如一抹斜月劈下。

    在血狼王肚子割开一个大口子，里面内脏清晰可见。

    血狼王痛苦哀嚎倒退而去。

    唐辰凌冽一剑吓退了正欲偷袭而来的其他血狼。

    正在激战的两人倒吸一口凉气，竟然如此恐怖如斯。

    血狼王凝视着令自己受伤的人类，狼嘴里吐着哈气，舌头舔着伤口。

    狼是冷血动物，也是群居动物。

    生性残忍的血狼王又一声嚎叫。

    顿时所有血狼放弃攻击那修士两人，全部杀向唐辰。

    嗷呜！

    血狼群的叫声在山林中传出很远很远。

    “杀，”

    唐辰提剑冲杀，浑身浴血，青色的袍子染成了血色。

    修士两人自然不会丢下唐辰，分别抵挡着或多或少的血狼群，但是他们受伤颇重，也分担不了多少，并不能减轻唐辰的压力。

    血狼王继续杀来，不时围攻的血狼给唐辰造成很大的压力。

    一个灵元境八重的血狼王，加上两三头灵元境七重的血狼以及大多更低级别的血狼，唐辰只能苦苦支撑。

    他的身上已经多了很多利爪撕裂的伤痕，身上不在只有狼血。

    “不行，再这样下去迟早要完，”

    唐辰暗自着急，紧盯着血狼王。

    “得想个办法，”

    嗷呜！

    血色狼爪再现，血狼狰狞着双眼，誓要杀死眼前人类。

    来不及再想对策。

    “冰锋，”

    寒冷的温度冻结了唐辰的伤口，血流止住。

    巨大寒锋剑虚影凝聚，血狼们的动作变得迟缓。

    砰，

    巨剑虚影与巨大血爪虚影碰撞。

    剧烈的气浪掀飞了血狼群。

    不过冰锋似乎不敌血狼爪，被血狼爪击散。

    只是，场上突然不见了唐辰的身影。

    “天下无双，”

    一股舍我其谁的气势突然自血狼王身后传来。

    霸王枪第一式天下无双。

    一声枪鸣爆响。

    原来唐辰之前的冰锋只用了一半力量。

    他知道不能再拖下去，不然被耗尽灵元，就危险了。

    所以，唐辰打算先击杀血狼王，其他的血狼就不足为惧。

    刚才的碰撞掀飞血狼群就给了唐辰这样的机会。

    他趁着弥漫整个场地的尘雾遮挡了视野，来到血狼王身后施展了必杀一招。

    霸王枪说起来比冰锋威力更强，算得上唐辰目前威力最强大的灵技。

    又是偷袭所致，血狼王根本来不及抵挡。

    啊，

    唐辰青筋暴起，手中长枪势大力沉，瞬间贯穿了血狼王身躯。

    血狼王想回头，可是长枪枪刃贯穿他的身躯后从他头颅穿出，彻底失去了生机。

    嗷呜！

    剩下的血狼群纷纷哀嚎。

    但是他们却没有像唐辰所想四散溃逃。

    整个血狼群顿时疯狂起来，他们认准杀死狼王的唐辰。

    不管不顾的冲向唐辰。

    唐辰只能苦苦支撑，不过少了血狼王之后，血狼群的攻击力不可同日而语，唐辰还是能勉强应对。

    在配合着那两个修士，半个时辰后，血狼群里的最后一头血狼倒地，战斗结束。

    (本章完)

