    台下呼声一片有如海啸，大部分粉丝只在电视剧里看过这种场面。

    现实中拍戏还是第一次看，这也太刺激了。

    也就是粉丝知道他找女朋友一点都不耽误，接受了设定了。

    他要是真的像小鲜肉一样，这里的粉丝直接就能脱粉八成。

    现在就不用了，不是说都是铁粉，是来的都知道他有女朋友了，对拍戏也不会太在意的。

    “行了，你该唱歌了。”幂姐跑的挺快，她去换服装了。

    一遍就拍过了，其实挺正常的，不知道练了有多久了。

    至于素材，刚才连正式拍摄带前面的试拍，已经全到手了。

    明星们也都入境了，特别完美。

    幂姐一走带走了好多记者，记者还是知道的，从王峥这里得到消息的机会不大，他是不接受采访的。

    可是幂姐不一样，她可是挺喜欢接受采访的。

    “第一首歌就随机让大家点吧，对了，是影视金曲。”

    到了一个小胖子那里，看兄弟还挺不敢相信的。

    “这位同学，你想听什么歌呢？”

    “我，我特别喜欢你的庆余年，想听明月天涯，庆余年二什么时候拍？”

    刚开始还有点结巴，一说庆余年，嘴特别快。

    “那个，会拍的，不过现在大家都有工作。”

    ……

    “唯此间江湖年少偏爱纵横天下，恩仇趁年华轻剑快马

    红尘未破也无甚牵挂只恋生杀，醉里论道醒时折花

    传言道江湖年少不谙世事繁华

    是敌是友不妨一战罢

    待何人何年有心与我拭血论茶

    梦里依旧明月天涯。”

    台下一些没表演的明星看着全场的大合唱，有些佩服王峥了。

    不是佩服大家都会唱他的歌，歌曲火不需要什么证明。

    他们都是圈里人，可是知道的，人家拍完戏就直接唱歌了，都不带任何转换的。

    王峥现场唱歌越发牛了，经验技巧他是一样不缺。

    老毕的乐队也出场了，还是找的熟人。

    “嗨，兄弟。”话筒朝下面。

    “我能好久不见你在哪里。”

    “嗨，朋友。”

    “如果真的是你请打招呼。”

    这歌或许平时大家听的少，可是配合武林外传，这歌的歌词大概都能背了吧。

    唱完了几首歌，王峥第一次下台了，后面还有人呢。

    “场子交给你了，加油。”王峥对着姚贝娜说道。

    姚贝娜深深吸了一口气，这是她第二次面对这种舞台，第一次是好声音的总决赛。

    后续虽然也有好声音学员巡演，不过能凑齐这么多人的场子，基本没有。

    一两万人和八九万人情况是不一样的。

    王峥挺相信她的，姚贝娜的唱功他有了解。

    他去休息室换个服装，以前他一个人巡演，很少有机会换服装，毕竟没有助演的还是挺吃亏的。

    姚贝娜唱了两首歌，王峥继续献唱《画心》。

    接下来是天仙，他必须在台上，对方唱的是《你不知道的事》。

    这歌也是他写的，说的严重点，这就是他和天仙的定情歌曲。

    “”你不知道我为什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣。

    你的泪滴像倾盆大雨，碎了满地在心里清晰。

    你不知道我为什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里。

    多的是你不知道的事。”

    天仙也不是第一次面对这个场面了，去年的好声音总决赛，她为了宣传电影也去了。

    也不知道她是不是受刺激了，唱歌途中，拉手，对视被她玩了个遍，王峥倒是也接的上，给台下记者贡献了好多图片。

    天仙知道她要唱歌，专门练习了这首歌。

    唱的不怎么样，ktv她还是爱去，可是专业的训练早没了。

    “接下来，请我的好朋友，带来一首，算了，你们还是听他唱吧。”

    老胡的六月的雨，一吻天荒，逍遥叹。

    老袁唱了步步的三寸天堂，谁让思思没来呢。

    幂姐和糖糖很罕见的合唱了仙剑的音乐，歌不怎么样，气氛起来了。

    对观众来说，还有比这个更有情怀的吗。

    也就是思思没来，不然王峥就把仙剑四美凑齐了。

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。”

    处处是cp，王峥和大甜甜唱了那些年还有嘉宾。

    和糖糖合唱了不痛，等不到的爱，让大家回忆就完了。

    大美圆有点遗憾，王峥怎么没给咱们结婚吧写歌呢。

    baby就不说了，明月天涯王峥一个人唱了，她本身也没练习过唱歌，就不献丑了。

    至于其他人，要么专业学过，要么这些歌本身就属于她们的成名曲，还是有练习的。

    观众也反应过来了，王峥这是写了多少歌啊，每首都耳熟能详，除了有两三首歌不是他写的，剩下的都够凑成演唱会了。

    多也就算了，可是他们每首都听过或者会唱，这就不一般了。

    时间慢慢过去，演唱会也进去尾声了。

    其实粉丝挺高兴的，今天的演唱会算是加量了。

    进场确实是早了，可是他拍戏也没用多长时间，可是结束时间是死的。

    大家也知道这地方不可能让他们加场的。

    王峥开的演唱会不少，都有一个流程了，他可以多唱几首歌，可是返场这事跟他没关系。

    他的火爆歌曲太多，真想一次听完，顶正常两三个演唱会的量了。

    毕竟其他人是一堆专辑里挑爆曲演出，可是他随便几首歌就行。

    要不是这样，他怎么可能这么装逼，人家给他颁奖都不爱去。

    “别啊，怎么有起风了的前奏。”

    “别骗自己了，结束了。”

    “我还有个希望呢，这首歌不算影视金曲，想着他一直结束不了呢。”

    “算了，我已经满足了，话说回来，他没进唱片的歌曲这么多吗？”

    “这算什么，还没唱完呢，还有好多国外的歌曲，只不过说是影视专场才没唱。”

    “晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤

    你的眼中，明暗交杂，一笑生花

    暮色遮住你蹒跚的步伐，走进床头藏起的画

    画中的你，低着头说话

    我仍感叹于世界之大，也沉醉于儿时情话

    不剩真假，不做挣扎，无谓笑话

    我终将青春还给了她，连同指尖弹出的盛夏

    心之所动，就随风去了

    以爱之名，你还愿意吗。”

    “谢谢大家，谢谢大家，演唱会就此结束，我们下回见。”

