    从这一天开始，狗子就成了林岳所居小院的唯一常客。

    同样也是这一天，林岳的化凡之路，也正式地开始了。

    从这一天开始，他每日晚上去一趟花楼，平日里则找些县中小吃，时不时地再教导狗子一些人生道理。

    他就此便过上了神仙一样的日子。

    时光荏苒，岁月穿梭。

    不知不觉间，便是半年时光过去了。

    这一天晚上，林岳送走了稍长大一点，即将上客堂的狗子以后，并没有如同之前一般去花楼，而是坐在院子里陷入了深深地沉思。

    “显然，这一次的化凡经历并不完整，也算不上什么入世……”

    思索地同时，他也感受到了有所动摇的境界桎梏，不由得暗道：“但以我的境界来说，这却是刚刚好，再怎么着，也足够我突破了。”

    “只是……”

    “下一次的化凡，如果还需要的话，就绝对不能这么的随便了，再怎么也得找个正儿八经的营生，如此方才算是真正的化凡。”

    “而真正的化凡，到目前为止，我似乎就只是遇到了一个……”

    思及此处，林岳突然想到了杨磊。

    “也不知道他的化凡怎么样了，最近一段时间，居然都没有听到他的传闻……难不成，他还在继续当乞丐？”

    不过他也没有深入地去琢磨，很快地便摇头于心中道：“算了，我尚且都顾不得自己，如何还能管他人？”

    “另外，以后的事情就以后再说吧……”

    想着，他便站了起来。

    这一刻，他本想直接就走，但是想了想之后，却又忽然想到了狗子，不由得便停下了脚步：“说起来的话，我该给狗子留点什么好呢？”

    这一次化凡，他跟其他人都没有产生纠葛。

    就连狗子的父母，也都没有多少的交流。

    唯一有纠葛的，大概也就只有狗子一个人了。

    所以他不由得便想，到底该留下点什么东西给狗子，既是了断了这段缘法，同时也是不负相识一场。

    “可惜，狗子虽然聪慧，但却跟我一样是个伪灵根，如果没有什么特殊的机缘，这辈子恐怕都不太可能踏足修仙界，否则的话，倒是可以留给他一些修仙所用的东西。”

    “嗯……”

    “说起来，狗子似乎对这些也没有太大的兴趣，他唯一感兴趣的……”

    想到这里，林岳不由得回想起了狗子吃东西时狼吞虎咽的模样，不由得心中一笑道：“简单地留些吃食吧。”

    说是只简单地留一些吃食，实际上，林岳留下的东西却一点不简单。

    这些吃食，每一样都有着生命泉水的滋养，虽然不至于有长生泉水那般的功效，但是让一个凡人多活上四五十年，却也是足够了。

    而以狗子健康状况来说，他只要不是自己作死，有了一些不好的生活习惯，最起码也能活个六七十岁。

    再加上这四五十岁，直接就能让对方活过一百多岁了。

    “如此一来，这段缘法也就算是了断了。”

    看着桌子上的东西，林岳微微一笑，悄无声息离开院落的同时，也在门上做了一些标记，除了狗子之外，其他人要进来，多少都得费一些手脚的标记。

    这算是一种阵法，但又不全是阵法。

    是林岳平日里无聊时的随手所做，功效并不大，也没有太多的神奇。

    最多，也就只是修仙无聊的趣味所作了。

    对这间小院来说，这一切已经足够了。

    ……

    次日。

    约莫中午时分。

    狗子满脸笑意地打开了院门，走入了小院。

    “这是给我准备的？”

    一进院落，他就看到了桌子上摆放的吃食，不由眼前一亮，直接就吃了起来。

    吃着的同时，他则是朝着屋子里道：“都这个时候了，你不会还没睡醒吧？”

    许久，没有回应。

    “睡的这么死？还是……”

    狗子嘀咕一声，心中忽然有些慌乱，下意识地便朝着屋内摸了过去。

    一尘不染的房屋内，偏偏没有狗子最熟悉的那道身影。

    虽然，狗子早就知道，最终林岳肯定要离开，但对方以这么突然的方式离开，他多少都有些无法承受。

    “我就只有你这么一个朋友……”

    狗子站在床边，凝视着床榻之上，喃喃自语道，“除了你之外，别人都把我当妖怪，现在你一走，我不就再也没有朋友了吗？”

    狗子说话间，眼里就流出了泪滴。

    这就是狗子跟林岳无话不说的原因所在了。

    毕竟，这天下间除了没有朋友的狗子之外，又有谁家的孩子会那么的没有防备，直接就跟一个陌生人聊了起来呢？

    而现在，这道身影却是走了。

    这也就代表着，狗子再度成了一个没有朋友的人。

    “以后，我会去石头城看一看的……”

    默默地站了良久之后，狗子忽然便嘀咕了起来。

    接下来他说了什么，由于声音太小，已经变得不可闻了。

    ……

    与此同时，刚刚结束这一段化凡的林岳，则是再度回到了地下洞府之中。

    “看来，根本就没有人来过……很好，继续修炼！”

    在确定了没有人进过洞府，甚至都没有修仙者靠近这荒凉的周围之后，他在微笑过后，便再一次地陷入了修炼当中。

    这一次修炼，林岳再也没有察觉到桎梏的存在。

    他的境界，几乎也是一天一个模样，短短数天时间过后，他便来到了炼气大圆满。

    而此时的他，也距离筑基只剩下了一步之遥。

    迈过去，便是修仙界都有三分薄面的筑基期修士。

    迈不过去，便还是一个普通的炼气入门，随意被人驱使。

    大概是因为这般的心境，林岳的心态有一段时间根本就无法平复。

    为了让心境再度变得平和，他花费了整整三天。

    过后，他才再度地感受起了筑基期的门槛。

    “感觉没有错，吃了化气丹的我，果然不再需要筑基丹……”

    稍稍感受到自己的不同以后，林岳心道一声果然如此，心境依旧平和的他，随即便不再多想，很快就让自己进入了忘我的修炼当中。

    一天。

    两天。

    三天……

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    整整五个月之后。

    林岳睁开了双眼，眼中闪过一道精芒的同时，他也满脸怪异的道：“这，就是筑基期？为什么连寿命都没有增加？！”

    境界虽然提升了，战力应该也提升了，但问题在于，他并没有感觉到自己寿命上的提升。

    “难道是因为长命泉水？”

    林岳很快就找出了问题，但他随即便怪异的道，“就现在来说，我才只能活六百多岁而已，应该…不是筑基期的极限吧？”

