    周老大伤口疼的厉害，听着妻子絮絮叨叨的声音昏昏欲睡。

    “当家的先吃点东西再睡，你等着，我马上给你端进来。”赵贵花迅速的帮他包扎好伤口，就去灶房把肉粥拿了过来。

    其实周老大没啥胃口，因为伤口实在太疼，他只是一直忍着没嚎出声，不过为了身体着想，他张开嘴一口一口把一大海碗粥全吃了。

    吃完他就闭上眼睡着了，赵贵花帮他盖好被子拿着碗出去，吃完饭，就坐在灶房继续煎药。

    药煎好把周老大叫醒，给他喂了一次药，随后又煎一锅，这一夜注定是个不眠夜，赵贵花也不敢睡，实在困了就眯一会儿。

    一直守在床边注意周老大的情况，五胞胎很懂事也都守在灶房看着药，磕睡的时候兄弟五个就轮流去床上睡一会。

    星星也坚持要守在周老大屋里照顾他，只是她年纪小，子时不到就不知不觉的睡过去了，赵贵花一把抱起她回隔壁屋里。

    半夜的时候，周老大果然发起高热，赵贵花连忙去灶房端药，在周大福和周二福的帮忙下，扶起周老大再次喂了药。

    半个时辰后，周老大退了热，一大家子悬着的心才放下来。

    昱日，除了星星，其他人都顶着两个黑眼圈，状态很不好，周老大伤的那么重，他们也没心情去干活，干脆就在家待着。

    星星很是愧疚，昨晚信誓旦旦的说好要一起守着爹的，结果她一个人睡着了，一睡就睡到天亮，唉，真是不争气。

    “好了，别恼了，你爹已经无大碍，得亏星星昨天带娘去采了草药，那些草药很有用，不然你爹哪能好的那么快。”赵贵花搂着小丫头温声细语的安慰，这孩子年纪小，却操心的很。

    如此听了赵贵花一席劝，星星才心情好起来，乖乖的去吃早食。

    日上三竿的时候周老大醒了一次，赵贵花给他喂了肉粥，又给他喂了一碗药，他再次昏睡过去。

    好在没再发热。

    之后赵贵花便坐在屋檐下做衣服，之前买的布没有用完，原是想留着过年的时候给孩子们做新衣裳的。

    但昨天周老大的衣服被撕破了，现在只剩下一套衣服可穿，可不得再做一身换洗的穿？

    周五福和周三福在晒草药，周大福和周二福，周四福在后院给菜浇水。

    星星拿着扫帚在堂屋吭哧吭哧的扫地，家里六个孩子每天要轮流扫地，赵贵花的意思是她还小，不用她扫，让五个哥哥轮流扫就行。

    “不行，星星也要轮流扫地，我也是爹娘的孩子，要和哥哥们一样帮家里做事。”小丫头还挺有原则。

    拗不过她，只能随她去了。

    之前每次星星扫完，赵贵花两口子或五个哥哥的其中一个，都要在她没看见的时候再扫一遍，小丫头太小，以前又没做惯活，能扫干净才怪，只能偷偷再扫一遍。

    虽然大家都瞒的很好，但小丫头似乎还是发现了端倪，所以最近扫地可卖力了，用的时间也比往日多了一倍，还真让她把地扫干净了。

    星星拿着粪箕装垃圾，然后吭哧吭哧的拿出来，再提到外面去倒掉。

    只要她把地扫干净，就不用爹娘或哥哥们偷偷的帮她再扫一遍啦，星星越来越能干，可以把地扫的很干净啦。

    扫完地小丫头哒哒哒跑去灶房拿着竹筒喝水，然后擦着汗走出来，抬起小脑袋望了望天，一副莫测高深的样子。

    “哎，这老天还算长眼，最近都风调雨顺的，咱也不用担心下半年没稻谷收，总算把这灾荒给熬过去了，可惜别的府城听说情况不太好，难民越来越多，真愁人。”

    这是又把赵贵花昨天说的话给学了去，睡一觉起来就学舌。

    “噗。”赵贵花先是没忍住笑了出来，接着便叮嘱五个儿子。

    “以后你们说话注意点，那些个骂人的脏话可不能再说，让星星听了去可不得了。”

    “娘，就算我们不说，村里其他人会说，星星出去玩的时候听见了，回来就学舌，那能怎么办，又不能拘着她不让她出门。”周五福也是哭笑不得。

    星星找了张矮木凳在赵贵花身旁坐下，两只小手搂着后者的胳膊，软糯糯的说：“娘，星星不会说脏话，骂人的话留着以后和人吵架的时候说。”

    “你这么大点，要和谁吵架哦。”赵贵花好笑道。

    “好多人，周大花和周大金，还有周大银，”星星伸出手指头数一个个的数，“还有周老三和周老四，他们来咱家找麻烦的时候，星星帮娘骂他们。”

    提到这些人赵贵花就心梗，“别提那些糟心玩意儿，要东西的时候一大家子跑上门来，昨天你爹受了伤，老周家的人也是知道的，到现在都没人过来问一句，我算是看透了。”

    “星星也看透了。”星星附和道。

    “噗。”原本恼火的很，结果被这小丫头一句话给破功。

    “你可真是娘的开心果，是咱家的小福星。”

    “咚咚。”这时大门被人敲响。

    “谁啊？”赵贵花扬着嗓门问。

    “大嫂，是我，你开下门，我有事找你。”陈草草有些吱唔的开口。

    老二媳妇过来干嘛？

    赵贵花犹豫了片刻，还是放下手上的活，去开了院门。

    门外站着一个头发枯黄，面色腊黄，骨架高大，但身上没一两肉，这人便是周老二的媳妇陈草草。

    周老二两夫妻是真的老实到骨子里，周老二甚至有些迂腐，两口子很能干，但干的活最多，吃的却是最少最差，连带着儿子女儿也吃不饱。

    两小孩整天被周老三和周老四的几个孩子欺负，赵贵花着实想不通这两口子脑子里在想啥。

    就是不为自己，也得为孩子们想想吧。

    “你来做什么？”虽然平时周老三等人过来找麻烦的时候，周老二两口子都没参与，但赵贵花不想和老周家的人多来往，故没有好脸色。

    陈草草在袖子里掏啊掏，掏了四个山鸡蛋出来，“嫂子，这是孩子他爹上午在山上找到的，家里其他人都不知道，你拿去煮给大哥吃。”

    见赵贵花不接，陈草草很是难堪，苦着脸说：“老二昨天原想过来看看大哥的，可是爹让他去地里看着水，就没办法过来。”

    天比较旱的时候，水田就需要经常从水渠引水，怕引来的水被别家截胡，就需要有人看着。

    不过最近并不缺水，显然陈草草说谎了，这老实的女人并不擅长找借口，一说谎就眼神闪躲，面色涨红。

    说起来老二两口子人不错，心地也不坏，就是老实到近乎愚蠢，被两个弟弟常年欺负也不敢反抗，就因为二老偏心双胞胎弟弟。

    不过老二两口子还知道关心周老大，偷偷送山鸡过来，赵贵花脸色缓和了些，不过还是不接她的鸟蛋。

    “这几个山鸡蛋你拿回去给孩子们吃吧，你大哥不缺吃的。”

    陈草草却飞快的把山鸡蛋塞在她手里，闷声道：“这几个蛋拿回去，我家孩子也吃不着，没他们的份，你拿着给大哥吃。”

    说完就转身跑了。

    赵贵花：“……”

    二弟妹也知道她家孩子吃不饱，怎么就不硬气一点，为孩子们争取一下？

    罢了，老周家的事她管不着。

