    搞得像是在托孤一样。

    “我的女儿名为白月葵，若你以后去了基地遇到什么困难，找到她，她会给予你帮助的。”巨型荷花抛出了一个朗仁无法拒绝的条件。

    闻言，朗仁心中一喜。

    看来这回真抱到大腿了，没想到只是送个东西，就能得到这么多好处，说不定对未来还有帮助。

    白月葵…

    这个名字还挺好听的。

    “谢谢前辈。”

    “以你的血脉，连危险区这关都不能渡过，那就没人能渡过了。”巨型荷花语气温和，这一刻，像是一切秘密都逃不过他的视线。

    不会连守夜人血脉都被他看透了吧？

    朗仁一惊，不由得担心起这个强大存在会不会看透他的其他秘密。

    “我在你的身上，感应到了一种古老而又强大的血脉，如果我猜的没错，你应该觉醒了守夜人血脉。”巨型荷花很直白，一语道破。

    “前辈说的没错。”朗仁有些苦涩的回应道，这种被看破的感觉并不太好。

    “守夜人还是值得尊敬的，一般用于成为一地的庇护神，相当于铁饭碗，可以安心养老，不用在外征战，还有不低的俸禄。”

    巨型荷花的话朗仁一怔。

    这个血脉是个铁饭碗？还有这种划分么。

    看来去人类聚集地，说不定还能谋个职位，也算是个不错的消息了。

    “不过可惜的是，守夜人血脉难以突破，大多数守夜人的境界都很低，难以有大成就，更大的作用是在一些小地方守夜，因为钨钢比较稀有，不能大范围的普及，只有在一些大型城市和基地才有，所以一些小城市还是以守夜人守夜为主。”

    巨型荷花的语气有些惋惜，他透露出的辛密有些打击到了朗仁。

    不是吧，自己的血脉这么难吗，上限这么低，只能在一些小地方养老？

    一时间，朗仁有些哑然，有些失落。

    “守夜人血脉是诡夜的死敌，被针对的厉害，相比起来，其他逆天的血脉突破就容易许多了，不过你别灰心，这一代也有一两位境界高的守夜人，有大成就，是护国级。”

    “我曾了解过一些辛密，守夜人在很久以前为了我们国家做出了不可磨灭的贡献，那是一段热血而又悲凉的岁月，无数的守夜人先辈对抗诡夜，撑起了天地，他们化作了光，召唤出超体，只身对抗无数进化兽种族，可以说，没有守夜人，就没有我们国家的今天。”

    似乎是看出了他的失落，巨型荷花开始鼓励他，尤其是提到那护国级的守夜人，他的语气中充满了崇敬。

    这么伟大吗？

    朗仁跟着巨型荷花的描述，似乎看到了那样一副画面，在那个黑暗艰难的岁月，守夜人化作了光，只身对抗无边的兽海，血染大地，而守夜人的身后，是无助的同胞，他们用肉身筑起了最后一道防线。

    不过，对方所说的超体又是什么东西？

    朗仁有些好奇。

    “这个血脉很极端，一旦有了大成就，可以同时匹敌好几位逆天血脉的强者，令人畏惧，不过更多的都是小成就，所以这个血脉多少有些没落了。”

    “我到现在还记得，那是一段整个世界和所有国家都被守夜人支配的岁月，虽然他们的数量稀少，但他们是我们人族的底蕴，每一位都是万年无敌，巡视海陆空，那段岁月太辉煌了，可惜我生不逢时。”说着说着，巨型荷花的语气充满了向往和尊敬。

    而他的话也让朗仁震撼不已。

    守夜人强的这么离谱？

    居然整个世界和所有国家都曾被他们支配，巡视海陆空，太霸气了。

    “万年无敌是一万年内无敌的意思吗？”朗仁有些吃惊的问道。

    “这是一种至高无上的称号，等你以后就懂了。”巨型荷花并没有过多解释，提到这个称号，他有些肃然起敬。

    “这条路很难走，除了需要海量的进化值外，最可怕的是守夜人的劫，这个血脉会被针对的厉害。据说守夜人的第一次劫很恐怖，应该是在暴种期来临，正常人都是凶诡期才来，我见你才蜕变期，你要小心了。”忽然，巨型荷花的语气变得有些凝重。

    朗仁一怔，他能够感觉的出，这个存在是真的在关心他，担忧他出事。

    当然，也可能是在担忧他死了，无法传话。

    “我已经度过第一次劫了，在复苏期的时候，不知前辈是否听说过复苏期来劫的先例？”他没有隐瞒，毕竟也不是什么重要的隐私。

    其实他内心一直很好奇关于这个劫的事，因为来的太提前了，他觉得这很不正常，所以很想了解一下以往是否有过先例。

    他的话让巨型荷花沉默了几秒。

    “复苏期来劫？你还成功度过了？”

    “你这…”巨型荷花微微一愣，随后，他带着不可置信的语气反问道，像是吸了一口凉气。

    恩？

    听对方的意思，貌似复苏期来劫的确有些不正常。

    不过至于这么惊讶吗？

    朗仁微微有些好奇。

    有不死灵魂加身的他，在度过第一次劫后，便很快适应了，而今又有圣光领域加身，他觉得所谓的劫其实也变得没那么可怕了。

    区区渡劫，这不是有手就行？

    当然，这只是他恶搞的想法。

    “你这，完全是妖孽中的妖孽啊，居然在复苏期渡劫。”巨型荷花有些震惊道，这个消息像是对他产生了极大的震撼，像是被击碎了三观。

    要知道，他年轻时也不过才是暴种期渡劫，相比下来，朗仁这简直太离谱了。

    “我也不知道有没有过先例，不过以我的阅历，从未听闻过，或许是守因为夜人血脉的原因，所以你才如此提前，居然在第二境界就被诡夜针对了，看来你的血脉在守夜人当中，也是属于极强的。”巨型荷花的语气隐隐有些激动。

    劫这个东西，他能害人也能帮人，同时也有一定的评判因素，如果一个晚辈劫来的越早，说明很可能天赋惊人，让红雾想提前抹杀，以防日后崛起。

    反之，若是到了凶诡期迟迟没来，说明连红雾都懒得针对，被嫌弃了，感觉不到威胁，那自然说明这个人天赋很差。

    像朗仁这种情况的，自然是属于天赋极惊人的，虽然守夜人被诡夜针对会提前来，但他从未听闻哪个守夜人在复苏期就遇劫的，这本身就说明了他的血脉优秀之处。

    “难以想象，你居然成功渡过了，我很好奇你家大人用了什么法子？”巨型荷花有些感叹，同时也很好奇。

    大人？法子？

    朗仁心中感到有些古怪，迷茫道：“没有大人帮我啊，就我一个人，在这危险区渡过的。”

