    “何人胆敢扰乱考核？”

    紫云门的炼虚境强者欧阳伦第一时间冲了过去，天地灵气席卷，化作一道能量巨手，抓向了这个闹事之人。

    “哼，滚！”

    人群之中，薛仁贵冲天而起，方天画戟横扫而出，这蕴含了炼虚境五品全力一击的能量巨手彻底崩溃开来，化作点点星光，消散于天地之间。

    薛仁贵宛若战神，站在圆台之上，目光冷冽的盯着欧阳伦，身上弥漫着一股恐怖的气息，让欧阳伦如坠冰窖，有一种半只脚踏入鬼门关的窒息感。

    “这家伙难道是炼虚境九品不成？还是说——”

    欧阳伦心惊肉跳，内心的惊恐感挥之不去。

    他无法看出薛仁贵的实力，但却从对方的身上，感受到了一股致命的压迫力。

    那种感觉，只有在核心长老他们身上才能感觉得到。

    而且他有一种错觉，这个手持方天画戟出现的男人，似乎比紫云门的核心长老还要可怕。

    “你是谁？想干什么？”众目睽睽之下，欧阳伦那也是要面子的，虽然知道薛仁贵的可怕，但这不代表他马上就要卑躬屈膝，否则紫云门的威严何在？

    “老老实实的坐着，如若再敢轻举妄动，杀无赦！”薛仁贵觉醒前世白虎血脉之后，已然多出了一股浓烈的杀伐之气，若不是周恒暗中传音，让他不能痛下杀手，就凭欧阳伦敢对周恒出手，他就直接一戟结果了这个老家伙了。

    其实欧阳伦只是看起来比较老，但实际上，他还是比较年轻的。

    迄今为止，还不足百岁。

    比很多元婴境都要年轻。

    只是他没有刻意的去维持自己的长相而已。

    加上看起来苍老一点，方才有长老的风范。

    薛仁贵这话可以说是相当的不客气，欧阳伦面色铁青，恨不得跟薛仁贵大战三百回合。

    可是薛仁贵的实力太强，真要打起来，他恐怕反手间便会被无情的镇压。

    “这家伙，好可怕！”

    虽然没有被针对，但是三大五品宗门的炼虚境强者皆是心中一寒，他们同样是感受到了深入骨髓的危险。

    四大宗门的弟子更全都傻了眼。

    薛仁贵看起来不过三十多岁，哪怕长相不能代表年龄，但也可以肯定不会超过百岁。

    这点从那雄浑的气血就可以大致判断一个范围了。

    不足百岁的青年，却可以轻松的击碎炼虚境五品的欧阳伦长老的全力一击，这实力得多强？

    起码得是炼虚境高阶吧？

    ……

    而另一边，周恒已经踏上了云天梯。

    如他所料，这云天梯的厚重气场，的确是因人而异，仅仅是踏上第一阶，他就已经感受到了一股压迫力。

    只不过，他得到过天道赐福，肉身基础力量增幅了一倍，之后又修炼了【帝尊道体】第一层，虽然只完成了百分之一，肉身力量直接翻倍，相当于是普通元婴境九品四倍的肉身之力了。

    这点压迫力对他来说，根本就不是事。

    “怎么会是你？”

    短短几个呼吸的时间，周恒就遇到了慕容雨诗跟甄无敌。

    后者更是直接傻了眼了，他在这里待了两刻钟了，如今才踏上了第五阶，这个速度已经排行第二了。

    前面比他高的，也不过在云天梯第七阶而已。

    周恒一个‘筑基境’，什么时候比他还牛逼了？

    踏上这云天梯，特么的就跟散步一样。

    还有，小小的筑基境，什么时候有资格踏上这云天梯了？

    周恒只是看了一眼这个甄无敌，然后便直接无视了，目光落在慕容雨诗的身上，轻声笑道：“这云天梯，以你们目前的实力，想要踏上49层几乎是不可能的事情，不过只要稳扎稳打，戒骄戒躁，认真的感悟这厚重的气场，还是有那么一丝机会的，加油！”

    说完，周恒便直接越过了他们，继续向上面攀登。

    途中就像是完全感受不到压迫力一般，步伐可谓是相当的轻盈。

    就跟普通人走楼梯散步一般。

    “这家伙——”

    甄无敌眼中充满了不甘，区区一个‘筑基境’居然在这云天梯上面，如入无人之境，远远地超越了他，这对于他这样一个自尊心极强，甚至可以说是相当自负的人来说，那绝对是一个暴击。

    “他的实力绝对不可能是筑基境，肯定比我们还强！”慕容雨诗冷冰冰的说道，眼神里充满了震撼。

    “就算实力比我们强，可这里是云天梯，每个人承受的压迫力都是因人而异的，根本不可能有什么优势。”甄无敌说道，要是境界有优势，他也不至于过了两刻钟的时间，才踏上了第五阶啊。

    慕容雨诗没有回应甄无敌的话，而是陷入了沉思，认真的体会着周恒的话。

    片刻后，她一脚踏上了第五阶，与甄无敌持平，虽然双腿有些颤抖，但最终还是稳定了下来。

    香汗淋漓，别有一番风味。

    “你——”

    甄无敌惊讶。

    慕容雨诗没有继续攀登，而是直接盘坐了下来，认真的感受着云天梯的厚重气场。

    甄无敌并没有把周恒的话当回事，见到慕容雨诗似乎像是放弃一般的盘坐在第五阶梯上，他几乎是没有迟疑的就踏上了第六阶，纵然是有些许的勉强，但他成功了！

    “噗嗤！”

    甄无敌本来想一鼓作气，争取早一点踏上第十阶，结果操之过急，右脚刚刚迈上第七阶，就被那股压迫力直接给镇压了，体内气血翻涌，一个控制不住，便是一口鲜血喷了出来。

    参与考核的五百名金丹境修士，他可以说是第一个吐血的。

    他如愿以偿的获得了众人的瞩目。

    只是这种瞩目，让人如芒刺背。

    尤其是当他看到周恒已经踏上了第二十层的时候，差点没有晕死过去。

    “哒！”

    慕容雨诗踏上了第七阶。

    前后仅仅间隔十几秒的时间。

    “你已经受伤了，还是下去吧！继续下去，只是徒劳无功！”慕容雨诗看着甄无敌说道，对方的天赋不比她弱多少，但为人太过于骄傲，甚至是自负，做事情太过于急躁了，如今便是自食恶果，可以说已经出局了。

    甄无敌面色铁青，偏偏无话可说。

    待慕容雨诗踏上第八阶的时候，在他后面，也有人陆续超过了他，这些人的实力有些比他强一些，但更多的是比他弱，大部分都是金丹境四五品而已。

    “噗嗤！”

    甄无敌无法忍受这样的耻辱，当场就吐血晕死过去了。

