    陈昂新歌的火爆，持续了很长一段时间。

    一些学校里的孩子，甚至把他的歌当成了儿歌。更甚至与，比儿歌唱的都溜。

    陈昂知道，没重生前，这首歌就被贴上了儿歌的标签，成为了小朋友们的最爱。没想到这一世，这首歌被他拿过来，居然同样的结果。

    看来这样的一首歌，就是受孩子们的欢迎！

    哥虽然火爆天际，不过对于陈昂自己，倒是没有什么。

    南漳岛演唱会结束后，他的生活，就归于平静。

    回到家里，最大了乐趣，就是逗一逗自己的娃娃们！

    包括自己的五娃，自己的孙子，自己的妹妹。

    这配置，也是绝了……

    还有一件事儿，那就是回到自己的书屋里，开始沉思，回忆！

    现在的陈昂，把回忆这件事儿，看的很重要！

    作为重生者，很多历史他是见证者，但不是所有的事情都能够想起来。

    所以，陈昂需要回忆，用大量的时间去回忆，回忆未来下一年，国内会发生什么大变化，好尽快做到未雨绸缪。

    这很重要，历史的变革是左右世界的变局，甚至能够定一家企业的生死存亡！

    不过，陈昂的其他家人都不知道陈昂在书房里做什么，不知道底细的，还以为他在构思另外一个什么有意思的发明呢！

    对于陈昂的发明，他们一家人，都是很期待的！

    因为他的每一项发明，都足以震撼世人……

    随着南漳岛的这次演唱会过后，整个岛屿的旅游业，发展到了前所未有的热度！

    加上这个季节属于北方的旅游旺季，所以，南漳岛的旅游业，更加的火爆不像话！

    自家旅游业的火爆，最忙活的人，自然就是潘晓荣两口子了。

    现如今，王富贵的博物馆一般很少亲自去打理，全力帮助自己的老婆！

    都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，到了王富贵这里，是娶鸡随鸡，娶狗随狗了。

    当然，王富贵的博物馆，也不是全然不管的，那是他的根系，所以他也发展了自己的接班人。

    这个接班人就是赵阳！

    有时候，天赋这个东西，真的不是靠后天的努力就能争取来的。

    这是老天注定的东西！

    在古物件辨别一途，赵阳真的可以是是天赋异禀。

    什么东西在他眼前过一遍，真假基本就跑不了。

    跟赵阳这段时间的接触，有些做旧的物件儿，王富贵甚至都打过眼，但赵阳没有鉴错过，堪称恐怖。

    给王富贵的感觉，古物件在赵阳的面前，仿佛是活的，有着一层能看到了灵气。

    但做旧的，假冒的，完全没有似的。

    拥有这样的接班人，王富贵还担心个屁啊！

    这之后，只需要给赵阳恶补历史知识，增加他的历史文化功底就可以了！

    这一方面，赵阳也很努力，很感兴趣的去努力学习。

    在得知，王富贵有意让他成为下一届这家博物馆的馆长，那赵阳就跟打了鸡血似的，他看到了自己的未来，天天学习，可以说是废寝忘食夜以继日。

    也因为这个原因，王富贵才有了更多时间辅助自己的妻子。

    实际上，大家有所不知道的是，文旅是不分家的！

    旅游和文化，是相辅相成的！

    任何旅游的地方，都有他的历史文化痕迹。

    很多旅游区，也需要一定的历史文化来增加他的积淀。

    他们两口子放在一起，可以说是相得益彰！

    潘晓荣主抓发展，王富贵主抓内政文化方面。

    两口子一内一外，天天绑在一起，形影不离。

    工作上是伴侣，生活上也是伴侣。

    现在来看，他们原本就是天造地设的一对儿，只不过，命运这东西，多少开了个玩笑。

    也或许，算是可怜一下廖辉这个可怜人，让他在短暂的生命里，拥有过一个极品女人吧！

    还有一个喜事儿就是，自从他俩在一起，随着感情迅速升温，就在不久前，因为保护措施没到位，潘晓荣怀孕了。

    本来两个人因为工作忙，不想要这个孩子！

    但结果，这事儿被廖辉的母亲知道了。

    老婆子虽然不是两个孩子亲娘，但这两年处的就跟亲娘一模一样，两口子也把对廖辉的愧疚，加倍不常在老婆子的身上。

    再这样的情感共通下，老婆子说什么都要他们生下来。

    两口子没同意，就因为这个，老婆子差点没气坏身子。

    所以最终，他们选择留下这个孩子，作为他们爱的延续！

    当然，有了孩子，潘晓荣工作就会少很多，但王富贵会盯上。

    自身不足的地方，潘晓荣也会手把手的教他。

    关于他们两口子的事儿，也就这么多。

    与从同时，在这一年，体育界里，也发生了两起震惊中外，也可以说是震惊国人，给国人长置气的大事儿！

    这一年的德国世界杯上，中国队以小组第一进入复赛。

    之后是所向披靡！

    黑子一度领跑射手榜！

    后卫的孙继海也是不断给力，救出了很多逆天的险球。

    大将军范志毅老当益壮，在球场上，起到了定海神针的效果！

    小将巩凡也凸显了自己的能力，射进了好几个球。

    最终，中国队走进了决赛。

    然而在面对东道主德国队，跟对方好一番鏖战，中国队还是稍逊一筹。

    即便所以运动员都很努力了，范志毅累的双腿抽筋儿，痛苦倒地，被担架抬走，但结局还是无力更改。

    比分最终定格在了1比3。

    虽然输了，但没有任何一个人会怪他们！

    这已经是一个很了不起的成绩了。

    在场上，他们打出了血腥，打出了国人的志气！

    这届世界杯，国家队又一次成为了整个东方大国的功臣。

    如果说02年的世界杯，国家队只能算是一匹突然崛起的黑马，那现在这支球队，就是当之无愧的超级强队了！

    没有任何一个国家，再赶去小视东方大国这支球队了！

    国足终于踢出了属于大国的风采，让足球，这个从东方大国发明出来的玩具，有了可以对外自豪宣布的颜面了！

    有了可以重新正名的底气！

