    周通也不明白，杨婵为什么会这么讨厌小狐狸。

    不是说女孩子都喜欢可爱的动物么？

    而在他怀中的青丘月直接快要被吓傻了。

    她从杨婵怀中的兔子身上也感受到了一股深不可测的气息。

    这只兔子难道也是金仙的修为？

    而且，玉兔不断地在朝着青丘月释放这压力。

    青丘月感觉自己快要把持不住了！

    “你这只兔子怎么眼神这么凶狠，不就是一根胡萝卜么。”

    “等下让小婵给你去摘两根好了。”

    周通看见玉兔脸上的神情，忍不住开口说道。

    听见周通语气中带着一丝不满。

    玉兔瞬间就回过了神来，站在她面前的可是一位准圣啊！

    自己居然在冒犯人家！

    我是不是活腻了啊！

    玉兔瞬间想到。

    然后，她便开始惶恐了起来。

    趴在杨婵怀里开始瑟瑟发抖了起来。

    “少爷，你吓着小兔子了。”

    杨婵一脸不满地说道。

    随即，她便抱着玉兔离开了客厅。

    周通则是一脸茫然，杨婵从昨天晚上开始到现在实在是太不正常了。

    动不动就会耍小脾气。

    难道是那几天来了？

    一想到这个可能，周通便决定暂且先原谅杨婵这几天的不敬。

    毕竟，人家这几天心情不好也正常。

    与此同时。

    院子外面，狐族老祖一路寻着青丘月的气息来到了这里。

    他曾经在青丘月身上留了下一个血脉印记，就算是五行山有周通的阵法阻隔。

    但是狐族老祖还是能够感受到青丘月身上的气息。

    他能够很清楚感受到，青丘月就在眼前的这个院子内。

    “此地怎么会有一个院子？”

    “这种荒郊野岭，居然还有人类居住么？”

    狐族老祖心中暗暗地想到。

    “管你是何方神圣，只要你胆敢伤害我狐族未来。”

    “老夫绝对不会放过你！”

    狐族老祖很有自信。

    现在这方世界圣人不出世，大罗金仙基本上都汇聚在佛门和天庭。

    洪荒大地平时都看不到这些人。

    他这种金仙修士，在下界已经算的是顶尖大能了。

    他不认为这荒郊野岭里面会住着什么绝世大能。

    有高深的修为，去找个洞天福地不好么！

    怎么会住在这种地方呢。

    想到这里，他便直接推开了院子大门走了进去。

    刚一进门，他便看见了周通抱着青丘月走客厅里面走了出来。

    “咦！这位老人家，你到我家有什么事情么？”

    周通看见狐族老者，一脸奇怪地说道，

    这些天，他对院子里会突然来人已经不感到奇怪了。

    而且这位老者长发长须，长得一副仙风道骨的模样。

    一看就不是普通人啊，所以周通的语气显得比较客气。

    青丘月看见狐族老祖，神情顿时也慌张了起来。

    老祖不会是来找这位大前辈麻烦的吧？

    如果真是这样，那就糟了。

    这院子里面随便一只兔子都是金仙的修为，这位前辈的修为得是有多逆天啊！

    自家老祖要是真的和这位前辈动起手来，绝对占不到便宜啊！

    “大胆妖人，居然敢劫我.......”

    这句话还没有出口，狐族老祖便察觉到一股可怕的气息靠了过来。

    这是......太乙金仙！

    不！

    这气息比太乙金仙还要可怕！

    难道这是传说中的大罗金仙！

    就在狐族老祖暗自震惊的时候，哪吒的身影从大厅内走了出来。

    “少爷，早餐已经准备好了，可以去吃了！”

    哪吒对着周通一脸恭敬地说道。

    说话间，哪吒也看到了一旁的狐族老祖。

    他用慧眼一眼便看穿了狐族老祖的本体，瞬间他就明白了这家伙恐怕就是来找这只小狐狸的。

    被哪吒看了一眼，狐族老祖便感觉到一阵深入骨髓的寒意。

    他感觉自己好像是被一头凶兽盯上了一般，自己完全没有办法挪动一步。

    见到这一幕，周通怀中的青丘月也眼中也露出一抹担忧的表情。

    祖爷爷不会有事吧！

    这位前辈看起来这么善良，应该不会对祖爷爷出手吧.....

    “这位老人家，要不要一起进来吃点东西啊！”

    周通一脸热情地对着狐族老祖说道。

    既然人家都已经进来了，他也好意思一个人将这老人家留在这里。

    一顿早饭而已，对于周通来说没什么大不了的。

    闻言，狐族老祖连忙点了点头。

    他敢拒绝么？

    完全不敢啊！

    在这种大能前辈他如果跟人家客气，那就是完全看不起人家啊！

    “前辈客气了，我在您面前怎么敢托大，您就叫我小胡就行！”

    狐族老祖一脸恭敬地对着周通说道。

    “那行吧，我就叫你小胡了。”

    周通对称呼倒是不在意。

    而且这家伙虽然看起来比较老，但说不定还真的没有他大。

    毕竟他来这个世界已经五百年了。

    听见自家老祖自称为小胡，青丘月在周通怀中不禁翻了个白眼。

    自家老祖恐怕已经活了几万年吧！

    居然还自称小胡，这也太怪异了吧。

    周通抱着小狐狸，在餐桌坐了下来。

    今天的早饭就是简单的白粥，而熬制白粥的米是周通从系统里面兑换的种子种出来的。

    周通觉得系统给的食材，无论是什么滋味都非常不错。

    就这简简单单的白米粥他不加菜都能吃三碗。

    “开饭吧！”

    周通的话，好像是某种命令一般。

    刚一说完，杨婵和哪吒便开始大口喝了起来。

    仿佛这滚烫的白粥在他们眼里没有温度一般。

    而周通早就已经习惯这种场景，他先是笑着对狐族老祖说道：

    “小胡啊，你请自便吧！”

    然后便拿起碗开始慢慢喝起了起来。

    一变喝着，他还不忘给一旁的青丘月喂几口。

    看着一旁的哪吒吃的如此香甜，狐族老祖心中也不禁开始嘀咕了起来。

    这堂堂大罗金仙，居然吃相这么难看。

    这不就是一碗白粥么？

    到底是有多好吃，才会让堂堂在一尊大罗金仙如此失态？

    带着一丝狐疑，狐族老祖也端起碗。

    然后轻轻地抿了一口。

    嗯？

    这粥........

