    “干，我在这医院里面守着，你们在外面玩得好爽啊！”

    “你也可以看直播嘛，而且这次漫展持续五天，如果叔叔身体好些了的话，你从魔都回清河也就两三个小时车程。”

    “再看吧，我看你们公司派的陪护挺靠谱的，说不定我这两天就回来了。行了，我也不打扰你了，千万别给她搞什么乱七八糟的潜规则！要不然我……”话说一半又噎住了，她又能怎么样呢，“总之别乱搞！我当你是朋友的！”

    “放心，我们这儿又不是韩国。她现在也足够红，不需要那些东西。”

    云月影打了苏陌一下：“你在和谁聊天啊？”

    苏陌把手机装回口袋里：“我的一个朋友，她在魔都有事回不来，别乱跑，漫展人这么多，很容易就走散了。”

    云月影拉住苏陌的手，轻哼着仰起头：“这样你就不会走丢了！”

    为什么是我走丢？苏陌好笑，突然前面一阵骚动。

    “大家好，我是今天的漫展大使，忘忧流觞……”

    不远处，一个漫展工作人员带着星舞少女里的忘忧和流觞在做全平台直播，周围被几个保镖围了起来。路人纷纷拿出手机拍照。

    云月影尖叫，一下子蹦了起来，拉着苏陌就要挤进人堆里：“是忘忧和流觞啊！”

    “不用挤，一会儿我带你去后台见她们。”苏陌拉住了云月影，“你现在挤过去也进不去啊。”

    “真哒？”云月影神情激动，恨不得现在就亲苏陌一口。

    “嗯，她们大概会播三个小时，我们之后再找她们吧。”苏陌笑着摸了摸云月影的小脑袋。

    忘忧流觞说是明星，其实也就是高级点的打工仔。也没什么了不起的。

    苏陌和云月影继续在漫展闲逛，云月影偶尔看见了cos熟悉角色的coser还会上去合影。

    漫展中间有一个专门的圆谷公司的奥特曼展台，一堆奥特曼，居然包括了从初代赛文等昭和老奥到最近的泰迦等新生代绝大多数奥特曼，一堆小朋友大朋友在那里合影。

    而且由于今年是爱迪奥特曼的四十周年，漫展方还邀请了爱迪奥特曼的人间体扮演者以及一直对中友好的艾斯奥特曼的扮演者。

    蓝素诗没来真有点可惜，她应该挺喜欢这些昭和老奥特曼的。只是圆谷的展台只是第一天才会有老奥，后面几天只有最近几年播出的银河、欧布这些新生代站台。现在小孩子只喜欢看着这些长大的，为情怀买单的毕竟是少数人。

    只是漫展里到处人挤人，蓝素诗未必喜欢这里的环境。之前带她去的只是一个很小的展子。

    苏陌带着云月影离开了，流觞和忘忧也发现了苏陌，看他身边还带着一个小姑娘也没多想。她们听说过苏陌家里有很多妹妹，想必这是他的妹妹。

    下午，苏陌凭借着最高级别的工作人员的牌子走进了忘忧流觞休息室。这两人正在为昨天的晚饭的口角而冷战，离得远远的，谁都不理谁。

    “咳！”苏陌咳了一声。

    “太昊小弟？”忘忧笑着站了起来。

    “你怎么也这么叫了？”苏陌笑了笑。

    忘忧俏皮一笑：“是跟瑶琴学的嘛，你要不喜欢，我再喊你陌哥？”

    “营业水平不错嘛。”苏陌淡淡地道，“我没有什么不高兴的，你想喊我什么都行，反正我年纪的确比你们小……流觞？”

    流觞抬头道：“啊？怎么了陌哥？”

    苏陌微微皱眉，语气不悦：“我说过的吧，就算你们有什么矛盾，大不了回去打一架，但是在外面必须搞姬！”

    “额……”流觞眨了眨眼睛，似乎想吐槽什么，可是又吐不出来，只得闷闷地道，“可是现在屋子里就我们两个人啊。”

    “万一有其他人进来了呢？你们要做一个合格的偶像，随时随地都要完美！”

    “我觉得当初就应该让星月搞姬，我们搞闺蜜人设的……”忘忧小声嘀咕。

    “行了，现在握手。”苏陌瞪着两人。

    忘忧流觞一脸嫌弃地握手。

    “拥抱。”

    两人略有些嫌弃地拥抱。

    “互相亲一个！”

    流觞和忘忧互相看了看，都没动。但是脸上的嫌弃都没有了，只是无奈地想笑。

    苏陌平静地说：“不亲脸就亲嘴！年终奖金砍一半！”

    “我亲我亲！”

    忘忧飞快地在流觞脸颊上亲了一下，嘴角带笑。流觞也回亲了一下，两人终于相视笑了出来。

    苏陌终于满意地点了点，出门去了：“行了，就保持这样的样子，待会我带个小女生进来，你们给我百合营业好昂！”

    很快，苏陌带着云月影进来了。云月影要见“大明星”，又激动又紧张。她是乡下人，虽然这两年在城市里，但是偶像崇拜仍然比一般人更加强烈。

    云月影此刻也不跟苏陌横了，拽着苏陌的手，小脸红红的，看上去又乖又软。

    苏陌看了云月影一眼，笑容有些戏谑，小丫头还真有人能制住你呢：“就是她了，她非常喜欢你们，想来见见你们。”

    忘忧蹲下身子，热情地道：“你好啊，小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我，我叫营业赢……”云月影说话吃螺丝了。

    “她叫云月影，别看她现在这样，平时可是飞扬跋扈凶巴巴的。”苏陌笑眯眯地说。

    云月影打了苏陌一下，满面通红：“我才没有！”

    苏陌笑道：“你不是说，你有话想对她们说的吗？说吧。”

    “小妹妹想说什么呢？”流觞笑着问道。

    “我……”云月影被忘忧和流觞注视着，脸越来越红，突然感觉脑袋一片浆糊，突然吼道，“我，我爱你们！祝你们越来越成功！”

    “噗……”忘忧见云月影这般神态，不由得笑出了声。

    流觞没好气地打了她一下，微笑着摸了摸云月影的头：“谢谢你，小妹妹，我们一定会加油的。要不要一起合张影？”

    本来云月影准备好了一大段腹稿，可是因为紧张全忘了。她意识到自己说错了话，却又无法弥补了，她心里羞愧，觉得自己表现太丢人。还好流觞处事圆滑，并没有让她难堪。

    三人顺利地合完影，流觞笑着对云月影说：“照片打印出来之后，可以让小陌哥带给我们，我们可以签名再送还给你。”

    “嗯嗯嗯！”云月影大力点头。

    忘忧笑嘻嘻地对苏陌道：“我们一会儿要去店里了，太昊小弟要一起来吗？”

