    黏液喷洒，难以损伤抗腐蚀的机甲，暗影猎食蝰兽王浑身甲壳开裂，渗漏着血浆与黏液，模样惨不忍睹，被韩萧摁在地上一顿胖揍，血量一截截稳健下滑。

    兽群发疯了一般前仆后继，韩萧用兽王的身体做屏障，仗着灵活性躲开大部分攻击，战术显示屏的视野天旋地转，普通人看几眼就会头晕目眩，韩萧却早就习惯了，状态良好。

    一拳一脚带着莫大的力量，周围地形宛如被飓风横扫，七零八落，一片狼藉。

    蝰蛇·改提供性能加成，而且他的基础格斗技能都是满级，近战攻击力超过水准线，兽王无法吞食废料回血，血量很快到了斩杀线。韩萧气力一动，磁链分裂刃环绕在小臂形成尖锥状高速旋转，宛如钻头，狠狠钻开兽王的脑壳。

    惨叫声被他自动过滤，抓着伤口让自己不被挣扎的兽王甩下去，启动太阳虫对着血淋淋的兽脑喷射，烤肉的焦糊味四散弥漫，兽王身体一绷，像是上了岸的鱼，垂死蹦跶。

    [你击杀暗影猎食蝰兽王（lv53），你获得132000经验]

    兽王一死，包围的暗影猎食蝰咆哮嘶叫，不畏死活扑上来，想要撕碎这个比钢铁还硬的敌人，瞬间淹没了韩萧。

    下一刻，澎湃的斥力扩散，所有暗影猎食蝰都以比扑杀还快几分的速度弹飞，噼里啪啦撞在巢穴墙壁上，蝰蛇·改的手甲上斥力场催动器嗡嗡作响。

    轰隆隆——

    这一发斥力引起连锁反应，巢穴一段段塌陷，地面摇晃几乎等于地震。

    韩萧可不想被活埋，双腿屈膝，生化肌肉的弹力全部凝聚在腿部，砰地踏出大片龟裂，小型机动装置喷气，双重动力加持，整个人像坐火箭一样蹿升，挡在头顶的泥土被轰然撞开，头盔咚咚咚作响，震得他天灵盖发疼。

    下一秒，路面炸开，黑色人影破土而出，视线豁然开朗，夜空倒悬于眼眸。

    西城区轰隆塌陷，地面裂开道道缝隙，喷出大量灰尘，路面下沉坍塌，场面极其浩大，玩家有的被压死，有的逃了出来，一脸惊悸围观这震撼的一幕。

    “整个城区都被打塌了，这什么破坏力！”

    “那不是黑幽灵吗，他干的？！”

    “这战斗力肯定是满级BOSS！”

    “暗影猎食蝰全都被活埋了，那我们的任务是不是完成了？好像没提示。”

    玩家们惊疑不定，不时瞅向一旁穿着机甲的韩萧，眼神火热，他们早就在论坛上看过机甲战斗的画面，这次终于亲眼见识到了，比视频里还要厉害，强得让人眼热。

    复活的碧空悠悠小跑着回来，被面目全非的场景吓了一跳，急忙找旁边人询问，然后细细一思索，道：“任务还没结束，现在是捡漏的时机。”

    与此同时，废墟出现生物活动迹象，没被压死的暗影猎食蝰挣扎着爬出来，巢穴只塌陷了一小半，但堵住了所有通道，所有野兽都成了瓮中之鳖。

    玩家们见状，急吼吼冲上去补刀。

    韩萧只负责解决兽王，其他的小怪交给玩家对付，他扭了扭了脖子，发出咔咔响声，舒缓紧绷的神经。

    黄誉带着人到来，侯在一旁。

    “等异人清扫完所有暗影猎食蝰，你们就挖掘废墟，把里面的辐射晶体和兽尸都搬进仓库，特别是兽王的尸体，那是稀有的材料，虽然被我打烂了不少地方，不过应该还有点用……”韩萧随口道。

    黄誉瞅了眼塌陷的大地，咽了口唾沫，急忙点点头。

    出发才不到半小时，黑幽灵就解决了问题，甚至连西城区都被打塌了，这效率震撼到了黄誉的内心。

    回到自己的房间，韩萧脱下蝰蛇·改，修复了一些损伤。

    ……

    到了后半夜，黄誉终于传来消息，废墟已经清扫完毕。

    “收纳846具暗影猎食蝰尸体，其中27头变异体，1头兽王，300多颗完好兽卵，已经全部存进冷藏库，此外搜刮到两吨左右的辐射晶体，其中在巢穴中心挖掘的三百磅深蓝色晶体似乎浓度更高……”

    “对了，科尼弗瑞推测出了晶体的成因，这支暗影猎食蝰以高能废料为食，与体内分泌的黏液发生特殊反应，板结硬化形成结晶体……”

    韩萧一愣，“所以……这些辐射晶体实际上是暗影猎食蝰的排泄物？”

    “可以这么说。”

    韩萧挠挠头，想到了狂刀。

    算了，真相如此残酷，还是别告诉他了，怕他承受不住……

    ……

    巢穴终于清扫完毕，玩家们松了一口气，迫不及待看向面板。

    “【清扫巢穴】已完成，目前奖池134万经验”

    “输出排名，第一-碧空悠悠（小队），第二-赤色红鲤（小队），第三-白天不睡觉（小队）……”

    上榜的欣喜若狂，没上榜的玩家虽然遗憾，但也不算亏，击杀暗影猎食蝰的经验早就补充了参与费，还有很多富余，大部分人都没亏。

    “我们是第一！”碧空悠悠大喜，天空领域核心一团的人喜气洋洋。旁边的玩家羡慕望过来，视线聚焦在碧空悠悠的重装机械臂上。

    “天空领域还是稳啊。”

    “他们会长那是什么装备，好像很吊的样子。”

    “我有朋友是他们团里的人，那件装备是武道系神器啊，能扛能打，就是特别贵，只有黑幽灵那里有的卖。”

    见到重装机械臂的效果，玩家心头纷纷浮起渴望，而渴望产生需求，有需求就是隐性客户。

    废墟需要改造，西城区的负责人派发工作，休息了一会的玩家再度踊跃参与。

    ……

    第二天，韩萧在3D全方位环绕的施工噪音中醒来，无奈地揉了揉太阳穴，他已经习惯了，让玩家帮助建城的确很快，但有一个小瑕疵，那就是玩家不眠不休，二十四小时都在工作，这个全天候的噪音污染差点让他神经衰弱。

    秘密基地那边倒是隔音很好，而且位置偏僻，暂时没什么人施工，韩萧偷偷去了几次，藏起很多物资，并且强化了一遍防卫措施。

    明面上，韩萧不在基地工作。

    来到人声鼎沸的车间，韩萧轻车熟路来到自己的VIP中P的包间，结晶整整齐齐码放了好几个箱子，蓝幽幽，光晕如迷雾，瑰丽漂亮。

    只是一想到这玩意是野兽的排泄物，再漂亮韩大技师也欣赏不来，顺便把手套戴得更严实一点……

    “辐射晶体，提纯后能变成能量块，无属性纯净能源，虽然说是高浓度，但按照宇宙标准应该是初级，转化率大概是一百比一，两吨的原料差不多能搞出四十五磅左右的能量块，可以作为紧急能源储备，意外收获啊。”

    能量类型众多，电磁能、核能、光子能、星球能源、反物质能、暗能量、幽能等等，如果这些是幽能块甚至能买下整个海蓝星，可惜只有非常先进的文明才能采集、转化、利用幽能，低级文明就算得到幽能块也无法使用，而且太早发现幽能的文明基本都自我毁灭了，技术不成熟的时候研究幽能，那就是自杀的行为，连带着地表一起蒸发掉。

    还有三百磅深蓝色晶体，浓度更高，韩萧猜测是兽王亲自排泄的遗物，兽王霸占最多高能废料，所以结晶率最高，勉强能达到中等浓度，提纯损耗率会降低不少，大概能弄出十磅更高能级欧纳的能量块。

    “三百磅……这家伙真能拉。”韩萧摇头。

    【初级提炼】满级，能量分支的知识能组合出能量块提纯器，是比较精密的器械，韩萧思索了一会想起知识组合，他经验贼多，融合几次把图纸弄了出来，立马着手制造。

    两小时后，制造顺利完成。

    [基础能量块提炼机：将蕴含辐射、能量的矿物与晶体提炼为能量块，转化率一般，速率较低。]

    这玩意的造型很有蒸汽魔幻风格，投放口呈喇叭漏斗状，可以自动投放原材料，能量块提炼机在水晶文明里最常见，魔幻与科技并存，能量块是主要能源模式，日本的大本营洛尼星就是水晶文明，这种文明模式比较奇特，但宇宙广袤，大千世界无奇不有。

    韩萧把晶体排列好，设置了自动投放，提炼过程全自动，不需要操作。

    “全部提炼完大概要半天时间，等着就好了。”韩萧拍拍手，还剩下冷藏库里的尸体与兽卵，那些可以用来制造药剂，但他不是药剂师。

    路易斯研究所在西洲，隔得有点远，运输成本太昂贵，而且时间太久，材料会丧失活性。

    韩萧想了想，决定聘用药剂师。

    忽然灵光一闪，一个尘封在记忆里的人选浮上心头。

