 那些被神力禁锢的强者瑟瑟发抖，尤其是当他们看清那满殿妖神时，脸色更是近乎绝望。

其中一位北妖妖皇后裔更是瑟瑟发抖，疯了一般：“你，你们这些逆贼！怎么可能还活着这么多妖神！你们究竟想要干什么！”

话音未落，却见妖山一掌拍下，那北妖强者直接沦为肉泥，叫嚷声也戛然而止：“逆贼？

你们才是逆贼！”

“把他们带去献祭！”

诸多妖神之力，岂是他们能够抗衡的，只是北妖和东蛮的强者不敢相信，在真龙时期就落败的旧妖皇，怎么还会有这么多妖神追随！“救命！救命啊！”

“逆贼！有种你就杀了我！”

一众强者哭爹喊娘，祭品两个字，听起来就不是什么好下场！也有北妖强者一身傲骨，直至此刻还咒骂不断，而有东蛮强者认出了紫云，不禁惊呼：“傲地前辈，你也被抓来了！”

“前辈，救命啊！”

求救间，东蛮一众强者面如死灰，他们岂会不知道，连傲地前辈都被抓来了，他们哪里还有活路？

一位位强者被拖走，被禁锢在一尊祭坛之上。

那尊祭坛神光笼罩，更是散发着无比可怖的血腥，神光爆发，东蛮和北妖的强者就如同砧板上的羔羊。

随着神光大作，惨叫声也戛然而止……而那神光给紫云的感觉，更是可怖到了极点！东蛮一行，也算让紫云大开眼界，诸多神王和神尊联手催动撕裂妖皇黑洞的神坛，他也都见识过。

而这祭坛刚才爆发出的神威，或许威势不及撕裂黑洞的神坛，可其中的玄奥，却令紫云感到更胜神坛！“这究竟是想干什么？

还有，你们不是说带我去新世界么！”

紫云有些慌，这所谓的新世界，不会是投胎吧？

毕竟他和这些妖神只是第一次见过，又见到了如此可怖的手段，紫云怎可能不慌？

却见那妖山沉声道：“小龙崽子，不要废话！本尊若要杀你，又何须带你来这里？”

紫云松了口气，正当此时，祭坛上的神光消失，飘出几滴神光。

神光宛若神液，其中蕴藏的能量很是精纯磅礴，紫云看在眼里，不禁倒吸凉气……这能不精纯么！几十位北妖和东蛮强者，只化作了这几滴神液！要知道，那些强者，虽然境界只是金仙，但离成神也不远了，再加上各个出身非凡，血脉什么的，本就强横，甚至不比旧妖皇的追随者差。

神液缓缓向神殿深处飞去，被警告过后，紫云也没再抬头多看，不过他知道，这些神液，肯定是献祭给旧妖皇的。

“难道旧妖皇还没死？

而且这些妖神刚才说，这是最后一批祭品了？

究竟是什么意思？”

紫云满腔疑云，不知为何，老大不在身边，他一个人是真没底。

然而正当此时，却见那道紫云连看都不让看一眼的神影之下，一尊妖神站在神殿下，缓缓开口。

“可以了，吾皇重生，就在今朝！”

那尊妖神矗立神殿，宛若神影之下的左膀右臂，让紫云震撼的是，前者竟是一尊神王！只不过这妖王已无比老迈，死气沉沉，可是此刻，却表现出无比的激动。

“吾皇重生，就在今朝！”

一时间，满殿妖神纷纷跪下，眼神狂热而又忠诚，紫云还在发呆，结果直接被妖山一把摁下。

“吾皇重生，就在今朝！”

“吾皇君临，杀尽逆贼！”

“吾皇神威，睥睨北妖！”

一位位妖神高喝，神音滚滚，紫云只感到心神震颤，吾皇重生？

难不成旧妖皇要重生了！高喝足足良久，看得出来，每一位妖神都无比激动，甚至神威涌荡，俨然这一天他们等待了太久！因为，他们足足横跨了真龙时期的隐忍！“吾皇显威！”

站于殿下的妖王一声高喝，紫云顿时感到脚下的神殿战栗起来！一股难以言喻的浩瀚神威，令紫云忍不住颤抖，甚至踉跄不稳，只感觉脚下的神殿宛若化作旋涡，横扫寰宇！而秦逸尘此刻，还在远离那颗埋伏着妖神的星辰，陡然间，却突然见到整座妖皇主星，都是神光大作！下一刻，妖皇主星，就好似变作一道黑洞一般，虽然神光璀璨，可却散发出可怖的吸力！“这，这是怎么回事！？”

火烈等人顿时慌了，他们才刚刚化险为夷，这怎么又发生了更可怕的变数！“嗖嗖嗖……”秦逸尘见到距离妖皇主星最近的星辰中，道道流光飞去，正是被吸力强行吸去的强者！而秦逸尘等人也未能幸免，很快便被那可怖的吸力拉扯。

“小心！”

其中一位东蛮强者惊呼，用脚想也知道被拽到妖皇主星是什么后果，当即想要催动仙力抵抗。

然而两道力量相互抗衡，仅仅一瞬，那东蛮强者就好似自体内便扯碎！火烈等人见状，脸色苍白如纸，这种力量，根本不是他们能够抗衡的！“妖皇主星有变，出大事了！”

火烈等人慌了，有刚才的前车之鉴，很明显自己的力量抗衡着吸力，相当于在自杀！可若是被吸入旧妖皇的主星，下场怕也不会好到哪里！“前辈，怎么办啊！”

秦逸尘无语，他现在已经顺应着那可怖吸力向着妖皇主星飞去。

“北妖内奸动手脚，妖皇主星又有变，的确是有大事发声！”

秦逸尘心底轻喃：“只是这吸力，究竟是何等层次的力量？

这么多年，旧妖皇早就该死了吧！”

识海中的红莲也是脸色凝重：“这是星辰之力！”

“星辰之力！？”

“不错，妖皇主星所爆发出的力量，星辰之力爆发，席卷一切，根本不是你们能够抗衡的！”

秦逸尘暗惊，虽说他现在全力攻击之下，也能够让星辰破碎，但星辰也是分大小的。

妖皇主星，那是相当于神皇坐镇的主星一样，且不说星辰之力有多可怖，如何掌控星辰之力，他都难以想象！在这可怖吸力面前，北妖也好，东蛮也罢，什么神王后裔，神皇后裔，没有任何区别，试图抗衡者都被撕裂，剩下的则是一脸绝望，眼看着那妖皇主星越来越近…… 