    迷迷糊糊间，薇奥莱特睁开了眼睛，温暖又柔软的感觉从背后传了过来，精灵很久很久都没有享受过如此舒适的床榻了。

    这里似乎并不是那个冰冷又坚硬的献祭之坛，而是一处精致的卧房。

    回忆逐渐涌现了出来。

    作为命运之神的信徒，薇奥莱特听从了冥冥之中传来的指引，精灵利用自己的时光特性短暂的欺骗了那位信奉圣光与群星的教皇。

    只可惜圣光的代言人实在是过于强大，骗局仅仅只是维持了一小会儿而已。

    而精灵少女脑海中最后的记忆，还停留在教皇那张盛怒之下闪烁起来的混沌星面中，圣光使徒的身躯膨胀了开来，无数触手和眼球爆发出来的狂潮肆无忌惮的延伸了出去，硬生生破开了脆弱的时光领域。

    就在薇奥莱特的理智即将崩坏的瞬间，她再次看见了那抹熟悉的绯红光芒。

    温柔的月光守护住了精灵的理智，而在那片宁静的梦里，薇奥莱特看见了一道又一道黑色的枝叶延伸了过来，已经毁灭了的故乡将她拥抱。

    黑色的枝叶……难道……是您回来拯救我了么……精灵不由自主的浮想联翩了起来，她有些害怕自己还未从梦里醒来。

    “你醒啦。”

    就在这时，婉转的女声终于拉回了时光精灵的思绪，薇奥莱特疑惑的转过头，发现床边正坐着一位面容精致的银发少女，对方湛蓝的眼瞳里尽是关切之色。

    “你……你是谁？”精灵下意识做出了询问。

    “我叫做娜塔莉·坎贝尔，是传承了勇气血脉的贵族后裔。”

    银发少女微笑着做出了自我介绍，她伸出了手，似乎是想要握住这位虚弱至极的精灵的手掌：“我们是目标一致的同伴，安心休息吧。”

    “贵族……你是这个王国的贵族！不……不！我现在究竟在哪里？”

    然而，时光精灵反而再度紧张了起来，薇奥莱特拨开了对方的手臂，精灵挣扎着想要从床榻上爬起。

    紧接着，撕心裂肺的剧痛瞬间就从她的双腿蔓延了上来，薇奥莱特顷刻间满头冷汗。

    “呀……你的双腿已经被折断了，强行活动会影响恢复的！”银发少女同样吓了一跳，对方的反应出乎了娜塔莉的意料。

    “我……我就是信任了你们这些国王的忠臣，将流离失所的同胞托付给了你们，才会被圣光的使者抓住把柄，彻底沦为了献祭群星的祭品！”

    薇奥莱特咬紧了牙关：“现在，你们这些背叛深渊的星空信徒现在又想打什么主意？”

    房间里的气氛凝泄了下来。

    “不必紧张, 时光收束者。”

    就在银发少女有些手足无措之时, 房门被推开了。

    面色慵懒的灰发少年提着精致的礼盒走了进来。

    罗伊笑了笑：“我们并非什么星空信徒, 对你也没有任何的恶意。”

    “你又是谁？”精灵碧绿的眼瞳散发着微微的光亮，仿佛一只炸了毛的猫一样。

    接下来，只要对方展现出任何不轨的意图, 薇奥莱特都会立即爆发出自己仅剩无几的超凡特性，扭曲的时光之力会彻底撕碎眼前这位少年贵族剩余的寿命

    当然, 精灵的躯体和灵魂也会在这股力量下彻底消散, 什么都不会剩下。

    对于薇奥莱特来说, 这就是最好的结局……毕竟之前在教皇的看管下，精灵就连自杀的权利都被剥夺了……

    <a class="review-count" data-paragraph-id="30"></a>

    灰发少年无奈的叹了口气，他将手中的礼盒掀开, 一股辛辣至极的味道顿时充斥了整个房间里, 呛的娜塔莉连连打了好几个喷嚏。

    邪神开始了祂的蛊惑：“瞧, 我还带为你带了礼物呢。”

    “这是……云椒罗罗瓜的味道！”

    薇奥莱特碧绿的眼瞳瞬间亮了起来, 少女下意识伸手去接，可下一刻, 她又迟疑了一下：“可是……你是怎么知道我的喜好……我从来都没有对任何人说过……”

    “多亏了你为我们拖延的时机，我们才成功杀死了撒弗乐王国里唯一的王子殿下。”

    罗伊并没有回答对方的疑问，而是自顾自的抛出了重量级的信息：“而我们的接下来的目的, 是杀死撒弗乐王国所有的君王。”

    他将切好的罗罗瓜递到了对方的手里：“你愿意帮助我们么？薇奥莱特？”

    精灵彻底怔住了，她抬起了头。

    她看见名为罗伊的贵族背对着微掩的窗, 这一瞬间，黎明的辉光挥洒了进来, 照亮了灰发少年的侧脸，他的漆黑眼瞳是那么的深沉又明亮。

    “你们……原来是撒弗乐王国的背叛者么？”

    薇奥莱特抱着辛辣的罗罗瓜, 她看向了一旁神情坚定的银发少女：“你们莫非要放弃自己的贵族身份？”

    “当然不是了，我们只是打算清扫一些堆积已久的陈旧垃圾罢了。”

    罗伊认真的做出了回答：“我们会成为撒弗乐王国真正的主人，并且会让受到圣光压迫的凡人们得到喘息的机会。”

    然而，房间里却再次陷入了沉默。

    精灵却轻轻低下了头，那双尖尖的耳朵耷拉了下来。

    “逃走吧，你们做不到的……你们只会做出无谓的牺牲……”

    良久良久，薇奥莱特终于轻轻开口：“继续挣扎下去，你们只会在这座疯癫之城里流尽最后一滴血……”

    “哦？为什么这么说？”罗伊挑了挑眉头。

    “因为……因为你们面对的并非只是国王的军队！”

    薇奥莱特的身躯微微颤抖了起来：“国王的背后是残虐的圣光教会，而已经背叛深渊的圣光之神……祂的光耀神国已经距离现世不远了！”

    精神少女猛地抓住了灰发少年的手掌，薇奥莱特的神情惶然了起来：“逃走吧！撒弗乐的黑暗命运已经注定了！你们现在唯一能够做的事情……就是远离这片即将陷入疯狂的王国！”

    “很快，教皇就会找到我们的，到了那时，我会爆发出所有的特性能力，为你们争取逃生的时机……”

    这一刻，少女的神情逐渐浮现出了哀求之色：“为此，我只想请求你们，请你们寻回我那些流离失所的同胞们……”

    “啊好了好了……停一下停一下……这些我们已经全部都知道了……我们的消息还是很灵通的。”

    这一刻，罗伊轻声打断了精灵的话语：“绝望、疯狂、黑暗……诸如此类的话我已经听的够多了……”

    “那……那你们为什么还要……”

    精灵的面容终于变得愕然了起来，与此同时，她看见了灰发少年又从背后摸出了一枚闪闪发光的黑宝石徽章，朝着自己递了过来。

    “薇奥莱特，所有的答案全都包含在这枚小小的徽章里，你愿意接受它么？”

    罗伊的眼瞳里闪烁着柔和的光彩，他笑了起来：“你愿意拯救这个堕入疯狂的世界么？”

    精灵碧绿的眼眸倒映着少年的脸，黎明的光辉透过百叶窗在小小的房间里荡漾了开来，世界越发的明亮了。

    恍惚间，少女的脑海里浮现出了一位长发女子的身影，祂温婉的笑着，向着所有的孩子挥手告别, 熊熊燃烧的火焰吞没了那颗瑰丽的巨树。

    她握着那截干枯的树枝, 精灵流着眼泪呼唤着神灵的名讳，可是往日愿意陪伴自己，一起享用罗罗瓜的大姐姐，却再也没有回应了。

    “拯救世界……？听起来……听起来就像是目空一切的疯话！”

    祂坠入了那片倒映着火光的云海，从此以后，精灵永远失去了自己的故乡。

    “你知道你自己究竟在说什么吗？！就连伟大的神灵都会消散在那片疯狂的星空里！”

    太久太久了，精灵们越过了雪山，翻过了湖泊，横跨了悬崖，穿过了深渊，一道又一道苍老的身躯倒在了冰冷的风里，一道又一道稚嫩的身躯在饥饿中再无声息。

    但自从背负起了带领族群的使命，薇奥莱特从未流出过哪怕一滴眼泪。

    可是……可是……

    眼前这位平平无奇的贵族少年，为什么……他的笑容为什么这么熟悉呢……

    就和那位长发女子的笑容一模一样……

    精灵的视线模糊了起来，一滴又一滴温热的泪滴落在了少年的手背上，留下痕迹。

    “不要死……不要死……我求求你们！我求求你们不要死！！”

    薇奥莱特不由自主的捏紧了罗伊的手掌，她的声音逐渐颤动了起来：“我们没有救的！我们只能逃跑！逃的越远越好！逃到它们找不到我们的角落！”

    一旁的娜塔莉连忙拿起了湿巾，下意识想要安抚这位少女的情绪，然而精灵面前的罗伊却一言不发了起来。

    因为神灵的视线已经看到了精灵们的过往，罗伊看见了那些倒在雪山、淹死在湖泊、坠下悬崖、被深渊生物吞噬的人们。

    罗伊看见了薇奥莱特的恐惧与悲伤。

    她在害怕。

    可谁又能不怕呢？

    所有的人都在害怕。

    从他穿越以来，仿佛所有人的内心深处全都埋藏着恐惧的种子，因为……宿命一般无可避免的死亡实在是太近太近了……

    近到你抬起头，就能看见那片垂落下来的星光，它们就萦绕在人们的身边，日日夜夜啃噬着如同风中残烛般的希望。

    这个绝望的世界值得被拯救么？

    罗伊也曾也一遍又一遍的拷问过自己的心灵。

    我真的够格去当一个拯救世界的救世主吗？

    我真的能够有资格成为那位带领众神抗争星空的神灵吗？

    这些问题曾一遍又一遍的在风暴君主的内心深处回荡，最后的最后，罗伊·霍华德得出了自己的答案。

    这片广袤无垠的世界实在是太大太大了，风暴君主也许不会背负起所有的担子。

    所以这个世界需要人们共同去拯救。

    而我。

    拯救人们。

    这一刻，灰发少年主动握住了精灵的手，他将薇奥莱特的手心翻了过来，将那枚纯黑的宝石徽章端端正正的放在了对方的手心里。

    “就由我来帮你做出抉择吧。”

    他轻声道：“加入我们吧，薇奥莱特，因为这个世界值得被拯救。”

    黑发少女抬起了泪眼婆娑的双眸。

    她看见了风暴君主一字一句的做出了祂的宣告：“我们再也不会逃跑了，因为，我会亲自为你们打造出一个全新的家园。”

    那枚风暴徽章上的电光小翅膀飞快的扇动了起来，又被精灵紧紧的攥住了，动弹不得。

    契约成立。

    “欢迎加入我们深海公司！”

    罗伊终于绽出了开心的笑意：“从今以后，我们就是共同进步的同事了！”

    薇奥莱特默默的点了点头，紧接着，她用袖子胡乱擦了擦自己的花脸，然后捧起了那块辛辣的罗罗瓜，将其分成了三瓣。

    她试探性的，小心翼翼的将其中两块向罗伊和娜塔莉递了过去。

    罗伊欣然接过，然后恶狠狠的咬了一大口，哪怕少年的脸颊被那股辛辣至极的味道熏得通红，罗伊也坚持着将那块辛辣的果实咽进了肚子。

    而娜塔莉同样接过了果实，她先是用舌头舔了舔云椒罗罗瓜的汁水，随后那张精致的小脸瞬间就苦了起来。

    薇奥莱特却开心的笑了起来。

    精灵少女的笑意是那么的纯净又单纯，一切仿佛又回到了小时候那样。

    好久好久，没有人一起陪着自己吃罗罗瓜了……

    “啊~危险了危险了~”

    就在这时，银发少女头顶的红色蝴蝶发卡顿时发出了微微的月光，老司机飞虫般的嗡嗡声传入了娜塔莉的耳畔。

    “危险……？”娜塔莉的神情茫然了起来。

    “哎呀，你还没有意识到么？我的好妹妹？”

    红月信徒当即做出了自己的表态：“你又多了一个十分危险的竞争对手！”

    “什么？！”银发少女大惊失色。

    罗伊：“……”

    苏珊娜还在喋喋不休：“以我多年以来看浪漫小说的经验，你们之间一定会展开一场轰轰烈烈你死我活的钻心爱恋！”

    娜塔莉：“……”

    罗伊：“……”

