    第10章 特级应急预案

    西南空军基地。

    “报告，3U8633挂上7700紧急代码，正快速逼近我方空域领地，距离三号岛航台一百公里！”

    监测雷达的观察员，大声汇报。

    一名空军中校蹙紧眉头，盯着屏幕上标识飞机的位置区域，淡淡道：“向蜀都区管通报，了解航班相关信息。”

    “是！”

    观测员犹豫一会儿：“首长，3u8633即将飞抵我军训练空域，那边……”

    中校瞪了他一眼：“还要我教你吗？人命关天，马上停止今天所有参加空训的飞机，改变航道，注意避让3u8633！立即释放航线以北空域，交给民航调度！”

    “是！”

    “各训练小组注意，训练终止，回基地待命！”

    “收到！”

    ……

    江北机场，塔台指挥中心内。

    气氛一片紧张！

    下降高度异常？

    挂上7700紧急代码？

    每分钟下降速率超过三千米？

    得知这些消息之后，飞行主管的脸色顷刻变得难看，目光死死盯着屏幕，额头上汗液一滴滴滑落而下，手心全是汗水。

    这些问题，都证明3u8633遇到了不小的事故，一个不好，就可能爆发罕见空难事故。

    届时，全机组人员包括一百多名乘客，将会毫无生还可能！

    这，不是危机了。

    而是特级险情！

    “快！向军方请求支援，开通应急频率，持续呼叫3u8633！”

    飞行主管当机立断，果断下令。

    此时，已根本没时间犹豫，他匆匆跑向指挥台，拿起对讲机高呼：“我是王默，所有人请注意，启动‘特级险情应急预案’，关闭蜀都飞往藏地的航线！没有起飞的全部按住，已经起飞的调配开，保证3u8633飞行高度以下迅速净空，没任何干扰！”

    西南空管局，双流机场塔台管制室。

    “塔台收到！”

    蜀都，航空终端管制室。

    “明白！”

    ……

    “宋明，立即启动航空器故障应急预案！”

    “收到！”

    双流国际机场，运行控制中心。

    “3U8633出现故障，接受收到江北机场塔台通报，可能被降蜀都，请与蜀航核实相关信息！”

    “现在还有几架已开车的航班？”

    “报告，东塔台三架！”

    “报告，西塔台五架！”

    “通知！全部就近等待！”

    “没开车的有几架？”

    “十五架！”

    “全部停止放行！”

    “是！”

    “另外，02左、02右两条机场跑道空出来，给3u8633腾出空间，等待返航迫降！”

    “报告，02左盲降系统还在维修中！”

    “向导航证实盲降工作情况！”

    “明白！”

    “立即启动特级应急响应！公安，医护，消防，安保人员，请做好准备，原地待命。”

    “重复一遍，这是特级应急预案！！”

    “……”

    “……”

    一系列命令传达下去。

    蜀都双流国际机场和山城江北机场，全忙碌起来！

    各个地面管制中心，在接到命令的第一时间，也纷纷行动开。

    所有飞往藏地以及附近的往返航班，全部停飞，已经飞出去的飞机，通知注意避让！

    消防部队整装待发，几十架救护车依次排开，滴呜滴呜闪烁警灯，保持最高戒备。

    空军基地，所有参与训练的战机都被召回，等待命令。

    此刻跑道上，备停着两架歼10战机，飞行员准备就绪，机身装载了专业摄像机。

    一旦3u8633失联，或出现任何问题，两架战机即刻升空，全力搜寻。

    江北机场，塔台控制中心！

    “3U8633，我是塔台，听到请回复……”

    “3u8633，蜀航叫你，请回答……”

    然而，连续十多分钟的重复呼喊，却没得到半分回应，有的只是‘沙沙’电流声。

    工作人员内心充满焦急，面对飞行主管投来的目光，黯然摇头：“没有。”

    飞行主管灵机一动：“快！让空中的飞机帮忙呼叫，他们离得近，干扰少，或许叫得到！”

    “这里是山城塔台，空中的飞机，需要你们帮忙叫下3u8633，我叫不到它了。”

    打开公共频道，电波讯号从塔台传送出去，被此刻天上所有飞机接收。

    一时间，飞行在高空的航班，也明白出了大事。

    又是清空空域，又是调度航线，现在又要呼叫3u8633。

    一方有难，八方支援！

    大家毫不吝啬，纷纷忙碌起来。

    “3u8633，蜀航叫你！”

    “3u8633，收到请回答！”

    “3u8633，听得到吗？我们都在找你……”

    来自五湖四海的声音，汇成一句话——

    呼叫3u8633！

    这里的消息，也被外界所得知，各大媒体捕风捉浪，纷纷在网站发表头条资讯。

    而这些博人眼球的信息，将民众目光，都拉向了天空。

    虽然还没得到一个具体官方回复，但各种小道消息满天飞！

    而从江北机场一系列举措中，不难得出结论，蜀航3u8633，失联了！

    无数人沉默。

    大家守候在手机前，心中祈祷。

    呼呼！

    强风灌进机舱，凌霄耳边除了肆虐的风声，再听不到任何其他声音。

    飞机爬升到六千五百米高空，虽然依旧颠簸，至少短时间内，不用再担心坠机风险。

    为什么没有继续爬升？

    一来，飞机上升越高，受到高空寒流的影响就越大！现在驾驶舱的温度已经接近零下三十度，是人体快承受的极限。

    二来，飞机引擎损毁，动力不足，再继续爬升高度，会对飞机性能造成极大的负担，增加坠毁风险。

    “后面怎么样了？”

    凌霄很担心老妈和陆妙婵。

    旁边，徐奕辰适时拿起对讲机：“乘务组，请汇报当前机舱情况！”

    沉寂一两秒。

    耳麦内，传来周雅雯的喘息和大喊：“有一点情况，大家情绪都不稳定，不过，没有伤亡！”

    闻言，两人纷纷松了口气。

    没状况，已经是最好的状况了！

    飞机的仪表盘，此刻一直闪烁着红灯。

    凌霄知道，这是自带警报器，提示飞机性能已低到了谷底。

    再不迫降，只有死路一条！

    可如今飞机损毁严重，动力不足，连导行也失效，自带的气象雷达根本无法使用。

    高空飞行，飞行员是无法辨认方向的，需要依靠导航系统。

    失去导航，飞机等于变成了聋子！

    没有气象雷达，飞机更是瞎子，看不到任何天气状况。

    如何返航？

    靠目测吗？

    开飞机又不是开汽车。

    现在，真的已经是粮尽弹绝了！

    就在凌霄想尽办法从自己的飞行知识中，获取迫降方案时，忽然，灵光一现。

    “系统，能否修复飞机？”

    “抱歉！不能！检测到本次3u8633航班飞机属于现实世界，本系统只能对训练空间的模拟飞机实施修复！”

    脑海响起系统的机械回复。

    “没一点人情味！”

    凌霄吐槽。

    系统，你的尊严呢？不是无所不能吗？狗带了？！

    我要你何用？？？

    “叮，警告！请宿主不要诽谤本系统，本系统可以根据飞机目前的状况，制定一套可靠飞行方案，宿主可进入训练空间模拟驾驶，是否生成？”

    “友情提示：本场飞行方案，将扣除五千点积分，概不赊账！Yes or No？”

    (本章完)

