    只因二阶丧尸露面，被阮灵阳认了出来，场内气氛顿时一窒。

    玩家们大眼瞪小眼，自是想不明白为什么王林狗会变成丧尸。

    哪怕在逃亡过程中不幸被丧尸咬伤，也不该是二阶丧尸才对。

    饶是玩家们对游戏设定还不算了解，也能想明白这里面肯定有问题。

    “难道，我们巧合之下触发隐藏剧情了？”

    梁俊豪第一时间就往这方面想。

    实在是起初与阮灵阳相识的过程太过巧合。

    玩家才刚抵达村子，就遇到一个顶级大美女被围攻，而后“自然而然”的遇到逃生后莫名变成“新手村BOSS”的王林狗，这整条线下来，不正与多数游戏里的那些套路相符？

    如果没猜错的话，接下来的任务便是，击杀王林狗，并沿着这条线调查幕后黑手，从而引出一个大剧情，以此来为新手玩家们过度。

    说不定还能顺势开启第二次游戏测试，大量扩张玩家。

    当然，这一切都还只是梁俊豪的臆想，具体是不是这样，会不会走到这一步，还得看王林狗的变异究竟是不是有问题，这条线能引出来的幕后黑手又有多大。

    “呵，怎么突然脑子一抽就开始胡思乱想了，哪有那么巧合，正好就让我猜中的……”

    梁俊豪自嘲的笑了一声，抛开脑中的杂念。

    下一刻。

    【叮！触发主线任务（疑似）：任务一】

    【任务描述：离开市区后，身为护卫队的你们在韩奇的带领下初建基地，并开始着手清理周边村庄，但机缘巧合之下，你们突然在杨新村发现了一头本不该出现的二阶丧尸。

    只有韩奇知道，末日第四天就出现二阶丧尸是极不正常的，而此刻出现只能代表一件事，那就是有隐藏在暗中的强大异兽出手培养，这头异兽，很大概率就隐藏在杨新村的后山中。

    更因此事，令韩奇联想到了阳澄市中，某只还未成长起来的异兽皇者，若那头皇者一朝崛起，阳澄市将万灵即死，寸草不留。

    为查清后山异兽与那异兽皇者是否有关联，韩奇决定派你们登上后山调查此事。

    在此之前，你们需要将这头二阶丧尸亲手斩杀，绝不能任由其在杨新村残害生灵。】

    【任务目标：斩杀二阶丧尸。】

    【任务奖励：10积分】

    突然弹出的任务面板，令全体玩家齐齐一震。

    自昨天的护送任务之后，终于又迎来了新任务。

    而梁俊豪，顿时傻眼。

    “不会吧，难不成还真让我说中了？”

    “莫非我还有先知之资？”

    心思所至，便当即眉飞色舞。

    看来，是时候在玩家面前人前显圣一波了。

    逼都递到手里了，不装起来简直太浪费了。

    至于后续发展会不会按自己想的来，那就不关梁俊豪的事了。

    反正猜错了也没有任何坏处，但要是猜对了，岂不是能立即契定自己在玩家中的地位？

    毕竟咱的目标是成为这款游戏里的的顶级高玩嘛！

    若能有个预言帝的名头加身，岂不正随了自己的意？

    心下，梁俊豪趁其他人还没反应过来的时候，当即将人全部召集起来，装着一副沉稳严肃的样子，神情“凝重”道：“各位，刚刚遇到那王林狗的时候，我心中就对剧情后续发展有了猜测，没成想，还没来得及说出口，任务就先发布了。”

    “接下来我的话很重要，可能会影响到我们之后的游戏生涯，你们且听好了！”

    说着，看见所有人的注意力都被自己吸引，梁俊豪心中暗爽，继续将自己刚才的猜测说了出来。

    “真的假的？你真确定这个任务一定会关系到未来一段时间的主线？那任务只是说，疑似与什么异兽皇者有关系吧？疑似又不等于真的有。”

    “任务介绍中的细节都已经描述的很清楚了吧，你拿着人家系统说过的话来框我们有啥意思？”某玩家听完后一副看傻子的表情。

    “不，你们没明白我的意思，我的猜测最重要的部分在后半段。”

    “如果不久后二测就要开始，到那时就会有一大批玩家进来同我们竞争，你们也不愿意混着混着反而混的不如后辈吧？”梁俊豪高深莫测的说道。

    听到这话，众人表情一凌。

    一测玩家不如二测的话，确实很丢脸。

    玩游戏为了什么？不就是前辈欺压后辈，在萌新面前装逼吗？

    游戏中不能装逼，将毫无游戏体验。

    “你说重点！”

    一向醉心武道的罗浩竟然也对此事认真起来，可见在萌新玩家面前自称前辈、人前显圣是有多重要。

    “重点就是，我断定，接下来后山部分的剧情，绝对会是过渡我们一测玩家的重点剧情，剧情一过，二测就大概率要开始了。”

    “因此，我们就要在此期间多多积累底蕴，异能药水都只是基础，最好连二阶药水，或购买高级武器道具的积分都准备好！”梁俊豪道。

    “哦？你想怎么做？”汪昊问道。

    “我认为！基地周围这几个刷怪难度极低的村庄，都得是我们的！只要将几大村庄扫荡一空，后来者就只有阳澄市市区一条路，到那时，我们的地位就将彻底稳固，萌新就算来了，也只能求我们这些一测大佬带飞！”梁俊豪森然冷笑，发狠道。

    众人闻言，心中皆惊。

    这梁俊豪，野心竟然这么大，几大村庄的丧尸加起来，可足够让所有人脱贫致富，集体奔向小康了。

    不过，我喜欢！

    众人皆“阴恻恻”的笑了起来。

    大家都是在玩游戏，而优质刷怪点属于不可再生资源，且只有那么几个，凭什么留给后来者？自己刷不爽吗！

    “但你有没有想过，我们现在是在进行主线任务，时间有限，以这游戏的尿性，拖久了，说不定中途就会发生变故，那几个村庄可不小，尤其是有丧尸犬的那个村子，更是极度危险，我们来得及吗？”汪昊说道。

    “这就需要我们所有人共同努力了！”梁俊豪正色道。

    “只要想办法拖一拖韩奇，在有限的时间里拼尽全力，就不怕不成功。”

    “毕竟，这款游戏的自由度高到离谱，只要我们掌握诀窍，就一定能够创造奇迹！”

    这番热血发言，玩家们顿时备受鼓舞。

    就连林小蕊，也萌萌哒的举起小拳头，高举胸前。

    “加油！”

    ……

    与此同时。

    “TMD,这些家伙到底在干什么？”

    此时，韩奇颇为头疼。

    刚才得知那丧尸竟然就是玩家口中的王林狗后，韩奇便怀疑那王林狗在逃离家宅后，可能就是想去后山避难，才一不小心误入险境。

    于是韩奇灵机一动，便将这个发现编成了一条完整的主线任务发了出去。

    不是为了给玩家们发福利，只是为了去后山的时候，能够有正当理由，名正言顺的把玩家们骗进去探（送）路（死）。

    谁曾想，玩家们接到任务以后，忽然神色诡异的聚在一起，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    竟然连场内正在与丧尸对峙的阮灵阳都忘了个干净。

    这可苦了韩奇了。

    老子发任务就是为了让你们去杀丧尸，你们现在撂挑子不管，难道还让老子亲自去杀？

    那已经发出去的任务咋办？

    总不能董事长下发任务，员工撂挑子不干，让董事长亲自动手吧？

    这个苗头可不能起。

    否则一旦被玩家发现，自己完不成的任务竟然还能让主角代为完成的话，那韩奇以后还怎么带团队？

    正当韩奇愁眉不展的时候，一直被他小瞧的阮灵阳，却忽然给他带来了惊喜。

    只见她提着那把破烂柴刀，竟然熟练使出一手刀法，与那王林狗硬憾了好几个回合。

    直到破烂柴刀都快被打断了，阮灵阳还依旧坚挺，只是呼吸有些急促，双臂微颤而已。

    “这身法，这刀法……”

    韩奇看着这一切，眼中渐有明悟。

    以他的眼力，自然能看出，这阮灵阳所施展的一招一式中，竟然都蕴含着韩奇的影子。

    虽然这招式在韩奇眼里漏洞百出，不堪一击，随手一掌即可破掉，但要知道，这可是阮灵阳啊！

    那个屁都不懂，侥幸被玩家救活的小姑娘。

    这才过了多久，就能以一阶之躯硬憾二阶丧尸数招了？

    最关键的是，韩奇才在众人面前施展过一次刀法，阮灵阳就能从中提取精华，融合到自身的战斗模式中了！

    “好家伙，这是个天才啊！之前我倒是眼拙了，只知你学习天赋挺强，没想到竟然有这么强！”

    “无论进化天赋如何，单这一手学习能力，就足够和我媲美了！”

    这可不是韩奇抬高自己，即便在前世，能和“人族战神”韩奇在某一方面媲美，都是无以轮比的赞赏，凡人族皆以此为荣。

    由此可见，韩奇将阮灵阳的学习天赋放在与自己一个层次上，是多么大的肯定与褒奖。

    “且让我再观察观察！”

    韩奇心中默想，第一次对这个姑娘正眼相看。

    此时，战阵中的阮灵阳却也是一脸懵逼，心中慌得一批。

    “怎么回事？为什么突然就只有我一个人面对丧尸了？”

    “那些恩人们呢？怎么不来帮忙……？？？？如此危险的时刻，他们怎么去聊天了？”

    “韩奇呢？大高手韩奇不是说只要我不乱跑，保我不死吗？”

    “呃…我乱跑了……”

    “那怎么办，他不会是生气了吧？”

    “韩奇，韩大哥，快来救我啊！我的柴刀快断啦！”

    阮灵阳第一次知道，自己竟然也会有这么戏精的时刻。

    不怪她吐槽，这些人也太不靠谱了吧？

    自己现在是，打也打不过，跑也跑不了，进退两难。

    要不是这把柴刀太垃圾，阮灵阳自问还能稍稍再坚持一会儿。

    正当这时，一道大喝忽然从背后传来。

    “阮灵阳，接柴刀！”

    本书读者群，群号：854857650

