    只见林宇击出的右臂之上青筋暴起，好似要撑破血管一般。

    嘭的一拳，那安保队长再次倒飞出去。

    直接飞进了大厅之中，将大厅中的木椅都砸了个稀碎。

    要说先前被林宇打翻，是因为自己轻敌，加上对林宇使用那么多古武术的心性改变。

    那现在就真的是因为林宇的这一拳太过于强劲。

    他已经用了全力去阻挡。

    本想着挡住之后反击，却没想到这一拳直接就让自己阻挡的双臂都发软。

    护体的气罩就好似没用一样，感觉好像减少林宇那一拳丝毫的力量。

    而那两人在林宇即将近身就会使出的一击，硬是在林宇击中安保队长之后才到达。

    速度根本不是一个层面。

    不过那两人也是没有料想到林宇会以拳换拳。

    只见林宇硬是扛了那两名气境宗师击来一拳。

    随即也是一拳换一拳，被击中后，林宇立马还了回去。

    刚劲的拳风带起了空气中热量的片刻凝滞。

    而在林宇的拳头反击到两人身上时，还响起了一声骨头断裂的咔嚓声。

    只见林宇倒退数步。

    而那两名气境宗师更是凄惨，也是和先前那安保队长一样，倒飞出去。

    一人撞在树上，一人撞在了墙壁之上。

    林宇揉了一下被击中的地方，差点连自己的灵力罡体都被击破。

    七伤拳，以伤换伤的打法是要在自己有能力扛住敌方攻击前提下才能这样施展。

    不然没有能力扛住对方的攻击，那还谈何以伤换伤，早被人打趴了。

    想打人，先学会被打！

    这也是一个最古朴的道理。

    到现在为止，林宇对战三名气境宗师，都是稳占上风。

    活动了一下筋骨，林宇暗叹一声，“还是有点痛哦！”

    林宇也是再次开口道：“白老行不行我不知道，但我觉得，我能在苏家横着走！”

    “不过我今天来不只是要横着走！”

    那安保队长支撑了半天都没有站起来，只能死死地盯着林宇。

    而此时，先前那富得流油的中年男子也是被这边安保队长砸在大厅中的声音吸引了过来。

    紧随着的自然是苏父。

    再次来到了大厅，那苏家的融资商也是呆住了。

    而苏父更是震惊。

    三名气境宗师，竟然没将林宇解决。

    闹出这么大的动静就算了。

    可现在三人竟然是被林宇一人给打翻在了地上。

    当他看到自己拉来的融资商起身的时候，就已经有些绝望了。

    只希望这边不是太难堪，别太血腥。

    可自己家的三名气境宗师现在就这样躺在地上起都起不来。

    那名融资商呆了片刻，随即一脸惶恐的转头看向苏父，开口道：“我先走了！老苏”

    “融资的事咱们改天再聊，改天再聊！”

    说完，也是拖着肚子靠着墙，尽量的远离林宇。

    苏父急得赶忙开口，“别走，我马上处理完，你听我解释啊！”

    其他跟随那融资商来的人也是如此，全部都靠着墙往外挪。

    见林宇看向自己，那融资商更是被吓得赶忙解释，撇清关系

    “我只是有意向和苏家合作的融资商，现在没有意向了，我们什么关系都没有！”

    果然是被苏家拉来的融资商，真的如自己所料想的一样。

    随即林宇也是侧开了身，开口道：“你走就是，我只找苏家的麻烦！”

    “还有，苏家现在的资金链已经断裂，你融资进来也是白扯，撑不了几天!”

    “你要是真想插足这一行业的话，可以去雪清集团！”

    “你打听一下就知道苏家被雪清集团逼成什么样，找雪清集团绝对是个不错的选择！”

    林宇也是打乱苏家的计划，还不忘给雪清集团拉一下意向人。

    而那苏家找来的融资商闻言也是连忙点头，“好好好！我找雪清集团！我找雪清集团！”

    随即赶忙朝外面跑去，生怕林宇改变主意，不让他们走。

    此时的苏父脸都气绿了。

    自己好不容易拉来的融资商被吓跑了不说。

    还当着自己的面挖墙脚。

    可当那融资商跑到快接近大门的时候，差点就吓尿了。

    他也是从一个小商铺奋斗到现在，自然是见识过一些地下势力的黑手段。

    可看着院子中躺着这么多的人，直接傻眼了。

    从来没有见过这种阵仗。

    几十名安保躺得横七竖八。

    忍不住打了冷颤，再次动身，朝着外面跑去。

    不过林宇的话也是解除了他心中的一个疑惑。

    一直将医学美容视为囊中物的苏家，为何会突然找他融资，让他也进入这块大蛋糕上分一份。

    原来是拿自己当冤大头。

    上了车后，融资商也是直接将苏父的电话给拉黑。

    心中做出了以后打死都不再来上京的决定。

    城市路太滑，人心太复杂，他要回他的地盘。

    而此时的林宇正坐着从大厅中搬出来的一把木椅，似笑非笑的看着苏父。

    “说说吧！你想要什么礼物？”

    看了看周围的狼藉之后，林宇又继续道：“这点就算是见面礼了！”

    而苏父则是死死的盯着林宇，脸上充满了怨恨。

    要是眼神能杀人，他恨不得将林宇千刀万剐都难解心头之恨。

    “你，你到底想干什么？”

    闻言，林宇也是被逗笑了，随即开口道：“难道你自己心里不清楚？”

    “敢对清雪动手，不敢承认？”

    “从樱花国请来的人呢？要不我给你个机会，让你打个电话，把他们叫来？”

    听到这话，苏父脸色大变，不禁咽了咽口水。

    实在是没想到这么隐秘的事情，都被发现了。

    怪不得林宇今天会如此登门。

    见苏父不再开口，林宇也懒得再等待，开口道：“要不你和我去给清雪请罪，我看看清雪愿不愿意放过你！”

    “不过我猜几率不大，毕竟能对自己的媳妇，对自己的女儿下手的人，谁怕是都不可能原谅!”

    话音刚落，只见林宇一弹指间，苏父便双膝跪倒在了地上。

    随即，林宇从身上缓缓的掏出了手机。

    打开手机，找了片刻，只见林宇找出了一张照片。

    照片上有两名女子。

    一人就是苏清雪。

    而另一名女子则和苏清雪长得非常相似。

    这张照片是林宇问苏清雪要来的。

    也是苏清雪唯一和母亲的合照了。

    只见林宇一步一步的走向了苏父。

