    我就知道蓝戈不会这么轻易放我休息的，这不，我才躺下没半小时他就亲自过来向我下达任务了。

    蓝戈说：“我想吃榴莲千层，等会晚上拿来给我当甜点，你现在就开始做吧。”

    得，你出钱你是老板你说了算。

    我从床上坐了起来：“好。”

    走进厨房，我才发现许伶俐自夸不是没有资本的，起码这里的东西一应俱全，小到餐具大到厨具都应有尽有。看来，这位心疼自己主子的小助理想的面面俱到，很是周全呢！

    千层蛋糕的灵魂当然就是千层饼皮了，这一块也最费功夫，正确的说这类蛋糕是不用烤箱的冷式西点，总体来讲并不难。

    弄好饼皮的材料后，我就开始拿着平底锅开始煎饼了。我煎饼皮的时候，许伶俐也站在我旁边专心致志的观摩着，一边看一边问，大有向我求教的样子。

    我也不吝啬，她问一句我答一句，等把几十张饼皮做好后，她也问的差不多了。

    许伶俐突然小声的凑近我：“诶，有个问题我早就想问你了，你看见我们蓝戈都不心动吗？你不喜欢他？”

    放着饼皮在一旁冷却，我开始着手处理榴莲肉，听见许伶俐这么问，我弯起嘴角：“你说的喜欢是哪种喜欢？对明星的那种，还是男女的那种？”

    许伶俐其实年纪已经过三十了，只不过她平时看起来活泼的很，除了声音显得很成熟之外，你还真看不出她的实际年龄。

    她嗤笑一声：“当然是明星了，后者你想都不要想的。”

    我点点头：“那我就是不喜欢，因为我不追星。蓝先生在我眼里不过是我的雇主罢了，我为他工作，他给我付钱。”

    没错，就是这么简单。

    诚然，蓝戈长得不错，但是有黎堂峰珠玉在前，又有秦江未那样妖孽的人物出现过，我现在看这类小鲜肉已经很有免疫力了。

    一回国的蓝戈跟在国外的状态完全不同了，就连吃甜点都不断的提醒我少糖少油，生怕自己长胖。

    说句有悖职业道德的话，如果要是怕发胖的话就不要追求西点了，这样只是加重自己的脂肪增长。

    不过，蓝戈显然不会听我的话，他开始频频健身即将恢复工作。

    蓝戈的经纪人属于神龙见首不见尾的那种，反正我从来只在电话里见识过，显得十分神秘。后来我才知道，蓝戈的经纪人并不是他一个人的专属，那位经纪人还带了不少其他的艺人，蓝戈只是他手下现在最炙手可热的一个罢了。

    很快，蓝戈就不在家里多待了，我一个人在这个偌大的宅子里显得又孤单又自在。蓝戈走的时候嘱咐我，除了他的房间和工作间之外，我可以随意走动。不过，我必须每天在他回来之前做好一份甜点，还得十天内不得重复。

    这个工作对我来说并不难，在分内之中，我爽快的点点头同意了。

    等蓝戈离开，我开始琢磨着要不要给我爸妈打个电话报平安了。这几年间，我爸妈还是和黎堂峰住在一起，据他们说黎堂峰除了变得更加冷漠之外，他对我爸妈还是一如既往的细心周到。

    每每想起这个，我心里就挺不是滋味的。

    其实，我和黎堂峰之间或许已经达成了某种不言而喻的默契吧！

    他知道我其实一直都跟父母有联系，只不过唯独避开了他。而我也清楚和信任黎堂峰，所以才能放心的把父母托付在他身边。

    这种状态我一时想不太明白，我和黎堂峰像是陌生人，但是又比寻常一般的陌生人多了几分信赖和依托。

    真是奇怪的关系！

    我拿着手机犹豫了半天，才给我爸妈发了一条语音信息，告诉他们我一切都好。

    顿了顿，我又发了一条，说：我可能过段时间会回国。

    我隐藏了自己已经回国的真相，是想给父母一个缓冲，也怕被黎堂峰发现，算是先投石问路。

    想到这里，我自嘲的笑了笑。或许，人家黎堂峰早就已经忘了我是谁，几年的时间改变的东西太多了！我又凭什么笃定领导会一直孜孜不倦的追着我呢？真是太过想当然了。

    晚上，我刚把做好的甜点放进冰箱里冷藏，突然听到门外一阵骚动，蓝戈和许伶俐回来了。

    许伶俐有些气急败坏的说：“磊哥是不是有点欺人太甚了？这不是说好了给你的工作吗？怎么又让pro那两个小子给拿去了？不是为了这个代言，我们也不会提前结束学业回国啊。”

    对比许伶俐的坏脾气，蓝戈反而显得淡定多了：“好了，不用说了，磊哥这样做自然有他的目的，他不是也给我们另外一支代言了吗？”

    许伶俐还是有些愤愤不平：“那能一样吗？之前那个代言是国内一线品牌，现在这个代言只是去年刚刚推出来的牌子！各种广告格局都没有上来，不过……”

    她说着，话锋一转：“好像据说后台很硬的样子……”

    蓝戈轻轻的嗯了一声：“确实。”

    然后他高呼我的名字：“我的甜点呢？拿出来我要吃一点垫垫肚子，忙活一天了累都累死了。”

    我二话没又把刚刚放进冰箱里的盘子端了出来，再放上一只小小的银色叉子，送到了蓝戈的面前。

    蓝戈拿着叉子切下一块放进嘴里，然后不住的点头：“不错，我就是喜欢这个甜而不腻的味道。”

    我对旁边的许伶俐说：“冰箱里还有一块，是给你的。”

    许伶俐乐了：“真的？你真是太好了！”

    我这叫会做人，反正用的是你主子的钱买的材料，我也不过是借花献佛罢了。

    许伶俐一蹦三跳的自己去拿了甜点来吃，两个人坐在沙发上一时间倒也没了刚才进门时的焦躁之气。

    我刚想转身回去休息，许伶俐突然开口说：“那个新代言的后台是谁呀？你知道吗？”

    蓝戈点点头：“知道啊，你也应该听过的，就是平城乃至全国都数一数二的大企业奇峰实业啊。据说，这一次是他们第一次投资洗化用品行列，所以各方面的投入都是最好的。”

    奇峰实业……我心头猛地一跳，脚下的步子都顿住了。

