    对于大蛇丸来说，安兹乌尔恭这样的人简直就是完美的工具。

    他可以轻易的和他成为同伴。

    然后轻易的利用他，玩弄他的内心，让他随着自己的意志起舞。

    过去他唯一需要担忧的，就是这种玩弄，到底能不能算作是真正的心愿而拥有成为会员的资格，但现在看来，审核官根据自己的意志来进行心愿上的定向引导，似乎是被允许的。

    这就给了大蛇丸极大的操作空间。

    现在的大蛇丸，对成为审核官更加的渴望了，他觉得，自己的野心，自己的心愿想要实现，成为审核官是一个非常重要的目标。

    此时此刻，直播画面依然在继续。

    已经离开的俾斯麦，也回到了欧提努斯的身边，下方紧握着徽章的葛杰夫，并没有意识到自己依然在被注视着，他只是站起来，似乎是在内心下定了某种决心。

    “我觉得，这个人的审核可以暂且告一段落了。”欧提努斯说道，“能够获得空白徽章的认可，他的意志原本就毋容置疑，本身也是一个标准的勇者式人物，只要他能够在接下来的冒险中活下来，就自然而然的能够成为真正的会员。”

    “没错，接下来就交给他自己的命运。”俾斯麦也认同这一点。

    于是，俾斯麦和欧提努斯同时拿出了自己的徽章，当着所有人的面，在葛杰夫的身上，同时选择了认可。

    至此，葛杰夫其实就已经是会员了。

    毕竟俾斯麦和欧提努斯都没有反对，他甚至还可以通过徽章继续购买罐子，而只要他活下去，在这个世界开始打开的时候，就能够被灌注有关商会的所有信息，并且得到进入商会中心的资格。

    他剩下的，只是一场属于自己命运的冒险。

    “那我们去接下来的目标那里？”欧提努斯在徽章的投影界面上面滑动着，上面循环出现了三四个人的头像。

    这些都是得到了徽章的人。

    其中一些其实不乏地位尊贵的人，但是很可惜，在这个世界，除了以安兹乌尔恭为首的一些怪物，绝大多的人在原本的命运之中都只是炮灰的地位。

    比如说某位大陆上大名鼎鼎的皇帝。

    再比如说某位隐藏自己内心的公主。

    都在投影上面。

    而俾斯麦看着这些目标，思索了一会儿之后，摇摇头。

    “不着急，我想要加速接下来的时间。”她出声说道。

    “加速吗？”欧提努斯点点头，又看了一眼下方的葛杰夫，“想要看看命运的变化？没有问题，我同意。”

    于是，这两个人审核官将自己手中的徽章合在一起。

    在这一瞬间。

    每个会员都可以清晰的看见，两个人的徽章，竟然开始扭曲，融合，紧密的链接在一起，然后，展开了一个全新的会员界面。

    “审核官可不仅仅是依靠自己的实力完成任务的。”欧提努斯似乎是终于想起来自己还在直播，对着镜头解释道，“在确定了搭档还有进行审核任务的世界时，审核官就能从徽章上面得到一部分‘世界的权限’，就像是这样。”

    她向着镜头展现给了这个合并徽章的界面。

    上面清晰无比的存在着一些操控按钮。

    诸如地形变化，诸如法则扭曲，甚至眼睛尖一点的，还能够看见时间回溯

    一些人已经忍不住长大了嘴巴。

    这完全就像是造物主般的能力。

    可以肆意的改变整个世界，甚至还能够时间回溯，抹消掉自己所做的一切？

    这就是商会真正的力量吗？

    不，这应该是超越者真正的力量！

    “我们之前获取与命运相关的情报，也是从这上面得到的。”欧提努斯继续说道，“抵达了高级会员的层次，力量就会收到世界的限制，比如我，我在我的世界，是魔神，是无所不能，无可匹敌的存在，甚至就连世界的法则，连一加一等于二这样基础的定理，我都能够扭曲，但是，来到了其余的世界，我的力量就收到了限制，我依然能够干涉规则，却无法那样轻松自如，肆意妄为。”

    欧提努斯很难得的解释了一下。

    这也是真实的情况。

    比如说漫威世界内的死亡，永恒之类的神灵。

    他们的实力当然应该归属于高级会员，那几乎是主宰了一整个多次元宇宙的级别，但是，一旦离开了漫威世界，他们的力量就要大打折扣，具体的情况视他们的力量本质和不同宇宙的情况而定。

    这是只有在抵达了这一层次才会接触到的问题。

    而初级会员，中级会员则完全不需要考虑这些。

    所以，在目前商会中仅有的一些真正的会员眼中，欧提努斯的话，无疑是在给他们打开了一层属于更高层次的境界的面纱。

    除了感叹，还有向往。

    就连最基础的法则，构成宇宙本质的规则定理都能够改变。

    她们实在是无法想象。

    想御坂美琴和食蜂操祈之类来自魔禁世界的人，更是有些战战兢兢，因为她们清楚的记得，画面中这一位高级会员，沈默的助手，曾经就是她们世界的人，甚至还和她们有过短暂的冲突，当然，那次冲突完全就是她们被单方面的碾压。

    竟然那么早就接触到了高级会员的存在。

    她们的世界也好恐怖。

    在做出了一定的解释之后，俾斯麦和欧提努斯，也开始了在这个掌控着整个世界的面板上面操控。

    她们只是轻轻的拨动着界面。

    整个世界的时间，就仿佛开始了加速的运行般。

    云层的流动，草木的变化，甚至还有飞鸟等等。

    所有的一切，都在快速的移动。

    一眨眼的时间，这一块地方，就变成了一个巨大的战场，由漆黑之物组成的一头头恐怖的怪物，正在肆意的屠杀着士兵，而作为出手者的安兹乌尔恭，则像一个真正的魔王一样屹立在所有人之上，而令人吃惊的是，在安兹乌尔恭的面前，同样有一个和他敌对的人。

    那个人，竟然是大家都看见过的，疯狂迷恋安兹乌尔恭的雅儿贝德？

    这种变故，似乎就连的俾斯麦两人都没有想到。

    “我觉得”

