    大秦的科举正在如火茶图的进行着，第一场考试的内容十分的简单，也就是简单的算术，和默写一遍千字文，百家姓，三字经之类。

    只要识文断字之人，基本上都会，也不需要写什么阿拉伯数字，可就是这么简单，近三万人依然被淘汰了三分之二，可见来浑水摸鱼之徒有多少。

    虽然有标准答案，但近三万份试卷，但依然让箫欣茹和上百位夫人批改了两日，才将晋升人员的名单发不出去，同时宣布了第二场考试定在三日后。

    偏殿内。

    望着一叠叠试卷，秦宇是一脸的失望。

    “这么简单的题目，没想到还是淘汰了三之二的人！”

    这次只要通过第一场考试的人，他都打算录取，稍微培养一下，将来作为吏员，为接下来攻取湖南和江南做准备。

    原本他觉得哪怕浑水摸鱼的人再多，也应该有一半人能通过，可事实还是大大出乎他的意料。

    “公子，其实还有近半人都是错在了算术一道上，不然还是能及格的。”

    箫欣茹说着，翻出一叠试卷递了过去。

    秦宇接过，翻看了一下，发现果然，这些试卷上的字迹还算工整，三本启蒙书籍的问题都答对了，可算学方面确实一塌糊涂，连几十乘以几十这种小学生的乘法，都能答错。

    “这样吧，将这些只是错在算术方面的考生列为候补，到时候成立一个临时的算术培训学院，让他们去学习三个月，包吃包住，三月后再考一场，及格的就留下来。”

    秦宇想了想说道，终究还是舍不得这近万读书人，这些人以前明显只死读四书五经，相信培训三个月，去县衙做基本的吏员和税员还是合格的。

    “嗯，这倒不失为一个两全其美的法子，只是这么多人一时恐怕找不到合适的地方安置。”

    箫欣茹点点头，也明白现在正是用人之计，让这些人就这样回去，确实有些可惜，否则这两天姐妹们也就不会累的连合眼的时间都没有。

    “这个到时候再说！”秦宇摆摆手，然后又问道：“现在有多少女子报名了？”

    “一百多了。”箫欣茹有些尴尬，这一百多，光他们箫家的丫鬟和小姐就占了一半。

    “不可能呀，难道那些花船上的名妓们都不心动？都心甘情愿的干这一行？”

    秦宇摸着下巴，眉头紧皱，那些妓女可都属于高级艺妓，据他了解，没人真的愿意干这一行。

    “公子，应该是她们不敢来报名吧，一来是报了名，那些妈妈们也未必会让他们参加，二来可能是怕到时未考中，回去被惩罚！”

    “嗯，有道理，我早该想到这点的，这样好了，她们不来报名咱们主动上门去一询问，凡是报名的先带到王府住下。”

    秦宇一咬牙道，尽管这和明抢已经没多大区别了，但毕竟终究还是有一块遮羞布，不过只要有一块就够了，他才不会管合不合理，反正那些人现在又不是他大秦国的子民。

    箫欣茹和屋里的其他女子也并未感到意外，对秦宇的作风她们在了解不过，没有直接去抢，已经十分难得了。

    “第二场和第三场的试卷准备的怎么样了？”随即秦宇又关心起接下来的两场考试。

    毕竟第二场和第三场的考卷虽然要少于第一场，但却复杂多了，尤其是第三场，秦宇甚至都亲自参与了其中。

    第二场考试，比第一场就要严格许多，虽然同样只有一份试卷，但上面涉及的内容却有些广。

    不过比起第一场，人数少了将近一半，一大早数千秀才举人就来到王府排队，一个个鼻孔翘上了天，和第一场晋级的考生形成了鲜明的对比。

    依然是华军负责搜身，拿着兵器监考，同样是每人两个馒头，一碗清水，吃完再答题。

    由于座位是依次安排的，所以方以智等几十名东林学子进场后都坐在了一起，每张桌椅也只间隔了一米。

    这些东林学子都没有吃馒头，一坐下就磨墨，然后提笔准备大骂一番，可随即就傻眼了。

    因为考卷上全是密密麻麻的小字，和以往科举时的考卷完全不同。

    能坐在这里的秀才举人，那个不是十年寒窗苦读过，可上面的题目虽然看得懂，却有许多都不知该怎么答。

    就连方以智等四大公子，看着上面奇形怪状的图形，都急得抓耳挠腮，都不知该如何测算它们的面有多大，虽然脑袋里有印象，如何测算，可就是一时想不起来。

    这将众人打了个错手不及，根本没心思再想其他，一心只想将题目答出来，虽然这科举的考题有些荒谬，但若是那些没功名的人都答出来了，而他们反到答不出来，终究是会被人耻笑的。

    直到黄昏，随着一声铜锣敲响，方以智等人才惊醒过来，在士兵的催促下，赶忙将考卷用砚台压好，起身离去，至于桌上的馒头早就不见了。

    “密之兄，如何？”

    一出王府，侯方域等人就围在了方以智身旁，众人中方以智的算术最好，平时涉猎的杂书也广，所以都想知道他考得怎么样。

    “应该能及格吧！”方以智沉声道，显然也没多大的把握。

    “什么？”

    众人心顿时就沉了下来，若连方以智都只是勉强及格，那他们更没希望了，若是他们大多数人在第二场就被淘汰，那这次就真的将东林学子的脸丢尽了。

    “这该死的科举，简直就是笑话，那些题目许多都不知所谓，早知这般，就不该参加。”

    众人回到客栈后，一番互相论证，已经有些后悔参加这次科举了，但现在明显已经无法退出了，众人也只得去买些书籍回来恶补，争取第三场别太难看。

    而此时的秦宇却带着上百名夫人再连夜批改考卷，第二场考试虽然也只有一张试卷，但有标准答案的题目只占了一半，一些常识问题需要批改人自己判断给出多少分。

    这次足足花了五天，才将一万多份试卷批阅完毕，所有人都双眼通红，瘦了一大圈，连秦宇都顶着一双熊猫眼。

    第二场考试，那些平时爱看杂书，见多识广的考生占了巨大的优势，但成绩依然出乎了秦宇的意料，一万五千多人，真正晋级的只有三千多，其中有功名的只占了一半。

    若非算术一道，备注了阿拉伯数字者加十分，恐怕晋级的人只会更少。

