    

    （嘛，如倾也必须上山扫墓了，未免一个不小心因为来不及上网而节操丢失，惯例的提前更新！）

    （看在如倾这么努力的份上，友友们，不觉得应该来一炮吗？（卖个萌先~~~）...）

    ‘艾恩葛郎特’，55层…

    无言、亚丝娜两人牵着结衣，走到了幸的面前，将结衣的手递了过去。

    “那么，幸，麻烦你暂时照顾一下结衣了…”

    幸用力的点了点头，将结衣搂在自己的怀中，柔声说道：“放心吧，哥哥，我和结衣，都会在这里等你们的消息…”

    “一定要是好消息哦！”诗音比划了一下自己的小拳头。“如果是坏消息的话，我会恨你们一辈子的！”

    “放心…”无言笑着将诗音的一头发型揉成鸟窝。“用不了多久的…”

    “无言哥…”西莉卡紧紧的抱着毕娜，咬着牙，目光直直的盯在前面站着的无言、亚丝娜、桐人、启太、克莱因、艾基尔六人的身上，强忍着落泪的冲动，大声的喊道：“你们一定要加油！一定要平安！”

    无言等人相视一笑，没有说话，只是朝着西莉卡点头，动作异常的坚决。

    看着站成一排的一行六人，莉兹、幸、诗音、西莉卡四人的心微微有点发酸…

    没有什么比自己身边的人跑去拼命，而自己坐在家里等消息更折磨人了…

    莉兹上前一步，来到桐人的面前，难得温柔的帮他整理了一下衣领。“我们说过了，要在现实世界里面再见面的，你要是敢食言，我一定会追上去，好好痛扁你一顿！”

    听到莉兹那变相生死与共的话。桐人不禁身体一震，一对漆黑的瞳孔一下子变得锐利了起来。

    就算是为了莉兹也好，他也绝对不能输！

    “爸爸。妈妈…”结衣一手一个的牵起无言、亚丝娜的手，放在自己的脸颊上。闭着眼睛，一个安详无比的表情浮现在了她的脸上。

    “我会一直等着跟你们再见面的时候的！”

    “啊…”无言、亚丝娜同时蹲了下来，抱了抱小结衣。“绝对会再相见的！”

    “哥哥…”幸忍不住扑在了无言的怀中，西莉卡也同样一个没有忍住，狠狠的扑了上去，连诗音都不禁扑进了亚丝娜的怀里。

    “你们要活得好好的，绝对不能有事…”

    “幸…西莉卡…”无言摸了摸幸和西莉卡的脑袋。轻声说道：“真的很对不起，你们虽然叫我一声哥哥，但一直以来我都没有尽到做哥哥的责任…”

    “才不是这样呢！”西莉卡拼命的摇了摇头。“如果不是无言哥，毕娜已经死了。我也死在那座森林里，不是无言哥的话，我也不会认识大家，还继续在低楼层里面过着恐惧、害怕的生活，是无言哥把我拯救了出来。让我在这个世界快乐的生活下去，所以我很感谢无言哥！”

    “我也是…”幸抬起头。“我是一个胆小鬼，一个在这个游戏开始的时候就想要呆在起始之镇里不敢出来的胆小鬼，即使勉强自己跟在会长他们的身边，但每一天晚上。我都在害怕，害怕自己什么时候死了…”

    “这个时候，哥哥你出现了…”幸露出一个美丽的笑容，说道：“以强大的实力一个人打败了守关boss，成为全世界最强的存在，不但一直在我们有困难的时候帮助我们，还把自己没有用到的道具交给我们处理，我知道，哥哥其实一直在关心着我们！”

    “因为有了哥哥，我才能够壮起胆子去帮会长他们的忙，没有让自己失去作用，而且也不用上战场，一直，一直，我都生活在哥哥的羽翼下，所以…”

    “哥哥！你是我的偶像！幸一辈子的偶像！”幸用前所未有大胆的语气叫道：“一直都是最强的哥哥，绝对不会被一个程序制造出来的假想怪物给打倒的！”

    “我也相信！我也相信！”一旁抱着亚丝娜的诗音不禁也叫了起来。“当初没有言的话，我甚至连起始之镇都不敢走出来，更找不到这样的容身之所，是大家收留了我，大家一定会一起回到现实世界里的，到那个时候，我一定会报答大家的！”

    诗音的话，让全场的人都笑出了声，有些痛苦的氛围也一下子好转了过来，无言走到所有人面前，点了点头，朗声说道。

    “各位！我们一定会成功的！”

    “一定会成功的！”

    亚丝娜、桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡、启太、克莱因、艾基尔，包括结衣在内，所有人高声大喊，声音直冲天际，回荡了很远…很远…

    ……

    ‘艾恩葛郎特’，100层…

    100层是一个整体，它没有野外地区，没有迷宫地区，更没有练级地区，只有一个大型的城市，遍布了整个100层…

    在99层通关以后，几乎每一个玩家都会上到这里来看上一眼，因为他们想要知道，这困住了自己的最后一关到底是什么样子的，也同样是为了告诉别人，他们，走到最后，也活到了最后…

    如今，‘sao’里仅存下来的玩家还有不到六千名，与三年前刚刚登陆游戏时的一万名玩家相比足足少了有大概一半，而剩下的另外一半，将见证这个世界，走到尽头…

    现在，‘艾恩葛郎特’里的玩家几乎都知道了100层是一个没有怪物的地方，有的仅仅是那矗立在城市中心一座通体鲜红的宫殿里的一只而已！

    最终的boss！

    击败了它，玩家们将得到真正的解放，那座红玉宫，将是难住所有玩家，最后的一关…

    转移门广场处，一个个的玩家从各个楼层里转移了过来，站在了这最后的舞台上，来攻略的顶尖玩家齐齐的穿戴着自己在这个世界里最好的装备，带上了最好的道具，聚集在了转移门广场的中央，默默的等待着进攻的那一刻的到来…

    不仅如此，平日里，那些活动在别的楼层，没有能力参加这一次攻略的玩家也纷纷来到了100层的转移门广场，他们自觉的走到一边，没有参合到那顶尖的团体中，却是在转移门广场的周围摆起了摊！

    道具栏里所有的积蓄都被他们给拿了出来，吆喝着将它们给了有需要的顶尖玩家，而且还全部都是免费！

    等到boss被击杀以后，他们离开了这个世界，这些东西也没有什么用了，能够用它们来增加一点胜算，何乐而不为呢？…

    当然，这一切的价值，都是建立在攻略成功的前提上的，如果这一次的攻略失败，那他们接下来的日子将会过得很困难，甚至连吃饭的钱都没有，所以说，他们，也是在孤注一掷！

    而自私的人也是有的，即使希望能够完全通关，可他们也不敢将自己的全部身家给无条件的贡献出去，这些人一个个的龟缩在别的楼层，在心中祈祷着能够通关的同时，也同样的在嘲笑这些无条件来提供帮助的玩家，在角落里笑看着他们愚蠢的行为，却是不知道，此刻他们的笑脸，到底有多么的丑陋！

    对于那些来免费提供帮助的玩家的好意，顶尖玩家们也没有拒绝，接下他们手里的东西以后，纷纷给了他们一个拥抱，告诉他们，绝对会让这些东西使用的有价值！

    一时之间，整个‘艾恩葛郎特’100层的转移门广场里，令人感动的一幕幕场景在不断的发生着，有的玩家将最好的祝福留给了攻略的人们，有的则是哭泣着叫喊着让他们一定要平安归来..

    这在以往只有负面情绪的‘sao’里，根本就是不可思议的！

    让人落泪的感人场景，使得那些即将踏进红玉宫的顶尖玩家们心中万分坚定了起来，在心中呐喊着…

    一定会成功！        

