    虽然这幻影面罩，可以根据使用者的需求来易容。

    不过作为幻影面罩的拥有者，何时鸣也可以为它们定型。

    而这幻影面罩，只有一次易容的机会。

    之后就没办法再更改。

    易如海跟裴志为把幻影面罩戴到脸上，紧接着相视一眼。

    紧接着，

    两人的眼中全都浮现出惊讶之色。

    只见两人的容纳都在快速变化。

    很快，

    就变成了另外模样。

    易如海变成了一个二十多岁的青年，而裴志为则是变成了六十多岁的老头。

    “易阁老，您这是……”裴志为愣了一下。

    紧接着，

    他看向何时鸣道：“何先生，您是不是把面罩给错了！年轻的是不是应该给我，年龄大的给易阁老？”

    不等何时鸣回答，易如海放下当镜子照的手机，呵呵一笑道：“没给错！这样才对！”

    说着，

    摸了摸自己的脸说道：“年轻真好了！让我想起了我年轻的时候。”

    何时鸣也呵呵一笑，说道：“裴老哥，你知足吧，本来我想给你整个女人的脸的，不过怕你接受不了！现在这样，也挺好。”

    裴志为：“！！！”

    他已经不知道说什么好了。

    何时鸣也戴上幻影面罩，顿时变成了一个帅气无比的青年。

    裴志为：“！！！”

    此子，不当人啊！

    “走吧。”

    何时鸣呵呵笑着道。

    随后，

    三人一起向里面走去。

    来到入口，

    保安看到三人，神色微微一愣。

    整个原油库里面的工作人员，也就那么几十号人而已，每一个保安都认识。

    眼前这三人，

    他记得不是已经来过了吗？

    怎么现在才来？

    “等下，你们工作证呢？”其中一名保安问道。

    何时鸣反问道：“你的工作证呢？”

    “在我兜里呢！”

    保安说着，立刻把工作证拿出来给何时鸣看。

    何时鸣点了点头道：“身为保安，就是咱们公司的外貌，工作证怎么能装进兜里！下次再看到你们不戴工作证，小心我向蒋经理汇报！”

    “一定戴一定戴！”保安赶紧应声道。

    至于查验何时鸣三人的工作证什么的，更是一点兴趣都没有了。

    “嗯。”

    何时鸣点了点头，直接带易如海三人向里面走去。

    进去之后，

    裴志为向何时鸣竖起大拇指道：“牛逼！刚才我都吓死了，害怕被他们发现，结果你倒好，还能给他们倒打一耙，让他们怂！这忽悠人的本事，简直绝了！牛逼！”

    “嘿嘿。”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“都是跟易阁老学的。”

    易如海：“……我可没教过你这个，你这是自学成才！”

    “哈哈！”

    何时鸣大笑一声。

    “对了。”

    易如海说道：“你这面具是什么？这也太神奇了吧？是从哪里搞到的？”

    “这是秘密，不能告诉你。”何时鸣嘿嘿笑着道。

    易如海轻笑着摇头道：“应该是从远古文明遗迹中发现的吧？如果我猜的不错，你应该是发现了某个非常先进的远古文明遗迹，才弄到的纳米仿生元战甲，还有机甲的吧？”

    “呃……”

    何时鸣愣了一下，惊疑不定的问道：“远古文明遗迹？这是什么东西？”

    这些东西，他也只是在电影上面看到过一些而已。

    “呵呵。”

    易如海轻笑一声道：“不用这么紧张，远古文明遗迹是不为普通人所知而已，但对于我们来说并不是什么大秘密，你也不用藏的这么严密！包括你的机甲还有其它高科技东西，其其实那些远古文明遗迹里面也有的。”

    “这……”

    何时鸣眨了眨眼睛。

    这一刻，

    他的大脑快速运转起来！

    难怪易如海对他的纳米仿生元战甲，还有机甲什么的不是那么惊讶。

    原来这一切，

    他们都见过？

    只不过那些东西，因为太过惊世骇俗，所以他们并没有公布出去？

    只是公布了一些有考古价值的古墓？

    所以易如海才会如此淡定？

    这么说的话……

    岂不是说自己的很多东西，都可以解释得通了？

    直接说这是远古文明遗迹的东西就行了？

    想到这里，

    何时鸣深吸一口气，紧接着点头道：“好吧，被你猜中了，不过既然你们自己都有了，为啥还要找我来研发机甲？”

    “唉……”

    易如海叹息一声道：“拥有和弄明白，弄明白和能使用，这是不同的概念！就像一部手机，古代人不曾拥有，哪怕是给他们一部，他们也弄不明白是什么！哪怕是弄明白，解锁不了锁，他们也用不了！而我们所拥有的那些远古文明遗迹，很多都完全搞不明白那里面的东西是什么，哪怕是搞明白的，也根本不会使用！”

    “啊？”

    何时鸣傻眼道：“咱们可是有那么多顶尖的科学家，那么多研究人员，难道还破解不了这些东西？”

    易如海点头道：“若是能破解，还用得着找你？很简单的一个比喻，爱因斯坦和爱迪生，他们都是非常厉害的科学家吧？”

    “当然！”

    何时鸣点头道：“若是没有他们，人类现在还停留在封建时代呢。”

    “呵呵。”

    易如海轻笑一声道：“他们都是最顶尖的科学家，但是你如果把一块CPU，或者是一块硬盘给他们，他们能弄研究清楚这些是什么东西吗？”

    “呃……这个，他们估计就算研究一辈子，也只会以为这些只是一块普通的铁片跟盒子而已。”何时鸣回道。

    不同时代的人，看待东西的角度也完全不一样。

    如今这个现代化的时代，哪怕是一个小孩，他也会知道这是CPU和硬盘。

    但放在爱迪生那个时代，他们还真搞不明白这到底是个啥。

    “对啊。”

    易如海点头道：“他们搞不明白！更别提使用了！而他们距今才多少年？不足百年而已，但就是这几十年时间，他们那个时代最顶尖的科学家，已经研究不出我们的东西，而那些远古文明里面的东西，却是不知道领先我们多少年，甚至几千乃至上万年，我们如何研究明白？莫说千年万年，甚至等到百年之后的产物出现在我们手里，我们都有很大的可能研究不明白。”

