    弈琳收起手中的一缕白炽灵火，微笑着说道：“轩辕仙子是个剑疯子；她是剑修，除了本命飞剑和剑道神通，身外无物。只要不是与人交手论道，就是闭关静修；她借了程道友的一柄仙器，哪会像我两人清闲？”。

    “至于程道友，三位是明白人。夫妻二人离别多年，已经在灵山福地之间流连忘返，不知人间岁月了。文道友，可要在下传讯？”。

    “这…此事，事关重大，还请他们两位一起…”，文仲定夺片刻，沉声说道。

    “看来，文道友带来的不全是好消息；否则，不至于急迫”，文仲话还没说完，大殿外灵光一闪，陈风挽着爱侣，施展虚空步出现。

    此时的陈风，戾气已经全然消失，那斗法杀人的煞气，更是无影无踪。整个人的气质，仿佛发生了大变。

    星牝仙子目光出小灵眉间略停留，便转头暗叹。

    源光一族的女子，血脉觉醒化形之后，眉间的月牙印记一直会存在。此时，小灵的月牙印记消失，那是与丈夫成婚双修的迹象。

    事已至此，虽然众人没有明说，但她也清楚，在绝对的实力面前，源光族的族规，已经无人提起。文仲更是私下里交谈说道：比起这位影响力和圣女今后的仙道之途，贵族的禁忌，就是可有可无的破事。

    话虽然难听，但却是事实。

    “程道友，打扰你们夫妻的清静了”，文仲拱手行礼，露出歉意。

    陈风摆了摆手，缓缓说道：“三位道友的遁光如此显眼，紫心湖不过区区数万里，不难察觉。文兄，你们三位只管说吧，我们自会斟酌。至于轩辕仙子，无需打扰；需要出手之时，她会出关的”。

    文仲见其他两人都无异议，便解释道：“好消息是，我族大胜之后，戎族乘着荒族回撤之机，已经夺回铁幕城。同时，海王族在三天前传讯，答应出手一起对付荒族！”。

    “但令文某不安的是，正面的荒族大军进入北原城后，不再追击。据上次交战已经过去了半年；以荒族的实力，从本部和附庸族征召部众，调集战备物资，本应已经开展反击才对。文某几位商议，觉得其中必然有我等我获悉之事”，文仲忧虑地说道。

    “文道友，海王族既然答应，可明说多久派遣大军？一个月和三个月，可是本质的差别！”，秦颂正色问道。

    文仲思索之余，肯定地回复道：“只说是七天后出手，但没说从何处着手”

    “雷鸣殿，可有音讯？”，陈风接着问道。雷鸣殿和界弥楼一样，是跨界商会组织，也是大势力。

    文仲思索片刻，摇头说道：“雷鸣殿在族战之前，就宣传秉承惯例，不介入界域各族纠纷”。

    “荒族在等援手！荒族也是横跨数个界面的大族，如果真有同族跨界而来，我们是无从得知。八年前一战，损失的大军，对荒族而言，没有伤及筋骨。但是，一下子陨落三名嫡系老祖，才是重点”。

    “荒族虽然有十三位老祖，一下子陨落三位，他们也承受不起。我们四人的存在，上次战后，已经被他们获悉；荒族如果决定再战，不可能没有后手”。陈风盯着文仲，缓缓说道。

    言语之间，陈风轻轻抚着小灵手心，示意她安心。

    “务必从雷鸣殿内部获悉，有哪些强者来临！除了荒族，会不会有谪仙楼的人出入？”，陈风提示问道。

    “谪仙楼是何方圣神？”

    “滴仙楼创建者，是仙界之人。自从百万年前的巨变后，仙人无法下界降临后，这个组织就变了。他们除了继续游历各界，甄选天赋潜能上佳者之外，还收拢一众强者，专门图谋一些大事！”，接过话头的是轩辕若离。

    此女，不知何时，已经悄悄收功出关。

    “图谋大事？”

    轩辕若离解释道：“譬如，联手围剿一些真灵级存在。又或者，寻找仙界遗留在下界的一些踪迹。本宫曾加入此组织，但与其中一些人有矛盾后，便退出”。

    文仲三人听完后，一阵目瞪口呆。

    “胆大妄为是吧？为了一线飞升的契机，又有何奇怪！”，轩辕若离微笑着说道。

    文仲被这番话语，触及内心的一些未曾想过地方。

    “那么，两位！你们的推演结果呢？”，陈风向文仲和柴姓女子问题。这两人，可谓是妖物五部的智慧首脑；能在荒族强势进攻面前，支撑下来，两人的筹划起到重要作用。

    “既然海王族出手，妾身和文兄断定，荒族会转头对付海王族。毕竟，海岸线太漫长，如果庞大的海族集中力量，会对荒族界域的腹地，造成严重威胁”，天狐族的粉裙女子说道。

    文仲点了点头，表示附议。然后，他解释说道：“如果海王族进展顺利，我族五部也需乘势反攻。至少，我们也吸引住荒族这一部大军，使得他们无暇分身”。

    一时间，众人把目光投向陈风，等待他表态。

    ……

    “如果没有变数，此议自然可行。不过，如果有其他势力介入，就不同了”，陈风沉吟着说道，并补充道：“最关键的是，你们站在荒族整个部族的角度，去推演荒族的动向意图；而非，站在金战天的角度，去考虑目标动向！”。

    “金战天的切身利益，不就是代表荒族的利益？”，弈琳问道。

    “不能等同！金战天考虑是不是短时间内的胜负，他考虑的众多，是自身的道途！诸位别忘了，他是得到那件宝物后，才发动大战！”。

    “对荒族来说，击败各族，争夺生息繁衍之地，是根本。但对金战天而言，最重要的却是灭杀他族之人的数量！为了这样目标，荒族本身的损失，他并不介意！”，陈风沉重地解释。

    “程兄的意思，他的收集众多生灵的惊魂，是祭炼那件宝物？”，柴姓女子问道。天狐族以幻术著称，魂修的数量众多，自然擅长对神魂一道的研究。

    “不错！荒族是占据浒恒大陆四成领地的超级大族，就算是与你们三方同时开战，打个百年，也不足为奇。一城一地之失，并非金战天在意之事。只要能将那件宝物祭炼完成，再到战场之内，将无人能敌！”，陈风解释说道。

    “程兄的意思，那件神物太魂碑，会直接决定族战胜负？”

    “那是必然！你们都知道，程某拥有一件神物。只是，我那件神物以辅助为主，并非攻敌致胜之宝。但是，那件太魂碑却可以直接用于攻取杀伐！六年前，陨落的两位道友，是不是很突然反常？”，陈风提示道。

    “不错！幻心、灵渺两位道友虽然不专门修行战体法身，但以他们的神通秘术，也不至于在金战天手下全无还手之力。现在看来，疑点重重！”，妖族的三位老祖，此时也反应过来。

    “因此，程某断定，金战天会放任海王族进入浒恒大陆，将主要目标放在贵族和戎族身上！相比贵族五部的戒备谨慎，荒族下一步的目标，十有八九是选择在铁幕城！”，陈风缓缓地敲着玉桌案，留给众人思索的时间。

    回马枪战术？运动战？凡人会的谋略，修炼者玩得会更溜转！

    听陈风这一番话，文仲几人陷入了沉默。

