    漆黑的林子中出现了一道光，越来越近。

    妮妮已经坐不住了，扔下手里的木棍跑了过去，其他三人紧紧跟在后边。

    “宁放！”

    “是宁放么？”

    “快说话呀！”

    “别跑，小心摔着！”

    宁放的声音传来，让四人大喜不以。

    分别超过十五小时后，华夏队终于汇合。

    老胡接过弓箭，妮妮与张毅非要扶着，回到了篝火边上。

    才发现宁放有些些狼狈。

    头发上沾着草屑，脸上带着黑印，衣服裤子，都沾着泥土，双手更是脏的不像话。

    “给我点水！”

    “我来我来。”王恺忙不迭地找到水壶递了过去：“这是温水。”

    咕嘟咕嘟...

    一口气下去半壶，这才长出了口气。

    “你没受伤吧。”妮妮关切地问道。

    “没事！”宁放摆摆拍了拍裤腿上的泥土：“一切顺利，没有遇到任何危险，也没见着啥动物。”

    回来的时候没看清路，滑了一跤，没啥事，就不必说给他们听了。

    “那就好。”众人这才松口气。

    宁放也没多余问询咋都没睡觉，其中不管哪位成员夜里十点多还没回来，换做他，同样会担心。

    “三样礼物全部找到了。”

    说着，拍了拍鼓囊囊的口袋。

    “我先给你弄点吃的吧。”

    “等会，没事！”宁放把她拉了回来：“来，你们都坐好，有干净的垫子么？”

    “等等！”

    老胡回到庇护所里，拿出两个睡袋的套子，铺成了垫子。

    接着坐回队伍中，四个小朋友膝盖并拢，双手放在大腿上，眼里满满的期待。

    “稍等一下。”

    口袋里东西太多了，宁放转过身，一番寻找。

    “第一样...”

    他掏出个黑袋子呼啦啦往下一倒。

    “蘑菇！”

    “葱，诶有调料了。”

    “这哪是葱，是野洋葱。”妮妮纠正道。

    “啊对对对。”

    宁放点头：“没错，是野洋葱，这两样，不是奖励，只是我在路上找到的。”

    “洋葱炒肉。”老胡已经吃过晚饭，可依然在咽口水。

    “好的，第二样。”宁放直接掏出了三个红牛，太特么沉了。

    “好东西啊。”

    “居然还有这么大瓶的红牛嘛。”

    都知道是金主爸爸的赞助，自然得说几句好听的。

    “你都没水了，为什么不打开先喝点呢。”老胡抓到了关键。

    宁放嘿嘿一笑，好东西自然要一起分享。

    “哎，宁放，我觉得明天可以先开一罐喝了，然后把罐子留下，把剩下的油转移过来。”

    “我也是同样的想法。”

    两样好东西了，得让他们失望一下。

    接着找出的是喷漆，显然几人也不知道用来做啥，最多是去过哪，喷一点，代表这里来过。

    而磨刀石的出现，让众人开始鼓掌。

    酒精更是被妮妮给保护了起来。

    呼啦啦...

    一百二十颗巧克力被倒出来时，四人的眼睛都直了。

    虽然才六百克，但看着真的很多，包装纸悉悉索索摩擦的声音，特别悦耳。

    妮妮直接拆开一颗，塞进了宁放的嘴里，宁放有样学样，给她也喂了一颗。

    三个男人互相看了看眼神，算了，自己吃吧。

    哪怕只是第三天而已，都非常珍惜。

    没有人是啃着吃，全都是含在嘴里，慢慢地品味，脸上满满的幸福。

    “还好，我就有巧克力。”

    “帮我暂停一下，我要下楼去买。”

    “看着好爽啊。”

    宁放解释道：“红牛和巧克力是每个箱子里的标配，二百克与一升，用肉来换，肯定是不亏的。

    另外，还有一样主生存物品，比如磨刀石，比如...”

    叮当！

    金属的撞击声响起，张毅连忙打开袋子一倒，一把发亮的钉子。

    “这可是好东西啊。”

    “马上就能用上。”

    “可是...”老胡反应最快。

    到现在为止，宁放所有的东西都是从兜里掏出来的，这会已经干瘪下去，说明...不过及时地止住了后边的话。

    他已经很辛苦了，外头奔波了十几个小时，巧克力舍不得吃，红牛舍不得喝，全都带了回来。

    拿不到铲子，也不是他的错。

    “可是，还少一样主物品吧？”妮妮看着一地的东西：“磨刀石，钉子...”

    听到这话，老胡眼里又燃起了希望。

    “对不起！”宁放低下头：“没有铲子。”

    “啊！！！”

    “真不给铲子啊。”

    “这是针对华夏队么？”

    “为啥枫叶国就给军刀呢，正好是他们需要的东西。”

    “不至于，没看到主办方都不太看好咱们，你会去针对一个弱小的队伍么？”

    张毅连忙摆手。

    “说什么啦，有什么好道歉的，没铲子就没铲子呗，我们有双手就行，木头，石头，全都能派上用场。”

    “就是，今天都没偷懒哦，只是地板有点硬...”

    “但是，我拿到了这个...”

    宁放掀起衣服，从身后掏出个工具，手柄是木头的，一米多长，金属的头部，一边是锤子，一边是个小铲子。

    “锛（ben）！”

    老胡噌地站起身。

    “对，一把锛。”宁放大笑：“是不是比铲子好用？”

    “太牛了啊。”

    “这可是一个顶俩。”

    三个男人轮番欣赏着这把新的工具。

    圆头，可以当做锤子使用，重量轻，敲击一些小东西比斧子方便，尤其，还获得了钉子，配成一套，扁头虽然只有十厘米宽度，但金属的威力，可比木头好多了。

    而且，对于坚硬的土地而言，好像还更好用一些。

    “谁也别和我抢！”王恺拿到手里后不肯交出去了：“我宣布，这把锛子就是我的本命工具。”

    “十来平米的坑，累死你！”老胡在边上笑。

    “那我也乐意。”王恺轻抚着木柄，很是珍惜。

    华夏队的观众开心了，也不管节目组看不看的到，一通夸奖，之前说你们针对，是我们错了，别生气，就这样继续努力。

    亚洲其他三支队伍的粉丝们只有羡慕的份儿。

    看看一地的收获，华夏队此时此刻表现出的只有一个字：壕。

    九百克骨头肉，加上宁放花掉的十来个小时，换回的不仅是食物，还有更加重要的工具。

    再看看自家。

    阿三国已经掉了一个人，

    棒子国白费了200公斤的木头，换了个寂寞，

    樱花国的牛肉快吃完了，他们暂时选择的是B级线索，如果一条道走到黑，前途难料。

    华夏国，一切的表现，一切的收获，都是各个队伍出发前梦寐以求的。

    初期，大家逮到个大点猎物的期望，只有他们做到了。

    菠菜网站早在华夏队选择换取三个A级线索的时候，就把相关的赔率调整下来，打开第一个之后，降，第二个，再降...

    俨然，以及进入了第一梯队。

    而之前那些投资者们又开心了，继续努力啊朋友。

    五个人，就这么围着所有的收获开心了好一会。

    妮妮最先反应过来，拿了三朵蘑菇，给宁放做饭去了。

    其他人则是开始收拾起奖励。

    “巧克力是应急食品，现在没必要动。”

    “嗯，红牛晚上不喝了，万一睡不着，明天带一个去工地吧。”

    “锛子我的。”

    “你抱着睡觉好了。”

    “磨刀石记得带上，明天把斧子磨一磨。”

    十一点了，除了华夏队没睡之外，熟睡中的漂亮国成员们，被营地外传来的动静惊醒。

    主将刘易斯观察了一会后，抓起了斧子...

    （感谢袭人老板5000点打赏，感谢SZDL-LA500点打赏，老板们发财！）

