    “谁？”

    被跟踪了，而且还看到刚刚发生的一切，还知道我是秦家大少，这雷锋的装扮竟然没用？

    秦大少爷冷汗直流，小心翼翼地注视着四周，只觉得毛骨悚然，加上小巷子比较漆黑，顿时有种鬼片里面那种惊悚的气氛。

    没由得暗暗吞了吞口水，这尼玛到底是哪个老不死的跟他开玩笑？

    他秦大少虽然纨绔了点，但还没强大到那种什么都不怕的地步，您老就不能等他成长起来再出来吓唬吓唬吗？

    秦少封四处找着人影，然而，一个鬼影都没看到，更别提什么人影了。

    “活见鬼了，难道本少刚才都是幻听不成？”

    秦少封郁闷滴摸了摸鼻子，他确信这四周没人。

    “阿西巴，看来要么是幻听，要么就是见鬼了，只是，这个世界上有鬼吗？”

    秦大少喃喃地自言自语着，便又要往回走，突然眼前一道黑影飞闪而过。

    秦少封瞪大了眼睛，心脏扑通扑通跳个不停，紧张得不要不要的。

    虽然已经是武徒三重天的武者了，但依旧有点害怕。

    特别是眼前这个黑影神出鬼没，他愣是没发现。

    “小子，看不出你来藏得挺深的嘛？”

    一道淡淡的声音，带着些许沙哑和苍老。

    秦大少爷定眼一看，可不就是一个老者站在面前吗？

    灰袍飘动，银发闪闪，背对着秦少封，露出有些佝偻的背影来。

    “这背影，咋那么熟悉呢？”

    看着那略微有些苍老的背影，似乎在哪里见过一样，看起来，像是熟人。

    正当秦大少疑惑，眼前那人影却转过身来，秦少封立马张大嘴巴。

    “意伯？怎么是你？”

    秦大少完全懵了，什么时候开起来没什么本事的意伯，竟然是个隐藏的高手？

    “不对，意伯，你跟踪我？”

    这一连串的事情串联起来想一想，可不就是这位老爷子一直在跟踪他吗？

    “完了，完了，我的系统不会被发现了？意伯可是亲眼看到我将那些小混混‘咻’的一下子收走的，这可如何是好？

    而且，意伯隐藏着身份和修为，这是有什么特别的用意？

    他会不会抢我的金手指系统？”

    秦大少想着这些，便冷汗直流，这意伯，到底是何许人也？

    “行了，小子，将你心里的那些担心都收起来吧，老头子还没那么龌龊去剥夺你的机缘！你的缘法我也不想要！”

    意伯缓缓走过来，毫不在乎地说道，似乎有些高傲。

    “咳咳，那意伯你为什么跟做我？难道是本少长得太帅？还有在秦家隐藏实力？”

    秦大少可不傻，三言两语可不能让他放松警惕。

    虽然明知道在这个高手面前所有的警惕都是徒劳，便是天狱系统，怕是也收不进去吧？

    突然想到天狱系统，秦少封这才想起来，之前他不就用天狱系统查看过意伯的罪恶值吗？结果一片空白，什么都没查到，还一度认为系统坏了。

    现在想起来，估计就是意伯修为太高深了吧，所以才会查探不出来。

    “好了，我知道你满脑子的疑惑，先到你那院子去吧，我再给你说说！”

    意伯想了想，淡淡地说道，带着一抹笑意，然后率先往秦少封买的那座院子走去。

    秦大少犹豫片刻，到底要不要跟上去？

    万一老头子对他图谋不轨，那可就……

    不过又一想，老头子若想多他图谋不轨，估计早就动手了，又何必等到现在呢？

    ……

    万兽城，秦大少新买的院子里。

    找了间隐蔽的屋子，一老一少缓缓走入。

    “意伯，以你的本事，为什么要在秦家做个闲散的管家？还有，你，你为什么跟踪我？”

    秦少封面带疑惑，急忙问道，这神神秘秘的意伯，究竟是什么人呢？

    “我是什么身份暂时不能告诉，之所以跟踪你是觉得你小子最近怪怪的，有点好奇，就跟过来，没想到你小子倒是隐藏得深，几天的时间，都武徒三重天了，你和秦少羽赌博，怕是也有把握在半个月后至少达到武徒五重天吧？”

    意伯带着浓浓的笑意，再次仔细打量一番秦少封，这小子外表看起来就是个纨绔大少，嬉皮笑脸的，哪里看得出来这家伙是得了奇遇的人啊？

    暗自点头，只有这样的人，才是他想找的。

    “额……好吧，意伯，我确实有把握半个月后达到武徒五重天，不过您老找我，应该不仅仅是好奇吧？”

    秦大少爷虽然纨绔了点，虽然嚣张跋扈了点，但也不是什么三言两语就能被忽悠的人。

    “的确，找你小子可不仅仅是因为好奇。”

    意伯点点头，微微叹息一声，随后继续道：“小子，你可知道武者修炼中，武徒不过是第一重境界？后面还有武士等等！”

    “这个我知道！”

    秦少封半信半疑地点点头，他倒要看看这老头子要搞什么花样来。

    实际上，心头的戒心，还是没有放掉。

    “这小子，戒心真重，不过也未必不是好事！”

    意伯心头暗暗想着，却依旧不动声色，仿佛什么都没发现一样。

    “我用武徒三重天的实力对着这张桌子打一掌，一会你也来一掌，看看有什么区别？”

    意伯直接了当地说，费尽口舌解释，还不如直白点。

    “嗤嗤！”

    “砰！”

    真气凝结在手心，突然朝下一拍，原本结识的桌子，顿时四分五裂，转眼间就化成粉碎，飞灰湮灭般。

    秦大少不以为然，不就是拍桌子吗？

    也将真气凝结在手心，狠狠一掌拍下去，顿时一声巨响，桌子也应声而破。

    只不过没有如同意伯那般化作粉碎而已。

    “看出区别了吗？同样是一个境界，但施展出来的效果，却截然不同！”

    意伯缓缓教导道，这个时候秦大少算是有点明白了，意伯这是在教他。

    “难道是本少资质太逆天了？以至于意伯都忍不住要收我为徒？”

    秦大少幻想着，心头满满自恋地想到。

    若是让意伯知道他此刻的想法，不知道会不会一口老血喷出，晕死过去？

    “看出来了，你比我厉害！”

    秦少封微微点头道，心道这么明显如果都看不出来，那简直可以去死了。

    而听到秦大少话的意伯，郁闷得差点没吐出一口老血来。

    他厉害，这还用看吗？

    “你小子，一重境界九重天，以后得好好磨练磨练才行，还有，你虽然境界有了，但修炼的武道功法却是差了些，要不然也不会只有现在这点实力！”

    意伯撇撇嘴，没由得一番鄙视起来。

    “额，意伯，您老者是打算收我为徒的节奏吗？”

    秦少封并不傻，立马觉得眼前一亮，这位神神秘秘的意伯，不仅修为高强，似乎还很和善。

    当然，最重要的是，以前他还是位只是到纨绔嚣张，只知道欺男霸女的时候，甚至被秦家所有人都看不起，意伯可是给予了他不少的关心和照顾呢！

    “收你为徒？秦小子，你也太看得起自己了吧？”

    没想到意伯听到秦大少的话后，一阵错愕的神情，带着淡淡的调侃之意。

    “就你这资质，还达不到老夫收徒的最低标准！”

    意伯没好气地打击道，看样子是没打算收秦大纨绔为徒了。

    “额……”

    秦大少顿时满脸黑线，好嘛，是他会错意了，还好没旁人，不然可尴尬死了。

    “不过传你一套功法，还是可以的！”

    本来失望透顶的秦大少正郁闷着，没想到意伯话音一转，又让他欣喜起来。

    只要能有功法，收不收徒都不重要。

    只是，这种大起大落的感觉，差点没将秦大少爷惊吓出心脏病来。

    “你小子也别高兴得太早，传你功法，那也是有条件的！”

    意伯背起双手在身后，突然脸色有些不怎么好看地说道，似乎在追忆着什么。

    “有条件？说说看，是什么条件？”

    秦少封急忙道。

    “等你小子修炼有成，并且也有那个能力的时候，帮我一件事就可以，至于是什么事，现在还不能告诉你，免得你惹祸上身。

    如果你实力没达到，或者哪天一不小心屁嗝了，就当今晚的话没说过。

    当然，我要你做的事，绝对不是什么伤天害理的事情，也绝对不是对你们秦家出手，你且放心吧！”

    意伯似乎看出了秦少封的犹豫，于是急忙解释道。

    实际上他心里也没底，眼前这个纨绔小子，到底能走到哪一步？还有待考究。

    “既然是这样，那我就勉为其难的接受吧！咳咳……”

    秦大少爷一幅很前奏的模样，差点气得意伯一把捏死他。

    “你小子，别得了便宜还欠揍，到时候要你做的事情也简单，你现在就好好修炼吧，免得半个月后被秦少羽弄死在生死擂上了！”

    意伯胡子一抖，瞪了欠揍的秦大少，没好气地道。

    “嘿嘿，意伯，我这不是高兴嘛，对了，你要传我什么神功？还有武技什么的，也给我来上几箩筐吧……”

    秦大少人畜无害的样子，嬉皮笑脸般。

    “神功？一箩筐武技？秦小子，你怎么不去死？”

    意伯顿时暴怒，“老夫要是有一箩筐武技，还会在你秦家？”

    “好吧，那你要传我什么？”

    秦大少撇撇嘴，有些不满地问道。

    “传你的是一套修炼功法——《灵武妖诀》，至于武技，老夫这儿没有，不过你可以去你们秦家藏功阁去看看，里面有一套武技应该是你用到的。”

    意伯嘴角脸皮一抖，吹胡子瞪眼地道，说道《灵武妖诀》，显然是有些肉疼！

    ……

