    第382章喝醉了的女人真可怕

    夏意晚倒了三杯酒，递给明杳一杯后，又给温雨瓷递过去一杯，“瓷瓷，你喝多了的话，傅少会不会有意见？”

    夏意晚和晏西吵架了，可以借酒浇愁。

    明杳现在是单身，想喝多少就喝多少。

    温雨瓷不一样，现在她还跟傅云深在一起。

    傅云深那个人看着斯文儒雅，但骨子里是个病态的。

    对温雨瓷占有欲极强。

    “他出差了，过几天才回来。”

    夏意晚俏脸上露出笑意，“那就好，今晚我们三人不醉不归！”

    几杯酒下肚后，三人开始唱歌。

    刚开始是明杳唱，后来温雨瓷和夏意晚也开始唱。

    大约过了一个多小时，包厢门突然被推开。

    一个看起来有点娘的男人站在门口，笑容讨好的看着三位年轻又漂亮的女人，“几位，需要陪酒助兴吗？我们这里有最好的男公关……”

    夏意晚眨巴了下眼睛，“帅吗？”

    “帅的帅的，不比当红明星差。”

    夏意晚打了个响指，“行，叫进来我们看看。”

    明杳，“……”

    温雨瓷，“……”

    男人离开后，夏意晚伸手，揽住明杳和温雨瓷肩膀。

    “凭什么他们男人每次出来，都能叫女的作陪，我们就不行？”

    夏意晚鼓哝着脸腮，哼声道，“你们信不信，晏西出去后肯定买醉去了，身边少不了女人的作陪！”

    明杳轻轻捏了下夏意晚的脸腮，“你开心就好。”

    她了解夏意晚的性子，就算叫了帅哥过来，也不会做出什么过份的事情！

    不一会儿，十多个长相帅气的帅哥过来了。

    其实长得真不差，但她们三个，见过了顾司霆，傅云深，晏西那样顶级的贵公子，哪里还瞧得上别的人？

    夏意晚摆摆手，“都出去吧，我们还是自己玩！”

    包厢里恢复安静后，夏意晚呜呜的哭了起来，“该死的晏西，不喜欢我就算了，还将我的审美提高了，以后我跟他离婚了，上哪找个比他更帅的男人去？”

    由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    夏意晚边喝边倒酒，“来来来，为我们仨悲催的感情路，干杯！”

    明杳和温雨瓷劝了劝夏意晚，但她铁了心要醉，两人也只能舍命陪姐妹。

    结果，三人喝多后，都有些失控。

    抱在一起，放了劲爆的DJ音乐，疯狂扭动身体。

    明杳和温雨瓷同样太没有久这样释放过了，两人将扎着的长发散开，汗水随着摆动的长发挥洒而出。

    傅云深出差提前回来了。

    打温雨瓷电话，一直没有人接听。

    自从温雨瓷得知他在国外有妻儿之后，对他十分抗拒。

    每次面对他，都没有什么好脸色。

    他想碰她，不是被她用烟灰缸敲伤，就是被她咬破嘴角之类的。

    可有时候人就是那么犯贱，越是得不到，就越想要得到。

    傅云深对温雨瓷，大概就是那样的心境。

    他恨她入骨，她若真听话了，反倒让他觉得没意思。

    她逆反心里越强，他就对她越有兴趣。

    即便出差，也迫不及待的回来找她。

    温雨瓷电话打不通，傅云深将电话打到被他派去暗中保护温雨瓷安全的保镖那里。

    保镖自然知道温雨瓷在KTV。

    先前包厢里叫男.公关，他都是看在眼里的。

    就在刚刚不久前，服务员推门进去送酒水时，他还看到三个女人在里面玩嗨了，疯狂扭动身躯。

    接到傅云深电话，他头皮发麻的道，“温小姐在KTV。”

    傅云深很快想到，今天是夏意晚生日，晏西在群里发了亲手布置阳光房的小视频。

    怎么夏意晚没有跟晏西一起？

    “哪几人？”

    保镖如实回道。

    傅云深挂了电话，让司机直接送他到KTV。

    四十分钟左右，傅云深来到了包厢门口。

    一推开门，就听到温雨瓷醉意朦胧的声音，“你们知道吗？傅云深就是个禽獣、人渣，我当年真是瞎了狗眼才会喜欢上他！”

    “好聚好散，难道他不懂这四个字吗？为什么要来恶心我？我真怕他得病，传染给了我——”

    听到温雨瓷的话，傅云深面色阴沉得能滴出水来。

    傅云深清俊的下颌线条紧绷，他拿出手机，将几个女人抱在一起扭动的样子，拍了段小视频。

    然后分别发给晏西和顾司霆。

    收到傅云深小视频的顾司霆，立即跟他打来一个电话。

    傅云深单手抄在裤兜，站到走廊里接电话。

    “在哪？”

    傅云深报了KTV名字。

    没多久，顾司霆就风尘仆仆的过来了。

    可能来得及，连家里的拖鞋都没有换。

    傅云深倒是鲜少看到他这副样子。

    傅云深弹了弹指尖烟灰，“管管你前妻，将我女人带坏了。”

    明杳一看就是全能型，明艳妩媚，样样都会。

    温雨瓷古典优雅，以前从没有这般放肆过。

    顾司霆一听这话，顿时不乐意了。

    “你不是头受伤就是嘴受伤，怎么，这也是我前妻教她的？”

    傅云深吐出一口烟雾，镜片下的细凤一片幽深，“四哥，我看你也好不到哪里去，听说前几天你肩膀也受了伤。”

    顾司霆喉骨里发出一声低笑，“为救她受伤，我乐意。起码，她没有拿烟灰缸砸过我的头。”

    傅云深，“……”

    一次次被戳伤疤，这还是兄弟吗？

    傅云深，“早知道让你女人在这里叫小鲜肉不通知你了。”

    顾司霆，“她叫小鲜肉，你以为你女人不会叫？”

    两人互呛了一会儿，才朝包厢门口走去。

    三个女人正在里面玩得高兴，包厢门突然又被人推开。

    夏意晚朝包厢门口扫了眼，看到顾司霆和傅云深，她打了个酒嗝，突然好似想到什么，睁大眼睛道，“杳儿，瓷瓷，你们快看，那两个小鲜肉，像不像你们喜欢的类型？”

    温雨瓷看了眼门口的人，视线在傅云深身上定格了几秒，“以前是喜欢那种，但现在只觉得反胃。”

    听到温雨瓷的话，傅云深面色再次阴沉下来。

    该死的女人，非得惹他生气？

    顾司霆同情地看了眼傅云深，然后，迈开长腿，朝明杳走去。

    明杳扭得头有点犯晕了，加上酒的后劲上来了，她靠在沙发上休息。

    突然，一抹高大冷峻的身影，像张大网般，朝她笼罩过来。

    (本章完)

