    这是一个很标准的地下矿厂，约有几万平米，上百台智能钻探机在四周自动工作，矿厂中央是一个巨大的岩浆熔炉，四周用着铁栅栏搭建着升降平台，共分三层，顶层矿灯投下的灯光十分刺眼……

    与其说这是一个矿厂，倒不如说是个巨大的山窟，就跟矿区进来的山窟一般，但这里却是真正的死地了，再没有任何的出

    但是这里什么都正常，唯一不正常的就是熔炉四周飘荡着无数的“面具”鬼魂，密密麻麻的起码不下好几千只，到处都是。

    旺财惊呆了：“我早说你丫的是马蜂包吧，你就嘴巴硬，我闯出来个鬼哟，这么多怪，还真是马蜂窝。”

    “闪！”伍华赶紧喊道。

    话音一落，刚刚开了口子的入口上方又落下来一道钢板，入口被堵死了。

    “草，什么鬼地方，关门放狗吗？”旺财叫了起来。

    这时“面具”大军并未发动进攻，而是发生了不可思议的变化。

    每一只“面具”开始缩小，缩得像颗星星那么小，几千颗星星在空中飘荡着、飞舞着、汇聚着，这情形有点像萤火虫开大会，伍华、旺财、依依都惊奇的注视着这种离奇的变化。

    几千只萤火虫慢慢的融合在一起，组成了三个白得精亮的亮点，亮点发出了类似激光武器发射的“飕飕”声，然后开始变圆、变得椭圆、甚至拉长、拉宽……

    “糟了。在变化成形。”伍华知道这是大怪出现地前奏。旺财猛地就端起了雷霆风暴。

    一分钟之后。亮点幻化为人形。当白光褪去。三条人影出现在伍华眼中。这次就连依依都惊呆了。

    三个怪物居然就是一模一样地伍华、旺财、依依。无论是身材、相貌、装束都完全一样。根本看不出任何瑕疵。唯一可以识别地就是这三个假人地眼睛泛着红光。仿佛来自外星球地机器人。

    “这不是真得？”旺财傻眼了。伍华也说不出话来。因为他根本就解释不了这种怪事。

    三个真人怪威风凛凛。尤其是假伍华。海豹突击队套装并没有隐藏装备颜色。全身装备蓝光闪闪。简直就是个科技蓝光人；假旺财全套绿装。手上居然也是红装地雷霆风暴；而假依依则是杀气腾腾。完全就是一团燃烧地火焰。

    假伍华突然抬手。红装高斯手枪飙出一道蓝电火花。“啪啪”地两声。钢珠正中还在发呆地伍华右肩。

    伍华终于体会到自己的手枪有多么强大了，这两枪直接把肩膀给打穿，感觉骨头都断了，鲜血乱飙中身子一歪，伍华弯下腰去，饶是他上100点的体质专精都无法承受高斯手枪造成的痛楚感。

    “小心！”旺财飞扑过来，一把按倒伍华。两人抱在一起往旁边的水沟里翻滚而去。

    “啪啪！”假伍华的第三枪第四枪打在洞壁边的铁栅栏上，两道火花一闪，铁栅栏中间的钢筋居然都断了两根。

    伍华惊出了冷汗，要不是旺财救命，被高斯手枪粘住了那不是只有死啊。

    “冲、冲、冲！”假旺财的雷霆风暴连迸三枪出来，这个距离虽有40米之遥，但子弹强大的冲击力仍然把水沟边地矿堆冲得飞沙走石，两人眼前均是一片飞扬的沙土，完全睁不开眼睛。

    假依依挥剑呐喊着冲了上来。用的竟然也是“战争咆哮”，巨大尖锐的声音让伍华两人都忍不住捂住了耳朵，但“-10”的伤害数值还是不断从脑袋上飘出来。

    旺财大骂道：“我靠，自己打自己吗？你丫的怎么这么厉害，连宠物都会佛门狮子吼。”

    伍华哭笑不得，主脑系统的这张地图太变态了，居然让自己打自己，可是三个怪物是怎么知道自己信息的呢？

    唯一地解释就只得一种可能，之前在洞子里遭遇的那些僵尸和鬼魂恐怕就是信息收集者，自己只要一出手信息就被反馈回主脑系统。然后系统就瞬间合成三个人体标本。

    伍华仔细回忆着刚才B，现在被自己虐。”伍华钻出水面就开骂。

    旺财还在装子弹，气打不从一处来：“老子怎么知道这三个BOSS这么变态，妈的。”

    骂声中，半空中一道火红的剑光怒劈而来。