    “我日川钢板要教你做人！”

    “对罗伯特家族不敬，你就是对我不敬！”

    这家伙将舔狗的精髓发挥到极致，动手的时候也不忘记跪舔一下罗伯特家族。

    不过这家伙也是有点东西的，身手极快且出手狠辣，直逼王磊要害。

    但在王磊的眼中，他的速度简直太慢了。

    王磊轻轻伸出拳头对轰了出去，这一拳落下日川钢板顿时发出声嘶力竭的惨叫，他的手臂以一个惊人的弧度扭曲了！

    骨折了！

    他的拳头与王磊的拳头撞在一起的时候，就像轰在了坚固的石头上，居然直接砸骨折了！

    “啊，我的手！”

    日川钢板冷汗直冒，跪在地上鬼哭狼嚎。

    他这是典型的跪舔不成，反被打脸。

    而此刻，其余保镖已经纷纷来到王磊身旁，王磊冷嗤一声不退反进，冲这些手持武器的保镖冲了过去！

    如同虎入羊群，几个呼吸不到的工夫，一群保镖就被撂倒在地！

    现场极其安静，尤其日川钢板脸都变成了猪肝色，早知道王磊这么生猛他绝对不会招惹王磊！

    “你这家伙竟敢擅闯洛圣都庄园，今天你休想活着走出去！”

    远处数道手持冲锋枪身穿特殊防弹服的人影冲了过来，将王磊团团包围。

    “哈哈小子，你这下在劫难逃了，你敢得罪罗伯特家族，你就等死吧！”

    见到这一幕，一旁的日川钢板骨折的手臂似乎都不痛了，居然笑了出来！

    他觉得这么多枪，王磊但凡举止异常绝对会成马蜂窝！

    不过他不知道的是，王磊压根就不把这些枪支放在眼中。

    这些东西对他来说，太落后了，很难造成威胁。

    “我可没有强闯，是你们的人邀请我来的。”

    王磊摊摊手，装作一脸无辜的模样说道。

    “你找死！”

    对于他的话这些人显然不相信，就要扣动扳机。

    “住手！”

    一位身着西装留着胡须的老者从远处走了过来，随着他的出现现场的气氛发生了微妙的变化。

    “山姆总管！”

    日川钢板强忍着剧痛站起身来。

    这位是罗伯特家族里的总管，虽然是总管却有着极大的权力，主要负责罗伯特家族的安全，日川钢板作为东瀛的最强大佬，也是不敢得罪。

    毕竟他们东瀛就那四座鸟不拉屎的小岛，就在不久前还不知道被谁炸掉了一座岛，现在只剩三座了……

    山姆总管先是看了一眼地上横七竖八的保镖，然后才看向王磊。

    “我一直听说华夏人都很能打，现在看来名不虚传。”

    王磊也笑了。

    “这就是你们邀请的态度吗？”

    “这是我的失误，不过我相信以王磊先生的气度，应该不会计较这点小事吧？”

    山姆管家淡淡笑道。

    王磊似笑非笑，并没有多说什么。

    “你们还站在这里干什么，赶快滚下去，王磊先生可是老爷的贵客！”

    山姆总管忽然冲四周的众保镖吼道。

    “对了，将这些没用的废物一并带下去。”

    山姆总管的威望极高，从他此话落下这些手持枪支的保镖屁都不敢放一个就能看出来。

    当处理好一切后，山姆管家才对王磊微微躬身。

    “王磊先生，宴会明日才会开始，今天还请将就一晚，如果有什么事可以直接找我，我还有事要处理就先失陪了。”

    山姆总管说完此话转身就离开了。

    这家伙虽然表面上客客气气，王磊却感觉到了他内心的戾气。

    这也不是什么好人啊。

    王磊收回目光看向了地上的日川钢板，脸上露出些许玩味。

    “怎么不去跪舔了？”

    日川钢板老脸一红不知道该说什么。

    他没想到王磊并不是强闯这里，他真的是被邀请来的！

    不过他闯入这里还打伤了这么多人却是事实，换作其他人早就被乱棍打死了，可王磊非但没有事情反而还被山姆总管这样恭敬对待。

    难道这华夏人大有来头？

    日川钢板身为东瀛最牛皮的大佬，脑袋自然不是浆糊，很快就确定了王磊的身份。

    “这个，王磊先生抱歉，刚刚是我失礼了，还请莫要与我见谅。”

    这位忽然起身，对王磊来了一个九十度的鞠躬。

    他用实际行动演绎了一遍什么叫做大丈夫能屈能伸，前一刻还扬言要抓住王磊跪舔罗伯特家族，现在却开始跪舔王磊了。

    王磊没有理这家伙，这家伙就是典型的墙头草，并且他本身对东瀛人也没有什么好感，当然那些老师除外，毕竟他是一个热爱学习的人。

    望着四周整洁的环境，王磊有些失望，看来想在这里捡破烂的想法破灭了，这样的地方一定有专人清理。

    只有等明天宴会开始的时候，看看才能捡到什么好东西了。

    “啊西八，不愧是洛圣都庄园的空气，闻着比我们高丽清新多了！”

    忽然一位单眼皮眼睛有些小的家伙迈着六亲不认的步伐走了进来。

    这位一进门目光就落在了日川钢板和王磊两人的身上。

    “你是华夏人？”

    这位径直来到王磊身前眯着双眼。

    “你有何指教？”

    王磊对高丽人其实也没太好的印象。

    “呵呵，你们华夏人还真是嚣张，你们是一个卑微的民族，你们只会抄袭我们高丽的传统！”

    “春节，中秋节……”

    “筷子，盘子……”

    “汉字，古诗……”

    “就连传统习俗，你们也是抄袭我们！”

    “你们真的太可恶了！”

    这家伙指着王磊就破口大骂起来，搞的王磊满脸懵。

    抄袭？

    华夏抄袭高丽？

    我去！

    春节、汉字这些东西，怎么就成高丽的了？

    见到王磊久久不语，这家伙更加来气了。

    “怎么不说话，是愧疚的不知道如何开口了吗？”

    “你们华夏人真的是小偷，我们已经对象棋发起申遗了，这是我们发明的东西，还有呼吸也是我们高丽人发明的！”

    “还有还有，吃饭也是我们高丽人发明的东西，不仅是你们整个世界的人都在抄袭我们高丽人，整个宇宙本来都是我们高丽人的！”

    这家伙越说越激动，忽然双眼一翻直挺挺倒了下去。

    王磊一眼就看出来了，这家伙是因为过度激动而缺氧了。

