一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天空上出现了两个巨大的空间漩涡，这诡异的一幕，让所有人都有些目瞪口呆。

    能站在这个高度的，都是修为极高的修真者，他们能清楚的感受到那两个漩涡里蕴含的力量有多么的恐怖。

    面对这股力量，似玉机子、空元大师这等高人，都有些力不从心的感觉。

    “冰火法则！小心！”

    远处的阿香，第一个反应过来，立刻以无边修为传音提醒！

    绮丽丝不跳踢踏舞了，站在鼓面上瞪着天蓝色宛如纯净宝石一般的眼珠子，看着还在不断扩大的冰火空间漩涡。瑶光与叶小川此刻体内气血翻滚渐渐被压制了下去，二人赶紧躲到了绮丽丝音波气浪攻击不到的安全区域，也没时间追究刚才绮丽丝发了什么疯，也在看着那两个恐怖的

    漩涡。

    冰火空间漩涡，已经从最初的一丈直径，迅速的膨胀到了数十丈的直径，并且还在不断的变大，虚悬在南北两侧，就像是天上又多了两个恐怖的太阳。

    一身华丽丝绸衣裳的花无忧，就虚悬在两个空间漩涡的中间，表情似平静，又似凝重，柔和的眼眸中仿佛有嗜血的妖异光芒不断闪过。

    叶小川这个时候，才第一次正面看清楚花无忧的那张脸。

    那张足以颠倒众生的脸。

    就算早就知道花无忧是男人，也早就听说他长的很好看，此刻初见之下，叶小川这个正儿八经、假一赔十的直男，也差点被掰弯了。

    以前李清风是他见过最英俊的男人，而眼前的这个花无忧，已经不能用英俊来形容，而是俊俏，妖异一般的俊俏。

    叶小川在民族大义、大是大非面前，胸怀比海洋还大。

    可是在某些事情上，他的心眼比绣花针的针眼还要小。

    他讨厌所有比自己英俊的男人。

    看着花无忧白净的肌肤，精致的五官，儒雅的气质，匀称高挑的身材……

    这厮的小心眼病又犯了。

    他清了清嗓子，阴阳怪气的叫道：“原来你就是法相前辈口中提到过的花二姨啊，呵呵，真是百闻不如一见，果然是一个人妖娘炮！”

    花无忧目光一寒，他和花和尚法相的恩怨很深，花和尚不仅抢了自己喜欢的女子云小妖，还在天界到处散播不时谣言，给自己取一些恶心的绰号。

    什么花二姨啊，花人妖啊，花娘炮啊，兰花指啊，花伪娘啊，花怪物啊……

    天界这些关于花无忧的恶心绰号，都是花和尚法相在暗中搞的鬼。

    此刻叶小川竟然敢侮辱讽刺自己，这让花无忧怒火中烧，哪里还去想叶小川是七世怨侣的最后一世啊，更是将叶小川身怀五彩神石是女娲传人的秘密抛诸脑后。

    他淡淡的道：“叶小川，上次在五毒谷那一掌没打死你，确实让我有些意外，但今天，你死定了。”叶小川怪叫道：“什么！当初那一掌是你打的？臭不要脸啊！你也是天界的主帅，竟然偷袭我！我一直在追查当初从背后偷袭我的人是谁，现在可算找到你这个卑鄙无耻元

    凶了！大家都来看啊，这个花二姨不仅是人妖娘炮，还是一个喜欢在背后偷袭别人的猥琐小人啊！”

    叶小川对于那一掌始终耿耿于怀。

    他这些年来在生死线上挣扎了无数次，但那一次却是最凶险的。他与百花仙子斗法，忽然后背上被人一掌重击，那可不是普通的掌法，而是混元掌，幸亏在掌力打在他身上时，体内的五彩神光因为与混元掌的灵力本是同源，护住了他

    的五脏六腑，让冰火之力在他的体内形成的一个微妙的平衡，体表被冰封，体内却是宛如的岩浆。

    后来，在冰鸾富贵与火凤旺财的合力之下，才将他从鬼门关又拽了回来。

    叶小川一直在追寻当初偷袭自己的人到底是天界的哪位高手，今天可算是真相大白，竟然是花无忧出的手。

    他指着花无忧大叫道：“今天不是我死定了，是你死定了！”

    花无忧淡淡的道：“哦，是吗？你觉得就凭你们这些蝼蚁，也能杀得了我？”

    叶小川非常嚣张的道：“有夔牛大鼓与天雷轰在，弄死你何难。小饕餮，瑶光……弄死他！”

    说完，他就躲到了瑶光的身后。此间能正面对付花无忧的人，只有夔牛大鼓与天雷轰，叶小川有几斤几两他自己清楚的很，上去与花无忧交手，他估计连十招都接不下来，而是躲在瑶光这尊大神的身后

    比较安全点。

    花无忧的嘴角又露出了那种该死的微笑。他轻蔑的道：“天雷轰与点兵聚将鼓确实都是三界中极为罕见的绝世异宝，但法器就是法器，想要发挥出它们真正的威力，就得有与之匹配的强大灵力，如果这两位姑娘都

    是长生境界的修为，我花无忧绝对不会是她们的对手，可惜啊，她们的修为太低了。今天就让你们这些蝼蚁，见识见识我的手段！”

    说完，双臂一挥，虚悬在南北两侧的巨大漩涡，再度起了变化。

    混沌天火与九幽寒霜分别从两个空间漩涡里喷射而出，形成了白色与赤色两道光柱。

    这两道光柱就像是两柄擎天巨剑，在苍穹上轰然相撞。

    没有任何声音，冰与火的法则之力，瞬间交汇融合，形成了一个巨大的能量光球，将花无忧笼罩其中。

    与此同时，西面远处的白骨妖龙，似乎感受到了什么，发出一声龙吟，离开了谈判桌，迅速的朝着花无忧这边飞驰而来。

    得福、富贵见状，立刻跟上。

    旺财想了想，觉得这白骨妖龙也没什么可怕的，于是就跟过去看热闹。

    白骨妖龙冲入了那诡异恐怖的能量球，花无忧轻飘飘的落在了白骨妖龙巨大的脑袋之上。

    他又笑了，这一次笑的更加温柔，也更加诡异。

    他知道夔牛大鼓与天雷轰雷电和鸣不好对付，所以再无保留隐藏。

    看到花无忧的诡异笑容，绮丽丝叫道：“干他！”震耳欲聋的大鼓声再度响起，无数的电蛇也从天雷轰的孔洞里攒射而出。