    大辽河，是辽东辽河水系浑河与太子河合流后形成的下游河段的别称。系指浑河在海州卫地段的三岔河与太子河汇合后，由三岔河起始，向西南方向流至后世的营口市永远角的大辽河口，注入渤海辽东湾，共长九十四公里河段。

    东边的天空微微露出鱼肚白，一缕晨光洒向大地之时，早已在海上等着的船队便慢慢地靠近辽河出海口这边的沙滩。

    这个时候，是没人的时候。要不然，要是有人看到一千多艘船只出现在海上时，绝对会大吃一惊。

    这支船队没有旗号，但是，大船就有五百多艘，小船更多，就这么大的规模，在这附近，也只有明国一家才能有这个船队规模。打不打旗号的，其实都是差不多的。

    那些大船冲上沙滩之后，很快就从船上下来了很多人马，没错，就是人和马。人无声，马也套着马套子，基本上没有出现人喊马嘶的情况。

    能看出来，有很多人马上岸之后，似乎都是非常地疲惫。不过也有一批人马，在上岸之后，便立刻离开了沙滩，往深处而去了。

    这支船队，不用说就是顾三麻子的船队，隶属于山海关总兵府，由山永巡抚统辖。

    大船上装的，则是李来亨所领的五千骑军，而那些小船，装得都是这支骑军的补给。等到这辽河口的时候，小船已经空了好多艘了。

    准备这样一次远征，还是很耗补给的。

    上得岸来，李来亨原本的一千多手下，根本就没有了力气。在远离海岸线航行的这些天，他们这些大都是秦人，哪坐过这么久的船。

    虽然说骑马骑惯了的人，不大会晕船。可这在海上的时间太久了，让他们这些第一次坐船的秦人，真得是非常不适应。

    说实话，当初不少人在看到大海，登船的时候，心中都是打鼓的。

    然而，他们也见惯了生死，什么恶劣的环境下都东奔西逃过，面对一望无垠的大海，咬咬牙，也就登船了。

    相对他们来说，关宁骑军就要好一些，毕竟他们在渤海边长大，对于大海有一定的了解。

    此时，军队还在陆续下船，而在沙滩上，已经站了一群人，其中一人，便是接替了阎应元的江阴典史陈明遇，当然，此时也已经是山海关辖下的一名游击了。

    就见他脸色严肃地在对一个比他还年轻的将领说道：“李游击，你真得不打算打盖州卫了？”

    他们的作战目标，之前有选过，旅顺、金州卫和复州卫。但是，海路到达那边的距离实在有点远，如果从登州府过去的话，倒是最近的。可惜的是，他们出发点就是在山海关。

    因此，这次作战的第一目标是选定了盖州卫。

    根据消息，建虏在盖州设防守尉衙门，置防守尉，满汉防御。一直以来，这里都没有受到明军攻击过。这些年来，这里的防御肯定更为松懈。

    加上盖州卫临近海边，十八里外的海面上，还有一个连云岛，可以用作军队休息之用，算是一个理想的目标了。

    当然了，另外也选了海州卫作为备选目标，具体要打哪里，最终还是要由出征的主将根据实际情况来定夺。

    而此时，陈明遇就因为李来亨选了海州卫作为攻击目标，这让他很是担忧，便再次向李来亨确认。

    对于这个新的合作伙伴，李来亨还是有耐心的。

    他听到陈明遇问话之后，便再次强调他的理由道：“此次是我们……朝廷官军第一次进攻辽东。事发突然，建虏肯定没有想到。以后要再来进攻，他们肯定会有防备。因此，这第一次的战事，要么不打，既然要打，那就要好好利用这第一次的机会，打他一个打的。这也能达到国公要求的，必须给予建虏重创，打疼了建虏，迫使建虏不敢集结重兵去侵袭关内！”

    道理确实是这个道理，但是，海州卫可不是一般的城镇！这一点，还在山海关时，他们都已经是知道的。

    海州卫南通旅顺和山东，北达辽西和京师，战略位置相当重要。

    并且在建虏崛起之前，辽东这边最为繁华的地方，以辽阳和海城为最。

    辽阳是当时辽东的政治、军事中心；而海城因为其关键的交通要道，是北去辽东，东去朝鲜和山东，西到辽西和京师的关键节点。

    如今经过建虏肆虐，海城的繁华已经褪色不少，不但是人口大幅减员，而且南来北往的客商、人流也是大幅减少，加上建虏定都辽阳，和迁都沈阳，这海城当然就没法再和辽阳那边相比了。

    但是，作为曾经辽东这边最为繁华的城镇之一，底蕴还是在的。如果明军能打下这里，影响绝对是非同小可，远非盖州和金州等地可比。

    而海州城，旧为土城，洪武九年靖海侯（吴祯）督同本卫指挥刘成等创筑，包砌以砖。周围六里五十三步三尺，高三丈四尺。池深一丈二尺，阔三丈五尺，周围六里八十三步。城门四，东曰镇武，南曰广威，西曰临清，北曰来远。

    要说这城池，也肯定是坚固的，不好打。不过在原本的时候，面对建虏的进攻，也根本没有发挥出该有的作用。

    此时，听到李来亨的答复，陈明遇还是担心，便提醒道：“海城如此之重要，建虏肯定重兵防御。我们只有五千骑兵，攻城实非所长啊！”

    “不入虎穴焉得虎子！”李来亨听了，却是不以为然道，“我们领命前来辽东，本就将生死置之度外，打不下来，我们是骑军，跑就是了！”

    这也是他打惯了这样的战事，很自然地就说出了应对策略。

    而陈明遇那打过这等规模的战事，之所以能得游击之位，还是因为阎应元需要有知根知底的人作为帮手。加上张明伟也从历史上知道他忠义，而不是他的军事才能。

    因此，被李来亨这样的老手一说，他就有点哑口无言，没法反驳了。

    虽然此时的陈明遇心中还是非常担心，可他说不过李来亨，加上李来亨是这次的主将，还是兴国公看重的人，他便只能无奈地接受了。

    对于陈明遇的想法和担心，李来亨其实非常清楚，不过他压根不在意。

    虽然国公在当初临别之时，曾对他说过，要他完成事情后尽可能带着将士们活着回去，等到他日再和他一起领兵踏平辽东，可李来亨却没有畏畏缩缩。

    从年少之时，就在流贼军中。那个时候，就已经是把生死置之度外。要是经常担心死不死的问题，估计就早死了。

    此时所要做的，就是尽可能地去增加胜算而已。

    因此，虽然李来亨因为坐船久了的原因，身体同样非常疲惫，可他却是在坚持，一边部署夜不收，大规模地撒出去。只有一个要求，遇到活物，全都留下，断然不能让军队登陆的消息走漏出去。

    另外，他又指挥下船的将士立刻休整，争取尽快恢复体力和精神。这一块内容，他交给了陈明遇去负责。

    就这么忙碌着的时候，太阳慢慢地升高了。

    忽然，在辽河出海口这边，有一艘船往大军集结这边过来。在这艘船的后面，还吊着一艘小一点的船。

    在靠岸之后，一队明军便带着一个身穿便衣，但是脑袋瓜子上却是金钱鼠尾的人过来。

    所有看到这一幕的明军将士们，都有点好奇地盯着那个金钱鼠尾。特别是那些秦兵，他们基本上就没见过建虏的样子。此时看到这人的发式这么怪，便知道这个便是传说中的建虏，就都一个个盯着看，心中有点不以为然。

    还以为那传说中的建虏真是什么怪胎，原来也是和汉人一样，两只眼睛一张嘴，并没有什么区别。

    而这个金钱鼠尾看到这里竟然聚集了如此庞大的水师，还有那么多的朝廷官军上岸，还都是骑军的时候，那脸上的惊讶之色，怎么都掩盖不住。

    不过要是一般的建虏，看到这一幕的话，在震惊之余，肯定是担心害怕或者其他什么负面情绪。然而，在这个建虏的脸上，除了震惊之外，竟然还隐隐有着兴奋，这就有点怪了。

    没过多久，这个金钱鼠尾就被带到了李来亨的面前，为首的将士向李来亨禀告道：“大人，属下沿着辽河假装渔夫去探路，发现了这人沿河南下，应该是趁夜而下的。因此靠过去抓了，结果他说，他有非常重要的事情要见大人！”

    李来亨听了，有点奇怪，夜间开船，那是很危险的事情。这人不但夜间开船，而且还说要见自己，说有很重要的事情，这是什么情况？

    他在想着，这个金钱鼠尾同时也在打量着他，脸上明显又多了一份诧异。他没想到，这支明军的主将，竟然如此年轻，一时之间，让他有点犹豫了。

    “你是什么人，有什么重要的事情要见我？”李来亨此时已经问话了，带着秦地口音。

