    和硕扫了一眼朱楹，说道：“那好吧，那你走吧，谢谢你护送我回来。”

    “不客气，那我走了。”说完朱楹就离开了。

    和硕带着小青回到了宫殿，看着这个熟悉的家，和硕心里面很是激动，马不停蹄的就来到了皇太极的宫殿。

    “父皇！”和硕激动的冲进了宫殿里面，

    听见熟悉的声音，皇太极回头看了一眼，惊讶的发现，居然是和硕。

    “你……和硕，你……你回来了!”

    和硕激动的过去抱住了皇太极：“父皇，我总算是回来了，总算是见到你了！”

    皇太极激动的打量着和硕，看着他，说道：“真是太好了，你是怎么回来的？是不是你十四叔送你回来的？朱楹她们怎么会愿意放你回来？”

    “不是，是朱楹悄悄的送我回来的。”

    “啊？”皇太极有些吃惊，问道：“朱楹不是他们的大将军吗？怎么会放你回来呢？”

    和硕解释道：“这件事说来话长，我慢慢解释给你听，总之，我回来了，十四叔也知道这件事，只是除了朱楹以外，其他的那些人都不知道这件事。”

    “原来是这样啊，只要回来就好，只要回来就好！那朱楹呢？”

    “回去了。”

    皇太极激动不已，时隔这么长时间，总算是看见了自己的宝贝女儿，心里面自然是高兴的。

    “好了，你先回去休息一下，晚点我去找你。”

    和硕公主重重的点点头，接着说道：“好的父皇，我知道了。”

    是夜，和硕公主来到了皇太极的寝殿，这时候皇太极已经准备好了宴席。

    和硕笑着走了进去，看见父皇已经等候他多时，于是道：“对不起父皇，我来迟了。”

    “不迟不迟，和硕啊，你过来，父皇和你说两句话。”

    和硕笑着走了过去，坐在了皇太极的身边，问道：“父皇，你说吧。”

    看着和硕，皇太极笑着说道：“我已经很长时间没有见到你了，也真是怪想你的，此前我还一直很担心你，但是上次朱楹来告知了你的情况以后，我悬着的心倒也松了一些。”

    和硕淡淡的笑着，说道：“父皇，我也很担心你，索性我们都好好的。”

    皇太极温柔的抚摸着和硕的手，柔声道：“我的宝贝女儿总算是长大了，真是欣慰啊，和硕，父皇打算帮你安排一门亲事。

    和硕公主顿时愣住了，看着皇太极，一脸的不可思议：“父皇，我才刚刚回来啊！你怎么就想着把我嫁人啊！我不愿意！”

    和硕嘟着嘴巴，她才十多岁，并不想早早的踏入婚姻，她也知道，皇族之间的婚姻都没有那么幸福，因为是政治联姻，为了利益而已，和硕只想嫁给一个自己喜欢的人。

    看着和硕生气，皇太极立马安慰道：“你放心，父皇不会让你受委屈的，女孩子总是要嫁人，父皇为你寻了一个好夫家，他是蒙古族首领的长子，叫做巴图汗，为人正直，你放心，父皇绝对不会让你受了委屈，这次和亲，也能让咱们之间的势力壮大，所以对付朝鲜一定是绰绰有余的。”

    见皇太极似乎是心意已决，和硕忍不住猛拍桌子，说道：“父皇，我这才刚刚从狼窝里面逃出来，你就安排我和亲，您到底是安的什么心啊？我到底是不是你的女儿啊？”

    皇太极愣住了，怎么也想不到和硕居然会这样对自己说话，于是怒斥道：“和硕！你是我大清的公主，婚姻的事情轮不到你做决定，我都是为了你好！”

    “可是我不想嫁人你也要逼着我吗？”和硕问道。

    “父皇，我不愿意，我不会嫁人的！”和硕怒气冲冲的说道。

    皇太极平复着自己的心情，喝了一口茶，轻声道：“这件事由不得你。”

    和硕不可思议的看着皇太极，没想到这件事已成定局。

    和硕站起来气呼呼的看着皇太极，冷声道：“父皇，我恨你！”说完和硕跑了出去。

    小青看着和硕跑了出去，赶紧追了出去：“公主，公主，你怎么了？！”

    就在这个时候，天空忽然间响起了一阵雷声，和硕吓得赶紧抱住了小青。

    “看样子是要下雨了，公主，咱们先回去再说！”

    和硕公主点点头，带着小青回到了寝殿。

    此时外面狂风大作，雨很快就下了下来。

    小青见状，赶紧过去把门给关上了。

    “公主，你刚刚这是怎么了？”小青问道。

    “小青，我父皇要把我给嫁人，我不愿意，怎么办啊小青？”

    小青有些惊讶，毕竟和硕公主才刚刚回来就要面临和亲，不免有些难受：“公主，那是要和亲到哪里去？”

    和硕公主见状，说道：“蒙古国。”

    “公主，那你怎么想的？”小青问道。

    和硕哭的上气不接下气：“我能怎么办?小青，你帮我想个办法好不好？我不想嫁人啊！”

    小青看着和硕公主哭的这么难受的样子，于是赶紧安慰道：“公主公主，你什么都别担心，既然你不想嫁人的话，那就和你父皇好好的沟通一下，你毕竟是你父皇的小女儿，自然是不愿意你受委屈的，想必你多说几次，你父皇也心软了。”

    和硕想想这样也不失为一个好办法。

    就在这个时候，敲门声响了起来，小青回头看了一眼，走过去打开了门，发现是皇太极的身边的太监钟林。

    “钟公公，你怎么来了？”

    钟林拿着一道圣旨走了进来，笑着说道：“圣上有旨，公主请跪下接旨。”

    和硕公主当即有种不好的预感，直觉告诉自己，大概是和和亲有关系。

    和硕跪在地上看着钟林，只见钟林拿出了一道圣旨，说道：“奉天承运，皇帝诏曰，赐和硕公主嫁予蒙古国太子巴图汗，于两个月后，完婚，钦此！”

    和硕心下一沉，她知道，这件事已经没有任何挽回的余地了，父皇已经下了圣旨，就不可能在收回旨意。

    和硕公主心里面很是难受，怎么也没想到，自己的婚姻大事在父皇看来，一点商量的余地都没有，和硕难受极了。

