    “既然你我已是一家人，那你便和我们一起同行吧！”

    “这...那好吧！”

    岳镇山只能勉为其难的答应下来。

    然后他先回自己的队伍，把指挥权交给三师兄冷拳锋。

    随后再次来到阮永宝等人这边，和他们一起同行。

    “阿岳，我之前见你使用的枪支似乎不一样。”

    “不知其中是何缘由？”

    这么快就开始打听自己的秘密了，还真不拿自己当外人呐！

    不过，这其中的深浅，岂是你们能把握的。

    “阮老大，那把枪——”

    “阿岳，你我如今的关系，你该叫我什么？”

    阮永宝忽然打断岳镇山的话，面带不悦之色。

    看那演技，似乎真的是因为岳镇山称呼不对而生气，好一副和睦的画面，只可惜两人根本就不是一路人，阮永宝作为法国人扶持的傀儡军阀，其作用就是出卖神州民族的利益。

    这一点，是他和岳镇山的根本矛盾，这是不可协调的。

    “呃...”

    “岳父大人！”

    “哈哈，这才对嘛，大家都是一家人，没必要这么拘束。”

    岳镇山见阮永宝的过硬演技，也不忍拆穿他。

    怎么老是有人想做自己的岳父。

    岳镇山可不想背上岳父杀手的恶名，由于意外因素的影响之下，任婷婷的父亲就被僵尸杀死了。如果阮永宝真要把女儿嫁给自己，那到时候岂不是又要搞死一个岳父。

    难道自己八字和岳父不合？

    把心中杂念清楚，岳镇山从背后拿出自己那把特征的98K，开始为其他三人讲解。

    “我的那把枪，是一个茅山道士特别制作的。”

    “茅山道士你们听说过吗？”

    “我知道，应该是你们神州的魔法师，对不对？”

    法国人巴里·贝斯忽然说话，岳镇山装作听不懂的样子，等到阮永宝翻译之后，岳镇山这才继续解释，而阮永宝则成了两人的翻译。

    “茅山派有一位神奇的道士（法师），他叫第一茅，擅长炼制法器，而我手中这把枪，便是由他亲制造的武器。”

    “法器你明白吗？”

    “不懂啊，法器就相当于你们西方的炼金武器。”

    “原来是这样......”

    现在还不能暴露自己的身份，岳镇山不得不把第一茅的名头借用一下。

    费了一番口舌解释这把特殊武器的能力之后。

    阮永宝还准备购买这种大威力火器，结果，岳镇山直接告诉他，这样一柄枪支，要一千元。

    如此，便直接打消了阮永宝的想法。

    当然，岳镇山手中那把特质98K也是真的不便宜，其材料就不简单。

    【飓风撕裂者】

    品质：蓝色

    属性：弹速+15、穿透+10

    介绍：由超凡机械师岳镇山设计的超凡武器，使用特殊属性材料玄铁和青碧之骨炼制而成，玄铁和青碧之骨两种灵能材料，其灵性结合十分完美，枪械诞生特殊效果。

    攻击时，有百分之一的几率对敌人造成撕裂效果，撕裂效果可造成流血和易损状态。

    ......

    这把步枪的弹速增幅+15，穿透+10。

    这便是这把枪能够打穿金刚迦楼罗和鬼眼狼王的原因，所有属性的强化，都是在原有基础之上的强化，火枪和长刀，同样都是穿透+10，看似数值一样，但二者攻击的穿透力，是天差地别的。

    等把战场上面的尸体稍微掩埋之后，阮永宝便带着剩下的一百来人原路返回。

    来到他们第一次遭遇鬼眼狼王的地方。

    唯一庆幸的是，留在原地的武器弹药还在，而这些才是阮永宝的底气。

    再一次踏上寻宝探秘之路，很快便进入了死亡之谷。

    其他人没注意到，但岳镇山注意到了，阮永宝他们之前掩埋尸体的坟堆似乎不见了。

    岳镇山记得很清楚，刚刚挖坑埋尸的位置。

    原本还准备留下观察一下细节，

    结果又被阮永宝在队伍前面催促，叫他快点跟上。

    而这一上来，

    他又听到一个隐秘消息，

    原来法国人真正和阮永宝的舅舅交谈，

    他们以为岳镇山听不懂法语，两人就当着他的面，开始讲他们在安南的实验室的一些情况，以及欧洲发生的一些趣事。

    在德国，他们的国家大名鼎鼎的绿树堡实验室，居然失窃了。

    偷盗的人也挺有意思，是一名德国本地小混混联合沙俄特工，从德国的绿树堡实验室里面偷出两支狂热药剂，狂热药剂制作十分困难，绿树堡实验室也是在偶然的情况下实验成功。

    结果到现在，五年时间过去，结果还是没有解析出这种药剂的配方。

    狂热药剂主材料是恶魔的灵魂碎片，

    再加上其他数十种珍贵材料，然后在偶然的情况下合成的。

    其效果用于活化精神灵魂，增加法师修炼速度，还能摄取狂热信仰为力量之源，用来补充自己的魔力值。当然，它也是有副作用的，使用此药剂之后，使用者会变得偏激狂热。

    还能轻易鼓动其他人的情绪。

    这两只药剂，其中一只被德国的小混混自己使用了。

    如今这家伙进入德国军队之中，并在西线与英法联军作战，先后参加了第一次伊普雷战役、索姆河战役、阿拉斯战役等战役，已经开始崭露头角。

    而另一支药剂，则到了沙俄境内。

    随后便下落不明。

    这两支珍贵的药剂，是著名的药剂炼金学者诺顿的作品。

    岳镇山悄悄偷听法国佬巴里·贝斯和其他两人的对话，没想到还有意外收获，他们所说的德国小混混，从他们描述的内容分析，此人便是后来的元首。

    命运总有其相似性。

    上辈子没有超凡力量干预，那位元首便鼓动起整个德国发动战争。

    如今在这个超凡的世界，

    元首又获得了特殊的超凡药剂，其蛊惑人心的手段只怕是更加不凡，到时候整个欧洲大陆都会掀起一阵血雨腥风。

    就在众人前行的时候，原本在谷口的位置。

    先前掩埋尸体的地方，那些新砌的坟包已经消失不见，地下的尸骨化作一滩滩恶臭的液体，在液体之中，密密麻麻的虫卵开始膨胀收缩，随后，无数的血红蝎子从地里爬出......

