    “就你那小眼神，还想瞒着我？”

    周雅丽微微的一笑，拉着张铁柱坐在了旁边的一个卡座上。

    “怎么了，你也不吃饭了？”张铁柱奇怪的看着这个如谜一样的女人，至今自己都不知道她到底是什么人，到底是什么身份。

    但有时候人和人交往，也许不知道对方的身份才更好，一旦知道了，反而显得不真实了。

    “吃什么饭啊，看你这幅六神无主的样子，先解决你的事情，说说看，到底怎么了？”

    周雅丽靠在沙发上，身体非常的性感柔美，但张铁柱知道，她的大腿上有一道非常的难看的疤痕，但这并不影响周雅丽的迷人。

    “我，这个你还是别管了，我自己的一点私事……”张铁柱支支吾吾的，不想让这个身份不明的女人知道的太多。

    “别像个女人一样墨迹行不……现在你的事情就和我有关懂吗？我今天到古木镇来，就是为了去找你的，没想到在镇里就遇到了……”

    “找我的？”张铁柱疑惑的看着她。

    “当然啊，约定的第二次治疗时间到了。”

    “哦哦，这个啊，这个我一定按照约定，帮你完全治愈为止……”张铁柱连忙点头。

    “所以说，你的事情和我是有关的，万一你心里有事分心了，影响了治疗，留下了不可磨灭的痕迹，那可是我一辈子的幸福，懂不……”

    周雅丽完全就是在强词夺理，但似乎也有那么一点点道理。

    张铁柱无奈了，只好把自己上午在镇里的遭遇跟周雅丽说了一遍。

    “就这事？”

    “是啊，怎么了？”

    这时周雅丽朝着那边的卡座看过去，发现赵得贵已经和女人搂在了一起，根本就没有心思吃饭。

    “你看看那两个人吧，我敢保证，下午赵得贵是不可能去镇里了，你的事情恐怕办不成了……”周雅丽脸蛋微红的看着张铁柱说道。

    “我，我也觉得……但事情一定要办成才好，所以我……”张铁柱看着周雅丽欲言又止，在这么漂亮的女人面前，他不好意思说出自己的计划。

    “嘻嘻，是不是想抓住赵得贵的把柄，威胁他帮你签字？”周雅丽又调皮的笑了。

    张铁柱一阵无语，这个女人果然是做间谍的好材料，自己说的话一点都没有露出这种想法，结果却被她猜的八九不离十。

    “这个，不然怎么弄？”张铁柱尴尬的支支吾吾。

    “为什么不给他买几包烟呢？”周雅丽见过大世面，听张铁柱说起整个过程，她就明白是怎么回事了。

    “买烟？还是算了吧……”张铁柱坚决的摇了摇头，自从经历了村长的那件事情，他已经对这种歪风深恶痛绝了。

    “那就用我的办法……”

    这时周雅丽笑了笑，然后拿出了自己的手机。

    这个女人果然够精，竟然打开了录像功能，对着赵得贵那边就开始录像了。

    这时候在赵得贵那边正是最精彩的片段，那个秃顶的家伙趴在女人的身体上疯狂的藽着，这些激烈的镜头全部被她拍了下来。

    张铁柱看的目瞪口呆，面前这个极度漂亮的女人果然比自己还要更狠啊，老话没有骗我，越是漂亮的女人越危险。

    “怎么，觉得我够坏吗？”

    发现张铁柱正用惊讶的眼神看着自己，周雅丽的脸蛋微红的问道。

    “不不不，一点都不坏，你这是正义之举……”张铁柱对着她竖起了大拇指。

    “这还差不多……”周雅丽脸红的笑了，露出雪白的贝齿，非常的美丽。

    张铁柱没有这么好的手机，不然他也早就这样干了，在这之前，他只是想到抓住赵得贵和女人在一起的证据，然后再找他签字，对方应该不敢拒绝，但一时之间还没有想到好的办法，没想到周雅丽这么快就帮自己解决了。

    “走，跟我过去……”这时周雅丽站了起来。

    “什么，现在就过去？”张铁柱反而有点慌了。

    “不过去干嘛，这么一点点小事，难道还要继续浪费时间……”

    “那，那好……”

    张铁柱鼓起勇气站起来，和周雅丽一起朝赵得贵那边走去。

    “喂，赵主任吧？”走过去周雅丽直接大大方方的问道。

    看到这么漂亮的女人过去跟他打招呼，赵得贵的口水都差点滴出来了，连忙站起来点头不已。

    “对对对，我是镇里的干部，怎么了，美女你是……”

    “呵，我是谁不重要，他你应该认识吧……”看到赵得贵那副贪婪的眼神周雅丽感觉到一阵阵厌恶，连忙指了指站在自己身边的张铁柱。

    这时候赵得贵才舍得把眼神从美丽动人的周雅丽的身体上移开，看到张铁柱，他就重新坐了下去。

    “怎么又是你，我不是和你说了，明天再去，怎么找到这里来了，真是不懂规矩……”赵得贵非常不满的说道。

    “赵主任，到了明天，你就会肯定给我办吗？”张铁柱反问道。

    “这要到明天再说，哪里办事这么容易的吗？走吧走吧，你们赶快走，别打扰我吃饭，否则我就要叫菜馆老板过来赶你们走……”赵得贵的态度非常的不客气。

    “是吗？你看看这个，如果你老婆看到了这个，我想，她会把你耳朵扭断的……还有，如果你坚持不肯给我朋友签字，我估计，下午你们镇里的主要领导，都会收到这份视频，如果他们还是不理睬，那么市里肯定会管的……”

    周雅丽淡定的站在卡座旁边，把自己手机上拍的东西播放了起来。

    “你们，你们这是什么意思……”

    赵得贵一拍桌子站了起来，还想吓住周雅丽和张铁柱。

    “没什么意思，只不过我们看不惯这种作风，想让大家都知道一下……”周雅丽毫不示弱，这时张铁柱站到了她的前面去，生怕赵得贵狗急跳墙伤到周雅丽。

    “你，你们够狠，要怎么样，说吧……”赵得贵终于还是坐了下来，如果只是张铁柱一个人，也许他还不是特别担心，因为一个乡下人懂什么，但看到周雅丽这种见过大世面的女人，他就比较怕了。

    赵得贵在外面有女人的事情，是绝对不能让老婆知道的，因为他的老婆是市里某位大人物的女儿，虽然长的五大三粗，但赵得贵一点都不敢惹她不高兴。

    “你说怎么办？当然是马上把我朋友的事情办妥啊……”周雅丽抬头挺胸的说道，这么一点点小事，她根本就不怕。

    “好吧，跟我去镇里……”这时候赵得贵只好站了起来。

    “我们没时间，还要吃饭的，你去办好了拿过来……”周雅丽才不会跟着这号人物去镇里，直接让张铁柱拿出材料丢到了赵得贵的桌子上，然后就拉着张铁柱走了。

    “记住，我们只等你一个小时，办好了再到包间找我们……”周雅丽临走的时候，还丢下了这么一句话，吓得那个赵得贵连忙站起来就快步的朝楼下走去，连女人都不管了。

