    这晶石高悬半空，周围有无数细丝连接，高处直通穴顶，有浓浊烟雾遮笼，而下方却是深不见底，有如无底渊壑。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    此番景象张衍早在孔赢神意之中便就见过，他当时曾有判断，这物并非是先天生就，而是人为炼造而成，只是不能确定，这到底是用来做什么的。

    看有片刻之后，忽见此物仿重重颤动一次，并有微弱灵机从外间引来，全数汇聚其内，再过一段时间，却有一股精气往外散去，如此形成了一个循环。

    他察觉到灵机到了晶石之内似是产生了某些变化，但具体如何却在外无法窥看出来，而那丝线所去之地却被一层薄雾遮掩，起法眼望去，却能看得清楚，连接尽头乃是一只只红色大茧，怕不有百万之数。这些古怪物事与那蟒鳞鱼虫一般，能吸引星辰天光，并将之化为己用，也是因此，才能源源不断把灵机提供给那晶石。

    “此物似并不简单，一时却难看出底细来，”他稍作思索，决定先找到那处孔赢闭关的洞府，至于这晶石，大可回头再做深研。

    起目往下方一扫，山崖之下有左右两个耳洞，前回孔赢所去之地，便是那左耳洞，于是脚步一转，便左手边行去。

    走过一道向下的缓坡，到了洞门前，依旧谨慎看了看四周，确定无有禁法，这才走入洞中，一到里内，第一眼望见得便是一座高大石碑。

    此物当日在神意之中看时，上面并无一字，而他亲身站在这里时，却可望见有一个个蚀文在上若隐若现，漂浮不定，好似光中沙尘。

    张衍目光幽深，心中明白，孔赢所得的机缘许就在此了。

    在碑面上凝注片刻，现这些蚀文虽也高深，但给他感觉，比之金鸾教所刻传下的那些来，似还浅了半分。

    这倒并非是言上面内容定然差了，但却可以由此判断出，从传承根源上来说，留传此碑的宗门定是不及那金鸾教。

    不过金鸾教来历莫测，背后更似隐藏着强横大能，这处若是钧尘界土著所立，那自是无法相比。

    他随手布下一个警阵，而后盘膝坐下，心神沉入残玉之中，试着推演起来，

    十余日后，他双目一开，结果并未出乎他的预料，这上面记载的是一篇可以通向三重境界功法，但是这门功法并不完整，不知是本来就有所缺漏，还是故意只留下这许多。

    据说钧尘界中从未有人能修炼到孔赢这般境地，这应不是什么虚语，因为各门各派从无记载过这等人物。

    是故这门功法要么是凭空推演而成，要么就是有此成就之人不曾显露人前，但这个可能着实太小，修士修行需要海量外物，还需要那正传功法，洞天福地，但凡功行达到一定境地之人，哪个不是有来历出处的？关起门来修炼就想成就上乘功果，那是根本不可能之事。

    当然，若留下此等功法的不是钧尘界之人，就需另当别论了。

    只是他看了下来，认为这等可能性极小，蚀文之中内容与钧尘界中功法许多脉络相通之处，应该就是出自此界土著之手。

    他微微感叹了一声，若是孔赢只凭借这些残缺法门斩却未来，踏入三重境中，那真是十分不容易。

    功法再有相通之处，但毕竟是别派家数，想将之化归己用，还得在原先基础上有所突破，这比照着功诀按部就班修行还要困难上十倍，百倍，此人足可称得上是钧尘界古往今来第一人了。

    他将这篇功法记下，准备回去再仔细揣摩。

    虽然溟沧派中有修至凡蜕三重境中的法门，但它山之石可以攻玉，哪怕是别家之法，一样也可拿来做参鉴，乃至相互印证，价值同样也是不小。

    见这洞府再无什么值得注意的东西，他便起身向外走，到了门前，略略一思，放出百里面阵旗，布下一个阵势，并打入了一道法力以维系其运转。

    这并非是为阻挡他人进来，而是护住这座洞府，稍稍延阻此间朽损，他算是在这里得了好处的，此举权当是回报了。

    跨步行至外间，他朝外看了看，就往那右侧耳洞行去。

    两处耳洞彼此并列，相距不远，不多时，就入到洞窟之内，见这里却是摆放着一只青铜圆鼎，鼎身有一人高下，鼎耳不在上方，而是列在两旁，大而雍容，直垂于地，鼎身修长，口沿略张，下方三只鼎脚撑开，望来好若一杯盏，

    此鼎铭刻纹饰极尽华美，最为引人注目的是正中处一对狭长眼目，似经过特殊手段祭炼，内中有雷光暗藏，似隐赫赫神威。

    张衍看了一会儿，若有所思，一弹指，打了一缕灵机入内，便就有丝丝缕缕清气自鼎口冒出，并缓缓往一处聚拢，好像要生出什么变化来，只是差了一点什么，始终未能成功，半晌方才散去。

    他不禁目光一亮，走近两步，见鼎中以特殊手法存放有不少天材地宝，这当是上回祭炼后余下的。想了一想，把袖一挥，这一回，却是送了一道紫清灵机到了鼎中。

    此气一到里间，整个大鼎嗡嗡震动，并有龙吟凤鸣之声传出，那鼎上双目也是开阖不定，等有半个时辰之后，有白光腾空而起，照亮整个洞府，并最在上方凝结为一枚米粒大小的丹丸。

    他心意一动，这丹药如受驱使，自上飘下，拿入手中察看片刻，不觉微微一笑，又望向那大鼎，点道：“得此一物，当真是不虚此行了。”

    他已是看了出来，此物当是用来聚炼那凡蜕修士所用大药的。

    炼造大药的方法九洲亦有，只是到了东华十六派这一段时期，紫清灵机几是用尽，只能束之高阁。后来虽是到了山海界，可九洲修士忙着四处征伐，开立山门，还要防备天外修士，根本没有这等时间去做此事，况且可要想炼得此物，需用许多外药不提，动辄要数百上千年，那还不如直接取用紫清灵机。

    但有了这个宝鼎便就不同了，只消投入清灵与宝材外药，再有一名凡蜕修士出手，就可祭炼出来。

    他一拂袖，就将这座宝鼎收入了小界之内，再度转到外间，重新来到晶石之前。

    这一次他不再是于远处观望，而是缓缓飘身而上，同时竭力收束法力，免得灵机溢出，震坏了此处。

    到了近处，这回却有了不同现，竟有一缕神意隐藏在内，心下微讶，“方才我观望时不曾察觉，显然留下神意之人功行当是与我挨近，那便待我来看上一看，看可否探出此处来历。”

    他心念一转，心神投入其中，便就观览起那缕神意来。

    只是下一刻，他便从中退了出来，却已是大约弄清楚了前后因果。

    这座地星本来为钧尘界中一个上古宗派守青洞所有，此派并非功传一家，而是由数个大宗为定盟而成，目的却是为了对敌那玉壶君。

    这些人自知不敌这位龙君，便想要集合诸人之力祭炼出一件至宝，参与此事之人不仅个个来历不凡，且投入代价之大也着实让人心惊。

    其等为此事不惜将十数座天域灵机抽取一空，并在虚天之中擒捉了上百种凶怪，而为了能有合适一用承载宝胎，最后却是寻了那晶石过来。

    此物来历也大不简单，乃是玉壶君二子昌纯之心，古怪的是，这一位居然是其心甘情愿拿了出来的。

    当时守青洞功行最高之人名唤西吾道人，在此人主持之下，众人躲到了这处蛮荒天域炼宝，本来计划一切顺利，但是在宝成之日，却是出了变故。

    那西吾道人也不知出于什么目的，居然在最为关键的时刻抽手而去，以至前功尽弃，不仅如此，其还取走了数件关键宝材，当场破空飞去，从此不知下落。

    经此一事，其余帝君都是心灰若死，他们为祭炼这法宝几乎耗尽了本元，因怕玉壶君找上门来，不敢在此多留，匆匆离去，各自躲藏了起来，自此之后，不但守青洞因此不复存在，还连累十余个宗门由盛转衰。

    张衍心下转念，这事处处透着一股古怪，倒像是背后有一只手在推动，嫌疑最大的自然就是那玉壶君了，不过这过去之事，真相早被掩盖在诸多迷雾之中，他也无需去弄明白。

    他转目看向那昌纯之心，从神意中得知，此物方才取出来时，其大小足可比拟地星，后来经过西吾道人与这些修士一番祭炼，得其纯精，才是如今这模样。此乃是一个上好宝胎，要是带了回去用心祭炼，便出得一件镇派至宝也不无可能。

    孔赢到此之后，却未曾将其取走，这当不是此人看不上这两物，而恐怕是不想牵扯上这里面因果。

    张衍淡然一笑，他对此却无所畏惧，似这等无主之物，若是对自己无用，他不会随意去动，但若是能帮衬自身或是壮大宗门，那根本不会有所犹豫，便是因果接了又如何？来日一剑斩断就是。

    他一抬手，便把那昌纯之心拿在了手中。

    ………

    ………(未完待续。)