    第413章捅了马蜂窝（一更）

    季太太和季阳晨这会儿是什么想法暂时不知道，但周围的太太小姐们却已经惊的眼睛都快瞪出来了。

    她们做梦也没想到，季太太和顾玥茗秦笙间还有过这样的事。

    而且……家长会……

    照这么说还是大庭广众下发生的事了。

    这就太有意思了……

    先不说季太太和顾玥茗的关系是圈里出了名的不和睦，就说秦家和季家。

    一个是安城的第一豪门，一个虽然同为豪门，但论起资产，底蕴等能排到二十几就顶天了，跟秦家根本就没有可比性！

    就这样的差距，季太太竟然也敢打秦家唯一的宝贝疙瘩的主意？

    要季阳晨那样的都行了，那还轮得到她季太太？

    他们家族那么多适婚青年早就上了！

    抛开这些不说，谁家讨论亲事不是先找中间人探过对方的口风，确定对方也有这方面的意思后才会正式见个面，然后再讨论后续的事情。

    像季太太这样，找了个热闹无比的家长会的时间点，直接拿着所谓的八字帖议亲她们真的闻所未闻，见所未见。

    就根本没有尊重可言！

    要说先前大家还觉得顾玥茗的反应有些过了，但这会儿听到了秦笙这话，大家的目光瞬间就变了。

    那可不！

    要换成他们家遇到这样奇葩的事，这样奇葩的人，赶出去都是轻的，直接把人丢出去断绝了往来才好！

    一看就不安好心！

    于是大家的口风变了。

    一名太太扫了眼季太太已经微微红肿起来的脚踝，担忧的道：“这脚都肿成这样了，看着不像只是扭到了的样子，说不定内里还出问题了呢，这样的伤家庭医生装备不齐全不好治，还是尽快送医院吧。”

    “对对对，看着是有点可怕，可别出事了，不然秦太太说不得又得背黑锅了，还是送医院吧，也免得到时候再有什么误会。”

    “我已经打过120了，救护车马上就来，季太太你再忍忍，去了医院就好了。”

    “季家的小子，你怎么还站那么远呢，没看见你妈脚都断了，还不快帮忙把人扶起来！”

    一句话，把大家的注意力引导了季阳晨那边。

    季阳晨早在他妈倒地的时候就已经变了脸色，而当秦笙说出学校家长会那天的事后，他的脸色又是一变，直到现在已经白的看不了了。

    但对着这么多双或看好戏，或不满，或若有深意的目光，他还是勉强扯出了一抹笑，朝着季太太的方向走了过去。

    他将人从地上扶了起来，却没立刻走，而是转眸看向秦笙。

    露出了歉疚的神色，道：“秦笙同学，上次的事情我也是后来才知道的，抱歉，是我妈没考虑周全，给你和你母亲造成困扰了。”

    看似客气有礼的一句话，却把所有责任都推卸到了季太太身上。

    秦笙嗤冷一笑。

    说实话，比起蛮横无厘头的季太太，她反而更看不上季阳晨。

    秦笙冷睨他一眼，淡淡道：“这里只有秦小姐。”

    一句话，把最后的同学情谊都堵上了。

    季阳晨脸色青白交加。

    扶着他妈胳膊的手无意识的收紧，脸上尽显狼狈。

    季太太最见不得自家儿子受委屈了，这下连脚上的痛和身上的脏污都顾不上了，瘸着脚往前一顶就跟护犊子的老母鸡似的瞪着秦笙。

    “秦小姐了不起啊，要再早个几个月，不还只是一个寄人篱下的养女，只能被养母当做交际花到处应酬！你看不起谁呢你？！”

    “秦笙我告诉你，我儿子看得上你，那是你的福气！就你当初那名声，谁稀罕了！”

    她狠狠的瞪了秦笙一眼，又瞪顾玥茗，嗤笑道：“跟你妈一样空有一身美貌的花瓶，我倒是想看看，秦二爷和这位傅三少能稀罕你们多久！”

    季太太这是眼看着计划实施不下去了气急败坏了，连基本的面子情都懒得维护了，张口就是一顿冷嘲热讽。

    但这番话吧，算是捅了马蜂窝了。

    连本来因为身份性别不好参与进来的秦铮和秦慕远等人都靠了过来。

    傅景珩更是直接将自家小姑娘揽进了怀里，冷笑：“那就要看你活的够不够长了。”

    秦铮也抱住了自家小娇妻：“总比季太太从来没被稀罕过好。”

    秦慕远四兄弟：“秦小姐是挺了不起的，别的不说，只要我妹妹一句话，信不信你们季家明天就能破产？”

    “破！明天太晚了，今天就破！”

    秦时安这话刚落下，顾玥茗就狠狠的道。

    她的眼睛通红，比季太太更像老母鸡。

    顾玥茗是真没想到，都这么久过去了，事情都澄清的清清楚楚了，裴家都玩完了，还有人会拿这些事说事！

    而这，也是顾玥茗毕生之悔，毕生之痛！

    季太太以往招惹她的所有事加起来，都没有今天这番话让她痛恨！

    还敢说她女儿是花瓶？！

    她见过全国知识竞赛冠军，华国学术协会会长继承人，医术音乐科研无一不精的花瓶吗？！

    要说之前顾玥茗还只想着避免不必要的麻烦，把人赶出去就算了，但这会儿她不这么想了。

    她非搞死季太太，以及她引以为傲的季家不可！

    她要让所有人知道，她女儿就是他们秦家的珍宝，谁也碰不得！

    巧的很，傅景珩也是这么想的。

    甚至在先前看到监控视频的时候已经先一步让墨天布置下去了。

    于是等秦铮和秦时安准备联系人搞季家的时候，季浩的电话就已经打到了季阳晨的手机上。

    直接就是用吼得：“我跟你说了多少遍了，别想不该想的，别诱导你妈给你当出头鸟，你是不是非要整个季家为你那点不甘心陪葬才罢休啊！”

    “季阳晨，现在，立刻带着你妈滚回来！”

    “我就给你们三十分钟的时间，否则就别回来了！”

    季浩的声音透过听筒传入众人的耳中，季阳晨脸上的最后一丝血色都褪了下去。

    连看都不敢往周围看一眼，半扶半拖着季太太就想离开。

    但季太太跟被钉在了原地一般，就是不走。

    ?  ?今天只有两更哈，剩下的一更明天或者后天补，先提前说一声~

    ?  

    ????  

    (本章完)

