    当然，最重要的是，陈六合心中有自己的想法，郝旭东的小命，对他来说本来就是囊中之物！

    现在放与不放，根本就是无伤大雅的事情！郝旭东的结局，已经注定，没人可以扭转！

    酒吧大厅内再次陷入了一种诡谲的寂静，没有一个人敢说话，全都感觉到了一股无比沉闷的压抑气氛压在了心口，让他们呼吸都变得有些吃力！

    也没有人愿意离开，因为他们都很想看看接下来会发生的事情！

    他们很想看看，如此狂妄不计后果的陈六合，今晚最终会落到一个什么样的下场！

    这个年纪轻轻的家伙，到底是真正的胸有成足手腕通天，还是只有一股子莽夫的狠劲！

    但是，不得不承认，在场的大部分人都不看好陈六合，认为陈六合今晚一定会落到一个很凄凉的地步！搞不好，会直接把自己的小命都搭进去！

    这个世上的任何事情都是有代价的！你想做出识破惊天的事情，那就必须要有与之对等的实力！不然只有一个结果，那就是粉身碎骨死无全尸！！！

    “六合，走吧。现在赶紧走！！！”朱晴空王江巍等人来到陈六合身边，朱晴空的神色无比凝重，心里压着一块巨大的石头，忧心忡忡！

    即便是刚才的解气，也无法让他心中的凝云散开！他们都心系陈六合的安危！

    “走？为什么要走？况且现在走也走不掉了！发生了这么大的事情，郝家和黄家哪里会放过我？走到哪里也没用！”陈六合云淡风轻的说道。

    朱晴空等人的脸色再次狠狠一沉，王江巍说道：“不管怎么说，先离开这里！以后的事情再想办法，总可以破局的。”

    陈六合不为所动的摇了摇头：“我今晚表现的这么强势，到头来却落荒而逃，未免也太有点虎头蛇尾了！这不是我想要的效果！我今晚就是要让郝家和黄家全都颜面扫地！”

    “我就是要让他们一点搬回的余地都没有！他们划下来的道道，我接着就是了！”

    陈六合胸有成竹的说道：“只有这样，才能让所有人知道，郝家和黄家在我眼中，什么都不是！跟我做对的人，只会落到一个悲惨的下场！他们都只是一个笑话罢了！”

    “六哥，你给我们透个底，你心里到底有没有依仗？你葫芦里到底又卖着什么药？”蓝海星凝声问道，腿上的匕刃还扎在血肉中，他疼痛的龇牙咧嘴！

    闻言，陈六合看了几人一眼，露出一个意味深长的笑容，道：“放心吧，我的事情我自有分寸！你们以为我是怒火冲头，鲁莽行事？错了！每一步，我都想的很清楚！我知道自己该做什么，该怎么做！我也知道今晚没人能够留得住我！”

    听到这话，朱晴空等人一阵咋舌，但打破脑袋，也想不出陈六合该怎么破局！

    “陈六合，你今晚的表现太惊艳了，现在你在我眼中就跟一轮太阳一般的耀眼刺目！我希望你不是吹牛！我不希望你有事。”

    周晓若无比正经的说道，看向陈六合的眸子中，仿佛都闪出了一颗颗小星星！

    “你们啊，老老实实待着看好戏就成了！其他事情不需要你们操心！”陈六合轻描淡写的说道。

    朱晴空等人相觑了一眼，都看不透陈六合的内心思绪，他们只好轻叹了一声！

    朱晴空拍了拍陈六合的肩膀，道：“兄弟，不管怎么样，我们一定站在你身边！逆风前行，风雨无阻！”

    “得了。”陈六合笑呵呵的点了点头。

    顿了顿，陈六合思维跳跃很快，忽然没头没脑的问了句：“你们会不会觉得，我这么轻易的就放过了郝旭东！有点大失所望？”

    闻言，朱晴空等人脸色一怔，旋即一个个出现了无言以对的神情。

    这么轻易的放过郝旭东？

    朱晴空等人都有一种吐血的冲动，那还叫轻易吗？郝旭东都成什么样子了？

    头破血流、鲜血淋漓不说，连手指头都被掰断了两根，那个痛苦的过程别说郝旭东本人难以承受了，就连旁观者都感觉到一阵阵心惊胆寒！

    不等朱晴空等人说话，陈六合就接着说道：“其实郝旭东的命运已经注定！我放不放他都是一个结局！所以他对我来说，其实没有太大意义！”

    这话无疑让得几人再次狠狠一颤，一时间难以体会这话是什么意思！

    但陈六合显然没有解释太多的想法，他只是拍了拍朱晴空跟王江巍两人的肩膀，一副一切尽在不言中的意思！

    随后，陈六合抬头看了看墙壁上的挂钟时间，从郝庆义到这里再到离开，前前后后加起来已经过了十五分钟了！

    陈六合来到黄啸远的身前，居高临下的看着跪在地下不敢动弹的黄啸远，说道：“黄大少，这么久过去了，你们黄家人还没来接你啊？”

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“看样子黄云霄真的很强势，也真的没有把我陈六合放在眼里！他认为，我不敢把你怎么样！”

    “又或者是，你在黄家的地位太低？被黄家当成弃子了？尊严和你放在一起，明显是黄家的尊严颜面来的更重要一些啊！”陈六合笑意盎然。

    “不会的，不会的！陈六合，绝对不是这样……”黄啸远颤颤巍巍的说道，已经吓的六神无主。

    “那行，我就再给你们黄家五分钟的时间！”丢下这句话，陈六合就重新返回沙发旁坐下，而黄啸远，仍然跪在那里，即便双腿发麻，精疲力尽，也不敢有丝毫放松和怠慢。

    五分钟的时间转眼即过，但酒吧内还是静谧一片，没有人赶来！

    陈六合站起身，再次来到了黄啸远的身前。

    黄啸远吓的魂飞魄散，连忙道：“陈六合，你想干什么？你别乱来，你说过，你不会把我怎么样的，你不敢在这里杀人的，我不想死，你饶了我一条狗命吧，我以后再也不敢了！”

