    其实不只是比尔·盖茨跳了起来，整个微软的人几乎都跳了起来。

    嘛，其实也不只是整个微软的人跳了起来，应该是几乎所有圈子里面的人，听到贾老板的话之后，全都跳了起来。

    一个程序就可以把windows系统的安装包给安装在一个全新的鸿蒙系统上面，这简直是天方夜谭一般的笑话。

    微软之所以能够独霸和垄断整个系统市场，就是因为他的 Windows系统的程序架构导致软件的开发都必须遵照windows的设计逻辑，同时这个软件就具有了唯一性，放在其他系统中，就是根本使用和安装不了的。

    这些设计逻辑和规则几乎融入到了软件程序的每一个部分，所以假如真的想要设计出一个程序，让这个程序能够自动改装安装包，将它变成可以在另一个系统上面安装的程序，那几乎相当于要将整个程序的代码全部都给重做了。

    且不说2000年了，直到2020年，那个各种人工智能程序牛逼的不得了的时代，也没有听说那个智能AI能够办到这些事情的。

    假如真的有人能够开发出这样的程序出来，那他就是所有程序员的终结者，因为他既然能够开发的程序能够拥有如此恐怖的能力，那让程序自己开发出程序出来也是很简单的事情。

    再然后，所有的程序员都可以失业了，毕竟有这么一个能够自己开发的程序，还要程序员这种浪费钱的家伙干什么？

    退一万步来说，就算这样的程序真的开发出来了，那也绝不是一台普通的电脑能够带动的，这恐怕涉及到几位巨大的运算成本，就算是米国的超级计算机，恐怕也支撑不起这样的算力。

    如果家用电脑进行这样的运算，分分钟就把主板给你烧了。

    所以不管是微软的，还是其他但凡懂一些的人，都被震惊的站了起来，这种程序和软件，彻底超出了他们的常识。

    “假如这样的程序是真的……”在震惊过后，很多围观群众开始思考更加多的问题，比如这个程序如果是真的的话。

    那微软就真的危险了！

    微软其实在很多用户的口中是负面的，这也不奇怪，凡是垄断企业都会有负面新闻，因为垄断了市场地位之后，资本家都是会利用这个垄断地位来干一些恶心人的事情的。

    很多人已经想要换掉自家的 Windows系统了。

    但这些人也就是想想而已，他们根本没有更换系统的勇气。

    倒不是说他们舍不得掏钱，而是他们无法承受更换系统之后的成本，那么熟悉的软件都无法使用了，自身受到影响不说，在和其他人沟通的时候也会受到影响。

    万一自身是靠电脑吃饭的，那就问题更大了，比如合作伙伴发了一封邮件到你的邮箱里面，里面有很多的附件。

    可能新系统会自带一个浏览器，所以打开网页邮箱不是问题。

    那万一这个附近是一个 Word文档，又或者是一个dwg文档等等，这些都需要专业的工具才能够打开的文档，用了新的系统，就无法安装这些必要的工具，也就个无法打开这些发来的文件了。

    到时候自然是业务泡汤，损失惨重了。

    所以微软和window之所以无法战胜，就是因为只支持windows系统的软件形成了一个巨大的护城河，如果新的系统无法安装这些软件的话，那整个系统100%是无法击败微软的。

    有人可能会说了，难道不能够让这些软件公司也开发支持新系统的版本吗？

    嗯，首先就是开发成本的问题，开发一个新版本肯定需要大量的人力物力，这些恐怕是上万甚至上10万美元的开支，这笔钱软件公司会愿意掏吗？

    退一步来说，就算软件公司愿意开发，但是新系统又意味着新的开发逻辑，很多程序员原本学的针对windows系统的知识全都没用了，必须要招纳懂得新系统的程序员，或者最少要让自己的程序员去专门花费时间进修学习，这又是成本。

    再退一步，就算软件公司都愿意花这个成本，但是懂得这些新技术的人又能有几个呢？

    恐怕除了开发者之外，全世界都找不出几个能够开发新系统程序的程序员，你就算有钱也招不到人，这就更加的无奈了。

    总而言之，开发新系统程序对于软件公司来说是耗资巨大，同时难度极高的事情，让他们主动开发根本就是不可能的事情，除非这个新系统已经彻底压倒了windows系统，市场上最少有30%的用户去使用这个新系统的。

    那么为了抓住这些用户，软件公司才有动力去开发新版本。

    问题来了，如果一开始就没有一个软件公司愿意开发新系统的新版本，那新系统又怎么可能拥有30%的市场占有率？？

    这样一来就形成了一个几乎无法被打破悖论，微软什么都不用做，都能够维持住自己的市场垄断地位。

    所以之前不管鸿蒙再怎么蹦跶，这个系统的实用性和质量再怎么超越 Windows系统，这些都无法对微软的地位形成丝毫的威胁，所以微软上下没有谁会真的在意这个对手。

    但这当这个自动程序出现之后，一切就统统都不一样了，因为这意味着软件公司不用特意去开发新系统的版本，所有安装了新系统的用户都能够直接使用原本的windows系统的软件，那么 Windows系统的护城河就直接被打破了。

    只要鸿蒙系统足够优秀，那么对方还真就有不小的几率能够干掉windows系统，微软的根本，在这一刻发生了动摇。

    简单的说，只要这个程序是真的，那么微软的胜率就从之前99.999%，直接爆降到了70%左右了，这当然要让所有的企业侧目了。

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”

    “不过天底下真有这样的软件，我就把眼前的键盘给吃了！”

    大量的圈内人士高声说道，他们的常识和知识告诉他们，大千是在放屁，天底下绝对不可能存在这样的软件的。

    然后，贾老板笑眯眯的从口袋里面掏出了一个U盘，插进了电脑里面，然后系统就自动弹出了U盘的菜单栏。

    可以看到，这个U盘里面装满了各种各样程序的安装包，全部都是业内普及率很高的软件！

