    当然我也不会把那个录音给别人放了，她狗急跳墙了，还不知道做什么事呢。

    大家吃完了饭，就去博物馆参观了一下，有专门的人作介绍，我本身不喜欢，可是张剑很喜欢看这些飞机模型，还有那些男生也都喜欢的要命。不断的拍照片。

    林清风一直在男生那边，白晴晴很聪明的没有过去。她的脸上一直笑盈盈的，完全没有看出来什么不好的地方。我也很佩服她这一种精神。

    再然后我们就去看了官兵在冰面捞鱼了。我们穿的厚厚的站在一边，看着士兵把冰面凿出来大口子，渔网扔下去，我们就安静的看着下面的水流，这厚厚的冰层下面是养的格外肥美的大鱼。但是不容易钓上来就是了。

    看到打捞上来的时候，我们全都鼓掌欢呼，很不错啊。虽然只有几条，可是很大，一直挣扎着。

    就在最大的一网就要上来的时候，我们看到了将近四十多条大鱼，大家更兴奋了，老师喊我们过去帮忙，男生和女生飞快的跑过去，都很高兴，而这个时候，突然有人喊了一声。

    “不能全都过来太重了！”

    卡擦！士兵说话的瞬间，冰面上出现了一道长长的裂纹，众人全都惊吓的叫了起来，纷纷往后面退。

    距离那边最近的就是苏悠染了，她看到脚下的冰缝，越来越大了，前面已经有裂开的口子，已经吓得哭了起来。一动不敢动。

    林清风冷静道：“不要往一起凑，离着冰缝近的赶紧趴在地冰面上！苏悠染，你趴下！”

    我们全都要啪下去的时候，苏悠染还是掉下去了！咕咚！她的整个人都淹没到了水里面。

    “苏悠染！”

    她尖叫着挣扎着：“救命啊！救命！”

    在众人还在发呆的时候，林清风已经抓下了自己的皮带扔到里面，自己也爬下去了：“你小心！抓住了，我抓你上来！”

    还有几个士兵也跑了过去。张剑急得不行，也要过去，被我拦住了：“你不要动，去的人越多，越危险。我过去，你们不要动啊！往后面退！”

    “可是……”

    “这么多人你想一起死啊！往后退！”

    张剑赶忙带着人不断地往后面跑，一时间人仰马翻的。

    我弯着身子要往下面爬，可是就在这个时候，身后一双手猛然的推了我一把。我一个踉跄飞快的往前面滑了过去，我心里咯噔一下，那个冰窟窿越来越近了！

    我草，这个白晴晴是要我的命吗？

    就在我马上就要进去冰洞的时候，一只手牢牢地按住了我，是林清风。

    他一手抓住了皮带，一手抱住我：“你这个笨蛋，不让你过来的！”

    “你当我愿意啊，是被人推过来的！先救人在说吧！”我对着水里面的苏悠染喊道：“你记住啊！不要放弃，我们马上就上来了！”

    “知道了！”苏悠染哆哆嗦嗦的抓住皮带。

    我和林清风用力的抓住了皮带，下面的苏悠染一点点的出来，那边的在韩式也不敢过来，这边的冰面很薄，在多一个人只能让冰面裂的更快一些，只能喊着让我们怎么出力才能把人尽快的抓出来。

    林清风喊道：“我喊一二三，咱们一起使劲！”

    我点点头，用力的拽着那个皮带，把苏悠染给抓出了水面，然后我下意识的往前面爬，不能在掉下去了！林清风也是这个意思，用力的拖拽着我们往前面不断地滑动，很快就有人过来了，到了安全的地方，就有人把一个大棉袄改在了苏悠染的身上。我们全都了累的气喘吁吁的。

    “没事儿吧你？”

    苏悠染的浑身上下全都是冰凌子，已经冻得不会说话了，但是还是勉强的点点头。

    “送医务室！”几个士兵拉住她放在了一个冰的爬犁上面，拉住她走了。

    我和林清风全都力气虚脱，先后的坐在了地上。

    林清风的拉住我的手：“没事儿吧？”

    “没事儿，你先松手吧，我们起来，坐在这边太凉了。”

    他不动弹，却是对我笑道：“咱们做事情还是真有默契。”

    “行了不要废话了。起来吧，让人看到会说闲话的！”我挣扎着抬头和他说话，谁知道他正在低头去拿他的那个腰带，然后很不幸的，我们的嘴唇又一次的碰在一起了。

    轰隆！脑子上面一个焦雷，我的心中千万只草泥马奔腾而过，非常郁闷。

    这一次不是在当时的床底下，反正也没人知道，而是众目睽睽，大家全都看着呢。我心里也不知道是什么感觉，有些麻木了。

    然后我就听到周围的女孩子的尖叫声音，我真的只想把头扎到冰封里面去！可是这事情分明和林清风也没什么关系啊！

    林清风却像是没什么也发生一样，拉住我站起来道：“我要先回去了。”

    表面上很规矩，可是走之前他突然又掐了我的手心一下，当然这是别人看不到的，我瞪了他的背影一眼，然后就看到了不远处的发呆的同学，他们已经全都愣住了，嘴巴长的大大的，可还是瞬间恢复了正常。

    张剑对我挥挥手，嘴角都歪了，分明就是忍着没有大笑出来，她还真是一个厚道人。

    “咋样了？王玥，你还好吧？”梁婷婷关切道。

    “我没事儿。”我跑过去了：“刚才真的是吓死我了！那个冰面怎么这么吓人！”我把话题转移了，大家就聊开了。

    大家都没提到刚才的那一幕，太尴尬了，也是意外，越说越尴尬，所以就当没发生。

    白晴晴一脸冷漠的看着我，嘴角带着一种莫名的嘲讽。估计在说咋没淹死冻死你呢？

    我直直的看着她，这样的仇恨，我能忘了吗？一定要报仇的！

    林清风在走过去的瞬间，白晴晴冲过去，拉住他的手，紧张的说：“没事儿吧？你怎么样啊清风哥哥，冻着了吧？”

    林清风看着白晴晴精致的脸蛋：“你刚才推了人吗？”

    “没有啊！你说什么呢？当时大家那么乱的往前面跑，我哪有心情开这样的玩笑？”

    “那就好，我不相信你的家教和品行能赶出这样的事情来。”

    白晴晴面不改色心不跳，笑盈盈的说：“别说这个了，清风哥哥，你累坏了吧。赶紧回去喝点热水，不然会感冒的。你刚才好勇敢啊，我都担心死你了！”

    林清风轻轻的甩开她的手：“我也想过了，我们男女有别，以后不方便这样了，到底年岁大了，和以前不一样，要是一直在一起，人家都会误会的。不过你放心，你一直都是我的青梅竹马，我不会改变的，会一直关心你。可是要是被人以为我们怎么样了，对谁都不好。”

    他的声音不高不低，周围的人全都听到了。

    白晴晴的笑容凝结，脸也白了，她这一次是真的挂不住了，这么多人听到了，非常的明显，林清风是绝对没有把她当成女朋友的，她自己平时表现的又太明显，让人非常难堪。

    “清风哥哥……你在怪我吗？”她的眼中全都是眼泪：“我也想过去帮你的，但是我担心会让冰面更危险。我也是很紧张你的。”

    “我并不是那个意思。我说的就是我字面上的意思，现在你先回去吧，你也不能关心我了，你的同学落水了，好好关心别人吧，苏悠染都吓坏了。”他对白晴晴说完了就要走。

    白晴晴亮晶晶的眼神闪了闪，然后点点头：“好，我知道了。你去吧清风哥哥。不用担心我。”其实她不说，林清风也要走的。但是这样反而显得自己很大度了。

    我对她的这一套，完全不在意，随便吧。

    白晴晴的同学跑过去了：“林清风这是怎么了？”

    “没什么。”白晴晴淡然的笑道：“这是怪我呢，刚才出事的时候，我也没有过去，他不高兴了，不过没关系，这一次我做的也的确不够好。”

    “哼！那还不是有人一定要缠过去呢？因为亲……就怎么样了呢！就是死缠烂打，人家也不会喜欢的！”那女孩瞪了我一眼。

    我根本不理会，对梁婷婷等人道：“咱们去看看苏悠染。”

    “好！”张剑和宋晓易跟着我一起走了。

    路过白晴晴的瞬间，我看到她的眼里面充满了怒火，一直盯着我，我并不理会她，要不是因为我有点功夫，伸手灵活，心理素质好，加上林清风也很厉害，我刚才估计就进到冰窟窿里面去了。

