    第16章 小师弟是谪仙在世！

    练剑池中。

    慕容倾雪再也没有脸上的从容，更失去了之前的冷清。

    一双及其好看的桃花眸子无比震惊的看着自己的小师弟。

    这十三剑，虽然小师弟施展的不熟练，看起来有些稚嫩，但是只要是一个剑修，必定都看的出这十三剑的玄妙。

    这种玄妙的剑招，必定是地阶之上........

    等等，不对，即便是地阶都不可能有这等威能，那么说，这剑招，必定是天阶。

    天阶！！

    小师弟怎么可能会有天阶的剑招？

    小师弟从小就生长在这仙缘大陆，从未走出去过，这种剑招，即便是她们仙缘大陆的第一剑修赵启阳都不能施展出来。

    难道是仙缘圣地隐藏着某个前辈高人，将这剑招传授给小师弟的？

    随即，慕容倾雪摇了摇头。

    因为，即便是某个前辈高人传授，小师弟是一个月之前才能修行的。

    即便小师弟是剑道之中的天才中的天才，也不可能在一个月的时间之中掌握如此强大的剑招。

    那么，只有一种可能了！

    小师弟必定是剑仙转世！

    这剑招乃是前世他的绝技，刻在他骨子里的，所以，今生才能将这完美剑招施展出来。

    慕容倾雪还记得自己的几个师妹说过，小师弟无论什么，都是一学就会。

    而且，不仅仅能够学会，而且，每次施展，都惊为天人。

    这么说来。

    只怕小师弟不仅仅是剑仙了，恐怕是上天贬下人间的谪仙，才能够做到这一切。

    现在慕容倾雪明白了为什么师父不让自己等人泄露小师弟的修为天赋了。

    小师弟乃是被贬人间的谪仙。

    若是透露风声，让外界知道，只怕会有不少仙门圣地来争夺这块璞玉吧。

    到那时候，只怕不仅仅小师弟有危险。

    整个仙缘圣地都会因为小师弟动乱。

    慕容倾雪点了点头，终于明白了师父的良苦用心。

    见里面没有了动静。

    众人明白，慕容倾雪已经施展完剑招了。

    这个时候，门外已经被圣地的长老弟子们围的水泄不通了。

    多少人想要见见这位倾雪仙子的风采。

    一剑斩落山头，堪比当年倾雪仙子的一剑断江了，但是，之前倾雪仙子一剑断江，还有力的成分，但是今日一剑劈山，用的是纯粹的剑意。

    这说明，倾雪仙子的剑道更上一层楼了。

    这时候，只见一个个长老弟子们飞身而起，来到了天空之中。

    只见倾雪仙子站在院中，脸上又恢复了冷清的表情。

    而旁边有一个八岁的小孩，握着长剑，站在倾雪仙子的旁边。

    虽然那剑招乃是叶辰演练出来的，但是，在仙缘圣地，没有人想过六岁的时候测试是废灵根的叶辰，如今会有这样的造化。

    慕容倾雪是叶辰的师姐，所以这个八岁小娃娃在这里，他们并不诧异。

    慕容倾雪看到天启峰的峰主赵启阳，来到了面前，微微行礼道：“慕容倾雪见过启阳师叔！”

    赵启阳摆了摆手，看着慕容倾雪温柔笑道：“倾雪，你的剑意又提升了！”

    慕容倾雪一晃神，她看了一眼小师弟，见所有人都以为这剑招是自己施展的。

    本来慕容倾雪不喜邀功，但是她要帮助小师弟隐瞒，便只好回应道：“刚刚突然有所悟，便施展出来了这剑招！”

    这时候，赵启阳激动的看着慕容倾雪，赞叹道：“不错不错，不出十年，只怕我都不是你的对手了。”

    “师叔谬赞了！”慕容倾雪连忙道。

    “不知这剑招可有名字？”赵启阳看着慕容倾雪问道。

    “这........”慕容倾雪有些为难，这根本不是自己施展的剑招呀。

    就在在这时候，小师弟叶辰跑了上来，拉了拉师姐的衣袖，“师姐，这剑招共有十三剑，又这么强大，不如就叫乾坤十三剑可好？”

    见到小师弟替自己解围，慕容倾雪立即道：“那好，那便叫乾坤十三剑。”

    这时候，赵启阳默默念道：“乾坤十三剑，不错不错，这个名字好！”

    众人看着慕容倾雪，这个不仅容颜绝美，而且剑术造诣极强的倾雪仙子，实在是太惊艳了。

    如今又创出了乾坤十三剑，恐怕要不了几年，这倾雪仙子便就超越了赵启阳师叔，成为这仙缘的第一剑仙了。

    慕容倾雪脸色冷清，并未在意他人的目光。

    众人看了慕容倾雪的惊艳之后，也逐渐的离去了。

    这时候，慕容倾雪才将一双修长的大长腿慢慢的坐了下来，看向叶辰问道：“小辰，这剑招是你自创的吗？”

    叶辰不由的被二师姐的长腿吸引，这样的腿，他可以玩几百年.........

    自己的几个师姐，几乎都是各有特点。

    二师姐的腿，三师姐的胸，四师姐的腰，五师姐的脸，六师姐的手，七师姐的.......

    七师姐还未长开，有待发育。

    不过平平无奇.......也是一种特点吧！

    看到小师弟盯着自己的长腿看，慕容倾雪冷清的脸上露出了一点红润。

    “咳咳......”

    二师姐咳嗽了几声。

    这时候，叶辰才立即醒悟过来。

    “师姐你说什么？”叶辰问道。

    二师姐白了叶辰一眼，再度冷清的问道：“这剑招是你自创的吗？”

    叶辰点了点头道：“是的，握住剑的时候，心中突然有所感悟，便自创了这剑招。”

    听到这里，即便二师姐有心理准备，也再度被叶辰惊讶了一下。

    看来自己的猜想是真的，叶辰小师弟，必定是谪仙在世。

    “小师弟，你记住，从今往后，这乾坤十三剑，你只能自己偷偷的练，不能让人发现！”慕容倾雪接着说道。

    叶辰点了点头，自己可不是那个八岁小孩了，自己现在的灵魂可是来自二十一世纪的二十多岁大好青年，这种事情他当然想的明白。

    这时候，叶辰看向二师姐问道：“师姐，不如我教你这十三剑如何？”

    叶辰从师姐的眼神之中看出了一丝羡慕的眼神，叶辰知道，师姐必定想学这剑招，只不过碍于面子，说不出口。

    “这........”慕容倾雪有些为难。

    “你今天都承认了这乾坤十三剑是你自创的，若是以后你施展不出来，岂不是露馅了？”叶辰连忙道。

    二师姐思索一阵，浅浅回应道：“好！”

    这时候，二师姐的脸上露出了一个久违的微笑，顿时出现了两个小酒窝。

    那是叶辰见过最美的酒窝。

    那也是叶辰印象中第一次见二师姐笑。

    不得不说，这样的二师姐，好美！

    (本章完)

