    看着晨歌的个人界面，洛倾辞陷入了沉思，她在想这个晨歌会不会最终真的超过她。

    若是这个晨歌的人气排名最终超过了她，那她的未来是不是也会受到影响？

    对于这一点，洛倾辞很是担忧。

    想到这里，洛倾辞对童瑶说道：“瑶瑶，你打个电话给杨老板，让他多给恋爱时节一些推广资源。”

    童瑶随即拿出手机，就朝着办公室外面走去，“好，我这就给他打电话。”

    童瑶离开办公室后，洛倾辞开始反省起来。

    她在想一个很严肃的问题。

    那就是造成现在这种状况的，会不会是她自己。

    她为了避开方少宏，所以没有去海云音乐工作室，这就导致她的未来走向发生了变化。

    虽然这只是一个小小的改动，但是这一个小的细节就完全有有可能引起连锁反应。

    比如她没了海云音乐工作室的推广，她这首《恋爱时节》的人气肯定是不如上一世的，当然，最关键的一点是，原本海云音乐工作室要给她的推广资源，现在全部给了那个晨歌。

    这导致的最直接的结果就是那首《夜空中最亮的星》数据涨的非常快，甚至快要超过自己了。

    想到这里，洛倾辞揉了揉自己的额头，恐怕真的是自己做错了，她不应该临时改变代理发行《恋爱时节》的录音工作室。

    这下麻烦了，如果继续这么下去的话，那个晨歌很有可能就会拿到第一名，而一旦第一名发生了变化，原本属于她的那些资源，都会跑到那个晨歌的身上去。

    此时的洛倾辞感到非常后悔，怎么自己做事情之前没有考虑一下后果。

    不过话说回来，现在后悔已经没有任何作用了，所以只能够尽可能的想办法稳住她第一的位置。

    与此同时，杨永安在接到童瑶的电话后，赶紧让人加大对《恋爱时节》的推广，本来他都以为洛倾辞拿第一是板上钉钉的事，结果杀出来一批黑马，眼看着就要超过洛倾辞了。

    这怎么行，他还等着洛倾辞拿到千阳音乐人扶持计划第一期的第一名，然后帮助他们录音工作室宣传呢。

    虽然第二名都还能够接受，但是第二名能够得到的曝光肯定是没有第一名多的。

    晚上。

    白云小区，路诚家。

    路诚坐在大厅的沙发上，一边喝着咖啡，一边听着自己唱的那首《夜空中最亮的星》。

    不知道为什么，他突然有点儿迷恋上自己的歌声了。

    本来录制完这首歌后，路诚都没怎么听过，但是今天他一看播放数据超过了参加音乐人扶持计划的第一名，再加上这首歌的评论区有上万条评论，看起来十分火爆的样子，路诚就点开自己的歌听了起来。

    越听越上头，没想到他的歌声居然也这么好听。

    此时的路诚心中有点儿小小的膨胀。

    几家欢喜几家愁。

    恰好这时候洛倾辞开门回来了，她刚进大厅，就听到了路诚用手机放的《夜空中最亮的星》，脸色瞬间变得很不好看。

    不过她也没有说什么，路诚放歌是路诚的自由，而且这首歌的确很好听，人气也非常高。

    她听到这首歌心里不舒服，也仅仅是因为这首歌快要抢了《恋爱时节》的第一名。

    看到洛倾辞回来后，路诚正打算说什么，但一看她的脸色如此清冷，一副不高兴的样子，路诚赶紧拿起手机关掉了音乐。

    他并不认为洛倾辞是听了自己的歌所以不高兴，他还以为是洛倾辞在公司遇到了什么不顺心的事，所以现在需要冷静一下。

    “倾辞，你回来啦。”

    洛倾辞轻轻“嗯”了一声，然后来到饮水机前，给自己倒了杯水，随后她来到大厅沙发坐下。

    路诚瞄了一眼洛倾辞。

    两条柳叶弯眉，稀疏适中的黑睫毛，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的樱唇虽然没有涂抹口红，但还是显得有些红润，就好像樱桃一样，无比的诱惑，让人想要咬一口。

    洛倾辞雪白的脖子下面是白色的连衣裙，连衣裙的材质比较柔软，将她身体该凸显的地方都凸显了出来。

    此时的洛倾辞就好像散发着晶莹洁白的，如同皎月一般的圣辉光芒。

    路诚越看越觉得有些心动，他赶紧稳住心神。

    洛倾辞并没有介意路诚偷看她，这几天路诚的眼睛总是盯着她看，她都已经习惯了。

    只要这个家伙不乱来，他随便怎么看都行。

    而且现在她的注意力并没有放在路诚的身上，她也没有心情去理会路诚。

    洛倾辞喝了口水后，从包包里面拿出手机，打开千阳音乐APP看了一下最新排名。

    这一看，洛倾辞的眉毛立刻往上挑了一下。

    果然，她最担心的事情还是发生了。

    那个晨歌的人气排名已经完全超过了她，虽然他们的差距还不是很大，但是《夜空中最亮的星》这首歌的播放人数和购买人数还在不停的往上涨，而她的《恋爱时节》已经涨不动了。

    一开始她能够领先这么多，是因为她有千万粉丝，但是如今这些粉丝该投票的也投了，该购买的也购买了，所以她的数据也就涨不动了。

    至于易梦音乐工作室的推广，基本上没有起到什么作用。

    易梦音乐工作室不像海云音乐工作室，海云音乐工作室培养出众多知名歌星，这些歌星虽然走出去了，但是他们还是会在一定程度上帮助海云音乐工作室，那些知名歌星给《夜空中最亮的星》搞宣传，那人气可想而知。

    洛倾辞已经意识到自己上一世为什么能够领先第二名这么多，原因其实并不在于她的歌有多么好听，真正的原因在于海云音乐工作室给了她很多的推广资源。

    一步错，步步错，恐怕这一次只能够拿个第二名了。

    看来以后她做事情要小心一些才行，不能够再随便更改自己未来做的事情。

    想到这里，洛倾辞心里有一些小小的不甘心，她一个重生者，如果完全按照自己上一世的轨迹走，那她岂不是等于每天都在玩角色扮演？自己扮演自己？这得多枯燥。

    见洛倾辞盯着手机，神情这么严肃，路诚小心翼翼的问道：“倾辞，你今天是遇到了什么不顺心的事吗？”

