    凌风看着跟在自己身边的炎云，忍不住问道：“怎么？刚才我废掉那些火族人包括火天的修为和力量，夺走了火莲，你为何不阻拦我？你不是跟他们很熟吗？”

    火山小精灵却是摇了摇头说道：“我是跟火族的人很熟，曾经指点过他们之中的许多人，但是也就仅此而已了，我真正的使命是守护火莲，”

    “如你所见，火莲确实是熔岩世界的秘宝，火族虽然存在的时间也很久了，但是跟火莲的存在时间比起来只不过是小巫见大巫罢了，”

    “所以他们居然狂妄到想要独占火莲，我也是十分看不惯的，即使你刚才没有出手我也是要出手的，我会将火莲收回去然后放回熔岩之心里面，”

    “关上维苏威火山的封印，之后的时间不会再让任何人进入其中夺走火莲。”

    “那现在被我拿走了，火山怎么办呢？或者说你们熔岩世界怎么办呢？”凌风饶有兴致地问道。

    “就那样了呗，虽然火莲对于熔岩世界的正常运转很重要，但是也没到那种失去了火莲熔岩世界就要毁灭的地步，充其量就是没了秘宝，没什么排面了而已，以后也很难有新的资源和新的种族出现了……”

    “反正九幽本来就已经是一副风雨欲来的姿态了，很多巨变都要发生了，不只是熔岩世界，其他世界也要不太平了，”炎云摇摇头说道。

    “而且更重要的是，我刚才看到你的手段我就知道我肯定不是你的对手，若是再加上老龙或许还能跟你打一打，但是现在老龙也已经重伤了，仅凭我一个人根本打不过你，更别提夺回火莲了。”

    炎云的表情十分淡然，但是还是能从中看出一丝颓然和不甘。

    凌风微笑着沉默不语，炎云刚才说的也是实话，其实从刚才火莲刚出现那还一刹那，凌风就开始将注意力放在了火天和炎云二者身上。

    只要凌风和火天争斗的过程中炎云有一丝想要攻击凌风的动作，凌风就会立即让末日之刃出手斩杀炎云。

    对此凌风根本没有任何的心理压力，修行路上本就是你争我夺的形势，与其他人争，与天地争，与万物争，想要做到那最强，就必须做到不放过任何对自己有利的因素和资源。

    凌风不觉得这有什么错，如果刚才火天没有动手阻拦的话，双方也就相安无事，但是没办法，凌风知道不会这么顺利拿到火莲，那就只好采取非常手段了。

    凌风站在小飞背上，看着前方熔岩世界的火红云朵，摇头问道：“炎云，告诉我如何离开熔岩世界吧，我要去水族的世界看看，如果我没猜错的话，”

    “这火族的世界是九幽的第二层吧？我们是从第一层下来的，水族的世界水波世界应该是第三层，我想要去第三层看看，看看这九幽到底有什么神奇的地方，”

    “也方便我可以去继续追踪那昼冥的行踪，”凌风注视着炎云，“你告诉我吧。”

    虽然明面上看起来凌风是询问请求的语气，但是炎云分明从中听出了命令的意味，炎云叹了口气，也是没什么办法，谁让自己现在等于上了贼船呢。

    但是炎云又转念一想，自己虽然有点受到威胁的感觉，但是其实告诉凌风去下一层的方法没有任何坏处，反而还可以把这尊神赶紧送走，炎云还巴不得这样呢。

    对自己的心思进行自我攻略之后，炎云的脸上便是露出了笑容，但是它还是假装出一副为难的神情说道：“行吧行吧，既然你这样请求我了，我身为熔岩世界的老大，也就姑且告诉你吧。”

    凌风微微一笑，没有说什么，毕竟他也不是什么恶魔，只是这种程度的骄傲和得意的话凌风完全可以接受，内心也是没有什么芥蒂。

    炎云带着凌风三人飞过了许多座红色的山峰，而后便是来到了一片广阔的平原上方。

    平原上面立着四根通天石柱，四根石柱延伸出来四根长长的锁链，而后空中有一道巨大的石门，被那四道锁链牢牢地束缚住，石门上面印着一道火红的莲花封印，与维苏威火山上面的火莲封印一模一样。

    “这便是联通着水波世界和熔岩世界的通道，是许多年前双方的族长共同设下的封印，为的就是结束两族旷日持久的战争，同时也是不让后辈发动新的战争。”炎云介绍道。

    “如果没有双方掌握着封印打开方法的人共同在通道前面打开的话基本是没有方法去到对方的世界的。”

    凌风若有所思地问道：“那为何当初那水族的水空可以来到熔岩世界，我记得火天也是没有将通道打开吧？”

    炎云脸上浮现出得意的神情：“火天那小子自然是没有去打开封印的，就算他想打开也是不能打开，因为打开封印的权利在我的手上。”

    “在你的手上，为何？”凌风问道。

    “因为万年前正是我帮助两族的族长设下了封印，火族的族长那个时候身受重伤，时日无多，也知道两族的后代以后肯定会有一方不安分再次打开封印发动战争，”

    “于是老族长便将通道封印的控制权交给了我，我也答应他不论后辈如何请求我打开封印也不要打开通道致使两族生灵涂炭，”

    “现在火族既然已经覆灭了，这种约定或者说承诺自然也就不作数了，你若是想去那水波世界的话我就打开熔岩世界这边的通道，”

    “但是先说好，如果只有我一个人打开的话是没用的，还得水族的人来打开通道才可以，当初他们如何来到熔岩世界的我也不知道，”

    “我猜测是利用里某种秘法，据我所知九幽世界之间的隔膜并不稳定牢固，如果方法得当的话很容易就会被人破开，从而使用不正当手段去往其他世界。”

    听完炎云的叙述，凌风补充了一句道：“还有一种可能，就是水族的背后也有昼冥的影子，正是因为受到昼冥的帮助他们才能来到这个世界，”

    “而且还能知道很多他们不该知道的信息。”

    炎云愣了一下，终于还是点了点头，它得承认那样的诡异存在确实什么事情都做得出来。

    凌风笑道：“无间道了属于是，这种存在在我们那边都是死都不知道怎么死的，我打赌这个昼冥肯定没有好下场，赌一朵火莲。”

    炎云翻了翻白眼，心中暗道：反正火莲在你手里，你怎么说都可以喽。

    “先打开试试吧，我的直觉告诉我水族那边也有人要过来……”凌风含笑道，推了推炎云的身体。

    “嗯嗯。”炎云点了点头，随后就来到了被锁链束缚住的石门面前，炎云口中轻轻吟诵着古老的咒语，周围的石柱隐隐颤动，而后石门上的锁链便突然脱落开来，带起一阵尘土。

    锁链脱离了石门后便自动挥舞着缠绕到石柱上。

    炎云全身散发出亮丽的火焰，随即火焰缓缓流转到石门上，火莲花纹封印亮起，石门缓缓打开。

    但是只是开启了一半，正当众人以为要失败的时候，另一半石门却忽然打开，其中涌现出一股清凉的气息，一片蓝色的世界展现在眼前。

    　　

