    “这个人，三年前，差点抢走了我弟弟。”盛羽眼中有戾气快速的闪现出来，帝归宇听到盛羽的话，也是吓了一跳，他竟然不晓得小表妹家居然发生了这样的事情，这下帝归宇却是不得不认真对待起来了。

    当然他也知道盛羽的手段，有点担心小丫头控制不住，立刻开口安抚到“于家关系网有点复杂，你也看到了，莫家如今还牵连上了褚家，给我一点时间，我来调查，我知道你的手段，可是小羽同学，难道不想清理出来最后的祸根，还有那天第一锅的那个人，也和于家有着关系，小羽真的觉得那人和你小姑有关系吗？虽然我相信你的本事，可是我们也不好仅凭一眼就确定吧？”

    “你有那个人的消息了？确定和于家有关？嗯，这样吧，你着重看看于家是不是有什么不一样的人，嗯，嗅觉特别灵敏的人。”盛羽下意识的就提醒到，不过也从另外一个方向肯定了，她是确定那人和小姑关系的。

    “嗯，好，相信我，我会处理好，只是很抱歉，那个人因为一些私人的事情昨天就已经离开了S省，所以我必须要见到他本人才能搞清楚，在给我一些时间？嗯，我会给你你想要的详细的消息的。”帝归宇难得的带着点宠溺的口气开口。

    不过对于榆木疙瘩的盛羽，这样隐藏的情绪，无异于对牛弹琴，对着大树叉子抛媚眼的节奏，不过好在鉴于和帝归宇的接触，她还是愿意相信这个人的。

    “嗯，不急的，反正这个事情已经等了这么些年，在多等一些也是可以的，在表姐考入大学前搞清楚吧！毕竟表姐是那样的在意自己的出身。”盛羽说的很轻松，却没有看到帝归宇在听到他的话后，那一跳一跳的眉眼。

    看着盛羽对于她家那个表姐，在意身份表达的这个神情，帝归宇无奈的摇头，不过他确实要快点调查小丫头家这几年发生的事情，还有那个人，竟然在三年前想要偷了小表弟，对于帝归宇这个了解于家关系网的人，他是肯定不会去想是于家需要偷人家的孩子做什么的，想到有人早在三年前，就觊觎小羽表妹家了，帝归宇心理就一阵不算。

    原本还觉得不是很紧急的事情，如今想来，他必须要赶紧的去彻查一下了，总不好让小羽表妹替自己家承担了如此多，他还在一边冷眼旁观吧，至于于家或者和于家有着关系的莫家，帝归宇想到了欧阳琴和莫文宇现在的状况，不是他阴谋论了，他有种迫切感，逼着他要快点去将这里的原因给详细的了解一番。

    就在帝归宇决定动手的，盛羽也觉得自己重生回来，是不是变得有点过于仁慈了，竟然有人在几年前就开始动了要打家人注意的心思，而自己竟然只是被动的防御，从来都没有想过还要做什么，而这三年居然还让自己和家人安然度过了，盛羽不晓得这是幸运呢，还是那些人在酝酿更大的阴谋。

    所以盛羽立刻就决定，无论人家要做什么，她现在也有了还手的力气，她决定要为家人做点什么，毕竟现在已经找到了问题的切入点，毕竟三年前莫文宇也出现过，而这个人还和莫文宇的妈妈有着亲戚关系。

    嗯，不多想是不课可能的，盛羽眯着眼睛思考这要如何动作，索性自己的巫蛊之气有着那样的神奇效果，那她何不利用自己的巫蛊之气，植入到了这些人中的某一个人的身体了，给自己建立起来这个有着敌我关系的强大的信息网。

    她想到了莫文宇的妈妈于文静，这个牵连到了莫家和那个偷走了弟弟的人的相关人员，盛羽决定要去医院见见于文静，顺便的摸一下那个于文远和莫文宇是一个什么样的关系，她到是要了解一下，莫文宇是抱着怎么样的心情来自己这里求医的，还有三年前，她是觉得他们是不相识的，可是真相如何就需要她去细查了。

    如果三年前······

    莫文宇要是真的在几年前就动了要欺骗自己的心，或者就存了其他的什么不好的心思，那盛羽觉得自己肯定不会亏待了他对自己的这一份用心，到底是还自己巫蛊空间关闭了几年的“友好”人士啊，如果不好好招呼一下，那是不是礼尚无往来啊，感觉自己表现的就有点不太客气了，虽然此刻的莫文宇在盛羽的心理已经没有任何的信誉可言了。

    决定好了盛羽就不在耽误，所以一行五人都因为盛羽的想法，开始有了各自的活动了，嗯，因为盛羽很好心的给几位哥哥安排他们善于的活动，额，任务。

    “瑞大哥最成熟，就辛苦瑞大哥帮忙一下，不过我觉得就瑞大哥的细心，应该对于给阿爹阿娘叔婶他们购买穿戴是没有问题的，所以接下来，瑞大哥就辛苦你上街购买一些好看的衣服，也算是我们继续在外面游玩的理由啊，总不好到时候我们都空着手回去吧。”

    盛羽笑眯眯的看着唐瑞，唐瑞能说什么，原本就无法拒绝小羽的要求，更何况小羽的要求还很合情合理的，所以除了同意还是同意啊，嗯，谁让他们都是跟着小羽出来打酱油的呢，所以小羽妹妹的要求他们肯定要听的。

    “胜二哥，你可是时尚人士，你来画龙点睛吧，衣服裤子无论男女还是需要搭配才更显经典，辛苦胜二哥陪着大哥一起，帮忙看看顺便买点配套的，比如包包鞋子手表项链，或者化妆品和保养品之类的，我很信任胜二哥的眼光哦，哦，千万别忘记了我家还有两大王啊。”盛羽说道家里两大王眼睛里面都是笑意，能看得出来小羽很喜欢弟弟妹妹们啊。

    “至于唐城，小孩子喜欢的你肯定都是喜欢的，嗯，你去溜达看看有什么好吃好玩的，我们家乡没有的，弄些带回家，你和印之一起吧，印之知道我的喜欢，弟弟妹妹的喜好，省得你个吃货有了好吃的就忘记了家里人。”