    “唱！大声的唱！现在就唱！”

    青年拍了拍黎歌的肩膀，满脸微笑的说道。

    周心恰的脸色铁青...

    让黎歌唱歌？

    那还不如直接杀了她算了。

    上一次周心恰在黎歌的房间里放了窃听水晶后，黎歌就在房间里一边洗澡一边唱歌...结果在医务室偷听的四个人差点儿永远的躺在了医务室。

    不得不说，黎歌虽然名字里带一个歌字，但他唱歌是真的要人命！

    在听到那名青年的话之后，周心恰的脸色格外的难看，她的目光看向了黎歌的嘴巴，一脸严肃的说道：“黎歌，你别听这个家伙的，我知道你有大局的观念，这里还有那么多人，你才刚入学，不要惹事儿！”

    龙大阳一脸的好奇，不明白到底发生了什么。

    为什么这名看上去很漂亮的女生要极力阻止自己的室友唱歌？

    很难听？

    唱歌难听还能难听到什么地步？为啥别人说得好像是什么生死攸关的事情似的？

    龙大阳很是不解...但他什么都没有说，默默的站在旁边看着

    黎歌脸上带着微妙的笑容，看向身后的那名青年，问道：“这位学长，你想听我唱歌吗？”

    “这不是当然的吗？”

    青年一脸微笑的说道，“我跟周心恰可不一样，我是鼓励实践派的，只要你有想法，那就去实践，只要行动起来，你一定能成功的！”

    “那可真是太好了！”

    黎歌顿时笑得特别灿烂：“这才报道的第二天，居然能遇到你这么好的学长，我运气真是太好了。我现在就有一首我自己作曲自己填词的歌，能请学长听过之后，帮我提一点意见吗？”

    “可以啊~”

    青年似笑非笑的看了一眼周心恰，似乎是打算将自己塑造成一个贴心学长的形象。

    “我现在正好有空，你就在这儿唱吧。”

    “这...不太好吧？”

    黎歌看了一眼周围的那些守护者，还有围观的学生，脸上浮现出了些许的为难：“学长你既然那么信任我，我就唱给你一个人听吧。如果你觉得好，那我就将这个作为我的兴趣爱好继续发展，如果实在不行的话，那我还是放弃吧。”

    周心恰的神情相当的紧张，从怀里摸出了一颗水晶，不知道是干什么用的...

    青年稍稍迟疑了一下，但很快便重新露出了微笑，点点头：“好，我对音乐什么的还是有点研究的，既然你相信我，那我就以听众的身份，来给你提点意见吧。”

    “这太好了，学长，我们这就找一个没人的地方吧！”黎歌说着，便带着青年向角落里走。

    在走的时候，青年还有些得意的看了周心恰一眼。

    但换来的却是怜悯的目光。

    黎歌算是看出来了，虽然不知道为什么，但这个青年就是想跟周心恰杠。

    你劝他放弃，那我就劝他坚持，你批评他，那我就夸他！

    在黎歌看来，这样的行为太过于小孩子气了...

    看样子这青年跟周心恰是有什么过节。但黎歌是无所谓的，也不存在什么帮谁的问题。

    既然你想听我的歌，那我就唱给你听！

    ......

    看着黎歌将青年带走的背影，周歆清等人都是有些怜悯的看了一眼被带走的青年。

    随后叹息一声，啧了啧嘴。

    “这家伙，路走窄了啊...”周歆清说道。

    龙大阳有些好奇的问道：“诶，学长！请问...黎歌唱歌，是有什么问题吗？”

    “你是他室友？”周歆清问。

    龙大阳点点头。

    周歆清叹了一口气，意味深长的说道：“我很同情你。唱歌对其他人来说或许没什么，但在我看来，黎歌的歌声是可以与音魔狼的音波攻击，巨型龙种的吼叫相提并论的存在。”

    “简单的说，他的歌声是可以引起人类生理上不适的那种。”周心恰双手抱在胸前，将自己那丰满的胸脯托起，“而且，这家伙好像洗澡的时候喜欢唱歌。昨天晚上他不在宿舍住？”

    “昨天晚上他没洗澡。”

    在听到其他人对黎歌的评价，龙大阳顿时有些心慌了。

    “不会吧？不就是唱歌吗？为什么能唱到人生理不适的地步啊？”

    周歆清声情并茂的讲解，并且还配合上了双手的动作：“这就是一件非常神奇的事情，明明黎歌说话的声音很正常，甚至可以说好听，但他一旦开始唱歌，那就会产生非常神奇的魔力反应。”

    “这就像是一个看上去年轻貌美的少女，结果脱掉衣服揭开面罩一看！嘿！是一个长歪了的金狮子！而且还长了个丁丁！要不要命？”

    龙大阳嘴角一抽：“那确实要命。”

    乙婷有些好奇的看着龙大阳：“你跟他是室友？那你们两个都是今年入学的是吧？那你今年多大呀？”

    “黎歌好像...比我要大七岁。我今年十六...”

    “十六啊...虽然当年我也是这个年龄入学的，但感觉已经是好久之前了。”乙婷双手抱在胸前，满脸的怀念。

    “嚯！婷姐你比我早好几年入学，却跟我同一届开始实习，有什么感想吗？”

    “......”

    ......

    黎歌带着青年离开后已经过了有十来分钟了。

    等到黎歌回来的时候，龙大阳居然已经跟周心恰等人聊成一片，相当自然的模样。

    见到黎歌回来，周心恰等人的注意力立刻被吸引了过去！

    “黎歌你怎么回来得那么晚？那个家伙呢？”周心恰问道。

    黎歌大拇指指了指后面，说道：“我把他带到湖边了。那里的人不是很多...我不知道那家伙对我的歌声是什么看法，但至少我唱完之后，这家伙非常感动的口吐白沫。”

    “口吐白沫...看来你这家伙唱歌又有‘进步’啊。”乙婷说道。

    “那可不吗？”

    黎歌当即有些得意的说道：“我最近专门研究了一下憎恶鸟的能力，稍微借鉴了一下。现在我的歌声能够引起别人的负面情绪。”

    “再加上你的歌声，两者结合，所以你现在光是唱歌都能对对手造成精神影响吗？”周心恰不禁感叹了一声。

    “你这家伙，还真是不得了啊。”

