一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第121章取胜

    在斗法持续了大约一个时辰后，擂台上那铺天盖地的蓝色光芒，终于第一次被白色光芒一点一点的给压制了下去，杜纯的身子连连后退，手中的蓝灵仙剑的剑光越来越弱。

    反观云乞幽，白光越来越盛，斩尘如蓄势千年的能量在这一瞬间完全爆发出来，强大的灵力威压，几乎压的杜纯毫无反击之力。

    本来杜纯起码还能坚持半个时辰以上，甚至是斗法至今最有可能逼的斩尘出鞘的那个人，可惜，她还是没有压的场面，竟然催动了乾坤一剑进攻云乞幽。

    如果在两人道行差不多的情况下，这一招无可厚非，可是云乞幽道行本身就比杜纯高一筹，加上手中的斩尘，纵然没有出鞘，灵力之盛还是非其他朋友仙剑法宝可以相提并论。再加上斩尘本身就是金系法宝，在催动压缩乾坤一剑方面，比水系法宝仙剑要更胜一筹。

    所以，杜纯凝聚的乾坤一剑，其实威力是比不上云乞幽的那一剑的，在那两道剑芒轰然相撞的瞬间，云乞幽没有受到什么伤害，在那气波之下也能快速的稳定身躯。

    杜纯就不行了，由于乾坤一剑比不上云乞幽那一剑，在剑光相撞的瞬间，她就立刻被震的气血翻滚，再加上能量炸开时形成席卷八方的气波，她立刻被震的连连后退，从而失去先机，处处被动。

    纵是如此，杜纯还是没有放弃，在失去先机转为被动之后长达一刻钟的时间，她以蓝灵剑全力防守，试图挡住云乞幽的这一波快攻。

    随着一道白光乍起，杜纯已经被逼到了擂台的北面边缘，后背已经紧紧的贴合倚靠在那结界水幕上。

    砰！

    白光闪烁，云乞幽一剑刺出，直接刺在了杜纯脑袋边缘，剑鞘前端顶在了那结界水幕之上，距离杜纯的脖子只有不到五寸！

    杜纯面若死灰，胸口剧烈起伏，她知道云乞幽这一招是明显相让的，如果是生死搏杀，这一剑不会此在自己脑袋旁边，而是会一剑贯穿自己的咽喉。

    台上，台下，忽然一片死寂。

    白光消散了，蓝光也消失了，擂台上只有在北面边缘，杜纯背靠着结界水幕，云乞幽平举神剑，剑鞘顶在杜纯身边的结界水幕之上。

    许久之后，杜纯清丽精致却显得无比苍白的脸颊上，露出了一丝苦涩的笑意。

    她轻轻的道：“云师妹好生厉害，我输了。”

    云乞幽慢慢的收回斩尘，深深的注视了一会儿杜纯，口中淡淡的道：“你原本是有实力逼我拔剑的，可惜你终年在山中修炼，临战经验不足，如果有可能的话，师姐你可以尽量去山下走走，历练历练。”

    杜纯苦笑更甚，道：“多谢云师妹指教，我记住了。”

    台下欢呼的声浪一波高过一波，刚才这二人之间的斗法，确实是精彩纷呈，到了最后云乞幽依旧没有拔剑，以及杜纯前期的表现确实有许多出彩的地方，不少昨天晚上就过来排队占位置的弟子，大呼值了！

    仲裁长老走上台宣布云乞幽获胜，顺利晋级前五强，随即宣布一炷香后下一场比试的弟子叶小川、顾盼儿做好准备。

    大殿外，不少长老与外派前辈都在议论着刚才云乞幽与杜纯之间的那场斗法较量，多数人都是点头称赞，不少长老还起身向静水师太道贺。

    九尾天狐妖小夫听到擂台上仲裁长老宣布下一场的比试名单，脸颊上露出了一丝带着温柔与柔媚的笑意。

    她笑道：“醉老，下一场你的弟子要上场了。”

    醉道人苦笑一声，道：“希望他别缺胳膊少腿儿才好。”

    流波仙子在一旁道：“此话何解？”

    醉道人没有说话，只是有意无意的看了一眼坐在椅子上的静玄师太，此刻静玄师太面无表情，似乎对没有将接下来自己弟子顾盼儿要出战的事情放在心上。

    也许是感觉到了醉道人的目光看来，静玄师太微微侧目，也看了醉道人一眼，醉道人赶忙将目光移开，不敢再看。

    顾盼儿与叶小川的恩怨不是一天两天了，外派中人不知道，但大多数苍云门弟子却是多多少少知道一些的。

    所以，在场的多数苍云门长老都对刚才醉道人那句话显得十分平静，自然明白他话中所指意思。

    飘渺阁副阁主，那位美丽的断情仙子苏小烟却不了解其中内情，微笑道：“醉师兄，你何必对自己的弟子如此没有信心？这几轮下来，你门下那位名唤叶小川的年轻人，表现出众，修为高深，深得师兄你的真传，纵然这一场对手是静玄师姐的门下那位出色弟子顾盼儿师侄，恐怕胜负也难料呀。”

    除了苍云门十多位长老之外，其他门派的长老前辈都是默默点头，显然很赞同苏小烟方寸说的话。

    这叶小川前四轮除了第三轮对手弃权之外，其他几轮都是正面击败对手，尤其还击败了前十的大热门之一的孙尧，让他们心中都比较看好叶小川，毕竟这孙尧道行也不比顾盼儿低多少呀。

    醉道人苦笑连连，一时间也不知道该如何回答苏小烟与刚才流波仙子的话。

    这时，苍云掌门玉机子忽然道：“苏师妹，你道行高深，慧眼如炬，听师妹刚才所言，不知苏师妹觉得接下来这一场，叶师侄与顾师侄谁的赢面会大一些呢？”

    苏小烟面上微笑始终不散，如沐春风，和煦中透着几分温柔。

    她微笑道：“玉机子师兄这是要考我呀，这苍云剑诀向来独步天下，威力巨大。但如果单论修为道行，我感觉这位叶小川少侠是比不上顾盼儿仙子的，不过，这几轮下来，我总感觉醉师兄门下这个弟子手中的那件法宝仙剑，有些不同寻常呀，这一场斗法比试的结局，还真说不好呀，没准又会出人意料也说不定。”

    不少人都微微点头，显然这些前辈长老通过几轮比试观看下来，也都隐隐觉得叶小川道行其实并不高，怪就怪在他手中的那柄通体玄青、样式古拙的仙剑。

    玉机子眼中精光一闪，但随即又瞬间隐去，微微一笑，没有多说什么。

    旁边的九尾天狐妖小夫则是与流波仙子默默的对望一眼，都可以看出彼此眼神中似乎闪过一丝忧虑与不安的神色。