    轰！

    天穹之上，那雷云之中，突然之间，发出一声巨大的怒吼。

    宛如上古神兽一般。

    声震数万里，可怕至极。

    紧接着，天穹之上的一道道雷云开始汇聚，直接在天穹之上凝聚成为一个巨大的雷云漩涡。

    道道雷霆之芒在其中闪烁。

    轰！

    突然之间，夏子辰对着虚空一点，“去！”

    一声落下，天穹之上雷云发出疯狂怒吼之后。

    一道道雷莽宛如复活了一般从雷云之中闪烁而出。

    足足有水桶那般粗大。

    狂暴的力量在其中不断翻滚，可怕至极。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这种可怕的轰鸣之声不绝于耳，一道道雷莽疯狂落下。

    绞杀向那数万道陨幻天身影。

    见此一幕，退去远处的一个个围观之人都是眼角一阵跳动。

    “好强啊！”

    “似乎比之之前还要强大了，这是错觉吗？”

    “也不知道，这种雷霆之力能不能打败陨幻天！”

    围观之人议论纷纷，再次见到这种可怕的雷霆之力，让他们几乎是有种错觉。

    这雷霆之力似乎是又变强了一般。

    与此同时，他们更想知道是，这雷霆之力能不能打败陨幻天。

    因为陨幻天他的实力，众人也是看在眼里。

    夏子辰那种足以轻松碾压巅峰尊者的实力，和陨幻天对上。

    都没能够分出胜负。

    所以，大家都想知道，在这种可怕的雷霆之力下，陨幻天能不能扛住。

    轰！

    就在众人议论之际。

    天穹之上 ，数道可怕的雷霆落下。

    发出巨大的一声轰鸣。

    紧接着，几道陨幻天的身影，瞬间被轰成虚无。

    雷霆之力恐怖如斯。

    见此一幕，紧盯着这里的人，都是深吸一口气。

    真强！

    然而，这只是开始！

    “去死吧！”夏子辰整个人，在这一刻，直接化身为一个雷神一般。

    身上雷霆密布，牵引着天穹之上都可怕雷霆。

    在夏子辰所过之处，都是有着一道道可怕的雷霆之力落下。

    带走数十道陨幻天的身影。

    可怕至极！

    “可恶！”

    “这到底是什么手段？”

    “掌御雷霆神罚之力，这小子到底是什么人？”

    这时候，那数万道陨幻天身影也是在不断奔逃。

    可在奔逃之间，那数万道身影也是齐齐怒吼。

    感觉很不好受。

    他们很想反抗，可是，在这种雷霆之力，他们居然感受到了一骨子可怕的压制。

    所以，陨幻天现在很震惊夏子辰的身份。

    这家伙到底是什么怪物啊！

    年纪轻轻实力可怕也就算了。

    这手段更是层出不穷啊！

    先是那神秘的钉子。

    现在又是可怕的雷霆。

    每一样都是让他觉得心有余悸。

    “全都去死吧！”然而，这时候的夏子辰已经疯狂了。

    带着大片大片的雷霆之力横扫四方。

    不到一会儿！

    那数万道陨幻天的身影，全部被雷霆之力消散一空。

    只留下唯独的一道身影。

    正是陨幻天的真身！

    此刻，陨幻天看着消散一空的分身，脸色难看，看着， 问道：“你到底是什么人？”

    夏子辰面无表情，冷冷看着陨幻天，道：“杀你的人！”

    此刻，夏子辰根本不想废话。

    看着唯独只剩下真身的陨幻天，夏子辰眼中闪过一丝杀机。

    紧接着，黎明剑在手，对着天穹之上可怕的雷霆一指。

    轰！

    天穹之上一道道雷霆之力，似乎是受到了什么可怕的指引，纷纷着落而下。

    全部朝着夏子辰的黎明剑之中涌去。

    不到片刻之间，那黎明剑之上，滚滚的雷霆，已经覆盖了整柄剑。

    雷霆闪烁之间，狂暴的雷霆在其中跳动。

    而黎明剑，此刻俨然已经化作了一柄雷霆之剑。

    轰！

    当最后一道雷霆之力落下的时候。

    黎明剑化身雷霆之力，光芒大盛。

    可怕至极！

    无数人见此一幕，瞪大眼睛！

    这雷霆还能够这么用？

    “这夏皇要干什么？”

    “这么多雷霆汇聚于剑之中，稍不注意就要爆炸。”

    “这么可怕的力量，要是有个不慎，夏皇恐怕也要完吧！”

    无数人见到夏子辰这么疯狂的一面，直接就目瞪口呆。

    根本就不知道夏子辰要干什么！

    这么多可怕雷霆之力汇聚其中。

    那威力可是不可想象啊！

    “嘶嘶！”

    “疯子！”

    就是大天帝皇见状，也是一脸的目瞪口呆。

    他看得出来，夏子辰不断汇聚雷霆，这就是要全力击杀陨幻天。

    可是，如此之多的雷霆汇聚与此，那也是会很可怕的。

    也很危险。

    夏子辰这么做 ，确实有些疯狂。

    而这时候，立于天穹的夏子辰，缓缓把黎明剑放置自己眼前。

    黎明剑之上的雷霆 ，在他眼中不断跳动。

    宛如有生命的小精灵一般。

    一瞬间，夏子辰变得冷漠无比。

    “你要干什么！”这一刻，陨幻天也是脸色巨变。

    他也是感受到了，那黎明剑之中 ，可怕的雷霆。

    那威力绝对是巨大的啊！

    比较，一股雷霆就很可怕了。

    现在可是汇聚一处。

    那威力 不敢相信。

    他虽然自认很强。

    但，在这种可怕的雷霆汇聚之下。

    他也不敢说什么啊！

    而且，还是那种克制他的雷霆之力。

    这就显得更可怕了。

    “这次，看你死不死！”夏子辰却是冷笑一声。

    高举黎明剑，雷霆之力跳动之间。

    夏子辰变得杀气肆意。

    这一次，他要绝杀这个可恶的家伙。

    为了以防万一，夏子辰已经疯狂的把雷霆神罚汇聚一处。

    这下子，就看这陨幻天还能不能逃了。

    说着，夏子辰已经不理会脸色巨变的陨幻天。

    举着雷霆之剑，散发可怕雷霆之间。

    呼啸而去。

    闪电噼里啪啦，拍打四周虚空，发出咔咔碎裂之声。

    可想而知可怕之处。

    “你疯了！”陨幻天见状，脸色巨变。

    想要奔逃。

    可是夏子辰已经脚踩青龙来到了他们面前。

    “不！”陨幻天大叫。

    这么一下去他不死也是重伤啊！

    轰！

    “雷霆之剑！”然而，夏子辰却是没有废话。

    直接把手中的雷霆之剑甩了出去。

    狠狠砸向那陨幻天。

    轰隆一声巨响。

    一瞬间！

    在整个天女神宗闪烁起来可怕的雷霆闪电。

    就在这一瞬间，雷霆闪电覆盖整个天女神宗地界。

    数千里之内，全是雷霆闪电之力。

    白茫茫一片。

    雷霆肆虐之间，数千里之内，虚空尽皆破碎。

    整个天女神宗已经化身雷霆之地，全是雷霆，无人胆敢靠近。

    雷霆之力，照亮天地！

    PS：在这里，秀儿恭祝各位佳节快乐，事事顺利，也希望下个中秋佳节，你们还在，爱你们

