    这个世界上总有一些莫名其妙的人总是充满了奇怪的自我膨胀感，他们总觉得自已比他人优越，以为自己能够站在这个世界的顶端，把自已的意志凌驾于他人之上，可以对别人随意的指手画脚，然后占据别人努力辛苦所取得的成绩，当然，他们在别人犯错的时候也会毫不留精的对别人破口大骂，唔，最重要的是，光荣正确的永远是他们。

    这就是陆睿看着此时在常委会上侃侃而谈的陈诚的感觉，这家伙丝毫没有自已身为组织部长的觉悟，一应干部人事任命根本就不跟陆睿这个分管书记通报，都是直接拿到常委会上去讨论，让陆睿很是没有面子。百卝度卝贴吧卝

    几次常委会下来，陶玉强这个县委书记和陆睿这个副书记，加上县委办主任徐仁英，干脆就成了负责举手的闲人。朱建民从那次聚会之后，就已经死心塌地的例向了陆睿，可是陆睿却一直没有在县里表现出两个人关系，平时即便是见面，也仅仅是客气的寒暄几句。这让朱建民心里对陆睿更加的佩服，要知道加上自己的这一栗，陆睿如果跟陶玉强联合的话，在常委会上最起码已经有四票了，虽然不能完全控制常委会的局面，但是却能够扭转现在的被动情况，但是陆睿却没有这么做，这就意味着，他是想要发出属于自己的声音。

    接下来的一段时间里，陆睿依旧是跟陶玉强走的极**时有什么工作，都会不厌其烦的向陶玉强请示汇报，在自已能够管辖到的范围内，陆睿对陶玉强可以说非常的尊重，完全是一副自甘做绿叶的姿态。

    开始的时候陶玉强认为陆睿不过是想做个样子给上级领导看，可是这么长时间下来，陆睿始终如一的不断请示自己，让陶玉强意识到陆睿是真的很尊重自已。渐渐的陶玉强的信心也足了起来，偶尔一些问题也会发表自已的看法。最关键的是，虽然在常委会上陶玉强占据不了主动，可是在书记办公会上，有了陆睿的支持，陶玉强却是占据优势的。

    天洪县委书记办公会只有四个人，分别是县委书记陶玉强，县委副书记，县长李秀军，县委副书记陆睿，县委副书记方仁贵。陆睿跟陶玉强联手的话，除非李秀军跟方仁贵合作，否则很多事惜不需要经过常委会，就能够决定。

    就好像前段时间大洪县有一个副科级干部去市委党校学习的机会，当时方仁贵跟李秀军都想安排自己的人去，毕竞去市委党校学习一段时间之后，回到天洪县就可以提拔成正科，这种收拢人心的机会，谁都不会放过。在上常委会之前，四个人坐在办公室里面召开了书记办公会，原本李秀军跟方仁贵认为陶玉、强依旧会是不掺和两个人之间的争斗，却万万没想到，在他们争的面红耳赤都快要吵起来的时候，陶玉强轻飘飘的来了一句：“既然你们没办法决定，那就交给陆书记去决定好了。”

    陆睿毫不犹豫，既没有便宜自已的属下，也没有把名额给方仁贵或者李秀军的人，而是直接把名额给了一个在县委办工作表现不错的普通科员。当时就让李秀军跟方仁贵差点没昏过去。

    只是没有人知道，那个科员当初是靠着县委办主任徐仁英的美系进的办公室。

    这件事，连陶玉强都不知道，因为他也是在那之后才调过来的，知道这件事的，只有朱建民这个大洪政坛的老人。他也是因缘际会无意间看到徐仁英跟那人一家逛街的时候才得知的。

    借着这件事，徐仁英对陆睿也亲热了起来，每次见面都是笑容满面的说着感谢。

    陶玉强甚至想过，自已是不是应该出面帮陆睿争取一些利益，毕竞陆睿靠向自己的话，百卝度卝贴吧卝自己在常委会里就握有三栗，除掉两名中立的常委武装部长王军和纪委书记朱建民之外，跟方仁贵和李秀军的实力也相差无几。

    谁都不明白陆睿心里的想法，他之所以会选择这么蛰伏，其实是因为王茂德跟自己汇报的一件事。

    “陆书记，有件事跟您汇报一下。”一个星期之前，陆睿接到了王茂德的电话。

    对于这个下属，陆睿还是很满意的，自已把他从顺安调了过来，虽然级别提了一点，但是工作难度之大，陆睿甚至能够想象的到大洪县局的人究竞有多么排斥王茂德这个新任副局长。可是王茂德愣是一点苦没叫过，听说反而借着某些在省城结下的关系，根狠的教训了一下大洪县局的某些人，短短不到一个月的时间里就站住了脚。

    今天他打的这个电话，让陆睿很是意外。

    两个人见面的地方并没有选择陆睿的宿舍，县政龘府招待所的那个房间已经被陆睿退了，他搬进了县委常委楼。

    按照王茂德所说的，陆睿来到了一家饭店之内，两个人都穿着便装，而且几乎也没人能够想到，堂堂的县委副书记和县公龘安局局长会在这样的小摊上吃饭。

    “茂德，怎么了，出什么事情了么？”坐下之后，陆睿对王茂德沉声道。他知道，如果不是出了什么大事，王茂德是不会用这样的方式跟自已见面的，有什么事情去办公室谈就可以了，何必要搞得这么神秘，明显是有什么话不想被别人知道。

    王茂德的脸色严肃，看了看左右无人，低声对陆睿说道：”陆书记，您还记得前段时间这里发生的那个犯罪嫌疑人跳楼的事件么？”

    陆睿一愣，随即回忆起自己在省委党校毕业典礼那天，陪省委书记黄世雄吃饭的时候，听到的那一番话。后来经过了解，那件事应该就是引发后来的群体事件的诱因。想了想陆睿说道：“你说的是一个年轻人从四楼跳下去的那个案子么？”

    王茂德面色严肃的点点头，对于陆睿他现在是佩服的五体投地，原本对于姐夫非要逼着自已找马向东要求调到大洪来帮陆睿还有些怨言，可是见识了陆睿的能量之后，王茂德对于姐夫于青海的心里只剩下感激。阳明市长林天华的妹夫，跟毕方市委两大常委称兄道弟，一个电话就让省厅出面把自已的关系从顺安调到大洪，这代表着什么？王茂德就是笨蛋也明白陆睿以后的前途不可限量，自已跟着他干，飞黄腾达那是早晚的事愤啊。

    所以在得知这件事情的第一时间，王茂德就通知子陆睿。

    “陆书记，我看到一份记录，嫌疑人死亡之后的尸检报告有两份。”王茂德说完这句话之后，就盯着陆睿，一句话都不说。

    陆睿一怔，随即不敢相信的看着王茂德，连放在嘴里的烟也忘了点，他的声音颤抖，嗓子有些干涩的问道：“你说什么？有两份尸检报告？”

    王茂德苦笑着点点头，百卝度卝贴吧卝用只有两个人能听到的声音道：“而且我听说，犯罪嫌疑人在进之前，跟政法委田书记的姐姐起过冲突。”说完，他便不再多言。

    陆睿眼中寒芒一闪，大洪县政法委书记田华是这次调整的时候从县公龘安局长的位置上被提拔起来的，前任政法委书记因为上次的事情被免职，田华从县公龘安局局长的任上直接被任命为县委常委，政法委书记。此人在大洪县公龘安系统经营多年，陆睿早就知道他的名宇，这个时候听王茂德一说跳楼的嫌疑人在进之前跟他的姐姐起过冲突，心中蓦然间泛起一丝不祥的预感。”

    难道说，他们真的如此大胆？”陆睿不敢相信自己心里的那个猜测，只能喃喃自语的说道，似乎是在告诉自己，又好像是在问着身边的王茂德一样。

    王茂德闻言一阵苦笑，摇摇头低声道：“陆书记，您把事愤想的太简单了，我暗中查过了，田书记的侄子就在那个班，那天也是他负责审问嫌疑人的。”

    “什么？”陆睿的脸色一变，整个人浑身一震，他自然明白王茂德的这句话是什么意思，犹豫了一下，陆睿还是问道：”你怎么查到的，不会有危险吧？”

    王茂德嘿嘿一笑：”您放心，我现在负责局里的后勤，所有卷宗的整理和保管我都有权过问。借着整理旧文档的机会，我查过那个案子的卷宗，确实是胡强负责审讯王小宝的。

    陆睿眉头紧皱着，脑子里飞快的思考着这件事的得失利弊，半晌才低声道：”你是怎么知道这个事情的？”

    王茂德笑了笑：“我闲着也是闲着，就把最近的案件卷宗重一遍，无意间从一份口供里发现的这个事情，只是这件事有些麻烦，王小宝的尸体已经火化了，现在取证调查很难。”犹豫了一下他又说道：”而且麻烦的是，这案子已经结案了，想要翻案似乎很难。”

    陆睿咬咬牙，沉声道：“查，必须得查！既然有疑点，如果不查的话，岂不是让死者不得安宁，让违法者逍遥法外？，“未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐栗、月栗，您的支持，就是我最大的动力。）