    一个月后，周奇的两个弟子，全部被他赶出大雍国都。

    此举在朝堂上引起不少哗然，在他们看来，国都这等繁荣之地不待，反而领兵去边境，完全是一件不可思议的事情。

    李休诚自领了一个西境镇守的将职，在止戈侯府的帮助下，领了五千士卒和所需要的物资便出发了。

    他被周奇的一番冷讽惊得后背冒汗，退下之后细细思索，发现确实是自己有些飘飘欲然了。

    边境小家族出身，年过十五却被国师收为弟子，传下修行功法；开始虽不敢有丝毫携带，但随后在终日的阿谀奉承之中，李休诚的心境也有些飘飘然。

    练武不过数月，看过的功法武技也不过百部，竟然望向着改动周奇传下来可修至先天的功法。

    当真有些不知所谓！

    周奇虽未明说，但却指出李休诚那一个自创招式会在身体中留下暗伤，劲力倒冲之下，恐怕不过三年便会要了他的命。

    除非他能打通丹田至臂膀的穴窍，让劲力流于体内，否则便等死吧。

    这一番话让李休诚受惊不小，他连忙向周奇认错，同时暗暗决定，以后定不会再妄自菲薄。

    不过李休诚并非一无是处，那一招惊雷变虽然粗陋了一点，但是对于一个尚未打通奇经的武者，能想出来也算不错了。

    周奇当时远远观看，从李休诚这一招中看出了枪法和剑法的影子，还有一些擒拿爪法；能将这几种武技融为一招，虽然在它看来漏洞百出，但也说明他这弟子天赋确实不错。

    就是有些不知天高地厚！

    相比之下，霍定将来的成就说不定比李休诚要高；他虽然拜了周奇为师，但从未得到过周奇的指点，只是有了一个名分。

    此次出关之后，周奇将两人带回雍华宫，分别教导了他们一个月的时间。

    霍胜的功法是止戈侯祖上得来的奇遇，颇为不凡；被周奇推演完善了一番，炼煞融体的步骤安全了许多，加上周奇身上有数门锻体功法，传给霍定一门，便可让他之后的修行之路更加顺畅。

    就是手上没见过血，一身炼煞的功法发挥不到三成。

    在雍华宫待了一月后，霍定领了个兵马司追捕的职位，带着几名府中护卫，便离开国都去杀人了。

    周奇给他定下的任务，对他来说难度不小；一个月便要杀够五十人，还必须得是恶贯满盈，霍定要是像凑齐这个数目，恐怕要不停奔波于途。

    时间大多要花费在打探消息和奔波赶路之上，所幸周奇让雍华宫内产出的丹药，每月也照例供给。

    霍定有了雍华宫供应修行资源，定能弥补杀贼浪费的时间，这里产出的丹药对先天以下的武者有极大的助力；要是偶尔有几个数百年的大药，那还能炼制出对先天武者的修行都有帮助的丹药。

    对周奇虽然没什么用，但一般都是用来供给大雍国主和雍华宫的女侍。

    等李休诚和霍定打通奇经之后，也能享用到这类丹药。

    止戈侯的儿子得知此事后羡慕不已，向霍定打听了好几次，语气诚恳的希望自家侄子能帮他这个叔叔要一些丹药。

    朝堂之中有不少人得知此事，当日五灵道人阴云围压国都、周奇大发神威之事他们都心中明了，出自周奇之手的丹药，大雍的勋贵武将怎么可能不追捧。

    只是没有门路，拉了半天关系，一些勋贵武将才勉强和李休诚说上话；结果关系还没熟热，人便自领兵前往西境去了。

    现在国都之中，除了大雍国主，也就止戈侯府一家勉强和周奇能递上话；但霍胜还完全不理会上门拜见的人，论及权势和实力，止戈侯府本就不下于镇国公府，只不过止戈侯领兵在外，不像镇国公，陈兵于大雍腹地。

    两个弟子离开国都之后，周奇便指点了一下雍华宫女侍。

    这几人原本是被乌拓祸害的宾妃，周奇占了乌拓二弟身体后，自然接了他造下的因果。

    这一指点，到是让周奇惊讶几分；修行速度却是一点都不慢，五女都是蕙质兰心，除去容妃对周奇的心思逐渐变为仰慕，其余几人倒是和周奇交流甚少。

    不过修行最慢的一人，都打通了七条正经。

    虽说有皇宫资源供奉，但这速度，却一点都不比李休诚慢。

    而且真气也未见虚浮之意，说明几女把周奇的话都放在心上。

    周奇兴致上来，便与他们切磋了一番，随后指点了几处交手时玄女剑阵的破绽，让她们好生修行。

    花费了一段时间，周奇处理了一下大雍国都中的事情，随后便准备外出一趟。

    久静思动是原因之一，周奇准备找几个修行之人，尝试一下能否将五灵道人的一些物品交换出去。

    这些道修之物留在他手上也是无用，那些法器术法虽是不错的宝物，但是在周奇手中，还不如一个千年大药有用。

    顺便打听一下阴风道人的踪迹，这厮敢和五灵道人一同对他出手，就别指望周奇放过他。

    和尚小心眼是众所周知的事情，周奇虽然只是盯着和尚的身份，但心眼却不大。

    ...........................................

    大雍南境荒郡，此地虽然名为一郡，但是治下百姓还不足百万之数，大多还是凶狠好斗的夷民和山匪之流；此地除了郡城，其他各处都没有派遣官员，因为派遣的官员若无武力护身，一不小心便有丧命的风险。

    荒郡近乎是无法之地，杀官都是常事。

    大雍上任国主曾经下狠心要收服夷民，派遣镇国公镇压夷民。

    大大小小数十战中杀了近十万的夷民，最后夷民全部退回荒山之中；但是大军一撤，夷民便再度出来。

    最后无法，夷民很难收服，上任大雍国主便放弃了此事。

    荒郡的郡守，只能管辖郡府附近数十里的范围，再远一些，便是夷民的地盘。

    他们虽然不服大雍管制，但也不会贸然和大雍作对；十几年前那一战，虽然没把他们杀服，但把他们杀疼了许久。

    府城外的官道上，一处施粥大棚正煮着滚滚白粥，虽然锅中之米稍显稀疏，但看到棚外排起长长队伍的贫民，便显得无比正常了。

    荒郡郡府不富裕，虽有国主下令赈济，但郡守也不敢让这些贫民敞开的吃。

    三日一赈，一次千石，加上贫民自己做些零工换钱，倒也保证不被饿死。

    “都排好了，谁敢乱挤；三日后便不施粥放粮了，都注意着点！”

    粥棚外，一郡守府官吏扯嗓子喊道，正是有他不停的提醒，才让这些贫民能保持队列；不然早就一股脑的围住粥棚，不到片刻便会演变成抢粮斗殴的局面。

    一会，论到一个老僧领粥，一旁的官吏看到，不由惊讶的说道：“哎呀，大师怎么也来领粥了？”

    随后看到那一身朴素的僧衣，官吏心中便了然了几分；上行下效，在大雍国主的影响下，底下的官员对和尚也颇为敬重。

    “那个谁，给这位师傅多呈一些。”

    呈粥的士卒领命之后，直接从锅底捞起一勺百米，随后放在那老僧手中的白粥，都近乎能立下筷子。

    “多谢施主。”

    老僧取过粥，在一旁默默的吃了起来；官吏打量片刻，随后心中略感失望，这老僧大概就是以普通人。

    随后官吏便不再把心思放在老僧身上。

    片刻之后，今日份的粮食赈济一空，官吏也指挥手下，准备返回郡守府。

    不过却被那老僧拦住

    “我佛慈悲，请问大人，赈济救民之举是哪位的决定，老僧想为其念经祈福，也算结了这一粥之恩。”

    官吏一听，觉得这是好事，便开口答到：“这是国主下的命令，好像全国都有赈济，不过据说是国师的建议，不过荒郡离国都太远，这种事我也是道听途说。”

    说完，郡守府一众人便离去了，唯有老僧留在原地。

    “国师...”

