    

    本来还温情脉脉的气氛瞬间因为苏瑾的这句，而消散的荡然无存。

    老李本来就爱惜他曾经的满头秀发，现在直接没有一根，久而久之就成了心结。

    现在还被苏瑾这么直接的提及，他原本还有在泪流满面的脸，就瞬间僵硬了。

    一旁的张衡和苏牧听见苏瑾的话，都纷纷憋不住笑出声来，两人相视一笑，随即又反应过来，拉下脸，都不再看对方。

    程逸听着苏瑾的话，就知道这人已经没有多少理智了，有些无奈的笑了笑，对着老李说道，“她主要是关心您的身体状况，这么多年了，还记得您青丝犹在的模样。”

    老李僵硬着脸，听着程逸的又一句满是伤害的补刀，终于彻底认清了现实。

    别说隔了几年时间，就是到了下辈子，这俩都是向他讨债的主，什么温情脉脉都是不存在的。

    能带给他这种从心底里发出狂躁的人，除了苏瑾，还能有谁？

    “你这是一来就给我找不痛快是不是？”老李作势板着脸，手却不自觉的摸了摸自己的光头，“教书育人这么久，这头发都是给你们操心操没的，但凡少几个让我不省心的，也不会是这样子。”

    苏瑾也顺着老李的话，接着说道：“是是是，你就爱操心，这头发掉的也值了。”

    “说起让我操心，这掉的大半个头发里，就有你的功劳。”老李絮絮叨叨的说着，身体却已经下意识的带着苏瑾和程逸往办公室走去，一路像是有说不完的话。

    张衡和苏牧就这样，成功的被大人们遗忘在了后面。

    两人面面相觑后，张衡率先出声，“那个抱歉啊，之前的事，是我的错。”

    苏牧也没有出声，只是点了点头。

    见到苏牧点头，张衡跳脱的性子又显现出来了，极其自来熟的抬手搭在苏牧的肩膀上，“看不出来啊，你姐姐居然和李阎王认识，好像关系还不错的样子。”

    “怎么了？”苏牧明显不适应有人离自己这么近，声音都带上了一点紧张。

    “也没什么，就是想和你做个朋友，以后你就是我罩着的人了，有什么问题了，直接来找我。”张衡笑嘻嘻的说着。

    “为什么？”苏牧的话不多，之前一直看自己不顺眼的人，突然要和自己做朋友，怎么看怎么怪异。

    “这学校里，你也是知道，我天不怕地不怕，就怕那个李阎王。”说起这个，张衡明显的有些不服气，“你姐姐和他关系不错，我们成了朋友，以后有什么事，我罩着你，你也罩着我，不是双赢吗？”

    苏牧终于听懂了这人潜藏的意思，有些生气的拽下了张衡的手，冷冷的说道：“我不需要朋友。”

    说着转身就走。

    张衡明显不懂这人的情绪变化，也不依不饶的追上去，“你为什么不需要朋友，没有朋友多无聊啊。”

    “反正我不管，你就是我朋友了，就是我罩着的好兄弟。”

    苏牧终于被这人说烦了，停下来，看着张衡，视线锁定在他的黄发上，出声说道：“我不和染发的人做朋友，也不和学习成绩不好的人做朋友。”

    说完，没看张衡的反应，他就走远了。

    反正这人又不是真心想和自己做朋友的，都是因为有所求而已。

    这个小小的插曲，在后续，张衡破天荒的染回了黑发，死皮赖脸的缠着苏牧补课而告终。

    以至于在后面的时间里，所有人都知道，高冷淡漠的苏牧学霸，和学校最恶劣最蛮横的校霸是最好的兄弟。

    只是唯一不同的是，校霸从不染发，还很爱学习，不喜欢和那些小弟在一起，整天跟在苏牧身后，听苏牧讲题，直到最后蛮狠的跟着苏牧的脚步，进了同一所大学，真的如他所说的，要做一辈子的好兄弟。

    丝毫不会放任，苏牧离开他的世界之外。

    ······

    这边老李带着苏瑾和程逸进了办公室。

    一进办公室就看见了几个坐在桌子上埋头写检讨的学生，见到来人，都纷纷好奇的抬起头来，看着苏瑾和程逸。

    “又不专心写是吗？要我再见一千字吗？”老李板着脸，故意吓唬道。

    几个学生偏偏吃他这一套，都纷纷正坐认真写着。

    老李看着他们已经认真后，也带着苏瑾和程逸进了更里面的办公室，“苏瑾，程逸，你们来坐。”

    直到门关上，外面几个一直低着头的学生，才纷纷抬起头来，互相看着对方，“你听见，刚才李阎王叫那两个人什么吗？”

    “听见了，苏瑾还有程逸。”

    “苏瑾……那不是，就是我们之前讨论的人吗？”

    几个学生纷纷没了心思写检讨，那个之前说自己姐姐和苏瑾是一届的女生说道：“听说当初她毕业以后，收到了录取通知书，但是突然没有了任何消息。”

    “好像所有人都不知道她去了哪儿，连老李都消沉了好长一段时间。”

    想着刚才的匆匆一眼，几人又继续说道：“不过现在看来，应该是过的不错的，当初还有许多人说她死了呢，谣言真可怕。”

    几个人叽叽喳喳的说着，里面的办公室也是话语不断。

    “你这些年去了哪儿啊，影子都不见一个，我可盼了这么几年了啊。”

    老李边说着，边忙着找茶叶泡茶。

    “什么事，不能商量的，这直接了无音讯了，那才是吓人，你不知道，那段时间，各种流言，随便一个拿出来都能是一桩悬案了。”

    泡好了茶，苏瑾淡笑着接过，然后很自然的品了一口。

    老李就这样看着她举手投足间的动作，所有的话也不说了，有些语重心长的说道：“不过再怎么样，到底是长大了的人了，确实沉稳了。”

    老李虽常年身处校园，但阅历丰富，一眼就看出了苏瑾身上一定发生了许多的事情。

    只是如今千帆过尽，他们不说，老李也不问了。

    “你不是一直盼着我沉稳吗？怎么这语气，倒是不高兴的意思。”苏瑾说着俏皮话。

    老李也笑道：“哪有什么不高兴，只是一时到有些不习惯而已。”

    说着，又看向了一旁的程逸，“当初就是你们两个最爱冒头，现在一晃眼都是大人了。”

    有些感慨的喝了喝茶，看着面前男俊女美的模样，老李极其自然的问了一句，“那你们什么时候结婚啊？我可得把红包准备好。”

    程逸正喝着茶，听着老李毫无由头的一句，差点呛出声来。

    下意识的朝苏瑾看去，只见后者一脸淡定，没有一点激烈的反应。

    程逸也不甘示弱，转过脸对着老李笑着极其自然的回应道：“快了，到时我们一定通知您。”

    苏瑾其实就是表面淡定，听见程逸的这句话，她一直笑着的眼里闪过一丝危险。

    什么叫快了，这家伙是当她不存在吗？

