    “那只是整个米德加尔特虚空的一小部分部队。”

    全部的死亡战舰……实际上琳也不知道有多少。

    不过它们发挥出来的数量，应该远远强于定居在一颗恒星上的凤凰。

    但它们似乎也不会立即就再度出动部队，这给了凤凰一些休息的时间。

    也给了琳的一些时间。

    因为帮助凤凰解除了消极，所以之前那个生物愿意和琳继续……聊下去。

    它表示可以告诉琳这里更多的事情。

    比如说……它的身份实际上不全是这里的真正创建者，或者说是这里的创建者之一。

    这个通道，并不只有一个创建者，实际上有非常的多。

    就如琳所知，它是一个非常古老的通道……但实际上它的古老比琳所知道的要古老很多。

    甚至……比常见的‘传送’更加古老。

    虚空旅行，对于大多数生物来说都是难题……比起现在这种只有巴士类和少数生物才会的传送方式，以前虚空中更流行另外一种传送。

    现在和琳交流的这个创建者，琳现在决定把它叫‘守沙球’，这名字是因为它的‘职务’的关系。

    ‘守沙球’就是那个古老时代的物种之一，那个时候据它所知的虚空范围中，几乎所有的生物想要在虚空长途旅行的话，它们都会使用到……空间移动。

    这说起来实际上很简单，那个时候虚空中有很多的独立空间。

    有一些空间的出入口连接着虚空中距离相当远的位置。

    比如说光走一万年的距离，进入一个空间飘个几秒再出来后就可能到了。

    于是时候，‘守沙球’所认识的物种主要都是通过空间来移动的，一般程度较低的……只是单纯地进入空间再出来，把空间当做是个‘捷径’。

    而程度高的，则会试图改变空间出入口的位置，或是挪动整个空间。

    至于那些更强大的物种，还有些会融合空间的方法。

    最初，这个通道就是被那些古老强大的物种所创建的，但这些物种到底是什么守沙球也不是很清楚。

    它现在所剩下的资料并不全面。

    总之，当初有很多的物种参与建成，而且和‘虚空帝国’不同。

    这些建成的物种之间，相互不是盟友，也几乎完全不认识。

    最初可能是某个有融合技术的物种见到有一个大一点的空间，于是想把它加的更大一些。

    然后又有别的物种来了，它们见到一个被加大过的空间，于是便继续加大它。

    这种感觉就好像是一个生物挖了一个洞穴，它住了一段时间后离开了，然后有别的生物到来，它见到洞穴后也住了进去，并继续修改增加它的体积。

    这个空间最初形成的原因可能也是如此。

    它不像洞穴那样容易崩塌，所以长久的岁月内它不停地增加着，同时也有了成千上万的……出入口，通向虚空各地。

    历史上这个地方进入过无数的物种，有不少物种将它称之为虚空中的奇迹。

    或者是一些类似的形容词，像是贯穿虚空的隧道，无尽通道什么的。

    而空间长久以来也不断地膨胀着，它越来越大，出入口也越来越多。

    这也许是因为每个物种只要有能力[笔趣阁 www.boquge.co]都想在上面添加一些出入口。

    那是因为有些空间已经能连接到某个位置，但是并没有出口，这时可以想一些方法制造一个出口。

    当然一般来说都是程度非常高的物种才有这种能力。

    虽然程度高的物种相对很少，但在漫长的物种中也积累了无数它们来访的痕迹。

    后来的出入口数量已经多的让许多文明即使从发展到毁灭也没有办法弄清楚它们都通向什么地方。

    的确也有不少文明诞生在了这个虚空隧道中，从发展，繁荣，到最后的末日……它们整个文明一生都在研究无数的出入口，而直到最后也没有尽头。

    据说，这个空间连接的最为遥远的地方就是那里……不可预见之地。

    当然，也有着连接着凝固虚空的隧道。

    那时凝固虚空距离正常虚空非常的遥远，并不像现在这样接近，可以说几乎要黏在一起了。

    当时，这个无边际的虚空隧道……到了后期甚至可以算是一个独立的虚空了。

    里面有着无数在这诞生的物种和文明，它们有不少会通过出入口到别处去，但有更多的是……一直待在里面，从来不知道正常虚空是什么样子。

    这里也有很多的……旅行家。

    旅行家是守沙球对于那些没有寿命限制，又非常强大爱好游荡虚空的物种的统称。

    喜欢到处跑的它们可能是对通道了解最深的物种。

    但即使是它们，也没有哪个知道全部出入口的目的地。

    长久以来，有那么一个物种忽然产生了一个想法。

    它也想创造一个……和虚空隧道一样的‘奇迹’。

    不过实际上它到底是怎么想的，守沙球也不清楚，也许不是单是因为兴趣爱好所致。

    总之，这个物种开始了它的创作，它的创作物，就是琳现在所看到的模型沙海。

    一个可以被称之为‘永恒记录场’的……地方。

    整个空间里不停地来往着无数物种，它们不停地带入无数事物，带出无数事物……它要把这些全都记录下来，并制作一个虚空最为全面的‘图鉴’。

    这个图鉴将记录下进出这个隧道的所有事物，无论是生物……还是石头。

    它将和这个虚空隧道一样，成为虚空中的奇迹。

    这个生物的想法并不复杂，就是在巨大的隧道内弄一个独立的小空间。

    然后再弄一个观察记录的装置，在外面观察记录各种物种，并在小空间内制造成模型并在这里保留。

    因为各种物体体积不一，有些一个就占太大位置，这个生物就决定制造的模型都是相同的大小，同时过于微小的物质也不记录。

    而守沙球则被选中了。

    当初那个生物要找一些别的生物来帮它看守这个‘永恒记录场’，也就是模型沙海。

    守沙球则是它的首选物种。

    它们的契约……就这么成立了。

    守沙球一直待在这里，见过了无数事物的变化。

    这里面最剧烈的变化，可能就是奇迹的……崩溃吧。

