    半个小时后，刘宏博的队伍焕然一新。

    首先是刘宏博，已经成功进化到了二阶，浑身气势比之罗浩等人也不逞多让。

    当然，真实战斗力比不比得过，就不一定了。

    除此之外，刘宏博除了一阶觉醒的力量型异能外，新觉醒的，是一个能让自己的双臂硬如钢铁的异能。

    这个异能，让其在力量增强的基础上，又极大增强了攻击力。

    一旦进入尸群，一对铁臂，就相当于一对铁锤，横扫过去，便能瞬间让目标失去活动能力。

    除了刘宏博，与他同一批的小弟们，也都已经各自觉醒了异能。

    在演示异能时，可把其他人羡慕坏了，连盯着他们的眼神都是绿油油的。

    刘宏博适时安慰道：“各位，放心吧，这次我们实力大增后，杀丧尸的速度就会提升一大截。”

    “韩小哥的基地位置我们也都知道了，相信用不了几天，你们所有人都能觉醒的，说不定还能顺带的升到二阶！”

    这个道理，手下们自然是明白的，所以才没有闹起来。

    反正有韩奇在，迟早都会觉醒，早一天晚一天都一样。

    “首领，我们明白了，我们回去以后就努力积攒晶核！”手下道。

    “好！”

    刘宏博点头，一改往日对基地的忧愁表情，变得身心顺畅，充满信心。

    经此一役，就不怕基地遭到丧尸围攻了。

    另一边，韩奇拿出一千七百瓶一阶基因药水，交给刘金泉。

    “这次运送货物，就交给你了，希望你能保证好药水的安全，准确送到阳澄市基地里。”韩奇笑道。

    【叮！你收到了来自韩奇的一阶基因药水*1700瓶，现已存入背包中。】

    刘金泉看着背包中多出来的十七组药水，一张脸顿时垮了下来。

    “不是吧韩老大，为什么要交给我这么个跑腿的任务？”

    刘金泉苦逼的说道。

    基地建设完成后，他才刚买下一座房子，正准备等丧尸打完之后，就将基地好好装修一番，没曾想，转眼就收到了额外任务。

    “你不是阳澄市基地的名誉顾问吗？这跑腿的活整个基地就你最合适。”韩奇笑眯眯的道。

    “哎呦我这破嘴，没事儿乱说什么玩意儿……”

    刘金泉顿时恨不得扇自己一巴掌。

    当时刘宏博过来以后，自己就不应该搭那个话茬。

    现在好了，自己给自己找罪受。

    “嘿，别着急，也不让你白跑。”

    “我可以送你价值一瓶基因药水的资金！”韩奇拍了拍他的肩膀，笑道。

    【叮！接到支线任务：送货】

    【任务描述：来自阳澄市基地的首领刘宏博在玩家基地中购买了一批基因药水，现需要一名送货员将货物安全送上门。】

    【任务奖励：一百点积分。】

    【是否接取？】

    【是】【否】

    刘金泉：(ー_ー)

    就这？

    走那么远的路送货，就给这点儿积分？

    说实话，如果是以前，刘金泉可能还对一百积分挺感兴趣的。

    但现在，已经二阶的他，就完全看不上这点儿积分了。

    凭他的实力，在外面随便打打丧尸，什么积分赚不到？用得着浪费时间铮这点儿钱？

    这游戏系统还真抠门儿。

    垃圾GM，反正积分又不花钱，多给点儿怎么了。

    真是扣得要死。

    刘金泉暗暗吐槽。

    不过，现在韩奇都找上门了，他也不好拒绝。

    万一拒绝以后，让韩奇记住了，将来真有什么好事轮不到自己怎么办？

    所以，刘金泉只能捏着鼻子默默将任务接了。

    “一百积分就一百积分吧，反正刘宏博那些人在回去的路上也会遇到丧尸，到时候多打打，将损失的时间补回来好了！”刘金泉无奈的想到。

    当刘宏博等人知道，要“护送”他们的是刘金泉后，顿时意出望外。

    “太好了，刘兄弟，趁这次机会，正好让你看看咱们基地！”

    “如果你对咱基地有什么建议，也可以多给我说一说！”刘宏博搂着刘金泉的肩膀说道。

    刘金泉：别！别跟我说咱！我只是个名誉顾问，准确来说不属于你们基地！

    建议什么的就更别说了，我只是个盗门传人，专精偷盗的，你这个我可玩不来。

    “咳咳，行，那咱们什么时候出发？”

    最好快点儿出发快点儿回来，我还等着看我可爱的房子呢！

    “现在就走！”

    “我们已经出来一天了，基地里的人想必都等着急了！”刘宏博道。

    “先等等，我有话要跟你说！”

    韩奇叫住了刘宏博，在对方疑惑的表情下，一脸严肃的叮嘱道：

    “你可能不知道，现在阳澄市的情况并不好。”

    “那里的数百万丧尸，只不过是毛毛雨，最危险的，实则是一个隐藏在暗中的变异血藤。”

    “这血藤非常厉害，按时间来算，现在估计已经达到三阶了。”

    “它在目前阶段，正蛰伏在城市里的某个低下实验室中，由它手下的寄生血侍大肆搜刮妙龄少女……”

    “只待蛰伏时间到达一定程度，就会骤然出土，那时就是阳澄市的灭顶之时……”

    听完韩奇的描述，无论刘宏博，还是他的手下，脸色唰一下就白了。

    让韩奇都感觉到危险的变异兽，实力该有多恐怖？

    刘宏博连忙问道：“韩小哥，那怎么办？”

    “血藤如此厉害，我们是不是该组织幸存者离开阳澄市，去其他城市定居？”

    “当然不行。”韩奇摇头。

    “血藤崛起后，所覆盖的范围极为广阔，不仅是阳澄市市区，周边其他几个城市都是它的目标。”

    “到时候，凡此区域内的活物都会被吸干，成为它称皇之机。”

    “除非你能带着所有人去隔壁市，否则到哪儿都一样。”

    “但显然，这是不显示的，附近最近的城市，都在百公里外，一路上危险重重，连我都不敢乱跑。”

    一听这话，刘宏博等人更加担心了。

    “照这么说，难道我们只能的能死了？”

    刘宏博一脸悲观，他还想要和老婆孩子好好在这个世界生存呢，如果被血藤杀死，那岂不是太悲哀了。

    “当然不是，血藤虽然强，但并不是无敌的。”

    “我和我的手下现在正努力清理周围城市的丧尸，等基地与阳澄市的道路彻底畅通之后，就会进军阳澄市。”

    “现在，我有一个任务要交给你。”韩奇道。

    “您请说！”

    刘宏博立即严肃起来。

    他知道，如果有打败血藤的办法，那一定是韩奇和他的手下们。

    所以，接下来无论韩奇给他什么任务，他都会拼尽全力去完成。

    “你要做的其实很简单。”

    “那就是，回去以后，加快集结阳澄市幸存者的速度。”

    “尽快将阳澄市及周边城市的幸存者聚集起来，建立起一座大城墙，保护他们。”

    “到临近决战的时候，我会提供给你们一种能量盾，可以从天空到地下将整个城市保护起来，那时才能保证幸存者不会受到与血藤战斗时的影响。”

    “另外，平时在探索狩猎时，你们一定要记得多注意城市中的异常情况。”

    “比如哪里有妙龄少女或颜值较高的女性神秘失踪，或人类被取出心脏、化为干尸等等。”

    “如果能发现血藤的老巢就更好了，就算找不到，也要把所有异常情况都记住，等我们进入阳澄市，将一切都告诉我们。”韩奇严肃道。

    “是！保证完成任务！”刘宏博立即挺直脊背，对韩奇行了个军礼。

    他现在已经明白，在血藤被彻底消灭之前，无论自己手下有多少进化者，都不能真正算得上安全。

    所以，他必须着重处理此事，就算实力不足，也要为韩奇基地的主力军创造最有利的局面。

    “看来，接下忙碌起来了。”

    “不过，如今末世来临，所有人都必须争取跑在最前面，为活着挣扎求存，又有什么时候是真正闲着的呢……”

    刘宏博苦笑一声，随后与手下及刘金泉上车，与韩奇等人告别后，缓缓离开基地。

    等车辆彻底离开基地后，外面的玩家也已经清理完毕。

    整个城墙外焕然一新，看不到一丝尸体血迹。

    墙面上被炸弹炸出来的凹痕，也已经被金系异能者修补完成。

    如果不是事先知道，谁会想到，这面城墙底下，曾经发生过一场大战呢。

    “韩老大，任务已经完成，我们能不能先回去了？”

    梁俊豪与一干玩家前来汇报进度。

    说话时，众人都眼含期待之色。

    与刘金泉相同，他们也对自己游戏内的小窝抱有期待，希望能早早的回去布置布置。

    韩奇也不是周扒皮，自然不可能让他们留下来再干点儿活。

    于是便笑道：“回去吧！之后的时间你们安排就是。”

    “如果没心情外出狩猎，可以先休息一天，随便玩一玩，等明天再说。”

    “是！”

    玩家们顿时一喜。

    正此时，游戏系统开始结算玩家们刚才在尸潮活动中的活动积分。

    活动中一切杀怪所得积分，都在系统的安排下按贡献平均分配给每一个人。

    其中，罗浩、梁俊豪、林小蕊三人得到的积分是最多的。

    就拿罗浩来说。

    在这场战斗中，他杀掉的丧尸最多。

    那二十米的庞大身躯，随便一击就能干掉一群。

    所以最终结算下来，罗浩得到了整整六万点积分。

    要知道，这可是一千人同时分这些积分。

    三十万丧尸加起来，一共核算下来也就八十万分左右。

    罗浩一个人就占了六万，可想而知有多恐怖。

    梁俊豪与林小蕊其次，也都有三五万。

    第四名的王大壮，因为电网在战斗中起到了极大的作用，贡献值不比第三名的梁俊豪低多少，所以也有两万多积分。

    往后的就少了。

    哪怕是刘金泉，也只有不到一万点积分。

    同为二阶基因战士的一测玩家，也都差不多是这个数。

    至于其他玩家，所得积分都在几百到几千不等。

    整个排行榜上，所得积分最少的玩家，只有区区三百多点。

    而最令其他人羡慕的是，前三名的玩家，不但得到了巨额积分，更是每人得到一本黄阶武技的兑换资格。

    罗浩的资格，还是黄阶上品，堪称整个活动中的最大赢家。

    不过，羡慕归羡慕，玩家们都对这个结果没什么不满。

    其一，这本来就是他们努力过的结果，就算奖励少，也是他们技不如人。

    二来，整个活动中，玩家们玩的还是挺开心的。

    能跟所有同伴在游戏中一起“开副本”一决高下，还有比这更有意思的事情吗？

    放在平时，可很难遇到这么好的机会。

    总而言之，基地已经建成，丧尸攻城也已经圆满结束。

    之后，玩家们就能再次投入到无尽的刷怪生涯当中了。

    韩奇也有足够的时间，来思索如何让基地再次壮大。

    等玩家们离开后，小楼上就剩韩奇与阮豆豆两人。

    “豆豆，刚刚在城外，杀了多少丧尸，得到了多少积分啊？”

    韩奇笑眯眯的问道。

    阮豆豆作为基地中唯一的土著居民，玩家中的NPC，韩奇也给他安排了一份系统面板。

    虽然功能没有玩家那么全面，也不能使用系统背包和商城，但自动回收晶核、检测身体数据、核算积分等基础功能还是能用的。

    此时听到韩奇的询问，阮豆豆坐在椅子上，用小手点开自己的系统面板，在上面一看。

    “哇！有五百多点积分呢！”阮豆豆眼睛发亮的说道。

    “厉害啊！不愧是你！”

    韩奇顿时赞叹道。

    这么小的一个小孩，中途才和他一起入场，得到的积分竟然比很多玩家都高。

    不愧是和阮灵阳一个等级的天才。

    “那当然，我当时杀了不少丧尸呢！”

    阮豆豆仰起头骄傲的说道。

    “那好，你还记得，你之前用的那两种药水、武器装备这些，都是赊账的吧？”

    “还有基地建成之后，你为你自己和姐姐挑选的那座房子，也是零首付购买的。”

    “这些贷款，都是要还的。”

    “要不，你就先用这五百多点积分还一部分吧？”

    韩奇一脸笑眯眯的说道，足像个诱骗小朋友的大坏蛋。

    听到这些话，阮豆豆骄傲的小表情顿时垮了下来。

    作为一个六岁的小朋友，他终于在人生中第一次明白了什么叫贷款，知道了借了贷款的大人为了生计有多么辛苦。

    也知道了，眼前这个拯救他的大哥哥，是他最大的债主。

    这可是我好不容易，辛辛苦苦杀了好多丧尸才赚到的呀！

    “韩奇哥哥，贷款我肯定还，但是能不能再拖一拖，等我的积分变多了，再还你啊！”

    阮豆豆低着头，眼泪巴巴的说道。

    “哎呦，瞧你，搞得好像我在欺负你似的。”

    “快把眼泪擦了，我可不是什么坏人，你的贷款可都是免利息的，啥时候还完啥时候结清就是了！”

    “刚刚我也是跟你开玩笑的，那五百积分你就留着吧，现在去找你那些哥哥姐姐玩，看看他们是如何装修房子的。”

    “如果看完以后你也想装修，可以来我这里换家具。”

    韩奇也不是什么恶魔周扒皮，当然不会为难一个孩子。

    见人家被逗弄的快哭的样子，连忙说道。

    阮豆豆一听，可以暂时不用着急还贷款了，还能和哥哥姐姐们学装修，布置自己和姐姐的新家，顿时眼泪一收，摆摆手，兴高采烈的走了。

    “谢谢韩哥哥，我明天再来找你！”

    “嘿，这小孩儿，还是个戏精啊！”

    韩奇好笑的摇摇头，点开系统面板，查看自己在这次活动中的收益。

