    飞象公园，小遥抱着画板坐在台阶上。

    金色的眼光打在她的脸上，仿若度上一层圣洁的光晕。

    从ssp出来后，她不知不觉就走到了这里。

    少女抬头环顾四周。

    在公园中央竖立着一座巨大的大象石像。

    大象眉心镶嵌着一枚蓝色的圆形水晶，背生双翼，仿若要展翅飞翔一般。

    不远处两个孩子踢着皮球，欢笑着。

    橘色的皮球翻滚着，溅落一地欢愉的时光。

    翠绿的草坪上，坐着一对说着悄悄话的年轻情侣。

    他们笑着凝视着彼此。

    四目相对，爱意如粼粼波光荡漾着。

    一对老夫妇并肩走着。

    老爷子忽然伸手指向飞象石像说着什么，身旁的老奶奶脸上顿时露出个笑容。

    温暖的阳光，柔和舒适的微风，惬意的人群。

    一切看上去都是那么祥和美好。

    除了她之外，谁也不知道这里明天就会出现怪兽。

    小遥坐在草坪上拿出绘画本和铅笔，开始描图着眼前的景象。

    似乎想要在怪兽破坏这里之前，记录下这里的美好。

    但画到一半，小遥就放弃了。

    她还是无法接受这样的结果。

    明知道怪兽会出现，但只能眼睁睁看着无能无力。

    这种感觉太让人难受了。

    小遥收起画板，低着头朝着家里走去。

    路遇一条狭小的巷道时，她忽然发现一道熟悉的背影。

    黑色的西装外套，品红色的内衬，修长匀称的身形。

    那不是才在ssp办公室见到的那个人吗？

    他是帝骑！

    不过此时他的状态看上去有些不太妙。

    身上衣裳残破，多处沾惹尘土，虽然身上没有血迹，左手却扶住墙壁一瘸一拐的走着，似乎受了很严重的伤。

    “混蛋，大意了，竟然被打了个措手不及。”

    2号右手捂住胸口步履蹒跚，持续不断的释放黄金之力治愈自身。

    他面色苍白，眼神却愈发凶狠。

    之前要不是他反应快，及时将神速卡插入腰带让速度爆发式提升，险而又险的逃离了爆炸中心，估计现在就被那个水猴子阴死了。

    可惜爆炸发生的太近了，帝骑装甲因此受损严重，在自动修复之前无法联络本尊了。

    诺斯特拉在原剧中被伽古拉两个照面就砍杀了，没想到实力竟然这么出众。

    果然，现实和电视剧还是有很大差别的。

    能当上行星侵略联盟的首领，诺斯特拉自然不简单，手腕与实力都非同凡响。

    tv里不过是为了衬托伽古拉，强行削弱了诺斯特拉。

    强烈的疼痛持续传来，2号咬牙硬挺着。

    他必须挺过去，否则就会因为伤势过重而消散。

    在伤势彻底治愈前，2号只能期望着塔尔迪不会那么快就找到自己，否则今天就只能载在这儿呢！

    他踉跄着前进，视线模糊间没能留意到脚下的水坑，一脚踩滑重重摔了下去。

    嘭！

    在意识昏迷前，2号隐约听见一个清脆的女声响起，由远及近逐渐清晰。

    “喂，你没事吧？”

    “你醒一醒啊！”

    ……

    大雾中，那头怪兽出现了。

    它通体呈铁灰色，有着一口鲨鱼般细密的雪白锯齿。

    虽然长着兔子般的长耳朵，但面貌却凶恶无比。

    它的脖子上有着漩涡的纹路，双肩护甲成剑刃状飞翘。

    尖锐的手爪背部，覆盖着巨大带刺的扇叶状武器。

    这怪兽出现在飞象公园中央，发出一声刺耳的嘶吼。

    随后大嘴一张，就喷吐出一道炽白的激光，将公园的建筑物打得爆碎。

    它肆意破坏着，火光与爆炸席卷了周遭的建筑物。

    光芒闪过，欧布随后出现了。

    他与那怪兽进行战斗，但似乎胸口受了伤。

    几次被那怪兽击中后，就瘫倒在地上有些爬不起来了。

    随后小遥看见了一道熟悉的背影。

    他逆着人流冲向公园，双手放在腰上召唤出腰带。

    随后从腰侧卡盒抽出卡片插入腰带中，变身成了身穿品红铠甲的骑士。

    最后一幕，帝骑骑着赤红摩托主动朝那怪兽冲了过去。

    与怪兽庞然的身影相比，帝骑身影显得太过渺小，但他还是没有半分犹豫。

    小遥揉着惺忪的睡眼，缓缓睁开了眼睛。

    “又是梦么？”

    就在此时，小遥忽然听见门外响起动静。

    她愣了下，随后赶紧掀开被褥穿上拖鞋就准备冲出去。

    不过马上她就意识到自己还穿着睡衣，赶紧又停了下来，披件外套后这才冲了出去。

    ……

    等2号苏醒的时候，费力睁开眼皮就看见陌生的天花板。

    他费力侧着身子，身上盖着毛毯滑落。

    2号这才发现自己正躺在一个绿色的布艺沙发上。

    身上衣服也被扒了下来，赤着胸膛只穿着裤子，

    “这是哪儿？疼疼疼疼！！”

    2号皱着眉刚叫出声，背部就传来剧烈的疼痛。

    “你醒啦？赶紧躺下休息，你伤的很重。”

    2号愕然，是昏迷前听见的那个熟悉声音。

    随后抬头就看见一位少女快步朝自己走来，虽然穿着睡衣披着外套，但仍旧无法掩盖美丽。

    “你是？”

    “我叫小遥，之前看你昏倒在路边，所以就把你带回家了。”小遥看着2号解释道，目光不自觉落在他赤着的上身。

    哇，这身材也太好了吧？

    比上次老师花钱请的那位男模特身材比例看上去还要好，而且肌肉十分匀称，看上去非常具有美感。

    让她很有一种将其描绘在画板上的冲动。

    2号被看的后背有些发毛，下意识扯过毛毯盖住上半身。

    之前就听见新闻常说：男孩子出门在外要保护好自己。

    “那个不好意思，你……你饿了吗？我去给你做点吃的。”小遥被2号防狼般的目光整的非常尴尬，她万万没想到自己有一天也会被人用这种眼神看着，于是赶紧转身先去接杯水。

    “不用了，我再休息休息马上就离开，非常感谢你的帮助，不过……你以后要是再遇见这种情况还是打电话叫大人处理比较好，随便把男生带回家很危险的。”2号接过女孩递来的水杯，犹豫了下还是好心提醒了一句。

    “多……多谢提醒，不过我也是有把握才这么做的。”小遥

    “有把握？你很能打？”2号饮了一口水，闻言有些讶异的看着她。

    这小胳膊小腿也不像经常锻炼的人啊！

    “不是，我知道你是帝骑，所以我相信你的人品。”

    “噗！！”

    2号心里咯噔一下，刚喝下去的水立刻喷了出来。

