    第64章 萧炎吓人，是不是玩不起？

    不对，这死妮子玩我呢？她说家族同意就同意了？该死的丫头，差点被她给耍了。

    旋即，萧炎因为愤怒，声音尖锐到沙哑，说道：

    “好，既然你说纳兰老爷子答应了，那么，可有纳兰老爷子的书信？当出订婚只是，两家可是顶下婚约的，难道，今日就凭你一己之言，就要毁约嘛？

    拿出纳兰老爷子的退婚书信，否则，你纳兰嫣然就是大逆不道，忤逆长辈的，不诚不孝之人！”

    看着眼前死缠烂打的萧炎，纳兰嫣然脸庞闪过一丝冷意，幽幽说道：

    “我确实拿不出什么书信，不过着好像并不能代表，你萧炎是废物的事实，况且师傅也说过，和一个曾经是天才，现在是废物的人成婚，是对自己、对云岚宗和对家族的不负责任。

    而且，凭借云岚宗的实力，此事既然师傅已经开口，想必你们萧家也没人敢反对吧，你认为你能阻止的了？

    而且，我可以很清楚的告诉你，你萧炎配不上我纳兰嫣然！！！”

    纳兰嫣然也是被萧炎给激怒了，说话毫不留情面，更是搬出云岚宗这座大山出来，想要强势逼迫萧炎解除婚约，和这等人多浪费一分口舌，就是对自己的侮辱。

    纳兰嫣然的话回响在大厅中，清晰的传入每一个人耳中，纳兰嫣然的话，句句都刀子一般扎进萧炎的内心，如同一个个大嘴巴一样，“啪啪啪”不光扇在萧炎的脸面，更是将整个萧家扇的一无是处。

    显然，纳兰嫣然着大嘴巴子，扇的还是很有效果的，萧炎此刻身体剧烈颤抖了起来，双拳紧握，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖…

    见到这一幕，林洛嘴角流露出一丝轻笑，如今的情形，显然用不着自己出手了，看萧炎着架势，被气的可不轻。

    虽然三年中一直遭受着嘲讽，不过在萧炎的心中，却是有着属于他的底线，三位长老对自己百般刁难，但是，终究是自家人，正所谓家丑不可外扬，只要不弄死自己，萧炎都能接受。

    但是，纳兰嫣然这番高高在上，在萧家大厅趾高气扬举动，正好狠狠的踏在萧炎隐藏在心中那仅剩的尊严之上。

    纳兰嫣然的高高在上，将萧炎原本准备好，用来反驳纳兰嫣然与云岚宗的话，强势的扼杀在摇篮，一时间，萧炎竟无法反驳。

    在斗气大陆，以实力为尊，正如纳兰嫣然所说，云岚宗在加玛帝国拥有者绝对的话语权，加玛帝国这些年能够，国泰民安，很大的原因就是因为有着云岚宗的存在。

    而如今，纳兰嫣然却将云岚宗这座大山搬了出来，有云韵这个云岚宗霸主亲自开口，别说萧炎无法拒绝，整个萧家，没有任何一个人可以拒绝，决绝的话就是与云岚宗为敌，到那时，云岚宗归罪下来。

    别说是婚姻了，就是萧家被抹除，也不是不可能。

    现在，任何但办法，在云岚宗这座强势的霸主面前，都犹如浮游撼大树一般，可敬不自量，就算萧炎，此刻将爷爷从祖坟里抛出来，也无法阻止。

    在加玛帝国，云岚宗就是绝对的霸主，云韵的话更是如同圣旨一般的存在，斗皇强者的威严更是不允许一丝的挑衅，整个萧家能做的，就是无条件服从。

    所以，萧炎此刻的模样，宛如一个野兽一般，佝偻着身子，死死的盯着纳兰嫣然，表情异常可怖与狰狞。

    “啊…”

    纳兰嫣然终究不过是十几岁的小姑娘，哪里见过这般可怖的模样，被萧炎狰狞模样吓了一跳，忍不住后退两步。

    闻言，林洛也是打起了精神，朝两人看去，当看到萧炎宛如鬼魅一般的模样，以及纳兰嫣然惊恐未定的脸庞，林洛自哀自叹道：

    “萧炎啊，你这又是何必呢，亏你还是我老乡，纳兰嫣然有什么错？她不过就是想自由恋爱罢了，不过就是态度恶劣了一点，语气难听了一点..........人家不愿意你还想强娶不成，如今，说不过人家小姑娘，就来混的？

    不管怎么说，你吓纳兰嫣然，是不是玩不起了？”

    “我…真的很想把你宰了！”

    牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。

    “炎儿，不可无理！”

    首位之上，萧战也是被萧炎的举动吓了一跳，连忙喝道，现在的萧家，可得罪不起云岚宗啊。

    不过，话已出口，想在收回可就难了.....

    拳头狠狠的握拢起来，萧炎微微垂首，片刻之后，又轻轻的抬了起来，只不过，先前的那股狰狞恐怖，却是已经化为了平静…

    三年中，虽然受尽了歧视与嘲讽，不过却也因此，锻造出了萧炎那远超常人的隐忍。

    面前的纳兰嫣然，是云岚宗的宠儿，如果自己现在真对她做了什么事，恐怕会给父亲带来数不尽的麻烦，所以，他只得忍！

    望着面前几乎是骤然间收敛了内心情绪的少年，葛叶以及纳兰嫣然心中忽然的有些感到发寒…

    “这小子，日后若一直是废物，倒也罢了，如果真让他拥有了力量，绝对是个危险人物…”

    葛叶在心中，凝重的暗暗道：

    葛叶相信，以萧炎的这种性格，日后若是废物也就罢了，若真是被其抓到一丝崛起的机会，绝对是少宗主的大敌，此等心机之人，绝对留不得。

    不过，以自己的实力，肯定动不了萧炎，只有等到返回云岚宗后，向宗主汇报此事了......

    纳兰嫣然疑惑的看着萧炎，不知道自己哪里做错了，在纳兰嫣然看来，这种没有感情的婚约，本就是不合理的，加上师傅和爷爷都同意接触婚约，自己来到萧家，只是解除婚约罢了，为什么这个萧炎，如此难缠，为什么萧炎始终不知道认清自己，而是一味的怪罪与我？

    纳兰嫣然如今看向萧炎的眼神，已经没有了厌恶，而是多了一丝可怜，但是不管怎么说，这个婚约，自己是退定了。

    ?  ?萧炎玩不起，作者也快玩不起了.....

    ?      求收藏，求推荐啊，不要钱的，求求各位读者大大多都支持！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

