    “李书记，您坐着休息会儿，我先把东西放好。”正琢磨着该怎么打招呼呢，就看到李达康后面又钻出来个年轻人，看打扮气质应该是他的秘书。

    书记？这会儿李达康已经当上金山县的县高官了？沈隆愣了下，细细一想李达康是91年去金山县开始修路的，这会儿路已经修好了，升任书记也在情理之中。

    李达康扫了一眼秘书，看上去有点不太高兴，他一向小心谨慎，包厢里还有外人秘书就叫破自己的身份，这多多少少有些不妥当。

    “来，我个子高，我来帮一把！”沈隆起身接过李达康的行李，放到了上面的行李架上，然后笑着搭话，“您也是去京城出差的？”

    这会儿李达康也看到了沈隆放在包厢靠窗小桌子上的书稿，“DNA检测技术在刑事侦查工作中的应用？你是警察？”

    “对，吕州市公安局刑警支队支队长祁同伟，你好。”沈隆伸出了自己的右手，听到他也是体制内的，李达康脸色明显好了不少，伸手和沈隆握了下。

    “是不是去年荣获部里一级英模称号的缉毒英雄祁同伟？我可是久仰大名了啊！你好你好，我是金山县县高官李达康；你是从吕州市上的车？这可有会功夫了，来，小焦，把咱们带的金山核桃拿点出来给祁队长尝尝。”还招呼着自己的秘书给沈隆找土特产。

    火车重新启动，也没进第四个人，沈隆和李达康就着核桃闲聊起来，话里话外自然离不开去京城的事儿，“祁队长去京城忙什么工作？”

    “哦，我们市政法委的高书记帮吕州市公安局争取到了一个DNA检测实验室的试点，我写了点关于这项技术在刑侦工作中的应用技巧，被部里看上了，要去京城商量下出书的事儿。”沈隆说完反问道，“您去京城是忙什么？”

    “农业部最近搞了个土特产小型展会，我带了点样品过去，想看看能不能弄到投资。”李达康指着桌上的核桃说道。

    “我在吕州市怎么就没听说过？哎呀，李书记您真是辛苦啊！”沈隆赞了一句，李达康固然有诸多问题，但是在努力发展经济这方面却是无话可说，他在吕州市也见过一些大大小小的官员，怕是没几个会和李达康一样带这个秘书就去跑展会的。

    “为人民服务么！”李达康笑了笑，“祁队长你刚说的高书记是不是从汉东大学出来的高育良书记？”李达康对汉东省重要职务的变化一清二楚。

    “对，我也是汉东大学毕业的，在高书记门下读了四年书，没想到毕业之后又到高书记手下了。”沈隆说话的时候在观察李达康，发觉他眼神有些异样，稍一琢磨就明白了，赵立春和梁群峰可能不是一条线上的人，这对他来说可是好事儿。

    高育良不可能一直保护自己，如果可以通过李达康搭上赵立春的线，自己活动的空间就要大很多。

    “这才叫名师出高徒啊。”双方涉及的领域不同，暂且看不出有什么冲突的地方，李达康放下了心中的芥蒂，李达康还追问了DNA检查技术的事儿，听过后大加赞赏，“我五年前在日本爱知县交流学习的时候，依稀就听说过日本警察用过这项技术，没想到这么快咱们国内就用上了，祁队长不愧是汉东大学毕业的高材生。”

    “日本毕竟是发达国家么，值得我们学习的地方还有很多，除了刑侦技术，在农业领域同样有很多地方值得我们学习。”沈隆将话题引到农业上来，他并不想让李达康以为自己只在这方面有研究，“作为岛国，日本国土面积狭小，资源有限，却能将农业做成世界闻名，这方面的确不简单啊！”

    “哦？祁队长还对日本的农业发展有了解？”听到这个，李达康果然刮目相看，“能否说说看日本的农业对我们有什么值得借鉴的地方？”

    “那我就班门弄斧献丑下了。”沈隆在《灌篮高手》世界里待过几个月，再结合安西教练的记忆，关于这个问题还是有些了解的，“在我看来日本农业发达主要有六大理由，首先是质高，日本农户对质量的追求几乎做到了极致，他们的农产品无论口感还是外观都属上乘；其次是科技…..还有精细化管理……重品牌……农户专业化…..农业和旅游业相结合……”

    “结合我们国家的现状，比如高科技机械的应用，我们可能还无法做到，但是在其他方面却可以进行学习，比如重品牌、重质量，在目前国内的农业领域，尤其是水果、干果的种植，很容易出现一拥而上的情况，比如今年看到苹果行情好，就一窝蜂种苹果，等苹果长出来的时候却发现市场已经饱和，农民的苹果白白烂在果园里无人问津。”

    “但是如果我们能从一开始就选择质量优异的品种进行种植，并提前打造品牌，让消费者一看到这个牌子就知道这种苹果肯定是好苹果，那么就算那些劣质苹果再怎么扩大种植也不用害怕……”

    “旅游和农业相结合同样可以在一些交通便利的大城市周围尝试，比如种植千亩玫瑰园，不仅可以出售玫瑰，还可以吸引年轻人尤其是情侣来这里游玩参观，带动旅游业的发展……”这是李达康日后在林城干过的事情。

    “当然，现在国内的经济还不发达，眼下就上马旅游农业还有些早，不过完全可以在规划过程中就考虑到这种模式的存在，免得到时候重复建设……”

    “对，的确是这样，我们金山县郊外有片鱼塘，平时城里的人都爱去那儿钓鱼，原先养殖户还有些不乐意，但是后来一盘算，钓起来的鱼比运去县城卖得更贵，而且可以在家里做农家饭给他们吃，又能赚上一笔，这么一看就是农业和旅游业相结合的小型案例啊！”李达康连声附和，“哎，可惜金山县距离京州市有些远，本身经济又不够发达，没办法扩大规模。”

    “小地方也有小地方的优势……”沈隆继续热火朝天的聊着，这是一步闲棋，眼下或许没什么用，但将来未必不能派上大用场。

