    彼此浓情亲吻，木萧轻搂抱着木绚音柔软温香的身子，含着她腻滑丁香小舌吮吸了起来，大手覆盖在她绵软小巧的翘臀上，缓缓揉动，那圆浑弹性娇嫩无双，摸不入骨，嫩而不肥，让木萧爱不释手，如获珍宝，舍不得粗暴对待，一如既往的温柔。

    她一个未经人事的处子，怎么能抵抗得了木萧的**挑逗，很快就娇喘吁吁，倾洒热热温温的吐息，软绵温馨身子越酥麻，深深卧在了木萧的怀中，清纯活泼脸庞浮现出娇羞甜蜜，小嘴里那软滑的香舌依然配合木萧索取，仿佛木萧想要的她都心甘愿意奉献。

    “嗯唔……”

    木绚音情迷软绵地依偎在木萧怀里，哼嗯出娇柔腻吟，让人有一种把她揉入身体里的冲动。

    虽然木萧习惯了与木绚音的恋人关系，渐渐有了亲密暧昧的**，但他不会轻贱木绚音，不可能在这样的场合要了木绚音的身子，所以他点到即止地放开了怀中的玉人。

    此刻，木绚音的娇羞美态，端的国色天香，闭月羞花，有着倾倒众生之绝美。

    “哥，你怎么来了。”

    她凝脂般白腻玉颊升起桃红羞花，眸光柔情似水，羞涩甜美，水润樱唇鲜嫩欲滴。

    “记挂你们的安全，特别是你这小妮子，让我安心不了。”木萧温柔轻抚木绚音的秀，溺爱她。

    “我又不是小孩子。”木绚音小嘴这样说，但芳心却甜蜜如糖，甜丝丝的。

    “这里情况怎样？”

    木萧走去取了一盘木绚音做好的炒肉，随意的问起她们的近况。

    “媛馨姐姐可不让我们说，她怕你大开杀戒呢！”木绚音又取来新的食材，手脚麻利的做起其它菜肴，“所以我们没有传消息回去，你不要怪媛馨姐姐，她可是都在努力……哎呀！”

    木萧敲了一下她脑瓜子，她娇嗔的道：“哥，你怎么打人。”

    “说吧，有什么事情。”木萧听得出木绚音话里有话，显然她们在这里不太顺利。

    “你去找涵瑶那大嘴巴，她一定什么都告诉你的。”木绚音灵眸一转，颇有古灵精怪样子。

    “那好。”木萧丢下吃光的盘子，问道：“十二影子带了东西给你们了么？”

    “早带了。”木绚音翻了翻锅里的菜，看着木萧道：“你什么时候走，要留下吃饭吗？”

    “我找一趟周萱就走，你和我一起走吧。”木萧道。

    “不，我走了没人帮忙媛馨姐姐了。”木绚音很义气的道。

    “可以留下，但遇上危险切记，保护好自己。”木萧从空间戒子取出几样物品，有一次性的分裂炸弹，又有保命用的特制药剂，还有一面能大能小的机械盾牌，以及月球制造的机械战甲。

    这些东西都是那些世家子弟的武装物资，木萧当然不吝啬给自己的妹妹，增加安全性，宠爱到极点。

    “哥，你又打劫了谁的东西了？”木绚音只是稍微有点惊讶，但也见怪不怪木萧不时给人的惊喜。

    “只是打劫了我们老乡的东西而已。”木萧说的心安理得，又道：“我等会给你一个通信光脑，如果遇上危险第一时间用光脑通知我，还可以直接调用无形梭赶来营救你们……”

    “嗯。”木绚音收起木萧给她的东西，一边认真听着。

    “好了。我现在去找周萱问问事情，至于涵瑶那坏脾气，我就不去打扰她这一只小辣椒了。”木萧伸手抚去木绚音娇嫩的脸颊，她好像清楚了什么似的，微微闭上了眼眸，抬起了羞美的脸庞，小嘴红润地迎来亲吻。

    ……

    木萧离开房屋后，赶去周萱所在的地方。

    上官家的豪宅，占取了整个山峰，有池塘、有花园、有果林，如古代那些大宅，不过果林和花园都成了一片灰烬，上官媛馨利用这些地方做训练场，培训她自己曾经的旧部。

    然而，周萱就是训练场的教官。

    她正在给一群人做训练，当中有新人类和普通人，每一个人都是忠于上官媛馨的旧部，不过男女比例有点失调，女多男少，其中战斗力稍微有点弱，只好通过高强度训练来拟补。

    木萧进来这一个变成废墟的花园，一眼就看到穿着背心和热裤的周萱。

    她身姿飒爽，小麦肌肤在阳光之下，性感而野性，修长笔直的美腿，温润光腻，铿锵有力，盈盈一握的小蛮腰，柔韧纤美，有着几块可爱的小腹肌，麦色娇躯充满了刚柔相济的阳光美态。

    木萧隐晦地了一道精神出去空间，稍微接触了一下周萱。

    “嗯！？”

    周萱感觉到木萧的精神气息，如猫儿凶媚的眸子，一抹愉悦光芒，想到了自己男人就在旁边，本来严厉娇容也柔和了几分，让前方一群人莫名其妙，为什么一直铁面的教官，突然变得如此好心情。

    “今天训练到此为止，你们都散吧。”周萱大手一挥，只是一群人呆在原地，好像不相信似的，她只好又瞪起了凶媚的眸子，说道：“你们走不走，不走就继续加倍训练。”

    一群人才恍然回神，立刻回头就走，生怕周萱反悔一样。

    “你真不负责任。”木萧从背后抱住了周萱纤腰，一只大手很自然伸入她背心里，翻开那一抹胸衣，握住了一掌刚好的尖耸柔软，轻轻揉捏着。

    “一来就耍流氓，你要不要脸……”周萱浅麦玉颊泛起了一抹羞红，按住了木萧在自己胸脯的大手，说道：“如果有人过来，我的形象一定给你败坏！”

    “有人来我会知道的。”木萧咬着周萱的玉耳，挑逗着她胸前尖耸柔软的蓓蕾，另一只手已经伸进了她热裤里面，轻易越过她丁字裤的防守，撩拨那光嫩渐湿的玉地，“宝贝，想我没有？”

    “我不想你还想谁……”

    周萱娇喘嘘嘘，忽然转过身子，挽住了木萧脖子，深情热烈的索吻起来。

    两人缠绵亲密越来越热烈，周萱半边光滑美臀都露了出来，她火热大胆地伸去了木萧下方……

    “宝贝，转过身俯下。”木萧直把她吻得摸得骨软筋酥，如泥一般瘫软。

    阳光之下，周萱娇羞无比俯在一座假山边，撅起美腻**，迎来一道坚硬大物刺去她水嫩小丘，顿时她玉体剧烈打了一个颤抖，犹如刺在心怀深处，那坚硬磨蹭出她一阵阵羞臊快感，不断凶猛冲撞的**，叫她身心温润、舒坦。

    她娇媚荡魄的呻吟接踵而至，柔柔腻腻无比撩人。

    两人从外面大胆激烈的缠绵，一路转移进花园一个房间，又继续展开了越演越烈的激斗，甚至外面都能听到一把媚到骨子里的娇吟。

    周萱离开木萧有一段时间，自然想念得紧，而且她性子野性不羁，欢爱不像安蓉茹那样保守，不时喜欢跟木萧玩点刺激，更不拒绝木萧让她做又羞又舒服的姿势，她比安蓉茹开放、火辣和主动。

    不过一般到了最后，她都支撑不下来，只能趴在床上撅起**用娇嫩花庭承欢，包括这次她也不例外。

    ……

    周萱彻底败下阵来，木萧温香暖玉抱满杯，所碰之处都是她温润细腻的肌肤，轻抚她光滑的脊背，还有那滑腻嫩润的**，耳边听到的是她娇喘咻咻的鼻息，胸膛抵着她饱满坚挺的小麦尖耸，她软嫩无力地卷缩着，享受此刻平静和满足的幸福余韵。

    “你们在这里遇上的麻烦，跟我说一说。”木萧低头吻了吻怀中周萱的红润小嘴。

    “嗯……”

    周萱出了慵懒的娇吟，顺从地说出了上官媛馨在家族遇上的难题，以及有关上官锦绣和安仁王的事情，其中包括安仁王想拉拢，收买别墅区的人，还有安仁王不愿意放弃上官媛馨的婚约……全部都告诉了木萧。

    “很好，打主意打到在我女人的身上，他们真是不知死活！”木萧冷笑连连，得知了安仁王和上官锦绣都把目光放在周萱她们身上，顿时心腔涌起了一股怒火。

    尤其安仁王对上官媛馨不死心，那无疑有意跟木萧做比较，想看看木萧到底是何方人物！

    男人和男人之间有敌意的话，必然清楚对方有什么目的。

    “你打算怎样做？”周萱本来就不想隐瞒木萧，毕竟她是木萧的女人，怎么可能为那些白眼狼隐瞒自己的男人，而且她说出来也是为了上官媛馨好。

    周萱清楚上官媛馨在别墅区失败了一次，她表面上没有什么事情，心里也是真的服气，但水白兰确实对她有很大打击，如同一座大山压在了她心头，让她有了一种心切，想表现自己。

    没有人比周萱更了解上官媛馨，她强势、她骄傲、她自信……可是当她面对水白兰的时候，仿佛一切资本在水白兰面前，都只是一堆废物，所以上官媛馨钻了牛角尖，不想求援别墅区，想以她自己的能力来应付。

    “媛馨，实在太过于执迷，长久下去不是一件好事。”木萧轻捏着周萱胸前娇耸，沉吟的道：“我出手帮她很简单，但那会很伤她自尊心，也许只有这样做了。”

    “怎样做？”周萱按住了那只坏手，关心地问道。

    “到时候你自然知道。”木萧一抹意味深长的笑意。

    周萱看着他这样的笑意，明白有人要倒霉了。