    　　

    　　长刀没入体内，林逸的身体缓缓向前倒了下去！

    　　

    　　“哈哈哈哈！真是痴情的小子啊，真是太爽了！”看着林逸将刀子插入了他自己的心脏当中，男子很是猖狂的大笑了起来，不过，笑了还没两声，他猖狂的笑声却是戛然而止！

    　　

    　　不但笑声停住了，男子还惊讶的发现，他的嘴，合不上了，舌头也动不了，浑身上下，全部都动不了了！

    　　

    　　此刻男子就像是被人施了定身法术一般，坐在沙发上一动不动，连眼睛都动不了，浑身上下，所有的神经系统都失灵了，好像没有一个部位是可以活动的！

    　　

    　　而眼前，缓缓要倒在地上的林逸，却又突然的身子一正，站了起来！

    　　

    　　长刀还留在林逸的胸腔当中，林逸也并没有急着将长刀拔出来，而是面带微笑的看着眼前的男子，用和这个男子之前一样鄙视的目光看着他，淡淡的说道：“怎么？不能动了？想要服毒自尽，都不能了吧？因为你的舌头也动不了了，对吧？你身上没有一处可以动的地方，对吧？是不是很奇怪啊？”

    　　

    　　男子虽然不能说话，不过从他目中流露出的惊骇神采来看，林逸说中了他的心事。

    　　

    　　不过，林逸没有急于给男子解答，而是走过去，替冯笑笑将其嘴中的毛巾给拿了出来。

    　　

    　　恢复了言语功能的冯笑笑，第一句话，就是惊呼着道：“林逸老公，你……你身上的长刀……”

    　　

    　　“呵呵，笑笑，你老公我没有那么容易就死的！之前是我骗这家伙呢，他在玩儿我，我何尝不是在玩儿他？”林逸看了男子一眼，嘲讽的说道：“傻逼，我之前故意让你看出来，我在演戏，你难道不知道？我要是没点儿本事，我脑子有毛病，我会上来送死？”

    　　

    　　男子的眼中喷出一道怒火，像是要烧死林逸，可是他却动不了，一动都不能动。

    　　

    　　“你现在很愤怒，很紧张啊，你的心跳很快啊，所以炸药还是不能爆炸的。”林逸淡淡的看着男子说道。

    　　

    　　“呼……”男子喷出了一口气来，听了林逸的话，他想要极力的平复他自己的情绪，让心脏跳动的速度降下来，好炸死林逸。

    　　

    　　不过，林逸却是手中一抖，一枚银针就飞到了男子的身上，男子的心脏却是很快速有力的跳动了起来。

    　　

    　　“不好意思，我是学医的。”林逸耸了耸肩，无辜的说道：“我这一针，比强心剂还要有效，短时间之内，你的心脏功能会异常的好！”

    　　

    　　男子要气炸了，可是他此刻却终于体会到了冯笑笑刚才的心情，动也不能动，说话也说不出来！

    　　

    　　“多谢你告诉我你嘴里面毒药的位置，还有你启动遥控器的秘密！”林逸笑了笑，道：“如果不是你亲口告诉我，我还不知道要如何下手呢！现在好了，你自己全都说了，倒是省去了我很多的麻烦！是不是很后悔啊？还想玩儿我老婆？看看现在是谁玩儿谁？”

    　　

    　　“哼哼，不过世界上是没有后悔药可吃的，你后悔也没有用！你碰上我老公这么强大的存在，就是死路一条！”冯笑笑也是得意的插嘴道。

    　　

    　　林逸和冯笑笑，一人一句，几乎将之前男子所说的那些得意的话，全部又还给了他！这让那男子气得都要爆炸了！

    　　

    　　“呼——”男子又喷出了一口气来，眼中怒火冲天。

    　　

    　　林逸却没有搭理他，而是快速的从男子的口中，抠出了一个小毒囊来，随手扔在了一旁的地上，道：“你刚才是不是很想咬死我？但是很遗憾，我已经封住了你的穴道，你动不了。”

    　　

    　　之前，林逸身体倒下的一刹那，一束银针却从林逸的手中飞出，正好插在了男子身上的穴道上面！

    　　

    　　林逸倒下的一瞬间，是男子的神经最放松的时刻，那时候，他的头脑里面已经被林逸死亡所带来的快感冲昏了，让他暂时的忘记了警惕！

    　　

    　　而一个插穿了心脏的人，在男子看来已经死个死人了，没有任何防范心理也是情理之中，可是他却怎么也没有想到，林逸身上插着一把长刀，而长刀贯穿了林逸的心脏和整个胸腔，林逸却没有死！

    　　

    　　不但没有死，反而还能用银针封住他的穴道，而且还有说有笑一点儿事情都没有！

    　　

    　　如果不是那把长刀还在林逸的身上，男子甚至都以为是在变魔术了！

    　　

    　　“好了，你可以说话了。”林逸随手拿掉了男子身上的一枚银针，恢复了男子的言语功能。

    　　

    　　“不可能，这不可能！你怎么没有死？”男子一脸不甘和不可置信的看着林逸，问出了他最想知道的一个问题。

    　　

    　　“你说这柄长刀？”林逸微微一下，从身体里将长刀抽了出来，而长刀在林逸胸口上形成的伤口，不但没有喷出血来，却是以肉眼可见的速度慢慢的愈合！

    　　

    　　“不……不可能！你不是人！”男子看着林逸身上的变化，惊恐的瞪大着眼睛！这还是人么？伤口居然迅速的就恢复了，这怎么可能？

    　　

    　　“我是修炼者，而且是玄阶中期巅峰。”林逸似乎觉得男子有点儿少见多怪：“当然，我比别的修炼者还要厉害一点，我能自我修复体内的伤势，比如把心脏插一刀，只要没有绞碎，那就可以修复，一点儿问题都没有。所以，下一次，你应该命令我将心脏绞碎……不过，没有下一次了！而且，就算你让我绞碎心脏，我边绞碎边修复，只要我修复的能力更得上，一样没有事儿。”

    　　

    　　“你……你是个变态！”男子这回彻底的服了，自己算无遗策，可是却忽略了对方非人的体质！面对这样的人，输了也不算冤枉！不过男子却是道：“你不敢杀我，你敢杀我么？我要是死了，你们一样也要死！”

    　　

    　　“哦，我正要解决这个问题呢。”林逸淡淡的说道：“你知道的太多了，为了让你保密，我不得不干掉你！”

    　　

    　　说着，林逸拿起长刀，直接干脆利落的划向了男子的胸膛！这对于医术高超的林逸来说，无异等于一个简单的外科手术。<!---->

