    洛舟说这话的意思,再明显不过了。

    初瞳张了张嘴，声音很小地确认了一下：“你是说……同居吗？”

    洛舟眉梢微抬：“不然呢？”

    初瞳的确越来越习惯于在他这个公寓呆着，离A大近,除了平时的学习以外,周末她偶尔会来留宿，现在来这儿轻车熟路像自己家似的，跟第一次来的时候已经完全不同。

    但是她从来没想过,要长久的住在这里。

    “可是我现在的室友也很好……”网上、包括论坛上都有各种各样女大学生宿舍矛盾的相关话题和帖子,各种勾心斗角堪比宫心计,初瞳每次看到了都唏嘘划走，觉得自己捡到三个好姑娘当室友真是运气爆棚。

    她嘀咕：“……我舍不得她们三个。”

    “……”

    两人在书房，初瞳坐在椅子里，洛舟靠在电脑桌边,长腿支在地上，一张帅脸上摆出了那种标准的搞事表情，满脸写着“爷不满意了”。

    他似笑非笑地问道：“你舍不得她们三个,但舍得让你男朋友一个人睡？”

    “……”

    这话看似是可怜的。

    但他明明也不住这边，洛家的大房子可热闹了。

    “什么一个人睡，”初瞳反驳：“你明明天天回家……”

    话还没说完,就被他打断――

    “那我现在开始不回家了，一个人住在这儿,”洛舟低头,手撑在她椅子扶手上,凑近问,“嗯？来不来陪我？”

    “……”

    初瞳人向后仰,后背紧紧贴在了椅背上，看着洛舟越来越近的脸,条件反射般伸手抵在他胸膛上。

    然而那点力道一秒钟不到就被卸掉了。

    他一手撑在她的座位扶手上，一手扣住她的后脑勺，把她的头向上带起，然后低头吻住她的唇。

    原本她以为这人就是说着说着话就突然起了色心，毕竟单独相处的时候，偶尔盯着他看久了，她也会有这样的心理。

    而洛舟也很经常地搞突袭，不管她在干什么，只要是他想接吻的时候，也从来不会提前打个招呼。

    好嘛，亲就亲。

    第一次的时候，她是这么想的。

    两人吻了大概有半分钟，他的唇渐渐离开，手指还停留在她的头发上，揉了两下，问：“想好了吗？”

    “……”初瞳愣住，“嗯？想好什么？”

    “跟我住。”

    “……？”初瞳更懵了，“为什么接个吻就得想好了？”

    这是什么逻辑？

    然而接下来，洛舟身体力行给她展示，这是标准的强盗逻辑――

    他没有给她做什么解释，只不过是又二话不说重新吻住了她的唇，亲吻比上一次还要久，一吻结束后，他附在她耳边问：“想好了吗？”

    “你别――”

    刚说两个字，又被他堵住唇，初瞳“唔”了声。

    反正从姿势力量上分析，反抗都没有丝毫的余地，她直接闭着眼享受，胳膊都懒得抬了。

    “答不答应？”

    深吻完毕，他又问。

    此时此刻，被放开的初瞳已经气喘吁吁，两人的呼吸交缠，氛围显得异常暧昧。

    男人声音低低的，在她耳边道：“不答应，今晚别走了。”

    “……”

    初瞳最后还是决定搬出宿舍。

    看起来是在昨晚某人的威逼利诱下屈服了，可事实上，初瞳知道，尽管放出了“不答应就别走了”这种狠话，但要是她态度坚决不同意，洛舟也不会把她怎么样。有那么一个瞬间，她觉得他一直亲一直亲看她不答应就继续亲的这个行为，简直像个赌气的小孩子一样，又好笑又可爱，便直接松了口。

    次日，大一某女生宿舍，初瞳对于自己即将要跟男朋友同居这件事进行了简单的讲述之后――

    “就这样――？！”

    “就这样，你就把我们抛弃了？！”

    “呜呜呜呜！初瞳被恋爱冲昏了头脑抛弃了不离不弃的老室友，爷青结……”

    “……”

    看着三个室友夸张至极的反应，虽然明知道大家都在演，但初瞳在她们面前仍然有些心虚的感觉。

    杜优容瞪她：“你一搬走，学校就得安排别的人住进来，我们对你先入为主了，你这一下子搬走，到时候万一新来的同学跟我们性格稍有不和，又要闹别扭。”

    室长老二附和：“是啊是啊，我太喜欢瞳瞳了，虽说新搬进来的妹子也很无辜，但珠玉在前，我肯定不会太喜欢她了……”

    初瞳倒是没有想到这个角度，噗嗤一笑，安抚她们：“诶――原本我也打算宿舍费照常交的，这样想你们的时候还可以随时回来住几天呀。不会有别的妹子住进来，放心放心……”

    大家脸色瞬时和缓了不少：“这还差不多。”

    初瞳和洛舟每晚睡前通话的时候，总被单身狗集体攻击，甚至杜优容这个脱单了的也一起攻击，可是得知这个秀恩爱的姑娘真的要搬出去，还是很舍不得。

    不过大学里的情侣很多都会在外面租房子住，同居司空见惯，大家早就想过初瞳会搬出去和洛舟住在一块，那点失落很快就调整了过来，并且已经开始算计洛舟，以正当理由讹他一顿――失去镇舍之宝的精神损失费。

    洛舟听到这个理由的时候笑了好久。

    两人正在去吃饭的路上，因为红绿灯停了车，他靠在座椅靠背上笑：“哦，原来你还是镇舍之宝？”

    这个轻佻的语气令人十分不满。

    初瞳捏了他胳膊一下：“你瞧不起谁呢！”

    洛舟瞬时拽住她的手，握在手里，“没瞧不起，就是感慨一下，原来我的宝贝这么多人惦记。”

    “……哼。”

    洛舟既然抢走了镇舍之宝，该付出的代价也肯定不会逃避，他答应下来，告诉了初瞳自己什么时候有空，大餐的日子定在了两天后的周六。

    红绿灯结束，洛舟又提起别的事情：“洛棠那只猫，你还记得吗？”

    “记得呀，”初瞳点点头，“那只短腿好可爱。”

    洛舟：“她没时间养了，她男朋友又猫毛过敏，听说我以后准备搬出去住，就想送给我。”

    初瞳奇怪：“那……你问我干嘛？”

    洛舟转头看她一眼：“我对这猫不感兴趣，这不是来问问女主人想不想要么。”

    “……”

    女主人三个字……从他嘴里说出来，还怪让人不好意思的。

    “想的。”初瞳点点头，“那我们帮她养好了。”

    “什么叫帮，”洛舟不赞同地撇撇嘴，“交给我们，那就是我们的了。”

    “……”

    真是霸道==。

    洛舟继续霸道：“洛棠原先给那猫取的名字太蠢了，洛羊羊，你给重新取一个。”

    “这个没必要吧……”初瞳觉得这名字还挺可爱的，“她不是养了有几年了嘛，既然从小到大一直叫‘洛羊羊’，猫早就听习惯了呀。”

    洛舟边打方向盘边回：“那就重新习惯一下，懂？”

    “……”

    两天后的周六。

    毕竟被讹的对象是洛舟，而宿舍里又有杜优容这个C市本地人，对好吃的相当了解，最后敲定了一个人均以千计数的大酒店。

    ――敲诈洛舟这件事，一辈子估计只有一次。

    酒店距离A大只有两站的公交车车程，洛舟把车停在校门口，原本想给初瞳的三个室友打个车，却被及时制止。

    杜优容说：“学长，跟我们一起坐公交吧。”

    老二眼睛一亮：“就是就是，平时我们跟瞳瞳出去玩也是坐公交的，入乡随俗，怎么样？”

    初瞳：？

    平常不都嫌挤公交太热次次打车？

    但是大概猜测到了几人的用意，她也没法说出真相，毕竟几人对洛舟已经积怨已久。

    洛舟闻言，转头问她：“你经常坐公交？”

    初瞳心虚地点点头：“嗯，挺经常的。”

    他笑了笑，在车钥匙上摁了下把车锁了，然后拉过她的手，“那走吧，陪你坐公交。”

    其余三人：“……”

    平时单人秀就够味儿了，双人秀简直让人扛不住。

    公交车很快驶来。

    洛舟几乎不带现金出门，零钱是初瞳给他投的。几人依次上车后，好巧不巧，仅剩下三个空位。

    洛舟一手圈着初瞳，一手扶着扶手，大方道：“你们坐，她陪我站着就好。”

    三人：“……”

    看着洛舟一句“你扶着我就行”、初瞳一句“我站不稳”、洛舟又一句“那你抱着腰”……两人唧唧歪歪唧唧歪歪。

    ……这座位瞬间就不香了。

    下班时间，路上有点儿堵车，并且尽管只停一站，上车下车的人依旧很多。两人原本是站在三人旁边的空处，但因为人流涌动，渐渐地挪到了后方。

    现在是六月底的天气，洛舟穿着短袖白t，深色长裤，身材清瘦，长腿笔直，刘海自然下垂，看起来又帅又嫩，与从A大出来乘公交的男生女生都毫无违和感。

    他说到做到，真就没让初瞳扶过扶手，全程把她跟所有物一样圈在怀里，低头跟她聊天，丝毫不知吸引了多少路人的目光。

    公交车载满人后十分笨重，走走停停。

    初瞳许久没乘过公交车了，虽然人很多，但洛舟给她隔出来一小块独立区域一样的地方，她仰着头跟他聊天，靠在他怀里，这姿势竟然还挺舒服。

    直到耳边传来了一道陌生的女声：

    “你好？”

    初瞳直觉这句话是对着他们这个方向说的，她转过头，看到两个女生用那种像是发现新大陆一样的眼光盯着洛舟的脸看。

    初瞳戳了戳他的腰，示意他看向旁边：“好像有人叫你。”

    “嗯？”洛舟漫不经心回头抬眼，“谁？”

    见他转头，两个女生其中一个脸红了，结结巴巴地问：“那、那个，请问，你是洛舟……吗？”

    不！是！吧！阿sir！

    坐个公交都能碰到他迷妹啊！

    想起之前洛舟弄出的几次大事件，初瞳脑海里疯狂敲警钟，手上施力，一下子拽紧他的衣服。

    洛舟被她一扯，蓦地低头，看到小姑娘瞪圆了眼睛，一脸焦急，语速飞快：“快说不是快说不是！不然又要被人发微博！”

    “……”

    说实话，路遇粉丝，刚好他这拖家带口，还挺想跟粉丝秀秀媳妇的。

    但既然她想低调……就算了。

    洛舟给了初瞳一个“放心”的眼神，手臂刚好把她的脸挡住，重新回过头对着两个女生道：“不是。”

    初瞳看到两个妹子震惊捂嘴：“不是？！”

    洛舟一脸平静地反问：“怎么，我跟他长得很像？”

    路人妹子狂点头：“太像了太像了，简直一模一样！”

    他似笑非笑地勾了勾唇，“那这个叫洛舟的，也太帅了吧。”

    两个女生瞬间捂嘴开始激动抱头：“就是他就是他！他怀里那个肯定是他女朋友！姐妹录像啊啊啊啊啊！！！”

    初瞳：“…………”

    不愧是你。

