    第531章 雪地激斗！旅人VS雪怪（2）

    大家齐刷刷地紧盯着眼前白灵发出去的攻击，似乎是在期待着这一招能起什么效果，于是便一同目不转睛地盯着眼前的极光光线。

    “唰”～

    极光光线带起雪地上的雪尘，伴随着雪尘气流的修饰，瞬间朝着那只雪怪那边狠狠地袭击了过去！

    尽管看起来威力强大，但是和眼前那巨型的雪怪想必，这一招真的能起到什么作用吗？其余几个人不禁略有些担忧了起来。

    只见那只雪怪望着眼前快速袭来的极光光线，只是轻轻的抬起了手掌……

    “歘”～

    极光光线重重地打在了那雪怪的手掌之上，随后便消散的无影无踪，一点痕迹都不落下。

    “诶？！！”

    墨寒惊叫了出来，又是徒手，他们的攻击对眼前的这个雪怪是真的一点作用都不起的吗？一点都破不了它的防御吗？

    “它到底是个什么系别的精灵啊？！”叶浅都在一旁无奈了，虽然自己熟记宠物图鉴，但是他确实没有在图鉴中见到过一个头顶上长着一朵鲜花的精灵啊。

    就算是高级形态精灵，面对克制自己的攻击也不可能毫无压力的徒手接下吧，这也不像是翼系啊，但它展现的技能感觉也就跟翼系靠边了。

    一时间，五个人不禁对眼前的这个雪怪的属性产生了浓厚的兴趣，这到底是个什么系别的精灵啊。

    不知道属性的话，就不清楚什么样的属性能克制它，这样的话只能盲目的和他打斗了，这样打斗起来真的是没一点优势，也是真的麻烦。

    “诶咻～”

    墨寒让阿布松开了自己的衣领，随即便跳到了叶浅棱然他们的身边，接着一同伺机对付眼前的大雪怪，阿布也缓缓飞到一边，和周围的其他精灵保持一致，接着恶狠狠地看向那边的大雪怪，随时准备攻击！

    “吼”～

    眼前的大雪怪大声吼叫了出来，目光依旧贪婪地看向墨寒他们这边，仿佛要把他们当做猎物一般，随后便展开了攻击。

    只见大雪怪握紧了双拳，随后猛然凭空捏造出一个巨大的雪球，随后便如同保龄球一般猛然朝着那边的五人甩了出去。

    “咻”～

    大雪球飞快的划过空中，迅速地朝着墨寒他们那边快速地袭去。

    这就是简简单单普普通通的扔出一个雪球，要对付起来的话应该还算容易一些的吧？五个人心里不禁这样思考着。

    “白灵！冰晶护盾！”

    只见白灵迅速地在眼前再次划出一个圆形法阵，紧接着数块冰晶瞬间从地面之中扦插而出，猛然伫立在他们的面前，似乎要挡下了这一击巨大的雪球。

    “我也来！大耳帽兜！冰晶结界！”

    见状，雪银莉也坐不住了，从刚刚刚开始她就一直在思考眼前这只雪怪究竟是什么系别的精灵，要怎么才能破它的防御，不过现在暂时不必了，还是好好和大家一同对付它吧，毕竟也猜不出来这家伙是什么系别的。

    又是一层寒冰护盾，猛然伫立在他们五个人的面前，将他们五个人挡的严严实实。

    “这样真的可以吗？”墨寒不禁咽了口水，那雪球的体积挺大的啊，虽然这护盾看起来也不小。

    “那就是单纯扔个雪球，连技能都算不上，这种物理攻击应该还是可以……”叶浅一边扶着眼镜一边自言自语着，虽然这只是他所希望的。

    不过应该问题不大吧？那只是扔个雪球啊？！

    但是他们没有多少时间思考了，因为巨大的雪球已经到达了他们的面前，伴随着雪球带来着的阵阵狂风，五个人心中不知道为什么有点没底。

    “砰”！！！

    雪球瞬间冲破了那双层的寒冰防御，顷刻间将寒冰撞得粉碎，随后便朝着他们这边袭击了过来。

    “看起来确实没挡住啊。”墨寒僵硬地望着眼前即将到达的雪球，尴尬地笑了笑。

    “我觉得咱们现在应该惨叫了。”棱然在一旁发自内心的吐槽道，旁边几个人也纷纷点头应和，这个建议得到了大家的一致认可。

    “哇啊！！！！”

    一瞬间，五个人瞬间惨叫了出来，巨大的雪球迅速地淹没了他们的身躯，紧接着便朝着远处狠狠地砸了出去。

    “砰”！！

    五个人被雪球淹没在其中，紧接着便跟随着雪球重重地飞了出去，一瞬间撞断了十几棵大树，最终狠狠地砸在了地面上。

    雪球顷刻瓦解，树木纷纷断裂，雪尘四处纷飞，五人歪七扭八地倒在雪地之中，这回玩脱了啊，有点过于自信了，眼前的这个大雪怪可比他们想象的强得多啊。

    “歘”～

    墨寒猛然从雪地之中探出身子，随后望向了远处的大雪怪，因为这一雪球，和那雪怪的距离拉得远了一些啊。

    “啊哕～”

    叶浅和棱然慌忙从雪地之中爬出，连忙大口吐出刚刚不小心吞下去的雪，满嘴冰凉的滋味真的是太清爽了，但是下次还是不要了。

    “今天才换的衣服啊……”

    慕雪欲哭无泪地捂着脸吐槽道，随后将身边的的雪扒开，试图将自己从雪地之中走出来。

    “第一场旅行就这么狼狈不堪啊。”雪银莉无奈地捡起地上掉落的南瓜帽，虽然旅行会受伤这种事情她也知道，也做了点心理准备，但是不至于来的这么快吧。

    而且她感觉现在这幅模样真的是好狼狈啊。

    “诶诶，总之是可以确定，初级形态是打不过它了。”叶浅无奈地晃了晃眼镜，将上面的积雪晃掉，随后又戴回了脸上。

    “会指望用初级形态的精灵去对付这个大雪怪，咱们也不是什么正经人。”望着眼前那边的还处于暴躁状态的大雪怪，棱然无奈挠了挠头。

    “所以接下来？”白慕雪好不容易将身上的雪扒拉开了，慌忙从积雪之中跳出，随后又将雪银莉从积雪之中拉出。

    “看起来你们要动真格的了啊？”墨寒在一旁望着他们一个个起身的动作，似乎略有些无奈，看起来他们真的玩过头了。

    “在玩下去就惨了。”叶浅无奈地说道，随后活跃了一下筋骨。

    五只精灵也瞬间破雪而出，从积雪之中迸出，随即站在了各自主人的身边。

    “再不早点打败它的话，今天晚上都到不了怀特峰了。”雪银莉矫正南瓜帽，接着望着眼前远处的大雪怪。

    “希望能早点结束打斗。”慕雪也站起了身子。

    “这家伙可真强。”棱然站起了身子。

    墨寒无奈地躺倒在一边，双手枕着脑袋，自己要不要就这样躺这里摆烂啊？毕竟自己是这群人里唯一一个精灵无法进化的话，要不要干脆躺在这里摆烂啊。

    眼前，只见四个人微微深呼吸一口气。

    “白灵！”

    “红顶小鹤！”

    “小幽幽！”

    “大耳帽兜！”

    在四人各自喊出了自己的精灵之后，他们齐刷刷的念出了后面两个字——

    “进化！”

    (本章完)

