
　　研究员颤颤巍巍的将仪器上的功率开关推到了最大。

　　然后马上心惊胆战的看向了实验室的钢化玻璃。

　　按照实验数据的预测，现在的功率早已超过了模拟实验中允许的最大值。

　　罗斯将军也紧张的看向了实验室内。

　　他看过所有的实验数据，自然知道现在伽马射线的功率远远超过了模拟实验中的所能允许的最大值！

　　但是他在模拟实验数据中看到一个奇怪的现象，伽马射线的功率越高，制造出来的生物兵器也就越强。

　　虽然那只是模拟实验，但是罗斯将军也不得不赌一把。

　　因为他突然想到了今天看到的那个骑着骨龙从天而降的神父，他不能只重新制造一个浩克！他要制造最强的生物兵器，能打败今天的那个从天而降的神父的最强生物兵器！

　　他要向五角大楼以及世人证明，他罗斯将军的计划没有错！

　　罗斯将军的冒险一搏，对站在实验室外的研究员和罗斯将军而言，只是轻轻的推一下开关的事情，但是对于躺在实验台上的埃米尔来说，就是一场生不如死的折磨。

　　他浑身的皮肤受到过量伽马射线的辐射，早就溃烂的不成样子了。注入了浩克的血清后，他的肌肉也开始渐渐撕裂。

　　如果是一个正常人在面对这种疼痛的时候，早就因为身体的自我保护机制晕了过去，但是注入了浩克的血清后，埃米尔不但没有晕过去，反而更加的清醒了，他的感官变的极为敏锐的同时，他的痛苦也成倍的增加。

　　可是偏偏这时候，过罗斯将军不但没有停止实验，反而让研究员加大了伽马射线的功率！

　　在过量伽马射线的辐射下，埃米尔的身体再次发生变异！

　　他浑身上下的所有骨头开始不断发出咔咔的声音，一声破开皮肉的声音后，埃米尔的脊骨生出了一条尖锐的骨刺将试验台刺破！

　　“啊！！！”埃米尔痛苦的大吼着！

　　在非人痛苦的折磨下，埃米尔的内心开始扭曲，渐渐失去了理智被黑暗所吞噬。

　　五感加强后的埃米尔自然也听到了刚才罗斯将军的对研究员说的话！逼迫研究员加大伽马射线的功率！

　　心中已经被痛苦所扭曲的埃米尔将这一切的痛苦都归加于罗斯将军和研究员的身上，他想要将这两人撕成两半。

　　渐渐的，埃米尔的内心开始被怨恨和憎恶填满。

　　恨！恨！恨！

　　他恨！恨布鲁斯·班纳，为什么会有浩克的出现！

　　他恨！为什么明明是上个世纪的美国队长会被“复活”！而且仍旧能够碾压他！

　　他恨！为什么就连一个“普通”的神父，都能无视他！明明他是那么的强大！

　　埃米尔感受着伴随痛苦一起从身体内部的涌现出的源源不断的力量！有些痛苦，有些沉醉的捏了一下拳头！

　　这就是力量么？

　　现在埃米尔被史蒂夫一盾牌拍碎了的内脏早已愈合，也正在被浩克的血清浸染着！

　　虽然身体仍旧在被改造着，仍然无法动弹，但是埃米尔已经在内心中默默的数着时间。

　　还有八个小时！

　　实验室外的罗斯将军看到埃米尔没有被突然加量的伽马射线辐射致死，心中也是悄悄了松了一口气，只要没死，那就证明这个办法行的通！

　　还有八个小时！实验结束，最强的生物兵器就会诞生！

　　罗斯将军低头默默看了一眼自己的手表，心中也在默默的倒计时。

　　他并不知道，也许八个小时过后，情况不会如他想的那样理想……

　　……

　　另一边，答应了帮助罗斯将军拖延时间的五角大楼方面，也分别给斯塔克和兰德集团去了电话。

　　按照五角大楼的说辞，罗斯将军今天擅自在市区内出兵的事情，还需要时间调查。

　　并且很痛快的给出了调查时间，最多两天时间。

　　斯塔克虽然很奇怪为什么这么明显的事情，五角大楼发面还需要时间调查。但是罗斯将军再怎么说也是个中将，而且对方给出的最长期限也只是两天时间。斯塔克也就没有继续对军方施压。

　　过分逼迫对双方都不好，死囚临行刑之前还允许对方吃一顿饱饭，更何况是一名中将。

　　也许军方是想给对方一个和家人告别的机会吧。

　　开玩笑，两天时间难不成对方还能翻案不成？

　　今天罗斯将军擅自出兵的行为可不是只有当事人和他们两家财团知道，科尔沃大学中的富家子弟可有不少都看到了。

　　影响力远远不是军方可以压得下去的。

　　斯塔克觉得自己捋清了真相，乐呵呵的给安其罗打去了电话。

　　“喂，伙计，事情的进展很顺利，两天之后我想我们就可以在军事法庭上看到这位罗斯将军了……”

　　……

　　安其罗正在教堂中对着斯凯有些发愁，他实在是不知道该怎么教斯凯了。

　　魔法，按照之前他和古一法师聊天的时候，古一法师说的，法师第一步都是冥想。

　　冥想的目的则是认清自己的灵魂，并且能熟练使用自己的灵魂能量沟通其他位，例如古一法师沟通的就是维山帝这个三位一体的神灵。

　　虽然安其罗从古一法师那里听到了原理，但是……这没用啊！

　　什么灵魂能量之类的，他一概不知，自己都感受不到。

　　灵魂？那是什么东西，他倒是看到过尼克和伊森博士的灵魂，灰突突的，没什么出奇的。

　　正当安其罗苦思冥想解决办法的时候，斯塔克打来了电话。

　　安其罗看着手机屏幕上的来电显，如蒙大赦，他连忙对着斯凯胡诌了一句，“想学魔法，需要每天坚持100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个蹲下起立，还有10公里的长跑。法师的本质就是强健的身体，你先锻炼两天，我先去接个电话。”

　　说完之后，安其罗对着斯凯晃了晃手机，让她看到手机上的来电显示之后，连忙拿着手机跑到了一边，接起了电话。

　　“喂，斯塔克！”

　　“……”

　　“嗯，好的，两天就两天时间吧，我们华国人有句话，君子报仇，十年不晚。多谢你了，伙计！”23sK.com

　　“……”

　　斯凯看着在那里打电话的安其罗，有些疑惑的挠了挠头，每天坚持100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个蹲下起立，还有10公里的长跑。

　　这是学习魔法还是参加特种部队的训练？法师不都是气质优雅的在远处施法么？

　　斯凯的心中陷入了深深的疑惑中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十九章 法师本质就是……免费阅读。https://xs.23sk.com 