    这样下去不行。》，

    使用剑意的消耗很大，而洪元也看不到一点能击破周舒防御的迹象，必须改变。

    嘭。

    洪元腾空而起，身后一对黄色翅膀，微微摆动。

    “是我的欺风。”

    周舒瞥了一眼，淡淡的道。

    洪元脸上带着一丝阴狠，怒声道，“不错，就是你的欺风，但你能拿回来么？”

    周舒神态自若，“我能。”

    “大言不惭！”

    洪元身形突变，仿若人剑合一，化作一个黄色的光团，速度奇快的围着周舒打起转来。

    风势陡然大了一截，整个台上卷起飙风，轰隆隆的乱响。

    而台上再也看不清楚洪元的身影，他仿佛和风势融为了一体，在旋风中若隐若现，忽上忽下，忽左忽右。

    这是最近几个月他苦练的秘技，利用欺风的机动，最大限度发挥孤风剑诀的威力，而且隐藏自己的行踪，让人完全摸不透，无从防起。

    台下起了一阵惊哗。

    “这是什么剑诀，太古怪了。”

    “好强，到处都是残影，好像有几十个洪师兄似的，这下周舒要完了。”

    凝脉境修者也有些赞赏，“洪元不愧是天才，能把法宝的速度充分利用起来，使孤风剑诀产生这样奇妙的变化，很不错。”

    “主要法宝好用，但周舒难了。才筑基境就面对这样的攻势，很难办啊。”

    瘦长修者点了点头，“不错，筑基境修者很少有空中战斗的。不过如果周舒的金羽鹰在，那倒是一点都不担心。”

    周舒动也不动，眼神也有些漠然。像是看呆了一样。

    这让底下的杨梅等人，不由又悬起了心。

    洪元冷冷的声音在风中传来，“你终于激怒了我，能逼我使出这一招，算是你的荣幸。这一式风转剑，本来是我争夺内门排名用的。”

    “赶紧用吧。过了这天，你就再也用不上了。”

    周舒淡然一笑，突然甩出了几张符箓。

    有远超常人的神识，不管洪元怎么变幻位置，都逃不过周舒的追踪。

    其实洪元怎么行动，他一清二楚。但符箓的速度有限，很难命中，必须经过一段时间的计算，来推算出洪元变化位置的规律。

    好在洪元的变化不多。周舒的神识又强，很快就确定了正确的方位。

    他可以肯定，符箓出手后，洪元必然中招。

    嘭，嘭！

    台上，顿时下起了好几处冰雹雨。

    洪元正在其中一处，被团团冰雹裹住，整个人都有些僵了。

    虽然他一点都不怕冰雹的威力。但冰雹雨的密度太大，导致欺风的翅膀展不开。身形顿时缓慢了许多。

    洪元大喝一声，将剑光舞成一团，想要快速摆脱纠缠。

    他有些气苦，想过周舒会用冰暴符，也事先做了准备，那便是百炼玉甲。百炼玉甲是由异火淬炼而成。若是用灵力激发，便可形成一道高温的火光罩，冰雹一碰到火光罩就会融化成水和雾气，根本无法阻拦他的行动。

    只是哪里会料到，刚开始百炼玉甲就被周舒击毁了。

    一步输。步步输。

    周舒一直在等洪元飞起，眼下，正是遂了他的心思。

    注视着离地三丈，还在困兽犹斗的洪元，周舒突然动了。

    速度奇快，只一息便掠到了洪元下方，手中黑星剑直直的向上刺去。

    他的表情依然淡然，但眸子中却闪过两道无比锐利的精光，犹胜饥鹰，坚毅，决然，尽在其中。

    玉碎昆冈。

    气势恢宏，剑意不断滋生，由下而上，四面八方的汇聚而来，形成一座巨大的山，笔直往上攀升。而无锋的剑尖便是山顶，累积了足够的剑意，要一破冲天。

    而周舒的身形仿佛消失了，和巨山浑然一体。

    洪元脸色大惊，也顾不得冰雹了，聚精会神，青风剑连连旋出。

    倒悬在空中，他的身躯弯成了一个不可思议的角度，剑光接连晃动，显现出无数重叠的残影。

    风卷残云。

    孤风剑诀被他发挥到了极高的境界，周围的空气仿佛都被拉扯过去，形成了许多个重叠在一起的涡旋。

    其中剑意层层叠叠，一阵连着一阵，一环套着一环，要将周舒形如大山的剑意彻底绞杀在其中。

    两人都拼了，周舒抓到了机会，而洪元只能面对，否则就是输甚至死。

    决战来得如此之快，最用心最有气势的一击，就要碰撞到一起。

    台上的气氛猝然紧张到了极点，萧索肃杀。

    围观的弟子们脸色齐齐的变了，隔在百丈之外，他们仿佛都感觉到了其中沉重的压力，仿佛实质一般，有些透不过气来。

    “这，也太厉害了。”

    “我什么时候才能达到两人这样的实力啊，这就是领悟了剑意的修者么？”

    “我们跟他们没得比。”

    有人话。

    还有人变成了木雕，震惊的表情僵硬在脸上，突然有种生无可恋的感觉，这人，叫孙合道。

    就连一直谈笑的凝脉境修者，脸上也露出几分骇然之色。

    这两人，竟然到了这种境界么？

    洪元且不说，亲传弟子的身份，沈长老的悉心指导，两年内能将孤风剑意炼到这种地步，似乎还有些道理。

    但那周舒呢？

    据说筑基都才几个月，竟然就将剑意演绎到这个程度，无论威力还是气势，都不在许多筑基境后期弟子之下，而且看这情势，剑的意境已经盖过了修者本身，一个身如巨山，一个化作风卷，只怕离剑意化形也不远了。

    更何况，他的剑意是没人知道名字的三阶剑意，没有任何人知道，全都是他自己练出来的。

    真是可怕啊。

    瘦长修者蓦然道，“这个周舒，我要了。”

    另一位老者认真的摇了摇头，“只怕你收不起，我也想要。”

    双目对视，两人针锋相对，颇有剑拔弩张之势。

    郭天照挥了挥手，微微笑道，“你们别争了，周舒是赵长老看中的人。”

    “啊？”

    两人怔了怔，登时不再言语。

    沈文睁开了眼，看着台上的洪元和周舒，眼神中有许多欣慰，但也有一丝难言的苦色。

    噗！

    两人咬牙切齿，近乎疯狂的运转着灵力，巨山和风卷，骤然撞到一起！

    一道剧烈的光芒爆出，几乎将整个比试台遮盖住，看台上的弟子们，眼中白茫茫一片，耳中则是不断响起的轰鸣。

    若没有阵法严密保护，只怕他们都要被冲击力击倒，击飞。

    白光中，洪元好似一片叶子，飘飘摇摇的落下来，躺倒在地。

    而周舒口鼻溢血，踉踉跄跄的退了几十步才站稳。

    他的神情依然坚毅如钢，嘴角带着一抹浅浅的笑。(未完待续。)u

    
