    “杀。”

    阴冷的嘶吼从家族弟子嘴里传出，只见这些人的动作凌厉到了极致，而且行动起来就仿佛恶鬼一般，奉行的便是以最小的代价换取最大的收获。

    当然这听起来简单，可真正能做到的都是疯子，尤其是在生死交战中，人人都想去寻找那致命的一击。

    而陈宁帝君等人的战斗风格就是以伤换伤，在危险之中寻找你的弱点。

    幽冥界的百年，死亡之地的厮杀，为了存活下去，每个人都想尽了一切办法，只要能够活下去，便可以无物而不利用。

    这就是冥界的战士，所谓的风格，很大一部分便是环境所锻造，而冥界的环境就是如此，自然，从那出来的战士也是如此。

    陈宁帝君等人显然已经领悟到了精髓，而且更可怕的是他们身上已然出现了冥界的力量，那以毕辛力量为核心的种子，都已开了花。

    天穹之上。

    袁大宝坐在一尊王位上，这王位乃是剑皇显化出来的。

    一百年。

    袁大宝没有什么概念，太短了，唯一有的收获就是专门为吞噬法则锻造的功法，已然推演出了第三层，袁大宝的实力正式踏入了坤境。

    同时，第四层也推演了出来，只需要足够的力量吸收，袁大宝就能慢慢修炼到虚无境，至于第五层，按照剑皇所说，到那时就能通往天羽境。

    “天羽……天之羽，飞往何处？”

    袁大宝咧嘴笑了笑。

    一直以来，袁大宝都很排斥，甚至是有些恐惧葬天棺，原因就是袁大宝害怕自己不再是袁大宝，可刚才缓缓吸收适应一切之后，袁大宝的心平静了下来。

    当然现在一切的当务之急都是找回袁青，只要袁青回来了，袁大宝或许……

    接下来的打算，袁大宝也不知道，准确说不愿意去想，这也是为何他中断了剑皇的动作，说白了，袁大宝依旧还是害怕，自己的实力越来越强大，但最终自己还是袁大宝么？

    脚下。

    战斗非常强烈，毕辛带领一群家族子弟正和五个虚无境强者奋力厮杀，这五人正是五大战将。

    但很显然，境界的差距就如同天堑一般，并不会因为功法的不同或者战争方式的不同，就能跨过的。

    随着一声闷哼，陈宁帝君半个身子都几乎被打碎，多亏王海奋力一推，才算是将陈宁帝君推来。

    而这只是一个开始，紧随其后，其他人也纷纷开始支撑不住了。

    “这样就不行了？”毕辛的冷喝声响起。

    只见毕辛以一敌二，完完全全的游刃有余，细看更像是戏耍逗着二人。不过毕辛脸色可不好看，原因就是所有人都落败了。

    地上。

    秦雷等人都受伤不轻，闻声一个个死死的咬着牙。

    “去死吧。”一道爆喝，只见一个大汉猛地袭来。

    毕辛虽然口头严厉，但知晓袁大宝对这些人的看重，所以立刻出手。

    可这时，毕辛突然脚步一顿，猛地跪在地上了。

    “嗯？”

    与毕辛对战的二人同时一愣，但他们可不会迟疑，猛地出现在毕辛身后，狠狠一掌直接印在毕辛的脊背上。

    可毕辛完全就像是没感觉似的。

    “该死的，我看你能有多狂。”二人又惊又怒，惊的是这人居然毫发无伤，怒的是这是对他们的藐视啊。

    二人立刻一抬手。

    突然。

    一道强大的力量轰然从天穹落下，就像是那席卷一切的风雨一般，落在五人身上，五人浑身一颤，抬头看去。

    只见天穹之上，一个身穿黑袍的年轻人一步步的走了下来。

    “诸位，久违大名了啊，可没想到这第一次见面，就是在如此打生打死的场合里，这有点不雅啊。”

    袁大宝一步步走下，一只手背在身后，那嘴角挂着一丝若隐若现的笑容。

    “你是……”

    五人眼中写满了忌惮，这人乃是坤境巅峰的修为，按理来说也不够看，可问题是这年轻人隐约间……说不清楚，五人活了数百万年，可完完全全的看不清楚。

    “你是谁？”为首的汉子站出来吼道。

    袁大宝闻声轻声一笑。

    “也是有趣，你们站在我百族之地，问我是谁？”

    天穹之上。

    袁大宝微微弯腰，道：“你们可知道这百族之地的主人是谁？”

    一句话落下。

    五人再傻也反应过来了。

    “袁大宝！你就是袁大宝对吧。”那为首的汉子冷哼一声，抄着手就这么看着袁大宝。

    “如果百族之地没有第二个主人的话，那就是我了。”袁大宝几步缓步走下来：“五大军团的威名可是听闻许久了啊。”

    “哼，你知道就好，袁大宝，既然你知道我们，那我们的来意你可知晓？”那汉子狞笑道。

    而袁大宝脸上闪过一个笑容，“不好意思，久违大名四个字只是客套话，其实你们是谁我并不关心，相反，你们的来意我也没兴趣。”

    “嗯？”

    五人一愣，旋即一个个暴起：“袁大宝，你好大的胆子，你居然敢说你不认识我们。”

    “呵呵。”

    袁大宝直接不回答了，就这么一步步走下。

    这一幕落在五人眼里，五人更是气得直抽抽，为首的汉子一步踏出：“袁大宝，我警告你，我知道你有一些邪门的手段，但我们五人可都是虚无境的修士，五人合力之下，就算是大帝都不敢说小瞧。哼，你往那里看看……”

    为首的汉子一指远方。

    袁大宝顺势看去，那正是密密麻麻的大军，秉列在远处，仿佛一条随时都要吞噬一切的洪水猛兽似的。

    “呵呵。”袁大宝笑声更浓了，一步踏出，赫然来到了五人面前。

    “好大的威风啊，带着人闯进了我的地盘，打伤了我的人。”袁大宝笑眯眯的看着五人。

    此刻，五人一个个脸色狂傲的抬头看天，对于袁大宝这说法，很显然是既不否认又不承认，说白了那猖狂本色是显示的淋漓尽致。

    “大帝曾经与我有约，没有大帝的命令，我袁大宝不得出百族之地一步，这一点我可是铭记于心，而现在，你们闯进了我的地盘，这其实正合我意啊。”袁大宝微微弯腰，嘴角泛起一丝邪笑。

    “你们说，要是你们全部都死在这里了，大帝会不会心疼啊。”

    “该死的袁大宝，你好大的口气！”

    五人气的够呛，指着袁大宝的脸骂道：“就凭借你？袁大宝，我知道你有一些邪恶的底牌……”

    “底牌？”

    袁大宝打断了那人的话，随后伸手一指：“你说的是他们么？”

