    王林一式神通击退唐言枫。更是展露出真正踏入第二步，窥涅初期的修为，面对这样的实力，战空烈的话语，在所有人心中，升起不同的思绪。

    留给四周观看的修士思考的时间，只是刹那，战空烈的话语刚落，他便一晃之下，直接进入千里光幕内。

    目光如炬，他看向王林，神色极为凝重，抱拳道：“许木前辈，请赐教！”

    王林神色如常，望着战空烈，他的目光，以一种俯视的角度，落在战空烈身上，此刻的王林，与当年，却是迥然。

    当年。他只能冒充前辈，即便是在雷仙界，也只是与战空烈修为相当，言谈之中，仍然要谨慎一些。

    但，现在，他的修为突破了阳实，真真正正的达到了第二步，窥涅初期，再看这战空烈，王林心神一片平静，他的目光，不起半点波澜。

    “你不是我的敌手，念你之前与我有旧，退下！”王林收回目光，平淡的说道。

    战空烈沉默，他望着王林，眼中露出复杂，沉声道：“前辈，晚辈七百年前于天雷星感悟雷中不屈之意，把那不屈天地之威，融入自身，回到家族静坐先祖遗物战字帖下冥想百年，自成意境，我的意境，便是那不屈的战意！

    战，是某姓。同时，也是某之意境，唯有战意！

    凭着此意境，我修为突飞猛进，一路平坦，直至四百年前达到阳实，可……时至今日，我却是寸步未进，前辈，我之道，是对，是错！”

    此言一出，四周顿时安静下来，所有的修士，均都沉默，甚至一些修真家族的老祖，也目露沉思，显然，这个问题，对于他们来说，也是始终存于心中。

    “我曾询问过战家老祖烈云子。但，得到的答案，让我更加迷惑！”战空烈望着王林，沉声道：“请前辈，为我解惑！”

    王林目光平静，看了战空烈一眼，平淡的说道：“你的战意，很脆弱！”

    战空烈眼中露出精光，但瞬间，这精光便黯淡，他整个人，更加沉默。

    “想必你的先祖，给你的答案是，挑战，挑战这星空下一切与你修为相近之人，在不断地战斗中，感悟战意，在不断地胜利下，巩固战意，直至进入一种类似战狂的状态，此地，便可突破，达到窥涅！”

    战空烈身子一颤，猛地抬头看向王林，王林的话语虽说与烈空子不一样，但其内核心的含义，却是惊人的相似。

    “请前辈指点！为此，战某甘愿送出道念！”战空烈退后几步，向着王林深深的一拜！

    “道念都可以随意送出。所谓的不屈，又有何用，战空烈，念你之前与我有旧，我送你一句话，以不断地战斗凝聚出的战意，很强，但这种强，却是有限！真正的战意，是心中有了信念，有了让你不得不战的道念，有让你必须要胜，必须要赢，必须要战的决心！

    哪怕你面对的是我，哪怕你面对的是你们战家老祖，那么你面对的是这天地，要敢说一句，那又如何！！惟一死尔！”

    王林声音平淡，可落在战空烈耳中，却是如若雷鸣，轰隆隆之下，他整个人彻彻底底的心神剧震，蹬蹬蹬退后数步。眼中战意崩溃，取而代之的，则是一丝明悟。

    “退下！”王林大袖一甩，战空烈身影立刻后退，直接退出千里光幕外，他沉默许久，向着王林一鞠躬，坐在赤红之石上，默默的感悟。

    四周一片安静，那身前插着九把刀的黑衣男子，却是眼中露出夺人精光。他抬起头，望着王林，以一种沙哑的声音，缓缓说道：“一语道出玄妙，兄台于道途，感悟透彻，南宫，佩服！你有资格，接受我的挑战！”

    黑衣男子声音落下，他根本就不问王林是否接受自己的挑战，仿若这世间之人，能让他挑战者，便是拥有了莫大的荣耀一般，他身子并未起来，而是右手掐诀，向前一挥，立刻其身前九把刀一颤，一股极强的刀气，刹那间从这九把刀之上毕露。

    更是在此人一挥之下，九道刀气呼啸而出，直奔王林！

    这刀气太强，散出之际，仿佛蕴含了某种规则，居然使得其四周星空一阵扭曲，甚至那千里笼罩的防护光幕，都为之颤抖，仿佛承受不住这刀气，将要崩溃一般！

    “九曲天刀！”坐在白石之上的一个修真家族老祖，看到这刀芒的瞬间，目光一闪，喃喃说道。

    四周之人听到这句话，一个个立刻目光闪烁，盯着那黑衣男子，各有心思。

    “罗天南域南宫家的九曲天刀神通，原来此人，是南宫家之人。”

    “当年的罗天南域四大家族，南宫、唐、战、申公。这南宫家族原本排名第一，但却在千年前，神秘失踪，其所在修真星上，更是半个南宫家之人都无，此事甚至引起了雷仙殿的注意，可是最终，却没有查出任何原因！”

    “难怪此人我从未见过，原来，是当年的南宫家之人！”

    这种种的议论之声弥漫之下，九把刀化作的刀气，却是带着尖锐的呼啸，以极快的速度直奔王林而来。

    王林神色平静，那黑衣男子的修为，与他一样，都是窥涅初期，这九道刀气内，更是蕴含了一股破坏规则的狂暴之力，此刻冲来，却是把他前后左右一切退路全部封死。

    唯一的选择，就是迎战！

    王林眼中寒光闪烁，向前一步踏出，右手抬起，口中低吟：“呼风！”面对此人，王林没有与其罗嗦，而是出手便是最强神通，他要的，是第一，若是与此人纠缠起来，气势一弱，想要争这个第一，就有些繁琐。

    一股黑风刹那间弥漫天地，黑风无穷，仿若充斥整个星空，在这黑风下，那封锁四周的刀气牵引，没有任何阻挡之力，顿时在砰砰之声中，全部崩溃，化作一个个碎片，倒卷而回！

    黑风呼啸，散出无尽寒气，可以吹熄一切生命之火，此刻纵横之下，立刻化作两条黑龙，这两条黑龙千丈大小，身子一动之际，便是轰隆隆的巨响回荡，黑龙狰狞，透出一股仿若天地之威！

    更是有一股浓郁至极的煞气笼罩，这煞气来自王林，这神通虽是呼风所化，但却取自王林元力，蕴含了王林此生的煞气，包括了他此刻浓郁的战意！

    吼！

    一声剧烈的咆哮刹那间响起，却是两头黑龙交错，同时吼出，一股阴风化作风暴横扫，那九道刀气立刻砰砰碎裂，尚未临近，便立刻崩溃！

    星空中，千里光幕内，王林一身白衣，身体外黑风弥漫，两头黑龙环绕其身，延出千丈身子，一声声怒吼咆哮，不断地回荡，王林神色平静，一步一步，走向那黑衣男子！

    “你要战，那便战！”平静近乎阴寒的声音，从王林口中传出。

    在这一刹那，四周所有看到这神通的修士，纷纷面色大变，甚至就连那些家族老祖，也是一个个为之动容。

    “这……这是什么神通！！”

    “这神通太强，即便是有千里光幕隔绝，但我仍然可以感觉到心神微寒，仿若处身于寒冰之中，就连体内元力都有些流转不便！”

    “这绝不是普通的神通！这许木不愧被称之为魔道子，一身道术，充满了魔性！太强！”

    “这种神通，太过可怕，若是我面对，定然毫无还手之力，这种神通，此人到底从何处学来，却是从未听闻！”

    “姚家有雷风之术，倒是与此神通有些相似，但威力上，似乎比之稍有不足！”

    那身穿紫衣的雷仙殿老者，双目精光一闪，嘴角露出一丝微笑，内心暗道：“听殿主曾说，这许木是清水仙君的隔代师弟，此言却有可能！就是不知，接近大成的九曲天刀与只能化出两头黑龙的仙帝之术，到底谁更强一些呢……”

    黑龙咆哮，随着王林的脚步，疯狂的吐出阴风，弥漫之下，直冲黑衣男子所坐赤红之石，那黑衣男子双眼精光更浓，但他却仍未起身，而是右手掐诀之下，立刻身前九把刀中的四把，从石头上瞬息飞起，交错之下立刻旋转，一股风暴顿时出现，这刀之风暴一现，立刻四周的星空出现大片的裂缝，仿若承受不住。

    “天刀斩灭！”黑衣男子声音沙哑，缓缓开口。

    这四把刀立刻一冲，在不断地旋转中，却是形成了呼啸，与那风暴交错，立刻化作是四把无边无际，仿若可以开天辟地的天刀，向这两头黑龙，狠狠地斩下！

    九曲天刀，这天刀，便是一股极致力量的展现，仿若这世间，没有可以在这天刀下抵抗之物存在！

    在亲眼两次看见清水施展呼风之后，王林心中感悟不少，此刻操控这呼风之术时，却是脑中不禁回想起在雷仙界藏品阁第九层时，看到的那幅画！

    仿若，他自身化成了那童子，内心一阵明悟，王林双手抬起，好似与两头黑龙融合……

    ---