    “噗……”

    涂山舒舒大口咳血，血洒长空。

    她的身躯重重砸落，在地面犁出了一道深坑。

    这一幕，也震惊了赤狄。

    他抬头仰望虚空，感应到一缕熟悉的气息，不确定地问道：“句宏，是你？”

    “没错，是我。”

    半空中，妖雾翻涌，一个可怖的身影通体被血芒笼罩，逐渐显露了出来。

    他的眼眸散发着幽冷的寒芒，威严地俯视着下方，流露出一副高高在上的姿态。

    “不可能，你怎么会变得这么强？”

    涂山舒舒在尘埃中挣扎起来，不可思议地盯着句宏，不愿相信这个事实。

    只需一招，就能将她击败，说明句宏起码是金仙境巅峰修为，甚至可能已经迈入了玄仙境，对方的修行速度怎么会忽然间变得如此之恐怖。

    句宏乃是句芒一族的族长，以前的实力跟涂山舒舒相差无几而已，如今却弯道超车，暴涨了那么多。

    “我明白了。”

    赤狄似乎清楚其中内情，恍然大悟道：“当年，你句芒一族出卖了空虚大仙，最终导致空虚大仙陨落，为此得到了不少好处吧。以前，虚空剑宗还没彻底没落，你也不敢乱动用那些好处，如今终于不再有任何顾虑，吸收了那些资源，所以才实力暴涨。”

    “赤狄，想不到你也知道这事。没错，当年空虚大仙被伏击而死，其行踪就是我句芒一族泄露出去的。”

    句宏倒也不隐瞒，很自豪地承认，并且还流露出无比得意之色，心中认为能参与谋害空虚大仙是一件无比光荣，且值得吹嘘的事情。

    如今虚空剑宗就快被灭门了，他也不再有任何顾虑，自然不怕这种龌龊事情泄露出去。

    “王八蛋，禽/兽不如的东西，你们怎么能出卖空虚大仙？难道你们句芒族忘了，是空虚大仙拯救了整个青丘，你们这是恩将仇报，猪狗不如。”

    涂山舒舒气愤填膺，怎么也没想到当年空虚大仙之死，居然隐藏着这样的内幕。

    若不是句芒一族背叛泄密，空虚大仙绝不会那么容易陨落。

    一代英雄，却死于宵小之手，老天无眼呐。

    “识时务者为俊杰，若是不出卖空虚大仙，只怕整个青丘妖门也会受到牵连，最终被人灭门。我句芒族可是挽救了整个青丘，你们得感恩。怪也只能怪空虚那厮不知道天高/地厚，死了活该。”

    句宏发出一阵冷笑，得意洋洋，流露出一副恬不知耻的嘴脸。

    这分明是不以为耻，反以为荣。

    “厚颜无耻，今日，我要为青丘清理门户。”

    涂山舒舒咬着粉唇，怒视着句宏，疯狂运转体内所有的仙力，散发出绚烂的宝辉。

    她冲天而起，身后狐尾振动，无尽的符文布满虚空，扑杀向句宏。

    “就你，太弱了，你根本就不知道如今我有多强大！”

    句宏满脸不屑，扬起手掌，猛地摁了下来。

    他的手掌通体赤红，赤芒腾腾，伴随着雷鸣声，所过之处虚空都为之扭曲。

    轰……

    这只手掌迅速放大，轻而易举撕碎了漫天的符文，如同泰山压顶般，将涂山舒舒笼罩在掌心，狠狠扇了出去。

    哪怕涂山舒舒已展现出最强的实力，依然还是无法匹敌。

    她的身子翻飞，嘴里喷出大口血雾，洁白的身躯全被染红了。

    然后更是撞碎了一座山峰，倒在一片乱石当中。

    涂山舒舒精致的小脸煞白，完全没有血色，挣扎了好几次，再也没能站起来。

    赤狄头皮发麻，想不到句宏居然恐怖如斯，成长到了如此可怕的地步，连涂山舒舒一点儿反抗的余地都没有，那么只怕他自己也抵挡不住句宏几招。

    他心中那个恨呐，早知道当年就机灵一些，也跟着出卖空虚大仙，必然也会得到大量好处，如今也不至于被句宏压下去。

    “不堪一击。”

    句宏无比冷漠，打算再次出手，当场将涂山舒舒拍死。

    “且慢。”

    赤狄开口拦阻，说道：“涂山舒舒一死，整个涂山族只怕都会发疯，不顾一切与我们开战。当然那些天狐翻不起什么风浪，但得提防她们毁掉涂山积累的那些惊天财富，让我们啥都得不到。”

    “此言确实有理，那些天狐向来性子倔强，宁肯玉碎不为瓦全，先留涂山舒舒一条贱命，逼她们将涂山积累的财富交出来后，再慢慢收拾她们。”

    句宏一番思索，收敛了杀意。

    反正涂山舒舒已经被打残，没有了任何威胁。

    赤狄下令，让手下将涂山舒舒抓下去，好生看管起来。

    “赤狄，涂山族的财富，你设法全都给我榨干出来，以后好好为我做事，我不会亏待你的。”

    句宏以一种高高在上的口吻下达命令，一点儿也没将赤狄这个青丘妖门门主放在眼里。

    实力就是一切，此刻他有十足底气说这种话。

    赤狄心中万分不甘，但也识时务，卑微地说道：“是。明日我就对外宣布卸任门主之位，由你执掌青丘妖门。”

    “哼，青丘妖门就没必要存在了，从今往后改为句芒妖门，我句宏就是开宗鼻祖。”

    句宏的野心很大，竟打算开山立派。

    赤狄的脸色无比难看，如此一来的话，他赤练族岂不是永远要当句芒族的走狗，没有翻身余地？

    不过此时人在屋檐下，不得不低头，也只能咬牙答应。

    若是不从，那么只怕会步涂山舒舒的后尘。

    “待我收拾了虚空剑宗，夺到虚空剑意和虚空御剑术，就进行开宗大典。”

    句宏无比兴奋，已经迫不及待地迎接那一天到来。

    赤狄奉承道：“我这就去生擒司马弘风几人，逼他们交出空虚大仙的剑道传承。”

    “呵，你鲁莽行事只会有去无回，如今池轻影跟那几人在一块，待我先设法解决了她。”

    句宏眺望远处，早已经感应到池轻影的存在。

    不过他似乎没有畏惧之色，底气十足。

    “池轻影真在这里？她可是准帝啊，岂是那么容易对付的。”

    赤狄惊呆了，想不到池轻影居然也出现了，得亏之前没有轻易动手，否则惹怒了池轻影，后果不堪设想。

    句宏无比的自信，冷哼道：“只是准帝，又不是真正的仙帝。所谓强龙不压地头蛇，只要她落入我圈套，也得任由我宰割。”

    看到句宏这幅从容神态，赤狄脑子翻起惊涛骇浪，句芒族出卖空虚大仙究竟得到了怎样的好处，句宏竟然有胆对池轻影下毒手？

    随后，两人又一番密谋，商定了计划。

    赤狄负责以涂山舒舒的性命来要挟涂山族屈服，交出涂山的财富。

    而句宏则开始布下圈套，设计诛杀池轻影。

