
一只小白兔，它在人群中跳来蹦去的，好不欢快，它看着一位老树人开心的道:

“哎哟，老树爷爷，你的树苗变得粗壮了，都成巨木了，枝繁叶茂啊。

“遍布你树身的浓郁死气，全都退去啦，可喜可贺呀！

“恭喜恭喜啦！呵呵哒”

它虽然发现了老枯树的奇异变化，却没有发现，它自己的后腿也长出来了……

这是一只人见人爱、花见花开的小灵兽，有很多的生灵都很喜欢她，因为她就是丛林中的开心果。

听到这位小开心果的在与自己说话，老树人慈祥的笑道:

“呵呵……小姑娘，以后可不要再去偷人家萝卜啦，偷东西终归是不好的。

“你的腿都被人家打断了，这次我们得以恢复如初，还要感谢这位少年的仁爱无边啊。

像是小雪球的白兔白玉儿蹦蹦跳跳的远去，她已经化成了一个小萝莉，只听闻她的欢快话语远远传来。

“略略……呵呵，知道啦……老树爷爷……”

接着，老树人又看向另一旁长有双角的半截小黑蛇，道:

“小家伙，你以后也要小心些啊，见到猎人就赶紧跑。

“猎人可是你们的天敌啊，他们就是以打猎为生，这是大自然的生存法则，无法改变。

“你也万万不能去复仇啊，是劫也是福啊，我们这次得以恢复，就是机缘啊！

“我就要离去了，待准备充足之后，才继续度雷劫啦，你们要保重啊……”

老树人的树干长出了一张慈眉善目的老脸，显然，它们都还没有修成人身。

小黑蛇断去的蛇躯在缓缓地生长出来，它恍若无觉的道:

“老树爷爷，我会听从您的教诲的，我感觉到我们的这个世界不同了，奇异物质更加充沛了。

“就连这个世界的规则秩序，也全都变了，也许，将来我们能出人头地了……”

当下的小黑蛇处在蜕变中，他感受着空气中弥漫的神秘气息，像花粉，又像香气，不可探究详尽……

不知不觉间，荒极开口传道的大道神音响起，充斥在整个果园古界中，有莫测的规则在与原有的世界规则融合。

“天地者，万物之始也；大道者，万物之规则也。

“一切的万事万物都处于阴阳五行之中，因此，万物皆因果。

“我们能够生于这天地间、我们能够脚踏大地、我们能够仰望星空、我们能够享受这世间的一切物与空间、氧气以及水源，都是天地万物相互转化的结果。

“不论我们身处何方，都必须要对世间苍生怀有感激与敬畏之心。

“首先，我们要敬爱天地，是它给予了我们处于这大世的平等起跑线。

“我们要敬爱长辈父母，是他们一直为了我们的繁衍生息而不断探索，不断地劳作。更是他们养育了我们这一代年轻的生灵。

“再有就是，天地广阔，浩瀚无疆，即便我们的父辈极度强大，他们同样难免踏上死亡之路，永远的离开我们，这是世间法则，只能遵从。

“岁月更替，沧海桑田，没有永恒的事物，更没有永恒的人生，所以呢！我们也要接替父辈去不断地探索，不断地劳作，为我们的子孙后代谋福祉，谋生机。

“我们要爱我们的朋友伙伴，因为我们一旦远离了家乡，远离了父母，或者亲人全部逝去。

“最后，在这广阔天地中，就只有朋友伙伴陪着我们，是他们的陪伴才能让我们不会感觉到孤独。

“那些常常陪伴我们的朋友、知己、伙伴，他来看望我们时，肯定会带上礼品，我们也会回礼，当我们去看望友人时，也会带上好酒什么的，这就是礼尚往来。

“我们要尊师重道，不论你上过学，还是没上过学，‘三人行，必有我师焉。’

“有老师的生灵，我们要敬爱师长；对于没有老师的，我们要学会知恩图报。

“某些人，我们素昧平生，素不相识，萍水相逢，但就会有这样的人，在某一天，你落魄了，遇到困难了，他会向你伸出援助之手。

“也许，他帮助你并不图什么回报，但我们就要学会知恩图报，用我们力所能及的方式方法，去报答人家，这就是因果缘法。

“因为，这样的人，亦是我们的老师，他教会了我们如何做人，并且懂得了什么是助人为乐。

“在利益与物质面前，我们要擦亮自己的双眼，不要被贪婪迷惑了双眼与心智，并重新审视自己的内心。

“这世界上，因果无处不在，有山有水的地方，就一定有烟火，有烟火的地方，就有人群，有人群的地方，就有恩怨情仇，造成恩怨情仇的恰恰就是利益与物质。

“只要你是生物、是生灵，你就会有邻居，你的邻居很多，可能是一家人、几家人、也有可能是颗小草、一窝蚂蚁、一条蛇、一棵树等等。

“既然是邻居，就会陪伴着你一天、一年、几年、数十年、甚至是成千上万年，然而，在我们与邻居的相处过程中，肯定会有好有坏。

“好处是，当我们有难时、有需要时，我们就会去寻求他们的出手帮助，有的都不用你开口，人家就会向你伸出援手，毕竟，懂得“唇亡齿寒”的存在，还是挺多的。

“也许你只是借了一下邻居家的锄头、也许你只是观赏了一下蚂蚁群、也许你只是采了大树上的一个果实……

“但是，不要忘了，他们都直接或是间接的给你的生存带来好处。

“正所谓:“道可道，非常道。”

“道可道，就是正道。而非常道呢，就是道的反面了。道可道，道亦可无道，是为不道。

“那么，就有了相互依存、相互影响的正反关系，“有因就有果，有阴就有阳，有上就有下，有左就有右，有前就有后，有明就有暗，有黑就有白。”

“最终，它们所到达的最高境界都是一，而这个‘一’就是平衡。

“有了道，就可以成理，理所当然的有好就有坏，而邻居给我们造成的不好之处就是，邻居家可能很晚了还大声吼叫，影响我们的正常休息。还有，邻居家的鸡可能老是来吃我们家的鸡粮，这样一来，我们就特别的讨厌邻居家。

“可你会不会反过来，站在邻居家观想我们自己家呢？可能我们也会打扰人家休息、可能我们家的鸡也去吃人家的粮食，你有没有想过彼此需要时的互相帮助呢？

“别说是人和家禽了，就连大石头或者花草树木昆虫都是我们的邻居。

“那株大树的树枝，长到了我们家的房檐上后，我们就把它的树枝砍了，因为它妨碍到我们的正常生活了。

“可是，你是否换位想过，对于大树来说，你也是障碍物呢？又是否想过，你吃它果实的时候呢？

“如果，它比我们强大，它会不会嫌你妨碍它生长而毁灭你呢？

“还有，那一窝小蚂蚁……

“只要是万物生灵，只要拥有生命，那么它们都是我们的伙伴，就算我们家村头的大石头，都是我们的伙伴。

“世间的万事万物，都有其存在的意义和价值，以及它存在的道理和因果。

“不要去埋怨这世间让你不满的一切，亦或者不如意，我们要积极向上的生活。

“世间一切已经发生了的，都是过往，已然无法追悔。而正在发生的，我们凭自己的内心去处世，去待物。至于还未发生的，我们要做好迎接的准备。

“我们生存于这世间，若你砍伐一颗树，那么你就要去种几棵树苗来做为补偿。

“若你要挖掉山上的一株花，那么你要记得把它的种子播种。

“若你挖走了大株的药材，就不要再去伤害小株的药材。

“若你捕杀了公羚羊，就请不要再去伤害母羚羊及其幼崽。

“若你捕了湖里的大鱼，就请不要对小鱼儿也赶尽杀绝，还请往里边投鱼卵以及食物等……

“世间的一切存在，都是有因果的，你种下什么样的因，就会尝到怎样的果。

“你善待万事万物，那么万事万物亦会善待你，这就是茫茫大世规则之“因果循环，报应不爽。”

“即便你得不到回馈，至少你可以问心无愧而身心通透、从而健康长寿。

“若你残暴不仁的对待世间万物生灵，对万物生灵残忍无度，且世间万物生灵由于你，以及你身边的人造成了生灵涂炭，那么茫茫的大世界也会给你带来苦果，莫测的因果就会占据主导，而你的气运就会退散。

“当你所拥有的气运散尽，那么等待着你的只有毁灭一途。不论你是何物，从你开始诞生，气运就是你的资源物质，而因果就是你的寿命……

……

这些话，传入了果园古界万物生灵的生命印记中，形成了特殊的规则，蟠不朽起身发问道:

“小友，那么请问，若敌人泼皮无赖，根本就不讲道理，对我方残忍屠杀，当如何？”

他问出了自己的疑惑。

对于他的这个疑问，荒极微微一笑后，道:

“前辈，在我们祖地地球上有一部兵书，它叫《孙子兵法》，其中有三十六计，还有兵法的七十二变化变通，回头我让青阳把这兵之典籍赠与你。

“那么你问道这个问题，我就来为你解惑。

“遇到这样的军队，是无法讲道理的。因为秀才遇到兵，有理说不清。军队只是服从命令以及遵守规则，他们是不会讲道理的。

“而《孙子兵法》有云，当遇强敌（顽敌）时不可战，而是退。三十六计，走为上计。虽然是退，且退避三舍，当我们退无可退时，我们就不能再退了。

“因为……在我们身后的就是我们的家园国家，以及家中的父老妻儿，还有我们热爱的养育了我们无数代生命的壮美山河。

“如果我们不灭杀强敌，那么敌人的铁蹄就会踩踏我们的家园，造成生灵涂炭。

“因此，我们唯一的一条不二选择，就是以退为进，当我们一退再退，退无可退之时，我们要奋起反抗，毫无顾忌的杀敌。

“只有歼灭了敌人，我们的家国，我们的父老妻儿，才能平安无事。”

远远看去，荒极坐在巨大的棒棒糖树下，被神秘的大道神光雾气笼罩，看着神圣非凡。

发出传道话语的荒极，就像可以自动播放的打字机一般。

大荒经中的无尽真言奥义，被他用语言滔滔不绝的吐露出来，形成了规则秩序后，烙印在果园古界万物生灵的灵魂中。

活了无尽岁月的蟠不朽，他像是幡然醒悟了一般，他兴奋的道:

“听君一席话，胜读万年书。

“老朽受教了，果然是仁爱无边的大智慧者啊，言出法随啊。”

老者激动的难以自持，他就地盘膝而坐，进入了悟道境中，他心想道:

“果然是真言秩序啊！”

只见，那无数的生灵万物都深感震撼，他们都排列整齐的处于广场上，进入了悟道的状态中。

这些生灵都吃了神奇的棒棒糖果实，能量庞大奇异。

由于大荒经的震荡、荒极的传道，使得空气中弥漫着浓郁的奇异物质。

天地中平和的规则秩序，让这果园古界中的万物生灵都进入了悟道状态。

当啵密尊者第一个醒来，他看到那株巨大的棒棒糖树已经消失不见，而那块奇异土质也已化为了雾气，把荒极包裹在其中，雾气的上方有九个巨大的棒棒糖沉浮。

随后，荒兮也醒来了，她看着被雾气包裹的荒极担心道:

“啊，烟思姐，我小哥哥这是怎么了，他是困了，睡着了吗？”

不久之后，所有生灵都陆续的醒来，他们都议论纷纷，声音十分吵闹嘈杂。

青阳一声大喝道:

“安静……诸位道友……盛会就此结束，你们大家都各自退去吧。

“所有祖地地球的神魔军队，听令……撤回樱桃世界。

“荒极他没有事，他只是睡着了还请大家放心。”

青阳下了命令后，大军齐声道:

“是……遵令……”

很快，所有的生灵及军队都已经潮水般的退去，所有浮空神器自动飞走……

走到了荒极身边后，大家都是面色凝重，他们感受不到荒极的生命气息波动了，荒兮知道，没有了生命气息，就意味着与世长辞，她伤心的哭泣。

与此同时，力心突然开口道:

“他的生之气息，太过浓郁，生气过重了，导致他的生命元素不守恒了，万事万物都需要平衡，死气过重，人就会死亡。

“而同样，生气过重，他就会大脑迷醉，就像喝少量的酒可以舒经活血，提高精气神，但是狠喝猛喝就会喝醉，甚至导致死亡。”

“还好，他只是醉了，他的奶还有一瓶，那可是诸天万界之本源精粹。他现在喝完了八瓶，已经先天断奶了。

“第九瓶奶只怕是过度期了，接下来的岁月，他要吃的是那九个巨大的棒棒糖了。

“请问蟠前辈，不知在你这果园古界中，有没有死气凝聚，几乎弥漫而化为实质的阴气之地？”

力心看向蟠不朽，荒极的生气过重，需要死之阴气来中和。

提到阴气浓郁之地，非那个地方莫属了，那是恐怖阴森的地狱入口，想起那个地方，老者都有些手脚发寒，他有些畏惧的道:

“极阴之地？有是有，在果园古界外围的那个乱葬岗，那里有一个死气弥漫，黑烟喷涌的大窟窿。

“没有人知道它究竟形成于什么年代岁月，更没有人知道那里面有什么！

“不过，只要有生灵临近那个地方，就会让人浑身发凉，那个地方很妖邪。”

那个诡异之地，根不祥，他可是去过的，即便强大如他，去到那里也是毛骨悚然。

老者很不解，力心尊者居然要把荒极沉入那个邪祟洞窟中，还不待他开口询问缘由，力心就先开口了，他神色担忧的道:

“走吧，我们赶紧把他送入那里面去，让他在那里沉眠，希望窟窿中的浓郁死气，可以中和他这恐怖的生之气息。”

人家可是来自中央大世界，没有人会质疑他的话，在蟠不朽等人的带领下，他们开始上路了。

力心与一干人等，把荒极以及那九个巨大的棒棒糖搬上了浮空神器。

一群果园古界的高层随行，他们正快速地接近那个喷涌黑烟的死气窟窿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638710"  chaptername="第32章  魔窟中沉眠（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
