    “普朗克...”

    对于普朗克的所作所为，“冥渊号”的船员们一时之间不知道该做什么反应，跟着大副进来的，只有四个“冥渊号”船员，外加上一个“海王号”的船员五人。

    此时看到“魅影文森特”身死，普朗克当场继位，这些普普通通的船员纳头便拜，不管普朗克能不能够得到船上实权人物们的认同，反正都没有他们什么事。

    “这样可以了吗？里德大人。”

    普朗克盯着里德，眼神之中的疯狂逐渐隐藏了起来，他知道自己不能流露出敌意。

    “够果断，够狠，我倒是还挺期待你能做到什么地步，你会比你的父亲做的更好吗？曾经心怀善良的你，还能找回初心吗？”

    里德笑了笑，现在的这个普朗克，还没有像他记忆之中的那个老船长那么的油。

    现在他的眼中是有火的，不是那个后来只在比尔吉沃特窝着，做恐怖独裁者的废物，这份独特的经历也许会改变他。

    “......”

    普朗克没有回答，而里德也没有期待他的回答，这个结局对他来说已经达到了目的，所以没有必要再在这里继续多留，普朗克的命运如何与他关系并不大。

    “记住这个教训，年轻的船长，在你没有足够的实力之前，千万别惹约德尔人。”

    里德留下了这么一句话，随后便拉着菲兹直接离开了船长室，回到甲板之上。

    “噗噗噗”，里德将所有的水泡泡都刺开，船员们“扑腾扑腾”的摔到了甲板上。

    而那个被里德给盯上的骗子约德尔人，并没有被他给放出来，而是飘着和他们一起离开的。

    任凭那家伙怎么叫喊、拍打也没有用，里德直到回到龙鲨背上才正眼看了他一眼。

    “里德大人！饶了我吧！我是被塔姆·肯奇给骗了，你知道的，就算给我多少胆子，我也不敢带人去班德尔城找麻烦啊！”

    骗子约德尔人被里德给放了出来，这家伙贼眉鼠眼、邋里邋遢的，抛开外型看神韵，看着是一点都不像个约德尔人。

    反倒像是个地地道道的比尔吉沃特帮派混混，这家伙融入的是真的很不错啊。

    “是，你确实不敢那么做，但是你怎么敢打着约德尔人的名义，打着班德尔城的旗号四处为非作歹呢？你真以为我不管吗？”

    对于这个邋里邋遢的约德尔人的诡辩，里德那是一点都不买账，反而是直接点出了问题的关键，这家伙是怎么敢的呢？

    “......”

    那个老邋遢明显的愣了一下，他似乎是有些没有预料到，里德竟然会突然说出这种话。

    在他看来，那些只不过是基本操作而已，他利用自己的约德尔人身份和班德尔城的出身、见闻讨生活，这难道也有错吗？

    “没错，但是也有错，你明明有很多种别的方式可以讨生活，但是你却偏偏选择了其中最糟糕的一种，你的所作所为触碰了底线，为其它约德尔人带来了危险。”

    里德点了点头，至少在他看来对方的行为就是有错的，坑蒙拐骗、烧杀抢掠这种事情，顶着约德尔人的身份去做后果很严重，损害的是全体约德尔人的形象。

    毕竟人类对于约德尔人的了解十分的有限，个别的家伙惹出了事，就会被套在所有的个体上，最后导致名声直接崩盘。

    “大部分同胞都是温和友好、不擅长战斗的，而天真、容易信任他人的他们，非常容易被那些别有用心的人暗算，你不该只惹事而却不让人产生畏惧。”

    里德的心中正在思考着，要给这个家伙什么样的惩罚，对方的所作所为，完全称得上是卖国，按理说处罚应该极重。

    但看在对方是个不住在班德尔城中的“野生约德尔人”，再加上他一直坚守着底线没有开口，没有成为真正的带路党，从轻发落还是可以的，至少罪不至死。

    “关你个五十年，让你长长记性。”

    对于约德尔人来说，这是个不大不小的教训，五十年的时间对约德尔人来说并不算长，但是五十年的关押对于生性散漫的约德尔人来说，那就非常难熬了。

    尤其是对于眼前的这个家伙来说，不在班德尔城生活，说明了他性格特殊，而喜欢在比尔吉沃特厮混，说明他喜欢无序，监禁五十年对他来说绝对煎熬。

    “哦不！你不能这么做！你凭什么关押我！”

    听到里德的话，那个邋遢家伙立刻开始痛苦的抗议，并且大骂里德是个独裁者，多管闲事的家伙，他已经失了智，完全不顾可能会因此而招致更长时间的关押。

    “六十年。”

    里德一句话，直接让他闭上了嘴、认清了现实，他是砧板上的肉，只能任人宰割。

    “我先回去了，有时间再来找你玩。”

    里德和菲兹告了别，他来比尔吉沃特的目的已经达到，现在是时候离开这里了。

    “好的！”

    菲兹应了一声，随后直接驾驭龙鲨离开，他要把今天的经历讲给凯玛族的大家听，当然，可能要稍微的夸张一下自己的作用，伟大的海底战士菲兹的冒险！

    和菲兹告了别，里德拎着被抓捕的囚犯，来到了比尔吉沃特码头处的传送门。

    “很久没回班德尔城了吧？这次让你多住些时间，好好的反省一下应该怎么做。”

    里德一边说着，一边迈入传送门，离开比尔吉沃特，返回到了班德尔城之中。

    而那个约德尔人，已经像是丢了魂一样，耷拉着脑袋，根本是一个字都不想说。

    里德想了想，并没有去城中，而是去了城郊，虽然约德尔人们生活的这个世界叫做班德尔城，但范围其实是挺大的，并不是只有班德尔城这一座中心大城市。

    在城郊还有不少的村落，有茂盛的森林，有一片一片的果园和田野，虽然食物不是必需品，但是农林也可以成为爱好。

    在班德尔城城郊西边的农林河畔，有一片非常独特的森林，这片森林的主人是茂凯，是一个失去了家园的自然之灵。

    “不在吗？又去暗影岛了？”

    里德拎着那个垂头丧气的约德尔人来到了茂凯的森林，这里的树摇曳着欢迎他的到来，并且告诉了他茂凯不在这里。

