    “天呐，我都做了些什么？”

    醒过来的埃迪，看着乱糟糟的房间，看着所有能吃的一切都被啃食干净的样子，也感到了难以置信。

    这是连一块鸡骨头都没留下，连鱼缸里的鱼都全部吃掉了。

    昨天我到底是干了啥？

    噢，对了，我留下了照片，我留下了证据！

    我可以搬倒生命基金会了！

    虽然眼前的一切，给埃迪带来了相当的冲击。

    但面对着之前受到的委屈和冤屈，在自己复仇的动力下，他还是先强行从这冲击当中走了出来。

    德雷克博士，徐越董事，你们终将为你们的罪行付出代价！

    咚咚咚~

    然而就在这个时候，他的房门便是被敲响了。

    忽然间一个声音便是出现在了他的脑海里

    “不要开门！”

    只是面对自己出现的幻听，埃迪并没有什么在意，而是来到了门口通过猫眼向着外面观察。

    随后他便是发现，那挂着让自己熟悉笑容，面容可憎的徐越董事竟然就站在自己家门口！

    突然爆表的愤怒让他马上就想要打开门去喷对方一顿。

    好在之前吃瘪的经历，让埃迪逐渐认清了现实。

    知道对方的能量，心中暗道不好。

    “难道是我的行动暴露了？也是，那里是实验室，有着监控，他们肯定已经查到我了！”

    埃迪忽然间心中就一阵打鼓。

    自己好不容易得到的证据，难道就又要这样拱手让人？

    不行，绝对不行！

    外面肯定有着他们的那些安保人员，自己一打开门就会被抓住，然后被抢走手机删掉一切。

    说不定又反过来扣一个帽子到自己头上，冤枉自己。

    想到这里后，埃迪也没有再开门喷人的冲动了，而是装做不在家，小心翼翼的后退着。

    应该怎么跑呢……

    只是就在他想到这里的时候，后退过程中却是不小心踩到了空的易拉罐，一个踉跄撞到了桌子，发出了巨大的响动。

    “有人吗？请问埃迪先生在吗？我想我们应该好好谈谈，你现在的处境很危险。”

    那熟悉的平淡问候声从门外传来，顿时就让埃迪吓了一跳。

    威胁，这绝对是威胁！

    他说自己处境很危险，难道自己不从了他们就会被灭口吗？

    以之前的经历来说，这个可能性不是一般大。

    跑，必须要跑！

    想到就做到，埃迪下意识的就打开了窗户。

    但看到七八层楼高的下方街道，还是让他又重新理智了下来。

    自己应该怎么下去？

    随后他便是回头看到了厕所的马桶刷子，脑海里浮现了一个绝妙的注意。

    作为一名记者，一名标准的文科生，埃迪其他方面学渣的本质，能让他无知者无畏。

    拿到带着味道的马桶刷子，埃迪便开始尝试让马桶刷子吸附在外面的墙壁上。

    按了两下吸住后，他脸上也露出了满意的笑容

    “中学老师教过我，大气压能够让十几匹马都拉不开，吊着我是绰绰有余了。”

    “而且恰巧，我比较懒，家里还一直准备了一个备用的！”

    随后，埃迪便又拿出了那个没有味道的新马桶刷子吸附在了另外一边。

    靠着自己锻炼出来的臂力，用这两个作为支撑点，手脚并用一步一步爬下去是肯定可行的！

    回头冷冷的看了一眼自己的房门，埃迪似乎是看穿了房门看到了外面那面目可憎的脸，还有躲藏在暗处的保安们。

    你们就在门口慢慢等吧，本大爷我就先下去了！

    啵~

    “啊啊啊啊！！！”

    高空坠落的凄厉惨叫声从埃迪嘴里发出，整个人便是带着两个马桶刷子以自由落体的方式向下坠落而去。

    教科书里，都是骗人的……

    眼角划过了泪水的埃迪，开始不由自主的回顾着自己的一生。

    自己怼天怼地，揭露了诸多丑闻，最后死在资本的压迫下，也算是死得其所了。

    除了对不起安妮，还没有好好同她道歉外，洒家这辈子已经值了……

    啪~

    好似晒在外面的咸鱼一般挂在墙壁上的埃迪，眼中不由有些茫然。

    低头看去，发现自己好像没有掉下去？正在天空摆钟似的摇摆着。

    头顶上吸着的那带味道的马桶刷子也告诉自己，似乎并不是马桶刷子立功了。

    抬头向着自己的右手看去，埃迪便是无语的发现自己的手臂莫名其妙被一股黑色物质所覆盖，正直接抓入了墙壁里！

    这是什么鬼？

    “闭嘴！别满脑子胡思乱想，快把那个吸屎的拿开，臭死了！”

    脑海里突然出现的暴躁声音让埃迪吓了一跳？

    卧槽，不是幻听吗？

    这是啥东西？寄生虫？

    自己从实验室当中带出来的东西？

    “你可以叫本大爷毒液！不是你们人类找到的我们，而是我们找到的你们，我们需要足够的食物，需要你们那一艘火箭去迎接同伴，如果你老老实实的话，我们就可以让你活下去。”

    刚刚附身的毒液，一副狂酷拽吊炸天，老子天下第一的样子，丝毫没有掩盖对地球的恶意。

    “记住，现在你的身体是属于本大爷的，没有本大爷的允许，你可不能死！”

    毒液宣誓了对埃迪的主权后，便是直接开始接管埃迪的身体。

    以相当迅捷而灵巧的方式，从墙壁上爬到了地面。

    抬头看着自己的房间窗口，想到自己竟然从这么高的地方成功爬下来了，哪怕不是自己动手的，埃迪心中都充满了一股成就感。

    “那个，埃迪先生，能够抽时间聊一聊吗？”

    只是就在此时，从后面驶来的一辆豪车后座窗口，便是缓缓的落了下来。

    正是之前敲过埃迪房门的徐越。

    按照速度来说，似乎对方敲了下门发现没回应后，说了两句话就直接走了，压根就没在门口等！

    竟然比自己提前下来了？

    该死的，自己完美无缺的逃脱计划竟然被识破了！

    埃迪如临大敌的看着徐越，满脸戒备的样子，沉声说道

    “你想要说什么？”

    “谈话之前，你可以先后退一点。”

    靠着车窗口的徐越善意的提醒到。

    “怎么？怕我攻击你吗？放心，我可不是你们这些冷血的资本家。”

    “呃，不是，只是你没觉得你有点臭吗？”

    埃迪：……

    毒液：“都叫你把那个吸屎的快点摘了，你以为是羊角辫吗？”

    ————

    两更完毕……

