    “武道尽头，是为仙！”

    水天玥说道。

    “什么？武道尽头是为仙？”

    叶寒的内心狠狠一震。

    因为，上一次在西陵武墓之中，得到那神秘无比的封仙榜之时，叶寒就看到过这样的一句话。

    那西陵皇主还留下过一行字，其中的重点便是……仙路迷失，众生被阻。

    今天这水天玥居然也说出这句话？

    “叶寒，事实上，武道领域达到九劫天帝的境界，就已经是极限，至强之路都是昔日的高手没办法而强行创造出来的境界。”

    “在最为古老的传说中，当超越九劫天帝，便会成为仙人，前去传说中的仙界，但关于仙界，只记载于古老的典籍中，就算是当年我们万古神殿的殿主，真正纵横诸天的无上霸主，都没有能够成仙。”

    “不过，虽然没有真正的仙，关于仙界的一切也都是传说，但是，武者的血脉达到一百零八轮的极限，再超越九劫天帝，成为至强者之后，就有希望让血脉进一步蜕变，将一百零八道血轮的力量凝聚在一起，诞生出本质更强大的血脉，我们称之为仙人之血，也算是对成仙的一种向往。”

    水天玥认真解释道。

    “也便是说，我的血脉想要继续蜕变，变成仙人之血，至少需要踏入至强者领域才行？那我接下来，就算是前去亘古十九州，还需要渡过九次天帝大劫，在此期间血脉都不能有所寸进？”

    叶寒皱起了眉头。

    “是这样的！”

    水天玥道。

    “那能不能在成为至强者之前诞生仙人之血？”

    叶寒好奇询问。

    水天玥摇头：“那是不可能的，没有那样的先例，因为仙人之血太过霸道，至少要至强者的力量才能够压制，否则，哪怕你的肉身蜕变到再强大的地步，都不可能压制仙人之血，强行凝聚仙人之血的结果就是形神俱灭。”

    顿了顿，水天玥继续补充：“而当仙人之血凝聚的数量越来越多，越来越强，就会诞生出真正的仙轮，当日那个江凡，就有可能是已经诞生出仙轮的存在，现在的你，和江凡、左尘之间的差距不可想象。”

    “行吧！”

    叶寒点了点头，不再多问。

    他想到了自己得到的封仙榜。

    那无比神秘的封仙榜，现在已经被自己隐藏在了万界龙帝图的深处。

    任何人都不可能发现，以后这水天玥等人即便是寄居到万界龙帝图之中，也不可能知道封仙榜的一切。

    昔日岁月，那七强武者凭借从封仙榜领悟的一切而闯出了至强之路。

    自己如今得到封仙榜，又是站在前人的肩膀上前行，叶寒对于凝聚仙人之血、仙轮，有着很大的信心。

    反正，到了亘古十九州，自己才能够真正大展拳脚，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    在这起源之地，达到了天帝领域，已经到了极限，虽然在诸天生灵眼中，自己这个天帝无比荣耀，但只有叶寒自己才明白，成为天帝，在起源之地处处受限，看不到任何晋升的希望，这种感觉无比难受。

    一夜无话，翌日，终于来临。

    天穹中第一缕阳光洒落之时，九天神山内外无数强者遍布，诸天强者汇聚。

    神山之中，一片热闹。

    叶寒走出斗战大殿，瞬息刹那，一步登天。

    属于他的意志，在瞬息之间席卷而出。

    “今日，本帝大婚，诸天共喜，万界共庆！”

    叶寒的声音，滚滚传递了开来，传遍十方大地，传遍诸天万界。

    这一瞬间，诸天之内无数的世界、无数个角落、无数生灵，全部都听到了这样的一道声音。

    陡然之间，伴随着叶寒的意志扩散，九天神山的上方，上万个世界通道同时打开。

    惊天动地的变化出现，整个星辰界之中滚滚无穷的元气，在瞬息之间沿着通道逆流而去。

    昔日，是星辰界吸纳诸天万界的力量、元气而蜕变。

    而在今日，叶寒的意志引动，犹如星辰界反馈诸天万界。

    九大天界、三千大世界、三千中世界，甚至包括三千小世界之中，都在刹那间有星辰界的力量涌入。

    九大天界中的生灵同时一震，皆露出骇然惊容。

    他们发现，天界的天地元气有了前所未有的增幅，世界之力有了明显的增长。

    来自星辰界的力量，太过强大，以至于原本因为九大天帝之死而变得有些死寂的天界，在一瞬之间恢复巅峰，甚至比九大天帝活着的时候还要不凡。

    三千大世界之中，无数的高手，更是震惊，感受到大世界之中的元气多了几分类似于天界的气息，三千大世界全部都有了晋升的迹象。

    不过，想要直接晋升天界，根本不可能。

    但叶寒这般手段，算是造福诸天，为三千大世界打开了一扇晋升之门。

    在接下来，各大世界的武者境界蜕变之后，对各大世界的加持之力越强，最终未来，就算这些世界中没有天帝诞生，世界都能够自己晋升为真正的天界。

    至于那三千中世界，也拥有了晋升为大世界的希望，三千小世界，拥有了晋升为中世界的可能……。

    在无数世界变化的同时，恍惚之中，似乎有一道道天音再度传递而来。

    似乎无数众生的头顶之上出现了一尊无形无影的高手，那尊高手在不断开口，念诵着一道道无上的篇章。

    其中有各种修炼秘术，有各种神通之术，各种武技，各种强大的功法……。

    “什么？”

    “如此强大的功法，闻所未闻，价值无量，就算是放在九大天界中，都是至高无上的传承，我们这些中世界的生灵，怎么可能得到？”

    “这是天帝大人在开口，布道诸天，传功万界，感谢天帝大人……！”

    诸天万界之内，无数生灵先是疑惑，而后震惊，到最后欣喜若狂。

    天帝大婚之日，布道诸天，这是何等的手段？

    诸天共喜！

    这才是真正的诸天共喜，万界同庆！

    与此同时，存在于诸天万界中那些还未曾回归而去的彼岸高手全部色变。

    “该死该死！”

    “叶寒怎么能这样做，他将我们亘古十九州的无上功法、神通、武技、秘术，居然全部传授了出来，就这样传授给起源之地这些卑贱的生灵。”

    无数亘古十九州的高手皆是焦躁不安，愤怒不已，或是不甘至极。

    当年在亘古十九州，万古之战之中，万古神殿横扫了十九州无数的大势力，获取了无数宗门、种族的传承，叶寒乃是万古神殿的传承者，这并不是什么秘密，他能够拿出这些功法、神通、秘术也不算有多奇怪。

    但是，他怎么能这样做？

    除却剑尘、幻影、白夜等人修炼的一些最强传承之外，其他的一切，居然都被叶寒传遍了诸天，人人皆可修炼。

    但在此刻，无人能够阻拦叶寒。

    就在诸天同庆的此刻，星辰界，九天神山虚空中，叶寒降临而下。

    当他立足斗战大殿前方之时，对着帝主点头示意。

    帝主的声音赫然响起：“大婚开启！”

    “恭贺天帝！”

    整个星辰界无数生灵异口同声。

    诸天万界内，无数生灵冥冥中似乎能感应到这一切，亦是开口恭喜，亦或是心中充满了由衷的祝福。

    九天神山，无数神光激荡，化作一道道长虹蔓延而出，将整座神山衬托得犹如无上仙境。

    霎时之间，帝主再度开口：“高堂入座，迎接新娘！”

