    卫尧看了下时间，就单单叶晶晶把明昭从包厢里哄出来都已经花了半个小时。

    为了早点回家睡觉，他果断的走过去，就着明昭蹲着的姿势把人抱起来。

    明昭大喊大叫：“啊啊，抢劫啦，劫色啦。”

    叶晶晶很想当不认识明昭，太丢人了。

    卫尧强劲有力的臂膀把蜷缩的明昭抱得紧紧地，让她连挣扎的余力都使不出来。

    “车在哪？”卫尧问。

    叶晶晶赶紧带路，好在不远就是明昭的车了，利索的把人丢进后座，明昭头晕晕的，龇牙咧嘴。

    “哪个刁民要害朕！”

    叶晶晶挤上车，拍拍明昭的后背。

    “乖乖，别闹了，咱们回家了啊。”

    “晶晶啊。”明昭歇菜的靠在叶晶晶肩膀上。

    卫尧让朋友坐在了副驾驶。

    叶晶晶：“你先送你朋友吧，”

    “还是先送你们两个女生比较好。”卫尧朋友倒是没喝醉，但也差不多了，说话已经有点大舌头。

    “先送你，我们两边不顺路，等会也免得你们再打车了。”叶晶晶很是体贴的说道。

    卫尧只好先送朋友，朋友住的地方离这里倒是不远，七八公里左右，送到后就让他自己上楼，叶晶晶告诉卫尧地址，果然是不顺路，几乎是反方向了。

    明昭上了车后安分下来了，也没有吐，靠在叶晶晶肩膀上似是睡着了。

    车子里太安静了。

    “卫尧，你有女朋友吗？”叶晶晶这话就问得很直白了，但也很寻常。

    卫尧认真的开着车，回答：“没有。”

    “你长得这么帅，我还以为你已经有女朋友了呢。”

    “缘分未到。”他只能这么说。

    “我听说你是一名交警，今晚这种场合，你们单位会不会介意？”

    “不会，只要不做犯法的事情。”

    叶晶晶绞尽脑汁的找话题套话，卫尧倒是很配合的跟她一路聊着，但是每次说话都言简意赅，绝不会多说一个字的赘言。

    叶晶晶突然接了个电话。

    “什么？怎么会发生这种事，活动明天就要开始了，你……算了，我现在马上过去。”

    叶晶晶挂了电话，随后满脸为难。

    “卫尧，我现在有急事要去处理，你可以帮我把昭昭送回家吗？”

    他单独送明昭？

    说实话，卫尧不想送，但是看叶晶晶着急的样子，再看明昭已然安分的睡着，想了想，答应了。

    “你信我？”

    叶晶晶笑：“我相信你，你一看就是个很正直的人，相信你绝对不会趁人之危的。”

    卫尧：“那好吧。”

    “那你路边停车。”

    卫尧在路边把叶晶晶放下，正好这里也比较好打车，卫尧看着叶晶晶打到车后才重新开车上路。

    通过车内镜看了后座一眼，明昭趴在座位上，乌黑的头发披散下来，遮住了半张脸，另外半张脸白白的，在昏暗的光线中，显得有几分诡异。

    卫尧打了个激灵，认真开车。

    “唔……”明昭动了。

    “好渴。”明昭呢喃了一声，慢慢的睁开眼睛想要找水喝，她伸手朝着卫尧抓过去。

    “你是谁啊？”她凑过来。

    卫尧眉头皱起。

    “你别乱动，我在开车。”

    “你谁？我怎么不认识你？”明昭脑子稀里糊涂的。

    “我是卫尧。”直男回答。

    “卫尧是谁？我不认识，我怎么在你车上？”

    “这是你的车。”

    “那你怎么在开我的车？”她的手很不安分的揪住卫尧的衣领，她撑着努力凑到驾驶座，脸忽然就贴到了卫尧的耳边。

    卫尧一个刹车踩下去，明昭惯性前倾，嘴唇一下子亲在了他的耳廓上，然后弹回去，摔了下去。

    卫尧全身僵住，温温热热的触感让他的耳根子瞬间爆红。

    “啊，你撞疼我了！”明昭叫嚣着爬起来，漂亮的丹凤眼里全是迷离的醉意。

    卫尧回过神来，他拉上手刹，解开安全带下车，然后打开后座的车门，一把将明昭摁坐在座椅上，给她系上安全带。

    “啊，你绑我，你敢绑我，信不信我报警。”明昭大喊大叫。

    “再吵吵就丢你下去！”卫尧凶狠的警告她。

    明昭顿时蔫了，过了几秒钟，呜哇大哭一声。

    “呜呜，哇，爹地妈咪，你们的宝贝儿被欺负了……”

    虽然是大晚上的这条路也没什么人了，但是很明显路过的车辆都刻意减缓了速度在观察这边的情况。

    为了让明昭安静，为了不让人误会自己是在犯罪，卫尧也不知道怎么的，脑子一抽，低头就朝那张嚷嚷的红唇亲了过去。

    “唔……”明昭瞪大眼睛，双手一个劲儿拍打卫尧。

    卫尧嘴唇一痛，推离几分，嘴唇火辣辣的刺痛让他彻底清醒，他现在很想抽自己两个耳光。

    一杯酒没喝都醉了吗？

    “哇，流氓，臭流氓，这是我的初吻，你还给我。”明昭干嚎了一声，拉着卫尧的衣领，一扯，两人嘴唇又碰在一起了。

    因为明昭的不分轻重，连个人的嘴唇狠狠相撞，各自都被撞疼。

    明昭立刻推开他，捂着嘴巴。

    “臭流氓，你要是不对我负责，我就咒你光棍一辈子。”

    事情莫名其妙发展到这一步，卫尧有些哭笑不得，他觉得自己今晚实在是有点上头。

    还是赶紧哄好这位姑奶奶，然后好好送回去吧。

    “好，你安静点，我送你回家。”

    明昭突然就安静了下来，卫尧松口气。

    接下来的路程明昭又睡了过去，卫尧严肃的开着车，内心在深刻的反省。

    他认为自己是个自制力很强的人，刚刚那一刻，他可耻的有点上脑，卫尧紧紧地握住反向盘，眼里燃烧着火光。

    可即便再怎么反思，脑海里依旧是明昭亲他耳廓时的感觉，依旧是她鲜艳的红唇。

    “靠！”

    才第一天见面而已！

    可这一天，他们就遇见了三次，他给她开了三张罚单。

    车子直接开进小区停车场，叶晶晶给的地址详细到了楼层，因此卫尧找地方还是很顺利的，停好车，卫尧把明昭抱下来，没敢叫醒她，就怕她醒来又闹。

    抱着她的时候到了光线强的地方，卫尧低头看了明昭一眼。

    这一眼，卫尧的心跳得有点快。

