    “确实都是不错的好东西！”

    陆川挑挑拣拣，将个头不算大，而且最为珍贵的一部分，一股脑塞进了百宝囊之中。

    可惜，即便如此，仍有大半装不下。

    不知是否因为这些百宝囊太低级的缘故，陆、沈两家的百宝囊，都是一个立方，即便是杨秀娥的也同样如此。

    可惜的是，安道子执掌演武院甲子，又身为武盟地尊，都没有弄到一个百宝囊，足可见此物之珍贵罕见。

    若陆川猜测不错的话，这种东西，恐怕只有各顶级世家才有那么一两个，甚至早就已经遗失。

    “嘻嘻！”

    杨秀娥美眸一转，赶忙塞了几样宝物，见陆川没有反对，便将自己的百宝囊也都塞满了。

    陆川也不管她，又在洞窟里梭巡一圈，甚至不甘心的释放出神识，将犄角旮旯，乃至是一条石缝都探查了一遍。

    直到最后，愣是没有找到哪怕一个百宝囊。

    “哎！”

    陆川叹了口气，知道自己贪心了。

    但没办法，不出意外的话，还有一场恶战等着自己，不准备充足一点的话，他是真没信心能撑过去。

    摇摇头，将所有杂念排除，陆川转身准备离开这里。

    反倒是杨秀娥，一步三回头，似乎极为不舍。

    陆川权当她是不舍剩下的宝物，也没有多想，眼看就要离开山洞了。

    “等等！”

    杨秀娥俏脸微凝，好似做了什么决定，突然唤了一声。

    “嗯？”

    陆川剑眉一挑，缓缓转身。

    “见面分一半，本姑娘也不占你便宜，我知道这里还有一个地方藏了东西！”

    杨秀娥踌躇一番道。

    “这可不像你啊！”

    陆川神色玩味道。

    “你可不要多想，本姑娘是看在你刚刚还算识相的份上才告诉你！”

    杨秀娥傲娇道。

    “哦！”

    陆川不置可否的点点头，略一沉吟道，“说吧，你有什么要求！”

    “我知道一场数百年来最大的机缘即将出现，到时候，你要帮我一把！”

    杨秀娥轻咬红唇道。

    “哈！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“这得去问你爹，我未必帮得上你！”

    “我恨他！”

    杨秀娥俏脸微白道。

    “哎，我不是推脱，到时候，恐怕不知有多少隐世不出的老怪物现身！”

    陆川叹了口气，轻声道，“我这点道行，恐怕不够看啊！”

    “可我只信你！”

    杨秀娥上前一步，美眸眨也不眨，直勾勾盯着陆川，“虽然世人都说你阴狠毒辣，手段酷毒，可我知道，你从未失信于人过！

    我只问你，愿不愿意帮我一把？”

    “好吧！”

    陆川点点头，“不过，我只能保证，在力所能及的范围内，帮你一把。”

    “好，这就足够了！”

    杨秀娥笑颜如花，好似让整个洞窟都亮了一下，然后伸出青葱玉指，指着穹顶道，“上面有一个小型的敛息阵，即便是先天宗师都未必能察觉到。”

    “你懂阵法？”

    陆川讶然不已，循目望去，却见几十颗萤石，闪烁不定，哪怕他全力以赴运转神识，也没有发现任何端倪。

    “不懂！”

    杨秀娥神秘一笑。

    “呵！”

    陆川失笑，随手向上屈指一抓。

    嗡！

    凌厉气劲喷吐而出，化作半透明利爪，直接没入穹顶，噗嗤一声轻响，彷如切开豆腐一般，瞬间便出现了一个半丈大小的洞口。

    所有萤石忽闪了一下，好似失去了大半光彩，从中落下一个巴掌大小的玉匣。

    杨秀娥美眸中异彩连连。

    陆川接过玉匣，打开一看，里面只有一封信和一个灰扑扑锦囊。

    信是安道子所留，署名竟是给陆川。

    “哎！”

    陆川长叹一声，将信纸交给了杨秀娥。

    “安爷爷早就知道了！”

    杨秀娥眼眶微红，看完信后，便还给了陆川。

    “可惜了！”

    陆川摇摇头，心中对安道子的一点怨念，消散一空，拿起锦囊一看才发现，这赫然是一个丈许空间大小的百宝囊。

    里面的东西不算多，却异常珍贵，甚至可以说，算是安道子留下的一条后路。

    陆川略一沉吟，见杨秀娥正眼巴巴瞅着，便递给了她。

    “哼！”

    杨秀娥傲娇的翻了个白眼，喜滋滋查看起来。

    只不过，她的神识远不如陆川，或许是天赋异禀的缘故，虽然已经是一品绝顶的修为，可神识依旧弱了陆川不止一筹。

    如此一来，根本不足以长时间查看百宝囊，很快就露出倦色。

    但女人天生就对财宝一类的物事有着无穷的占有欲，即便是俏脸都发白了，还是忍不住翻检着。

    直到陆川都有些看不过去，强行拿回了百宝囊。

    杨秀娥脸色泛白，也不知道是怕陆川昧下自己应得的那一份，还是累坏了。

    陆川略作一番思量，从百宝囊中取出几样物事，又从自己的百宝囊中拿出几样，包括两本神识秘籍。

    眼见杨秀娥眼巴巴一直瞅着自己，陆川没好气的扫了眼她怀中抱着的宝物。

    “你拿得下吗？”

    “把百宝囊给我就拿得下！”

    杨秀娥干巴巴道。

    “想得美你！”

    陆川毫不客气重新走进石窟，将剩下的药石或珍贵矿石，一股脑塞了进去。

    “喂喂，说好的，见面分一半啊！”

    杨秀娥急了。

    “那你拿啊！”

    陆川抱臂而立，下巴点指架子上的宝物。

    “你……我……你欺负人！”

    杨秀娥眼眶又红了，眼见就要掉金豆豆。

    “行行行，再补你一件，有助于神识凝练的天才地宝！”

    陆川叹了口气，又从自己的百宝囊中拿出一件宝物塞给她，临了还不忘刺她一句，“也不见你爹对你这么好！”

    “要你管！”

    杨秀娥美滋滋的拿着自己的百宝囊倒腾，最后又弄出几样宝物，实在舍不得丢弃，只能扯了一块破布打了个包裹。

    陆川见她眼底的哀伤，也不忍心再刺激她。

    说到底，这也是个可怜的姑娘。

    单是，她很坚强，哪怕从此以后，要孤身闯荡天涯，不需要怜悯！

    陆川摇摇头，转身向洞口走去。

    闪身一跃，便既飞身而起。

    “喂喂，等等我！”

    没等他登上崖壁，下面就传来杨秀娥的呼唤。

    陆川这才想起，封了人家的修为，此前杨秀娥想都没想就跳下来，他也是真的心够大。

    重新返身，将杨秀娥的修为解封，一同登上了崖顶，便准备离开。

    “等等！”

    杨秀娥追上来，不好意思的将包裹递上，“你先帮我拿着！”

    “你不准备离开？”

    陆川眉头微皱。

    “在这里没人打扰！”

    杨秀娥笑道。

    “也罢！”

    陆川将包裹收入百宝囊，正待转身，又被叫住。

    “他……他怎么样了？”

    “断了一臂！”

    陆川头也不回道。

    “你干的？”

    “算是吧！”

    “干得好！”

    “呵呵！”

    没头没脑的几句话，最后被终结话题之王的两个字结束。

    “这个混蛋！”

    杨秀娥跺跺脚，倒背着手，蹦蹦跳跳向前山而去。

    “或许这样也……”

    但她没有看到，陆川在山林中，一直注视着她离开，眸光中透着难以言说的意味，蓦然侧身道，“是不是觉得自己很失败？”

    “那要看你怎么理解了！”

    静谧山林中，传来一道有些沙哑，却颇有几分磁性的声音。

    “呵！”

    陆川目露嘲讽，淡淡道，“自己的女儿都不认你，这都不算失败吗？”

    “哈，到了你我这一步，儿女情长算什么？”

    月夜下，一个身形颀长的独臂人走来，赫然正是杨辰。

    “嘿！”

    陆川低笑一声，“若是这样，即便你站在巅峰，又算什么呢？”

    “没有走到那一步，谁知道呢？”

    杨辰淡然一笑，意味深长道，“只不过，我倒是想知道，你背负这么多，是否会觉得很累？”

    “我辈禹禹而行，沿途风景尽入眼底，自能领略无尽风光！”

    陆川淡淡道。

    “是吗？”

    杨辰面色诡异，把玩着一样物事道。

    “哼！”

    陆川瞳孔一缩。

    他认得，那是自己送给沈月茹的紫阳宝玉！

    “放心，那孩子很安全！”

    杨辰随手将紫阳宝玉扔给陆川，淡淡道，“我只要一样东西。”

    “说！”

    “凝神草！”

    “人在哪儿？”

    “痛快，人就在原地，我保证她完好无损！”

    杨辰将查看了下玉匣中的灵药，确认无误后，顺手塞进怀中，转身便走。

    “你就不怕我杀了她？”

    陆川凝声道。

    “你不会！”

    杨辰头也不回，闪身进入山林，眨眼消失无踪。

    “哼！”

    陆川面色一阵变幻，眸光闪烁，终究是没有追上去，深吸口气，压下心头杂念，便向北而去。

    约莫一个时辰后，天刚蒙蒙亮，离上京城一百多里外的小镇上，一座小院中。

    神识铺散而出，确定不大的院落里，只有一个细微绵长的呼吸，陆川总算松了口气。

    打开房门，陆川将紫阳宝玉和一个百宝囊，放在了沈月茹的枕头旁，

    看着沈月茹略显稚嫩，却已然长开，带着几分熟悉又陌生的绝美俏脸，陆川眸光闪烁，神思不属，依稀间，又回到了数年前。

    “如果……”

    陆川神色黯然，暗暗苦笑不已，轻轻拭去小姑娘眼角的泪痕，掖了掖被角，起身向房外走去。

    “不……我恨你……”

    隐隐的抽泣声中，混杂着饱含恐惧的哭喊，令陆川关门的手微微一僵。

