     盘坐在空中的白发老者此刻神情不在平淡，变得无比冰冷，浑浊的眼眸闪过一丝锐气，身上散发出丝丝恐怖的威势，神识一动，顿时衣柜规则之力组成大手抓去。

    大手所过之处，空中不断传去一阵阵轰鸣之声，漆黑的乌云立马散开，露出了点点星光，王风立马感到宛如掉进了深海之中般，不但要承受巨大的威压，还要承受恐怖的能量来袭，这令他瞬间陷入了危机。

    “画地为牢，镇界开！”

    疯狂运转元婴，施展一气化三元，分出两道身影，同时仰天爆喝了一声，瞬间，三座有规则之力组成，金光闪闪浑厚的大门浮现，金光弥漫，立马将由规则之力组成的大手给镇住，随之两个规则之力便交融在了一起。

    “隆！隆……”

    空中，不断传来一声声轰鸣，很快，两股规制之力便爆发出一阵恐怖的高温，随之无声地破碎，四周荡起一圈圈余波，两具分身顿时被破，王风本体立马就被击飞，血气翻滚，在空中不断咯血，显然是遭受到了重创。

    但是他不敢进入洞府躲避，望着远处白发老者，咬了咬牙，燃烧一滴精血，疯狂运转，借着不断后退之力，施展九秘中的行字诀，消失不见，往秘境逃去。

    余波对盘坐在空中的白发老者并没有任何影响，刚接近，便被一股恐怖强大的威势给震开，看着王风被击飞，他神识一动，刚想再次利用规制之力化作大手抓去，但见到对方突然消失，不由一愣，展开神识扫视而去，也不见其身影，这不由令脸色瞬间变得阴沉，闪身消失，扑抓空中的一丝灵气波动追了过去。

    王风的身影很快便出现在秘境附近，刚一出现便被白发老者发现，立马闪身出现在上空，这令他瞳孔一缩，看向前方不断翻滚的黑雾，神识探去，随之运转元婴，想要看看识海之中的阵法令牌会不会有反应。

    果然，如他之前猜测般，识海之中的阵法令牌顿时爆发出耀眼金光，随之组成一道大门，心中大喜，连忙闪身进入，立马关上了金光大门。

    “隆！”

    白发老者刚出现，便看见王风进入秘境之中，顿时大怒，一掌拍下，但还是迟了一步，大手拍在翻滚的黑雾之上，瞬间传出一声巨响，包裹秘境的所有黑雾的一震，差点便被破，不过最终还是恢复了原样。

    把守在附近的几十名各大势力的弟子，见到这一幕，纷纷脸色大变，连忙闪身逃到远处，惊恐的看着突然出现地老者，不过很快便有无极宗弟子，认出这是他们宗门的太上长老，立马全都跑过来拜见。

    刚进入秘境，王风便被一股恐怖的震力给击飞，血气再次剧烈的翻滚，“噗噗”连连喷出两口鲜血，顿时刚才受到的伤势立马爆发，脸色苍白如纸，加上刚又燃烧了一滴精血，此刻在也忍不住，陷入了昏迷。

    明媚的阳光洒在脸上，王风悠悠睁开眼睛，顿时便感到浑身一阵剧烈的疼痛，令他忍不住吸了一口凉气，连忙运转功法疗伤。

    片刻过后，微微恢复了一些，强忍脑海之中的刺痛，展开神识从乾坤袋中拿出一枚疗伤丹药服下，这才微微松了一口气，游目四顾，开始打量四周。

    四周是一片茂密的森林，苍天古树纵横交错，一只只小兽在愉快的上蹿下跳的玩耍，给人感受很是宁静安详。

    片刻过后，伤势得到了压制，心念一动，将洞府之中的曹汉之还有白狐与孙猴放了出来，刚现身，看见他虚弱的躺在地上，曹汉之立马警惕的环视周围，随之沉声问道：“王风兄弟，你还好吧，咱们现在是在什么地方？那出窍境的大能呢？”

    “咱们进入了秘境，那名出窍境的大能估计在秘境外。”

    虽然伤势得到了压制，但是之前燃烧了一滴精血，所以此刻王风依旧很虚弱，边继续运转功法恢复边回答，然后看向同时出来的白狐与孙猴，传音说道：“白狐，你与孙猴到前方去打探情况，有什么事立马回报，记得，要小心。”

    “好的！”

    收到传音，白狐回了一句，便与孙猴立马往前而去，曹汉之惊恐的表情，此刻恢复了正常，随之好奇的看向四周，片刻过后，语气惊喜的说道：“王风兄弟，这里不单单是个秘境那么简单，很有可能是一个小世界，等会咱们到处去看看，肯定会有很多稀世珍宝。”

    “曹兄，最好别乱打这里的主意，小心我将踹你出秘境。”

    看着这货两眼放光，一副贪婪的表情，王风忍不住想揍这货一顿，冷冷地扫了他一眼，警告了一番后，便不再理会，安心运转疗伤。

    两个时辰后，他终于恢复了三分之一的真气，吐了一口浊气，停止继续恢复，缓缓站起身，看向前方眉头不由皱了皱，白狐与孙猴去了那么久也不见有任何消息传回，这令他心中很是不安。

    展开神识扫视四周，依旧不见俩个小家伙的身影，脸色不由变得阴沉，看向一旁的曹汉之沉声说道：“道现在白狐与孙猴还没有传回消息，估计是遇见了什么危险，咱们走吧，去前方寻找。”

    “王风兄弟，不用太担心，也许那两个小家伙可能不知道跑到哪里去玩了。”

    看着他眉头紧皱，曹汉之展开神识扫视了一下四周，心中也不由有些担心，毕竟和白狐与孙猴在洞府之中相处了一段时间，彼此都熟系了，不过还是出言安慰了几句。

    俩人很快便走到了森林深处，但是依旧不见白狐与孙猴的身影，这令他们越加不安起来，继续往前而去，不知走了多久，炎热的烈日令人宛如被架在火上烤一般，很是难受。

    俩人停住了脚步，站在一棵大树下，王风脸色阴沉的展开神识不断扫视四周，沉声对一旁同样展开神识寻找的曹汉之说道：“曹兄，你估计这片小世界有多大？”

    “不知道，但是应该不小，如果我猜测的没错，这里应该是由玄道宗某位大能的洞府小天地而演变成的，咱们现在出现，掌控这里之人早就知道了，如果想要斩杀咱们，简直易如反掌。”

    曹汉之神识扫视了一下四周，表情凝重地说出了自己的猜测，随之眼神古怪的看向王风继续说道：“王风兄弟，你身为玄道宗的掌门，为何不亮出身份试试，说不定立马便会有人出现迎接咱们，到时白狐与孙猴也获救。”

    闻言，王风觉得有道理，不过要他亮出掌门身份，他一时间便有些为难，因为掌门令牌早在上古之时便消失，就连他师傅都没有，就更别说他了。

    犹豫片刻，突然眼中一亮，想起了古幡，虽然没有掌门令牌，但是古幡就是玄道宗掌门身份就好的证明，想到这里，刚要唤出古幡，忽然，四周刮起了一股狂风暴雨，瞬间便将他们笼罩住。

    “这是古幡秘术，呼风唤雨！”

    感受到狂风暴雨中熟系的气息，心中顿时大喜，这说明四周有玄道宗之人埋伏偷袭，随之神识一动，张开便将四周的狂风暴雨，全部都吸入了口中，然后被古幡吞噬。

    “妈呀！怪物！”

    四周恢复正常，突然一声尖叫空虚空传来，就见一名少年与一名壮汉突然从一颗大树现身，壮汉神色无奈的看了一眼身边的少女，苦笑着说道：“婷儿，都跟你说了无数遍，隐身灵树中时不能发出大声尖叫，不然立马就会惊动灵树，然后被排斥出来。”

    闻言，少女一脸惊恐的指着不远处的王风，语气慌张地说道：“大牛哥，这不怪我。都是因为那个怪物太过恐怖，竟然吞噬了我施展的秘术，所以人家被吓到，一时间忘记了。”

    壮汉也没有在责怪少女，眼眸犀利地看向王风与曹汉之，冷声呵斥道：“尔等外来者是什么怪物？还不快快离开，不然休怪我等强行驱逐了。”

    此刻，王风满脸的黑线，被少女说成怪物，这令他哭笑不得，听壮汉的呵斥，更是无语，不过他并没有立马表明身份，想要捉弄一下俩人，嘴角上扬笑着说道：“我们好不容易进来，为何要出去，就不出，你强行驱逐试试，看我不将你俩给吞噬了，那个妹子细皮嫩肉的，肯定很好吃。”

    闻言，一旁的曹汉之一愣，眼神变得很是古怪，没想到王风竟然还有那么不正经的一面，这完全颠覆了他的认知，感觉有些不适应。

    不远处，少女与壮汉脸色顿时大变，下意识的后退两步，纷纷惊恐的看向王风，少女吓的脸色煞白，显然刚才那一幕已经给她造成了心里阴影，此刻听见要吃了自己，差点没被吓瘫坐在地上。

    壮汉咽了把口水，显然心中也是感到恐惧，不过身为男子，他知道自己不能在关键时刻退缩，挺了挺胸膛，看向一脸煞白的少女安慰道：“婷儿别怕，有大牛哥，什么怪物都吃不了你。”

