    天亮了！

    东京郊外一家温泉酒店内，江浩舒舒服服泡了个澡，躺在床上看电视新闻报道。

    一架日本电视台的直升飞机在天上盘旋，记者拍摄着下面的情况，地震造成房屋损害并不严重，毕竟震中不在岛上，而是在上百里外的海沟部位，可海啸造成的影响却让无数人震惊。

    海岸边，汽车、轮船堆积在淤泥里，海滩边遍布坑洼，不时能看到尸体，很多房屋变成废墟，碎屑和树木拥挤在一起。

    此时记者沉痛说道：“这次地震发生在日本以东86公里的地底约10公里处，经测定，地震级别达到了里氏9.4级，地震后日本本岛全境有震感，以东京等中部地区最强烈。”

    “地震引发了海啸，海啸形成最高时达到五六十米，速度每小时850km，到达海岸时依旧有约二十米，是日本自有记录以来第三大纪录海啸，袭击东北沿海线约170英里，现在防卫省正在组织救援。”

    “交通省专家预估，这次海啸的受灾人数将超过500万人，会有百万人无家可归，伤亡人数可能超过10万，财产损失可能要超过3000亿美元。”

    荧幕一变，镜头从空中俯览横须贺军港，有记者在飞机上大声道：“这里是横须贺军港，我们可以看到，现在整个横须贺军港一片狼藉，到处是翻滚的舰艇和装备，军营全部被夷为平地。”

    “看哪里，那应该是“钱斯勒斯维尔”号导弹巡洋舰，他已经从中裂开了，那两艘应该是伯克级导弹驱逐舰，已经破烂的不成样子，比被导弹攻击过还严重。”

    “哦我的天啊，你们快看那是什么，看看那大屁股，那绝对是航母的屁股，再看看那巨大的身子，绝对是里根号航母，现在他完全脸朝下趴在那里。”

    “在淤泥里，我看到了F35战机的影子，还有一些小舰艇。”

    “呃呃呃，那边是咱们日本的舰队，他们也全都撞在一起，那艘最大的舰艇应该是伊势号直升机航母，他也仰躺在那里，这次损失太大了！”

    “整个海军基地被海啸袭击，你们看那里是军营驻地，现在也变成了废墟，不知道那些美国兵是否安好。”

    不得不说，这次海啸，给日本造成的损失确实太大了，远超上两次，这次的大海啸，可以说所有人都始料未及。

    可真的始料未及吗？

    未必吧。

    这个时候，有人就想到了江浩三天前发出的警告，他已经明确告诉日本政府和民众，三天内会发生大地震，并伴有海啸，希望他们做好预防措施，只可惜，日本政府对此置若罔闻，甚至还想抓江浩。

    江浩打开日本某社交软件，找到自己之前发的预警视频，就发现原本已经沉寂的视频，现在正在被人疯狂刷屏，留言数竟然在短时间内超过了几万条。

    “他预言成真了！”

    “不愧是联合国的专家，竟然可以三天前狱警，可惜，日本政府并没有人听他的。”

    “日本政府真应该提前听听他的建议，要不然恐怕也不会有如此大的损失，咱们提前可以把战舰、轮船开到安全区域，可以让海边的人离开，可以救下很多人。”

    “感谢江先生，我提前听了他的建议，带着一家回了乡下，成功躲过一劫，虽然海边的房子塌了，可我们一家人都安然无恙。”

    “厉害，原来这个世界上真有能预言的人！”

    就在这时，江浩脑海里忽然响起叮的一声系统提示音：

    “叮~~恭喜收集员，因为你的提醒挽救大量生命，获得功德值26216.2点，请再接再厉。”

    江浩心里小小高兴一下，上次海神号，自己只得了一千多点，这次发布一个信息，起到提醒作用，就赚到两万六千多点功德值，很舒服啊。

    扫了一眼进度条，不错，终于不在是全白，已经能看到一点绿色的进度条，数字显示：2.7W/100W。

    中午，

    温泉旅店院中，外面春风和煦，绿树摇曳。

    远远的还能看到富士山。

    江浩要了一份丰盛的午餐，又要了一壶酒，自斟自饮怡然自得，收获两万多点功德值，值得小小庆贺一下。

    所谓的功德，并非一定要自己亲自去救一个人，可以从侧面挽救，比如原本他可能遭受不测，因为自己的警告阻止，拯救了他们的生命或者减少灾难，这也是功德。

    对于生命，江浩一直非常敬畏，当然，对敌人他也从不手软，这本来就是两个概念，不能混为一谈。

    就在江浩吃饭时，忽然有两个人站在他面前，江浩抬头看了一眼，都是三十多岁的男子，看两人神情就知道应该是政府工作人员，甚至其中一个看上去还身手不错，他的衣服里藏着武器。

    为首男子对江浩微微鞠躬，“江先生您好，打扰您用餐了。”

    “你们有什么事情吗？”江浩夹了一筷子烤鳗鱼肉送入嘴里。

    “我是国土交通省气象地震火山部的千川，您之前在网络上发布了视频，预测将有地震海啸发生。”千川道。

    “你们觉得我违反了日本的法律，不应该报出来？”江浩微微皱眉。

    千川赶紧道：“不不不，首先要感谢您的预警，我这次来，是受交通大臣之命，邀请江浩先生去东京参加座谈会，因为您之前的视频中提到，可能日本还会有更大的灾难，交通大臣想听听您的意见。”

    江浩点点头，“能让我吃完午饭吗？否则这么丰盛的午餐浪费了。”江浩指了指桌上的午餐说道。

    “当然可以，我们正好也没吃，能不能与江先生同桌呢，这一餐由气象局请客。”那个千川很会来事的说道。

    “当然可以。”

    两人坐下，又要了两份餐，三人吃起来，吃饭时千川好奇问道：“江先生，不知道您是怎么提前预警的，您别误会，我只是好奇，我就是学习地震和火山预测的，以现在的技术，根本无法提前三天给出准确预测。”

    说是好奇，江浩却觉得这家伙是在套自己话，甚至可以说是调查，不过江浩不在意。

    “天生的能力，你可以把他当做一种超强敏锐感觉，还有就是通过后天的学习和知识积累，把这种能力加强。”江浩道。

    千川若有所思的点点头。

    这个世界上奇人异事很多，有时候一些能力谁也说不清楚。

    这时和千川一起的那个男子开口问道，“江先生的能力很神奇，不知道能预测到什么程度，能提前多久？”

    江浩吃了一口饭，看了一眼远处的富士山，指了指富士山说道：“你看富士山，你能看出什么？”

    千川和同伴一愣，看向远处富士山，两人看了几眼，一起摇摇头：“我们没有看出什么？”

    “你们难道没有发现，富士山山顶没有积雪吗，现在一片绿色。”江浩道。

    “这很正常啊，可能是因为现在天气变暖，积雪都融化了吧，往年到了夏季积雪也会融化。”千川道。

    江浩摇摇头，“可现在是春天，我的感觉是，富士山恐怕要喷发了，而且不会超过1个月。”

    千川和黑衣男子悚然大惊，赶紧转头看向富士山。

    千川声音颤抖着说道：“不会是真的吧？如果富士山爆发，那将是一场恐怖的灾难，日本的神山可能将不复存在！”

    “您为什么如此肯定？”黑衣男子急声问道。

    “只是预感，你如果问我有什么证据...”江浩耸耸肩，“我拿不出任何证据表明他肯定会在1个月内爆发。”

    这时千川从震惊中醒过来，语气沉重的说道：“其实早在之前，地震专家早就预测过，富士山随时有可能爆发，只是不知道时间而已。”

    说完站起来给江浩鞠了一躬，“对不起江先生，我想我要给部长打一个电话，汇报这件事情。”

    黑衣男也站起来跑去旁边打电话。

    江浩是不是随口乱说？

    并不是。

    就在昨天晚上，他去了一趟富士山，用土遁术深入千米左右，之后用灵力对富士山进行探测，发现富士山下岩浆温度比之前的数据提高了很多，而且也更加活跃，岩石的兆帕压力已经快要达到临界点。

    这一切都表明，富士山现在就像一个火药桶，恐怕很快就要爆发，而且威力一定不小。

    两人打完电话很快回来，恭敬的站在旁边，江浩看看两人情形，就知道这顿饭怕是没办法吃下去了。

    “是不是现在就要出发？”江浩放下筷子说道。

    两人一起鞠躬，“对不起江先生，交通大臣说，他要立刻召集各大学教授，请您尽快回去一起研究关于富士山爆发的问题。”

    用餐巾擦了擦嘴，江浩站起来。

    “那就走吧。”

    他现在干活，可不是为了某人，而是为了自己，为了功德。

    汽车一路急行，很快来到东京，直接开进早稻田大学，到了早稻田大学地震研究学部。

    在这里，江浩见到了一个熟人，山泉教授，江浩曝光的视频中，山泉教授就是主角之一。

    两人见面握手，山泉教授小声问道：“我想知道，你是怎么知道那次会议的？”

    江浩笑了笑，“我承认我使用了非常规手段，不过我也是为了日本国民的安危，请理解一个学术人的理想行为。”

    山泉教授和江浩紧紧握了一下，“我完全能理解，因为严令，我无法把一些消息提前公布出来，你的身份确实可以做很多，这次真要替那些看到视频躲过灾难的人谢谢你。”

    江浩笑了笑，“其实他们已经谢过了。”

    他说的自然是从那些人身上赚取到的功德值。

