    

    大赛前夕，蓝霸学院内。

    “这就是你选的参赛队友？”柳二龙看着眼前的这几人，疑惑的看向神昊。

    “对，他们就是我的参赛队友。”神昊点了点头道。

    早在神昊回来的时候，柳二龙就把参赛成员的决定权给了神昊，而现在柳二龙之所以诧异是因为神昊所选的成员，竟然不是学院中最好的。

    柳二龙认识那四个人，毕竟蓝霸学院中三十级以上的学生她还是认识的。

    王武，武魂断山戟，魂力三十四级，强攻系。

    明煊，武魂烈火棍，魂力三十四级，强攻系。

    盘烈，武魂玄铁盾，魂力三十四级，防御系。

    古宁，武魂沉银环，魂力三十四级，控制系。

    没有大力猩猩泰隆，没有独狼黄远，没有骷髅京灵，更没有治疗权杖的绛珠……

    “为什么是他们？而不是泰隆、黄远那几个魂力更高的……”柳二龙再次问道。

    “有我在，队伍不需要治疗系，而敏攻有唐萱就够了，至于其他的，那就看他们的防御力。我们的小队想要获胜，靠的是唐萱、唐灵和我三个主力，而不是他们。”神昊解释道。

    “那泰隆呢？他的防御并不弱。”

    “泰隆是力之一族，他说唐三是他少主。”神昊面无表情道。

    柳二龙微微愣住，她并不知道还有这事。

    对此神昊只是淡淡道：“老师你放心吧，魂力只有三十级的时候我就能正面对抗魂王，更何况是那些连魂宗都没有的队伍。这一次，我会带他们进入总决赛的。”

    “好吧，既然你这个队长都没问题，那我就什么好说的，你这家伙连替补都不要，那我就让他们去和史莱克参赛吧，正好史莱克需要替补学员。”

    柳二龙没有再多问，她选择了相信神昊，因为在她的心里，她知道，那个两年前就能够一人独自在擂台连胜数场的神昊，现在已经成长到了一个恐怖的地步，如果说史莱克那七个能够称为怪物，那么眼前的这位就是怪物中的怪物。

    柳二龙走后，神昊向着那几个正在训练的四人走了过去。

    “队长。”比神昊还要大几岁的王武叫了一声，语气中完全没有生涩感，更是有着几分的崇敬。

    毕竟在神昊去混乱之都前，他没少和学院内的学员切磋。

    王武他们不仅单挑打不过神昊，就连一群人上场都不是神昊的对手。

    不过，让他们高兴的是，神昊竟然选择他们当作队友，一起参加大赛，而不是泰隆他们，要知道，神昊的实力在学院内大家都是有目共睹的，这次大赛进入总决赛是没得跑了。

    “训练得怎么样了。”

    “我们已经按照队长你的要求训练好了，在我们四人在合作的情况下，就算对方魂力比我们高，我们也能坚持上十分钟。”

    “那就好，我选择你们挡得原因是因为你们四人在攻防一体上比较擅长，你们只要牵制住对方就好了，剩下的，就交给我、唐萱和唐灵了，他们坚持不了十分钟的。”

    “明白。”

    王武四人点点头，完全信任神昊，他们知道自己在队伍中的位置，更是知道和神昊主力三人的差距，但正是因此，他们才会相信神昊能够带他们进入总决赛。

    唐萱和唐灵两人在对练，熟悉自己变化后的武魂与魂技，毕竟以她们两人的武魂，在学院中已经找不到适合的对手了。

    一会儿后，神昊来到了无人的角落，紧接着，一道空间通道出现在神昊面前。

    神昊走入其中后，通道渐渐合拢，最后消失不见。

    这时，在虚灵空间中，只见有三个一模一样的唐牧正在做着不同的事。

    “神昊你来了。”只见三人中的一人停下手中的工作，飘到神昊面前。

    “他们是新的分身？”神昊看着另外两人道。

    “也算是吧，”唐牧顿了一下，道：“不过我们的意识是完全同步的，他们也并没有觉醒自己的人格，换句话说，他们也是我，只不过有主体和分身之说。”

    说着唐牧问道：“你是来要那两块魂骨的？”

    神昊点了点头，道：“我想给我的那两位下属。”

    “啧啧，你对你的下属真好。”唐牧看着神昊暗暗咋舌。

    “愿意跟随我的，那就是我的人。”

    “好吧，反正魂骨我已经分析完，年限也能够提高，虽然还是和魂环一样需要一些材料才能造出，不过这个问题不难解决。”

    紧接着唐牧就将一旁的两个盒子用魂力吸到手中，摆放在神昊眼前。

    “魂骨我只提升到十万年，毕竟就算是三人，提升年限也要花费不少时间。”

    神昊接过盒子，将两个盒子一一打开。

    浓郁的能量波动瞬间从盒子中散发而出，只见那是一块头部魂骨和一块右臂骨！

    此时的两块魂骨已经没有之前的骨质感，更像是两块精雕细琢的玉石，光润无比。

    “十万年已经足够了。”神昊将魂骨装回到盒子中，收入了自己的储物袋中，然后看着唐牧道：“你要的魂骨材料要不要我帮忙？”

    “不用，我打算派一个分身前往星斗大森林，因为接下来的研究会在魂兽与魂师之间，制造魂骨只是顺带而已。”唐牧接着道：“不过我倒是有一件事要拜托你。”

    “什么事？”神昊问道。

    “我在十万年魂兽化形魂师和魂师武魂真身化形魂兽的研究上有一些难题，现在我需要一个突破口。”唐牧缓缓道：“你去问那个人，或许她能够给我们一些关键信息。”

    神昊想了想，便点了点头表示明白，因为他知道，唐牧说的那个人是谁。

    ……

    离开了皇宫的牧羽，神情有些落寞，他没有再跟着雪清河，而是一人走在天斗城的街道上。

    而在这时，牧羽的眉心亮起一道蓝色的图案。

    “牧羽，你这家伙在搞什么，有人在跟踪你！”

    唐牧的声音再牧羽脑海中响起，牧羽顿时一愣。

    “有人在跟踪我？”牧羽内心顿时一惊，悄悄警惕着周围的环境。

    “不用找了，就你那点精神力是发现不了的。”唐牧缓缓道：“对方在你身后大约一千米处，很擅长隐匿，精神力应该在普通的封号斗罗左右，但还是比你高，所以他能观察你，而你观察不到他。”

    “封号斗罗？”牧羽在心里低声沉吟，但唐牧的声音又响了起来。

    “你这家伙到底在干什么？又是公爵，又是公主的，那个千仞雪你对她有意思？”

    “你看了我的记忆？”

    作为本体的唐牧不仅能够对分身进行精神链接，而且还能够查看他们的记忆，甚至是像凌渊那样强行控制他们。

    不过唐牧自然不会那么做，因为这样做了，牧羽这个人格就会回归本体，进而影响本体的人格，出现混乱。

    “要是你能像神昊那样杀戮果决就不会入局了，不要留恋现在的身份与地位，你要知道，我们才是最终的幕后之人，而不是他们的棋子！”

    是的，自从牧羽跟从了雪清河后，他就不自觉的将自己看作天斗帝国的一部分，就连在实力比自己低的雪夜大帝前都感到压迫……

    渐渐的，本来还在为被利用而苦恼的牧羽恢复了冷静，他身上的天使气息变得越来越强，就连周围的人都受到了影响，有一种想要膜拜的冲动。

    “帝国的局势就不要管了，只要他们不影响到我们，就让这个世界按照着它原本的轨迹进行吧。“最后唐牧叹息了一声，在牧羽的脑海中缓缓说道。

    “我明白了。”牧羽的眼瞳化为金色，在内心回复唐牧。        

