    “你这城主当得真逍遥啊，有我当年的风范。”

    刺老摇摇头，似笑非笑，“也不是什么大事，前些天有人提起过，说看你的仙舒城四面受敌，我以为你现在会很忙碌，谁知道你在安稳闭关，忙的都是其他人。”

    “四面受敌？”

    周舒似有所思，“魔界，巫界，仙界，还有一个是谁？”

    刺老摇头，“不知道，他好像是说看到内部还有一个窟窿。”

    “发展快了，的确容易遇到问题，我得去看看，”周舒很快有了决定，“这边哪里能看到问题所在？”

    “你回去不就看到了么？”

    刺老疑惑了下，很快明白了周舒的想法，“你是想通过混沌领域回去？”

    “圣人通过混沌领域，直接就可以到发生问题的地方，很方便，我还不是圣人，但也可以试试。”

    周舒很坦然，他没得到混沌领域的认可，但现在舒之道和自己都进步了，也许能看到一些诸天的情况，而且要通过出口离开肯定也不难。

    刺老思虑半息，沉声道，“也好，这样更快，我带你去罢。”

    “轮回长河不管了？”

    “少废话，轮回长河放在这里也跑不了，你跟着我，别乱走，千万不要以为了解了混沌法则，就可以随意来往混沌领域，你到底是第一次来。”

    刺老瞥了周舒一眼，大步往外走去。

    周舒跟在后面，颇显赞许，他不会拒绝，有刺老帮忙，更容易看清楚诸天，但他也很清楚刺老这么做的意义，要真有什么事，有危险的肯定不是他，而是刺老。

    “外面是一层混沌之力，用来保护轮回长河的。”

    刺老边走边说，“是诸天意志所为，但诸天意志不会常在里面，只有它出现意外的时候才会出现，这是之前圣人为自己争取到的一点点权利，要是什么权利都没有，圣人也不会任由诸天意志摆布，死了都好。”

    周舒似有所思，“我明白，但只是法则圣人吧？”

    “你做了不少功课啊，是其他圣人告诉你的？”

    刺老顿了顿，缓声道，“大道圣人的确不一样，混沌领域里面没有适合他们的万法之心，他们要么摒弃自己的道转向法则，要么自己想办法，多半都是没有办法，这也是诸天里大道圣人越来越少的缘由之一，但我听很多人说混沌领域里面仍然有大道圣人的生路可走，大道无绝路，只是我不知道在哪。”

    “哦。”

    周舒点点头，“刺老可以控制外面的保护层？”

    “当然不能，只是保护层上留有一条特别的通道，只有轮回之主才知道，那是开启保护层的钥匙，你要出去，最好就是我来引路，”刺老指指前方，缓缓道，“你可以试试看，但一定要小心，千万不要触动了保护层，因此引来诸天意志就麻烦了。”

    周舒笑了笑，“我还是不试了。”

    刺老沉声道，“不要顾忌我，也许你能从中感悟到更多的混沌法则，这才是最重要的。”

    周舒仍是摇头，“我有感悟的方法，刺老，我们快去出口罢。”

    他已经感悟过了，完全了解，通道在哪都很清楚，说这些话，主要是想看看刺老是不是真诚。

    结果很明显。

    刺老也不多说，快步带着周舒通过了通道，等了一会才道，“你看，那边是混沌之风，这些随机出现的混沌之风是圣人的天敌，但对你来说，以后必须要适应，要是连混沌之风都不能适应，你想改变诸天根本不可能。”

    “是这个么？”

    周舒一闪身钻进了混沌之风，很快又出来了。

    刺老看得眉毛都拧起来，手足无措。

    他曾认为没有圣人能够做到，自己从来不敢做但又很想做的事情，就这样清晰的出现在眼前，而且绝不是幻觉，心情真如乱麻一般，理都理不清楚，只化作一声叹息，“好罢，不用适应了。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，了解了混沌法则就是可以为所欲为。

    刺老瞪了周舒一眼，沉声道，“这边算是混沌领域的边缘，没有多少混沌之风，可以快一些，跟着我往这边来。”

    “刺老，我跟在你后面了，可能你看不到，但不用管。”

    周舒很快化成一股混沌之力，跟随在刺老后面，虽说没有感知到诸天意志的存在，但还是要小心，毕竟这里不是女娲领域，诸天意志可能随时出现。

    “我知道了。”

    完全感知不到周舒存在的刺老，小小的震动了下，快步前行。

    “刺老，你躲避混沌之风很有心得啊。”

    看着刺老灵活的动作，周舒颇感意外，之前他看到的几个圣人，对混沌之风的态度可不是这样，都很谨慎，缓缓的绕过，唯恐混沌之风突然变化，而刺老根本没降速，就好像知道混沌之风行进的方向一样。

    “我不了解混沌法则，只是了解一点混沌之力。”

    刺老脚步不缓，“我能提前预判混沌之风里面力量的动向，基本不会错，也不止是混沌之风，那些漩涡里的力量也能明白一些，坦白的说，其实这不算什么，待久了的圣人差不多都会一点，而且用处不大，就算知道力量在哪力量怎么走怎么变化，也没有办法去改变去挡住，毕竟不了解混沌法则。”

    周舒微微皱眉，“真的不算什么？所有圣人都知道？”

    “好罢，和别的圣人相比，我知道的多一点，可能源于我不怕死？”

    刺老嘿然一笑，“这里的混沌之风，我进去过不少次，死亡边缘的滋味也尝过几百遍了。”

    “原来如此。”

    周舒肃然道，“我弄错了一点。”

    刺老疑惑道，“你弄错了什么？”

    周舒缓声道，“你比我想得要强很多，开始我觉得你的实力比不上迷前辈，但现在看，在这里交手，她多半不如你，你的修为看起来不如他高，只是因为你自己消耗掉了，而且你也得到了回报。”

    刺老不觉笑起来，“那你又弄错了。”

    “啊？”

    周舒滞了下，很快道，“难道她也和你一样？”

    刺老叹了口气，平静的道，“你以为她很冷静很淡定？错了，她比我更疯狂，我试过的，她也试过，我不敢尝试的，她也敢。”

    （PS：谢谢wangc1111第二的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

