    自杀了？

    陈青云的脸色一变，快步上前，蹲下来再次进行检查。

    片刻之后。

    陈青云起身，脸色变得非常的难看：“不应该啊。”

    叶秋脸色也不是很好看，来了那么多人最后一个人都没活下来，唯一的活口居然还自杀了，听到陈青云的话就问道：“大长老，有什么问题吗？”

    陈青云脸色凝重，说道：“你应该知道黄金战士都是从各族挑选拿出来的吧？”

    “这个我知道。”

    “那么就很好说明了，黄金战士只会听从更高一级的黄金战士，就是在说黎天神，或者是掌握了特殊控制手法的巫教高层，而有这种方法的，估计整个巫教，也就那位有。”

    “能够强行控制黄金战士的，也就这两个人。”

    陈青云沉吟道：“不过，刚才看这个人的表现，眼神很有生气，明显不是被人控制的，所以他是自愿自杀的。”

    叶秋瞬间就明白过来了。

    巫教挑选的黄金战士，都是从各族选拔过来的，要说各族的黄金战士，对于巫教有忠诚？

    怎么可能，他们都是在各族长大的，而且各个部族的高层为了渗透巫教，肯定也会挑选一些对部族衷心的人来当黄金战士！所以要说黄金战士，对于巫教会死心塌地的，那么就想多了。

    只是，巫教其实也不在意，因为他们有方法控制黄金战士！但是。

    这个黄金战士，却是在没有被控制的情况下，为了不透露出任何的线索，居然果断自杀了！这对于黄金战士来说，简直就是不可思议的事情！“除非不是黎天神，或者那位让他们做的？”

    叶秋揉了揉眉心，“那么到底是谁，居然有着这么大的魅力，能够让这三位黄金战士，那么死心塌地的替他办事？”

    陈青云没有回话，片刻后说道：“就当他是被我打死的。”

    叶秋一怔，心中接着一动，有些明白了过来。

    陈青云这是想要一口咬定，这些黄金战士就是巫教派出来的，让巫教吃一个暗亏，好给自己争夺足够的利益！当然，这么玩，首先你得实力强，像是陈青云这样子的超级高手，当然是随便怎么玩都行。

    可要是随便换一个天巫来，估计话刚出口，就已经被黎天神或者那位主母给清理掉了。

    正在叶秋想着这些事情的时候。

    “这里发生了什么事情？”

    一道道人影已经从远处跃了过来，快速的来到了叶秋他们身边，见到陈青云的时候，他们都是一阵错愕，刚想要说什么的时候，这些人又看到了地上的尸体，脸色都是一变。

    “大长老，请问这里发生了什么事情？”

    一名巫教的长老对着陈青云问道。

    陈青云淡淡的说道：“去跟执法堂和刑事堂，还有黎天神说，就说这里死了一个鬼族天巫，三名黄金战士，一名执法堂的天巫，让他们过来这里再细谈。”

    “两，两名天巫……三名黄金战士？”

    那名巫教的长老，身体一晃，差点没有晕过去，其他人的脸色也都是雪白雪白的，开始后悔，自己为什么听到声音要跑出来看热闹呢。

    ……执法堂。

    波金是被人叫起来的，很不耐烦的骂道：“妈的，有什么事情，居然大半夜的吵醒过，不知道老子经常失眠吗，现在都要靠睡蛊入睡！”

    “波，波金长老，出大事了。”

    一名执法堂的弟子惊恐的说道。

    波金乐道：“出大事了？

    这里可是巫教，天巫都有多少，更不要说有黄金战士压阵，谁敢在这里闹事？

    那些来惨叫龙神挑战的部族吗？”

    那名弟子惶恐道：“不，不知道，我也不清楚情况。”

    波金骂道：“不知道？

    不知道什么情况，你也敢来吵醒我？

    你是不是想死？

    到底有什么事情？”

    那名弟子硬着头皮说道：“波金长老，刚才在湖边发生了战斗，具体情况现在还不清楚，但是根据巫师楼大长老所说，死了两名天巫……还有三名黄金战士……”“你说什么？”

    波金原本还暴怒的神情，突然一下子就呆滞住了，然后说道：“出大事了，还真出大事了。”

    那名弟子还想要说什么的时候，就感觉到一阵狂风吹过，再看已经不见了波金的身影。

    ……黄金战士的聚集处。

    黎天神没有睡觉，而是在自己的房间当中翻看着那本笔记本，半晌之后才说道：“差不多都在这了。”

    “天神大人。”

    正在这个时候，一道声音突然响起。

    黎天神放下笔记本，问道：“有什么事情？”

    “湖边发生战斗，陈青云杀了两名天巫，还有三名黄金战士。”

    房间内。

    瞬间安静了下来。

    气氛沉默到了极点。

    过了一会儿之后。

    黎天神的声音才响起：“叫所有人都集合。”

    “明白。”

    ……刑事堂。

    姜天庭坐在上首，面无表情的看着姜华，开口说道：“你不是说过，不会出什么事情的吗？”

    姜华张了张嘴巴，想要说点什么。

    姜天庭敲了敲桌面，淡淡的说道：“两名天巫，其中一名还是执法堂的天巫，正是和姚圣子一起调查的波木，除此之外，还有三名黄金战士，这就是你说的，不会有什么大事情？”

    姜华神色相当的窘迫，说道：“长老，我，我也没有想到，一个水族的圣子，居然会搞出那么大的事情……而且我之前只是说，应该不会出什么问题。”

    “应该？”

    姜天庭冷哼了一声，脸色铁青的说道：“给我滚！等我处理完事情再回来教训你！”

    姜华脸色一白，想要再辩解一下，可是姜天庭的声音已经快速消失了。

    ……三方云动！湖边很快就被团团封锁了，那些附近听到动静前来查看热闹的部族，全部都被隔绝在了外面，不过他们也已经打探到了一些风声，一个个满脸的震撼。

    说真的，两名天巫死了，他们还不怎么惊讶。

    可是死了三名黄金战士，却是让他们非常的震撼了。

    要知道黄金战士在苗疆，其实就是无敌的代言词。

    对于任何巫师来说，黄金战士都是他们绝对的克星，只有少数人才能够凌驾在其上，比如像是陈青云。

    结果，现在一下子死了三个！而且还是巫教死的！不少部族的人都是有种难以置信的感觉，而不少嗅觉敏锐的人，都是隐隐有种不安的感觉。

    这也太凶猛了，龙神挑战都没有开始，居然一下子就死了那么多人，而且还是在巫教内。

    这说明了，即便是守卫森严的巫教，恐怕也不安全了。

    “这才第几天，居然就死人了。”

    “而且还有执法堂的人，以及黄金战士！”

    “出大事了，看来真的要出大事了！”

    在一群人议论纷纷的时候。

    姜天庭赶到了，随后就是波金也到了。

    两个人看着地上的尸体脸色也都是一变，旋即又看到了湖边的战斗场景，尤其是那片像是被集束炸弹轰炸过的狼藉地面，瞳孔更是一阵紧缩。

    这到底是什么样的力量，才会造成这种恐怖的场景？

    两个人对视一眼，都是看到了对方眼中浓浓的忌惮之色，随后看向了陈青云。

    “大长老，刚才是您在跟人交手？”

    他们还以为这种恐怖的场景，都是陈青云留下来的。

    陈青云没有把叶秋推出来的意思，淡淡的说道：“是的，刚才姚圣子在湖边遇到了袭击，所以我就赶来相救了，不过只留下了几个人，有一个高手被对方逃走了。”

    姜天庭惊愕道：“什么人，居然能够从大长老您手中逃走？”

    陈青云扫了一眼那片狼藉的地面，说道：“跟袭击圣女，还有在塔寨制造混乱的幕后势力有关，是一个使箭的顶尖高手，我曾经在塔寨和对方交过手。”

    波金则是走到了一具尸体边上，正是波木，他的脸色很阴沉，说道：“大长老，为什么我执法堂的人也在这？”

    陈青云扫了一眼叶秋，说道：“这你就需要问姚圣子了。”

    波金看向了叶秋。

    叶秋脸色惋惜的说道：“回波金长老，其实我今天晚上，拜托了波木大人帮我一个忙，让他带我来湖边逛逛……结果没想到遇袭了，波木大人最先遇袭，为了保护我战死了。

    不过也是因为波木大人给我拖延了时间，我动用了蛊虫联系大长老，最终大长老及时赶到，救下了我。”

    波金冷冷的看着叶秋：“你来湖边干什么？”

    叶秋一怔，表情变得很悲愤，说道：“波金长老，你难道在怀疑我害死了波木大人？

    这怎么可能，你看看袭击者都是什么人，一个鬼族的天巫，还有三名黄金战士！我能够指挥的动他们吗？

    我只是一个小小水族的圣子，其他部族的人怕是都没有把我放在眼里面，我姚叶，何德何能，能够命令这些强者？”

    不少人听到这，都是眼神古怪的看着波金。

    陈青云也开口说道：“波金，姚圣子也是受害者。”

    波金也是察觉了自己的失言，说道：“大长老，波木是我的侄子，刚才是我失言了。”

    正在这时。

    “怎么，现在什么人都能够给我们黄金战士泼脏水了吗？

    你说三名黄金战士袭击你，人都在哪里？”

    一道冷漠的声音响起，人群分开，黎天神脸色冰冷的走来。

    

