    第138章138安排

    韩远芳这才放心。“你就回去安排吧，手续什么都做出来，一定要正规。”

    “放心，这个我能办好了。”

    “我二姨夫正好管这个。”伍绍凡说。

    韩远芳点头，就知道沈绍鸿不可能是普通人。

    回来以后她还是一边写作业一边给伍绍凡讲。

    休息的时候“韩远芳，下次我不来打扰你了，我也看出来了,就是我再努力也没有希望有好名次的。真够走到了决赛就是一辈子的骄傲了。”

    韩远芳心里叹气，终于想明白了，真的不容易。

    “其实你能看清楚就好了，如果你有这方面的天赋，也想成为数学家就一定要努力以这个为重。

    显然咱们不是这样的人，你说的非常的对，只能当做以后老了可以吹嘘的美好记忆就行。”

    “我对你有信心。”

    “拉到吧，我三五天才能看一一个小时,我的经历在学习上。”

    “真的,我是真的相信你。”

    “好了，别说了，剩下的时间我给你讲题。”

    今天一直到了六点多，天都快要黑了才结束。

    “韩远芳我真的对你有信心。”

    “谢谢你。”

    “你在敷衍我。”

    “赶紧的回去吧，我的作业还没有写完，现在初二了。”

    沈绍鸿笑着拉走了表弟。

    “表哥，你真的要建服装厂？”

    “是啊，一定挣钱。”

    “你在上高中，姨夫不是已经告诉你等你高中毕业了怎么样都行，现在让你好好的学习吗？”

    “这是时机，商机。等到后年韩远芳过来她接手正好。”

    伍绍凡想了想“表哥，我有一千块钱，入股。”

    “你想入股只能在我这里。”

    “行，我明天给你送过去。表哥，你们投资多少？”

    “光是厂房，建设什么的估计得两万多,机组还不知道。

    今天韩远芳已经说了，最大的投资还是布料。”

    “那我跟我妈借点钱多投资一些。”

    沈绍鸿就是笑,也没有拒绝。

    韩远芳这里还是忙碌，现在初二了，学校这边对他们这个班更加的抓紧。

    校长也是顶着很大的压力的。这次的新初一，也是这么安排的，不过有很多人不满意。

    学校通知，秋季运动会马上就要开始了。

    韩远芳算计着那几天正好不太方便，所以在报名以前就告诉了今年什么项目都不参加。

    男同学没太明白，但是女同学知道。

    也没有人强求她，韩远芳想着自己这一次全程的坐在观众席。

    周六的运动会，韩远芳看到了初一新生的样子，想着去年他们也是这样，觉得挺有意思的。

    表扬稿一封一封的送到主席台上。

    “远芳，你说现在看着初一的是不是觉得挺幼稚的？”

    “咱们也曾经这样。”

    “是呢？咱们初二了，想想都觉得时间过得太快。”

    “是啊，明年这个时候咱们就是初三了。”

    “远芳明天去市里买书不？我看到别的班买回来的练习册挺好的。”

    “你手里的练习册还少？能做的过来？”

    “也是啊，每天都是到十一点，胳膊都快断了。”

    两个姑娘小声的聊天,雷老师过来了。

    “韩远芳,外面有人找你。”

    她还挺纳闷的谁找自己？

    “你是韩远芳？是邮局的李小香让我过来找你，说让你过去一趟，有你的电话。”

    “谢谢阿姨了。”

    韩远芳跑回了学校，找到班主任请假。

    到了邮局，“远芳有一个叫阮逸晟的给你打电话，让你尽快的给他回。”

    “太谢谢你了小香姐。”

    拨通电话。“软老板你找我什么事？”

    “所有的稿子我都看过了，这次的非常的不错，我等你寒假过来。”

    “软老板，我不一定有时间，想要建服装厂，估计放假要去看机组。”

    “小吉给你安排的？那你还去看什么？一定会给你安排妥当的。还是来这里吧。”

    “真的不能确定，我这服装厂是真的啥都不明白。”

    “放心有小吉在，你也不用明白什么。

    他手下有不少的能人的，你就等着就行了。”

    韩远芳最后还是没有确定，他当然想要过去了，自己的好东西还在他们那里。

    可是正事也要安排好了，服装厂的投资可是不少，寒假饰品店的资金还会回来一大部分，慢慢的攒着吧。

    放下电话后也没有着急回学校，要不也是在操场坐着。

    和李小香她们几个聊天，居然在外面看到了韩淑丽。

    还真是不一样了，和一个年轻的男子有说有笑的，这是交男朋友了？没没听说啊。

    也就是好奇了一下，跟自己没有关系，主要是她的人品真的不行。

    “远芳还有新的样子吗？”

    “市里的店有，不过我想着你们应该不会喜欢的，样子都比较普通。”

    “我现在就盼着穿毛衣，远芳你不是说那是毛衣链吗？我想试试戴着好看不？”

    “远芳，刚才你是不是说要建服装厂？”.

    “是啊，是想要和人合伙建厂，都是人家大老板的订单。”

    “这样吗？我还以为在咱们这里开服装厂咱们会最早的传到新衣服的。”

    韩远芳摇头，“不要有那种想法，不陪你们聊了，出来的时间太长了。”

    回到学校上午的比赛也结束了。她给韩冬梅两个茶叶蛋。“在外面买的。”

    “你怎么没有干脆在下面吃完饭回来？”

    “怕老师担心，在哪里都是一样的。”

    运动会非常圆满的结束了。韩远芳笑着听着别的班讨论他们。

    这次的比赛成绩真的垫底了，这是都没有发挥好。

    这样也让别的同学都心里不平衡。

    雷老师也没有说什么。毕竟现在初二了，正是紧张的时候。

    周日的时候她在家里收拾，就自己一个人，而且中午还不在家里吃饭。院子里的菜摘下来，给隔壁送过去。

    “远芳啊，你明年也别种了。你这一年也不在家里，能吃多少菜？从我们哪家摘店也就够了。”

    “大娘，要不院子里也是空着，你们谁家的菜不够可以去我家摘。”

    “那怎么好意思？”

    “有什么不好意思的。”

    ?  ?今天来一个小爆更！多多支持，章评，评价，票票什么的多多益善！

    ?  

    ????  

    (本章完)

