    被沈修瑾如此一说，一些人打了退堂鼓。

    实际上，大多数人都是跟风的。

    觉得这里不安全，那就回家。

    可听了沈修瑾话，他们转念一想，是啊，外面都不太平啊。

    不光不太平，他们做下人做惯了，回家连吃喝都每个着落，更不用说面对那些诡异。

    在这里，至少吃喝不愁。

    “噗通！”

    一个丫鬟跪下：“奴婢想了想，不走了。”

    “沃我也不走了。”

    不少人反悔了。

    最终，只走了两个年轻小伙。

    他们是家里真的有事。

    ……

    ……

    “这日子越来越没法过了，修瑾，我和你娘亲们商量过了，准备离开这里，最近你几个叔叔都拖家带口走了。”

    深夜书房里。

    沈富贵和沈修瑾商量。

    沈修瑾其实是不想走的。

    毕竟，他这一走，也不知道什么时候能回来。

    这里一草一木，他还是挺舍不得的。

    尤其是小黑要是回来找他，岂不是找不到了？

    但，世事无常。

    他不走，沈富贵肯定也不走，这一大家子在这里吃喝都是问题。

    所以他必须要走。

    “爹，那就……走吧，离开这里。”

    “好。”

    当天晚上，沈富贵就张罗起来。

    他一口气买下了十辆马车，加上以前的存货，总计二十辆马车。

    一箱箱物资往车上搬运，吃的喝得，还有衣服。

    连瓷器都不放过。

    沈修瑾看的皱眉，这么多东西，车子可能放不下。

    但他也劝不动家人，一劝家人就说，这些瓷器价值连城……

    足足张罗了三天，整个家里被搬空。

    为此后面又增加了五辆大板车，这才准备完毕。

    但是就在准备浩浩荡荡离开这里的时候，突然县太爷下令！

    封城了。

    “不好了，封城了！”

    “什么，怎么会封城，我们家才收拾好东西，准备离开呢！”

    “快点过去看看。”

    大街上，不少人着急的朝城门口跑去。

    “封城了？爹，我去看看。”

    沈修瑾说道。

    “好，快点去。”沈富贵连忙道。

    沈修瑾骑着快马，一溜烟来到城门口。

    这才发现，这里堵了不少人。

    “什么情况啊，为什么封城？”

    “我们家都收拾好了，麻烦兵爷开门！”

    “放我们出去，为什么把我们关起来。”

    人群里，逐渐弥漫着不安的气息。

    没人会愿意被关在城内。

    城楼上，守城将士身披铠甲，腰间佩刀。

    他手扶着佩刀，看着黑压压的人群，喊道：“大家安静，容我先说。”

    “刚刚得到朝廷命令，咱们柳庄县附近，出现大规模僵尸，尸毒已经扩散。并且有朝我们柳庄县包围的趋势。”

    “为了大家安全着想，暂时封城。”

    “至于想要出去，大家就别想了，我是为你好，现在出去就是找死。”

    人群哗然。

    虽然有些人不甘心，但无可奈何。

    外面僵尸围城，只能回家。

    沈修瑾第一时间回家，把事情说了一下。

    沈富贵无奈，只能安排下人再把东西卸下。

    封城的日子并不好过。

    众多居民每日大门紧闭，物价每天上涨。

    这也就算了，关键是，城内死人越来越多。

    连续三日，沈家下人接连死了三个，闹得人心惶惶。

    尤其是六娘，好像中邪了似的，每日浑浑噩噩说胡话，开始发起了高烧。

    沈富贵请来了郎中，可都解决不了。

    沈修瑾也很着急，寻思着是不是中邪了？

    恰在这时，白云道长带着他两个徒弟过来了。

    “沈老爷，好久不见了，我一直派人为修瑾送来的汤药，他喝了么？”

    沈富贵看到来人，大喜。

    “喝了喝了，道长快请进，话说这里封城了，您是怎么来的？”

    “县太爷邀请我来降妖，这不就来了么，话说，这些年我对我徒儿修瑾可是很挂念的。”

    “多谢道长，我立刻派人叫修瑾来。”

    “不急不急，不过，你这地方有问题啊，阴气不散，府中可是有人久病不愈？”

    沈富贵眼睛瞪大，一脸崇拜：“道长神人，我那六房整日浑浑噩噩，发高烧，已经有十余天了，不知怎么回事？”

    “我去看看。”

    还别说，白云道长看了之后，第一时间做了一场法事。

    第二天病就好了。

    沈家上下无不欣喜，都在说白云道长可真灵。

    唯独沈修瑾有些疑惑。

    六娘生病不久他就过来了，可真是巧。

    貌似不太对劲。

    果然，之后白云道长又说了，沈府之中还有邪祟作乱，只可惜不知道具体位置，需要在这里一直观察。

    沈富贵赶紧道：“那道长要是不介意，就在府上住下。”

    “这……倒是可以，那麻烦沈老爷了。”

    “不麻烦不麻烦，道长住在这里，邪祟不敢近身，话说还是我们沈家占便宜了。”

    “呵呵，修瑾。”白云道长朝沈修瑾看去：“为师的汤药可要好好喝啊，差不多半个月，我就能教你术法。”

    沈富贵大喜。

    沈修瑾不咸不淡道：“谢师父。”

    就这样白云道长住了下来。

    刚刚开始还好，非常客气。

    不过到后面，要求越来越多。

    每日需要山珍海味伺候他，甚至好几次暗示沈富贵，找些年轻女子给他双修。

    可这时候哪里去找？

    沈富贵只能搪塞过去。

    现在全家人只希望，半月之后白云道长能教沈修瑾功法。

    半个月时间过去。

    白云道长果然开始教了。

    只是他是让大弟子教。

    大弟子为人高傲，往院子里一站，负手而立，一派高人模样：“我只演示一遍，你看着。”

    话落，他手持一把铁剑，开始比划。

    刷刷刷！

    沈修瑾皱眉，这剑法毫无章法。

    “看懂了么？”大弟子收剑，看着沈修瑾一副懵懂的模样，心中一乐。

    师父让我忽悠一下他，这傻小子果然一副傻样。

    把我当成傻子了？

    沈修瑾心中一怒，他其实也是学武之人，只不过没和白云道长说。

    别人就真的把他当傻子糊弄。

    “师兄，有没有能对付邪祟的术法？我想学那种。”

    沈修瑾忍着怒意说道。

