    “咝……”

    在场的众人，特别是那两位通神后期的老者更是倒吸了一口冷气，只感觉脊背寒，他们遇到过不少心狠手辣的人物，不过像这样一个年轻人还是第一次遇到，说杀就杀，丝毫不脱泥带水。

    更让他们魂飞魄散的是，洛天杀的是他们的公子，那可是玄阳老祖的得意弟子，也是唯一弟子，他们可以想像到玄阳老祖大的恐怖，那可是真正的通灵境界的高手，手段极残忍，不由的打了一个哆嗦。

    “你……你竟然杀了公子，小子，你知道他是谁么？他可是玄阳老祖的唯一弟子，你……你！”另一个高手，手指着洛天，怒吼着，一时间不知道说什么才好。

    “还能站起来吗？自己把衣服穿好！”

    对于这个老者的话，洛天根本没有当回事，此刻，蹲下身体，看向冰凤望着自己那一张不可思议的脸还有那复杂的神色，大手随意的一拍，解开了她的经脉穴道，然后淡淡的问道。67356

    听了洛天的话，冰凤似乎才回过神来，玉脸一红，猛的跳了起来，从戒指中取出一套衣服，套在了身上，站在那里，一时不知道该如何才好。

    洛天转过身来，这才看向这两个通神境界的高手，淡淡的说道：“玄阳老祖？很厉害么？我只知道，杀人者，人恒杀之，想杀我，就应该做好死的准备！”

    洛天昂而立，身材挺拔，身后的冰凤望着洛天的背影，心里涌起一种莫名的安全的感觉，当然更是像被打翻了五味瓶，这个被她们冰风谷追杀的男子，现在却是成长到这种地步，到了通神中期，而且同境界一击必杀。

    相比之下，自己这个冰雪之体还真的不够看的，自己呆天空城，就是为了击杀他，想报当初在卧龙岗受辱之仇，现在却是没有想到却是他救了自己。

    “哼，今天在场的一个也别想离开，全部都要死在这里，敢杀玄阳老祖的得意弟子，只能用你们的死来恕罪了……”

    一个通神后期的老者厉声喝道，外围的那些手下听到这里，顿时拿着毒网，齐齐的对着洛天攻杀过来，这些人的实力不高，不过那一张张的毒网却是非同小可，沾之就会毒身亡，极为恐怖，为了在这里对付冰凤和手下的长老，那个青衣鬼面男子可是下了一番功夫的。

    “小心，网上有剧毒！”

    冰凤禁不住的出声在后面示警。

    “哼……”洛天冷哼一声，大脚猛的往地上一跺，一股强横的真力如同灵蛇一般，顺着脚底蔓延，极快的攻向了扑上来的人群。

    “！”

    顿时让人惊恐的一幕出现了，这些人根本还没有来到洛天近前，就被爆成了人肉烟花，化成了一团血雾，这并不是什么高极的功法，而是洛天的天元一击运用在真力当中，就像当初在地球上，为了对付三湘和麻城两市的大佬手下的那些人一般，把真力注入对方的体内，瞬间爆炸，现在这些人在自己的眼前，和当初面对那些人一般无二，虽然都是化臻期的高手，地球上都是极度恐怖的存在，不过在现在的洛天眼里，如同稻草一般不堪一击。

    “此子好狠……”

    不远处的孙长老瞳孔收缩了一下，望着洛天，面色有些凝重，先杀青衣鬼面男子，再杀这群手下，连眉头都不皱一下，手段干净利落。

    “冰风谷怎么会惹上这等存在，只希望此子能够抛弃前隙，化敌为友吧……”孙长老心中苦笑。

    “阁下，到底是什么人，好狠！杀那些喽，就自以为可以震慑我们，你太天真了，徒自浪费真力，就由老夫送你上路吧……”

    剩下最后两位通神后期的高手，对于洛天后面击杀这些喽，他们自不会放在心上，只是心中谨慎了许多，毕竟那些手下也是化臻期的高手，即使是他们出手，在一瞬间也能杀掉，不过绝做不到像洛天如此轻松。6.7356

    “哈哈哈，你们似乎把我忘记了么？”孙长老拼尽最后的内力，站了起来，仰天长笑，大声喝道，然后来到洛天面前。

    “小友，今日之情，老夫还有少主定会铭记在心，他日如有需要，老夫定当效犬马之劳，只不过对方两人都是通神后期的高手，你不是对手，还请带着少主离开，我来拖延一下……”

    孙长老低声说道，眼中闪过疯狂，只要冰凤脱离危险，那么他死而无憾了。

    “孙长老，你先走，我来拖住他们，我已经害了枯素长老，绝不能再害了您了……”冰凤此刻上前，强运真力，周身再次的布满冰寒之气，轻声说道。

    “行了，你们两个都不要争了，受这么重的伤，还能杀敌么？好好的呆在一边吧……”小凌这时跑过来，瞪了一眼冰凤和孙长老，老气横秋道，然后看向洛天：“大哥哥，我帮你拖一个，剩下的交给你……”

    洛天微笑，抚摸了一下小凌的脑袋：“小孩子不要一天到晚的打打杀杀的，两个通神后期的废物而已，大哥哥一个就足够了……”

    风轻风淡，谈笑风声，不过听到对面的两个通神后期境界的高手耳中，却是齐齐一震，随即露出一丝阴冷：“小子，小心风大闪了舌头，境界之间的差距之大，你永远也理解不了，不要以为击杀了同境界的公子，就可以和我们作对了，今天我们就让你死葬身之地！”

    “嗖！”的一声，回答这两人的是洛天的进攻，天玄一变展开，巨大的寒冰军刺携带着劲风以泰山压顶之势就砸了下来。

    “吼……”

    两人大喝，齐齐的对着洛天攻了上去。

    这两人虽然说的光棍，不过还是一起上了，因为他们心里清楚，现在他们真力消耗过大，匆促间也只能恢复六六七七左右，眼前的年轻人出手间，瞬杀同境界的青衣鬼面男子，实力自然是同境界中的天才人物，所以为了怕在阴沟里翻船，不顾脸面的一齐动手了。

    “以一敌二，还低于对方一个境界，这……”

    孙长老没有想洛天竟然敢如此做，不由的倒吸了一口冷气，而冰凤则是面色复杂望向场中那条如战龙般的身影，心里极度的复杂。

    “好诡异的兵器，小子，难道这就是你的底牌么？”

    接触之下，洛天寒冰军刺让这两个老家伙就吃了一个小亏，一把寒冰军刺沉重冰寒，差点让他们跪倒，那种沉重和冰寒出了他们的想像，寒冰有些压制他们的真力运转，而沉重则是让他们需要拼命的用真力来抵抗才行。

    只不过三人交手了十多个回合后，对方现洛天也只有寒冰军军刺这个兵器怪怪异一些，度快了一些，其他的倒是并没有什么特别，似乎功法很一般，这让他们放心下来，毕竟他们都是通神后期的高手，度同样的不慢，也许没有洛天的快，不过近距离作战，他们足以对洛天的快能反应得过来。

    这时，另一名老者手里出现了一条黑色的铁索，缠住了洛天寒冰军刺，而另一个则是狞笑出现在洛天的右侧，大手伸出要取洛天的脑袋，掌中真力波动异常，恐怖之极。

    “小心！”

    看到这里，冰凤不由的失声叫道，一边的孙长老也是紧张起来，对方的配合天衣无缝，而且度极快，两人真力上似乎稳压洛天一头。

    只不过孙长老不经意的扭头看了一眼小凌，不由的一怔，这个丫头吧嗒吧嗒的吃着聚真丹，根本没有当回事，还在咧嘴直乐。

    “吼……”

    就在这个老者的手掌即到达洛天的头顶之时，洛天的头不可思议的一偏，嘴里突然爆出如同狮吼般的天音，强大的音波把冰凤，孙长老都吓了一大跳，只感觉耳朵嗡嗡作响。

    至于处在场中心的那个动手的老者更不用说了，只感觉像是一道炸雷一般在自己的脑海里炸开，那种音波巨浪，冲击的他顿时口鼻流血，两眼翻白，像是喝醉了一般，饶是他是通神后期境界的高手，也禁不住这突如其来的天音波。

    要知道洛天在修练风雷决的同时，并没有放弃天音波的修练，应用的早已炉火纯青，也是这个老者的真力浑厚，换作同境界的人物，绝对会直接震晕，甚至震死。 百度嫂索半.浮生 逍遥兵王

    “！”

    洛天出手了，一击生死轮回拳打了出去，一声闷声传来，这名老者的脑袋成了烂西瓜，当场被洛天击杀！

    “小子，你……”

    另一名老者没有想到洛天竟然还有如此恐怖的后手，虽然没有对着自己狂吼，不过那声音也是震的他头皮麻，只感觉六识迷乱，想也不想，急忙撤退，转身就走，要逃走。

    “哼，现在才想起要走，太晚了吧……”洛天冷哼，寒冰军刺直接刺后，深深的刺入此人的肩膀，直接逃了起来。

    “阁下，不要杀我，我修行到现在不容易，我们也是被玄阳老祖逼的，你要多少聚真丹，我都可以给你，只请留我一命……”

    没有人想死，没有人不怕死，此人只到现在才知道洛天的恐怖，四肢在寒冰军刺上乱舞，惊慌的求饶，寒冰军刺的阴寒，透入他的身体，险些把他的身体冻僵了，只能看到上面那白云飘飘的天空，他知道只要自己不求饶，这片天空将会离他远去，再也看不到这美好的世界了。67356