    火星撞地球似的莫颜和冷北晨，对峙了半晌，终于，一人让了一步。

    确定下来，就住那富人豪宅区的员工宿舍里。

    莫颜的东西本来就搬到那里了，她没话可说。

    门被推开，苏浩然踏入店内。

    “颜颜，等久了吧？我妈拉着我教训一通，害得我迟到。”

    一抬头，见冷北晨居然也在，苏浩然的俊脸绷起，

    “冷总，你还纠缠颜颜，要脸吗？”

    “是她纠缠我，非要跟我住一起。”

    冷北晨双手抄在裤兜里，别提有多邪痞。

    莫颜懒得跟他瞎扯，转向苏浩然，

    “你怎么来了？你妈难得来天城，你带她多玩玩，别管我。”

    苏浩然揉揉她的小脑袋，笑得迷人，

    “你挑选婚纱礼服，我这个未婚夫当然要陪着。”

    “未婚夫？”莫颜和冷北晨异口同声。

    莫颜望向万巧儿，“国际好闺蜜，到底怎么回事？浩然怎么成了未婚夫？”

    万巧儿看莫颜和冷北晨的较量看得入了迷，突然被喊，打了一个激灵，

    “这个，那个，苏大少不就是你那深情款款的未婚夫喽。”

    苏浩然拉起莫颜的小手，

    “颜颜，我妈又逼我结婚，我跟她说了......非你不娶。”

    他白皙的俊脸泛起一抹淡淡的红晕，一直蔓延到耳后根。

    “原来是这样。”莫颜自以为是地“秒懂”。

    苏浩然被逼婚，又需要她挺身而出，当他的挡箭牌了。

    她想了想，苏浩然喜欢男人，这个的秘密她得帮他守护到底。

    “那我们去拍个婚纱照给苏夫人看一下。”

    她有她的小算盘。

    有了婚纱照搪塞苏家的人，也许就不用再跟苏夫人正面冲突。

    苏浩然还以为莫颜答应他的求婚，激动得快跳起来，

    “颜颜，你答应了？”

    莫颜豪爽地拍了拍胸膛，

    “当然了，为你两肋插刀，在所不辞。”

    话音一落，她蓦然感到头顶凉飕飕的。

    冷北晨的怒火再度开始发酵。

    她居然一口答应苏浩然的求婚？

    “莫颜，你确定答应他？”

    莫颜剐了冷北晨一眼，“确定。”

    苏浩然心花怒放，

    “颜颜，我要当你的未婚夫，明白？”

    “明白。”神经大条的莫颜拉起苏浩然，“我们挑婚纱去。”

    怒气翻涌的冷北晨，大长腿往前一迈，挡住他们的去路。

    “苏大少太心急了吧？

    她的老公还站在这里，轮得到你跟她谈婚论嫁？”

    苏浩然将莫颜护到身后，不客气怼他，

    “冷总，你充其量只是前夫，轮得到你对前妻的婚姻大事发言？”

    “就是，你只是前夫。”

    莫颜又挺身而出，将苏浩然保护到身后。

    下一秒，苏浩然又跑到莫颜前面，把莫颜揽到身后。

    两个人反复了好几次，谁都想保护另一个。

    冷北晨的脸色越来越沉，浑身寒气凛凛。

    看着面前这对甘愿为对方挺身而出的男女，他居然有了自己才是第三者的感觉。

    女人睡了他，还想跟别的男人搞三搞四？

    决不允许！

    “她一出狱就直奔我的地盘，她亲口说的，想我想疯了，一见面，就抱着我亲个没完。”

    “......”

    苏浩然压着怒火没有怼冷北晨。

    莫颜喜欢冷北晨，他不是第一天才知道。

    但，如今已经时过境迁。

    他们离婚了，他有权利追她。

    苏浩然垂下好看的睫毛，望着莫颜，

    “颜颜，我只想听你说。”

    莫颜瞪着星眸怒视颠倒是非的冷北晨，带着满脸的鄙夷，

    “冷总简直毁三观啊，脸在哪里啊？”

    冷北晨下颚线紧绷，

    “你莫颜公然包养前夫当情人，毁的恐怕不止三观吧？”

    “你胡说！”苏浩然不忍莫颜受辱，

    “冷北晨，你有种冲我来，跟女人较什么劲？”

    莫颜怕苏浩然跟冷北晨对垒会吃亏，连忙安抚他，

    “算了，浩然你这么单纯，别跟这种满肚子坏水的人打交道。”

    “呵！我满肚子坏水。”

    冷北晨还是第一次被人评价得如此恶劣，而给出大差评的人居然还是他的——

    前妻。

    他的剑眉紧紧一蹙，捂住了心窝。

    心脏突然疼得厉害，他的额头渗出细细的汗水。

    莫颜瞥到冷北晨的面色变得苍白，心房揪了一下。

    但是，她很快想到，上过他一次当。

    她不会再信他了！

    冷北晨深吸一口气舒缓疼痛，强打精神。

    他从来不会在别人面前示弱，尤其是苏浩然。

    “苏大少明知自己是一个备胎，还不亦乐乎，冷某佩服佩服。”

    苏浩然气得胸腔一阵起伏，

    “颜颜，他的嘴巴这么损，你以前一定过得很辛苦。”

    “别理不相干的人，我们做我们的。”莫颜直接无视冷北晨。

    跟他的账，以后慢慢算。

    绝对不会亏待他，哼！

    “莫颜，你敢说，你喜欢他？”

    刚才说他满肚子坏水，现在又成了她嘴里不相干的人，冷北晨的怒火已然熊熊燃烧到了脑巅。

    “我有什么不敢说的，我喜欢浩然，喜欢喜欢喜欢好喜欢他。”

    莫颜接连说了好几个“喜欢”，苏浩然喜出望外，冷北晨气得差点升天。

    苏浩然伸手去牵起莫颜的小手，想跟她十指相扣。

    下一瞬，他呕得腹内一阵翻江倒海。

    惊悚！

    他牵住的竟然是冷北晨的手。

    “冷北晨，你......”

    苏浩然气炸，猛然甩掉冷北晨的手。

    冷北晨邪肆勾唇，“原来苏大少暗恋我？”

    莫颜，“......”

    她回忆起，苏浩然在酒吧里曾经说喜欢一个男人，她当时猜测他喜欢的就是冷北晨。

    苏浩然的脸色一会白一会红，见过无耻的，没见过冷北晨这么这么无耻的。

    他憋着气转向莫颜，

    “颜颜，我们去挑婚纱，我要让你成为最美的新娘。”

    莫颜很爽快配合他，

    “好嘞，正好我没穿过婚纱。”

    冷北晨见莫颜对苏浩然包容得一塌糊涂，气得太阳穴“突突突”跳得脑门发疼。

    额头的青筋凸显。

    “本店今天不营业。”

    “那我们就换一家。

    天城又不是只有一家婚纱店，不行就去京都拍最高档的婚纱照。”

    莫颜拉着苏浩然，大摇大摆要走人。

    冷北晨的五指紧紧攥起，浑身萦绕着越来越盛的暴戾气息，简直想杀人，

    “莫颜，哪都不许去，现在是上班时间。”

    莫颜，“......”

    她眸光一转，突然捧住苏浩然的俊脸，嘴角勾起一抹轻软的甜笑，

    “然然，我在上班，只能暂缓挑婚纱了。

    但是我会想你的，一直想你哦。”

    苏浩然绽开迷人的笑容，大手掌也捧住莫颜的小脸，

    “好，你说什么都是对的。

    我也会想你，你在我心中是最可爱的。”

    “你更可爱。”莫颜捏了捏他的脸庞。

    “你最最最可爱。”苏浩然也捏了捏她的小脸蛋。

    冷北晨眼前突然黑了几秒，差点一口气背过去没喘回来。

    这些肉麻的话，她从来没跟他说过！

    把他当死人？！

    冷北晨的黑眸里窜动的火光已然能烧毁整个婚纱店。

    他长臂一展，一把将莫颜拎了起来，藏到了自己的身后，

    “本公司最新规定，因总裁助理岗位特殊，入职三年内禁止恋爱。”

    莫颜，“......”这个男人真的好讨厌！

    让人很想撕碎他。

    苏浩然被冷北晨幼稚可笑的行为给震惊到，

    “冷总为了女人，还真是无所不用其极。

    既然这么喜欢她，为什么要用手段对付她？”

    冷北晨紧了紧牙根，冷哼，

    “你哪只耳朵听到我说喜欢她？

    我那么多女人，她只不过是其中之一，想让我喜欢，下辈子。”

    莫颜心里“呵呵”，他总算说真心话了。

    他对她，从来就没有过真心。

    冷北晨打了个响指，下令赶人。

    陈宇寰屁颠屁颠跑过来，

    “苏大少，公司还有半个小时就要召开记者招待会。

    你是我们的关键代言人，必须准时出席。”

    莫颜无语凝噎，这男人病得不轻。

    居然为了这么点屁大的事，劳师动众召集了一个记者招待会。

    没一会儿，何秋珊身穿高贵礼服，优雅地踏入婚纱店。

    她见苏浩然和莫颜居然都在，暗暗猜测这里是三角恋的事故现场。

    视线落在苏浩然身上，她的眸光陡然冷了下来。

    同时跟两姐妹纠缠不清的男人，真够无耻！

    冷北晨突然让人通知她来这家婚纱店，是为了让她把苏浩然带走的吧？

    “冷总，我现在就带苏大少去参加记者招待会。”

    “好。”

    冷北晨对这个冰雪聪明而又懂得审时度势的女人很满意。

    “等等——”

    他的脑海里，闪过一个腹黑的念头。

    他刚才被气得半死，现在，他要让莫颜尝尝同样的滋味......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

