    第429章收下

    第429章收下

    “好孩子，你们给你们爹娘增光了。”

    齐老将军很高兴，苏华的才学高排名极高，前三甲有望啊。

    自己女儿的亲外孙能有这么大成就，他为女儿高兴啊。

    “崇哥儿也别气馁，想靠下一次再参考，这三年苦学一番,下一次绝对能成。”

    齐老将军鼓励苏崇，苏崇比起苏华周恒才学差了点，但也是好苗子。

    苏崇笑了笑说：“我没关系，我能考到现在已经心满意足了，说起来，我还更喜欢习武。”

    “喜欢习武，习武好啊,大表哥，你可以参加武考啊，虽然你错过了去年的选考现在赶不上报名，但你可以去挑战过了选考的，打败一个就有资格了，以你的功夫，说不定能得个武状元呢。”

    齐行之笑眯眯的说道。

    苏崇若有所思：“你这样一说，我还真有点想参加，我考虑一下吧。”

    “不要太给自己压力，怎么样都好。”

    赵氏温和的说道，她已经很高兴了，现在的生活，真的足够幸福了，她现在只希望自己的孩子们，都能快乐平安。

    苏三郎也是温和的看着几个孩子，他想的和赵氏是一样的。

    这段时间他们都住在大将军府，齐老将军不准他们回去住。

    说至少等到魏家那边有個信儿了再说。

    算算时间，应该也差不了多久了。

    下人进来禀报。

    齐老将军忙问：“可是魏大人来了？”

    “将军,不是魏大人，是严大人。”

    来的,是严青云。

    齐老将军皱眉，他看了看赵氏还是说道：“让他进来吧。”

    他之前给严青云五天时间，时间到了严青云是亲自上门道歉的，现在又来，他是个什么意思，他要看看他还能弄出什么幺蛾子来。

    严青云很快来了大厅，他拱拱手行礼：“见过岳父。”

    严青云又对着苏三郎和赵氏温和的笑了笑说道：“绵绵，三郎，爹要祝贺你们了。”

    “谢谢爹。”

    苏三郎和赵氏道谢。

    严青云看向苏华苏崇和周恒：“外公也恭喜你们。”

    苏华苏崇和周恒也谦和的点点头说了谢谢。

    严青云这才拿起盒子上前，走到赵氏身边缓缓开口说道：“绵绵，爹对不起你，你娘曾经留下来的许多东西，爹不懂经营已经没有了，但爹把它们折算成银钱补偿给你作为嫁妆，你收下后，根据自己喜好想做什么都可以。”

    严青云打开盒子，里面是厚厚的一叠银票,他郑重的说道：“这里面,是整整五万两银票,你收好。”

    赵氏面对这突然出来的一大笔钱，下意识的反应就是不要。

    不等她开口，齐老将军就先开口：“收下吧，如果你娘还在世，这些东西，早该给你了，如果你有弟兄，那伱嫁人也能分走几成，可惜的是，你娘命薄，只有你一个孩子，她的就是你的，该拿。”

    赵氏性子不强，人没有记忆，但其实本性都是一样的。

    齐老将军可不想赵氏拒绝，这东西，本来就该她的，没有让严青云全部给就不错了。

    他当然知道东西都被霍霍的差不多了，齐心月歹毒，这么多年，早就换成她的了。

    以前是不想要回来，但只要他们齐家想，有的是办法，就算齐心月吃进肚子，也有法子叫她吐出来。

    现在也是一样，他才不管严青云用什么办法，只要东西拿来就行。

    齐老将军威严，严青云温和的笑着，把盒子放在了赵氏手里：“你外公说的没错，这本该就是你的。”

    凑齐这一大笔，严家空了一半，严志远百般阻拦，他好不容易才凑齐了。

    现在赵氏收下了，所有的事情，就能翻篇了。

    赵氏拿着盒子，抿了抿唇，犹豫好一会才开口：“爹，谢谢。”

    叫严青云爹，赵氏觉得很不自在。

    听着这一声爹，严青云却是高兴的笑了。

    齐老将军冷着脸，他希望严青云自己自觉点，快点走人。

    当着外孙女的面儿，他不好赶他。

    但严青云假装不知道，乐呵呵的留了饭，回去之前，又温和的让孩子们回去住住。

    齐老将军实在是忍不下去，冷笑：“严大人，住还是算了吧，怕是会戳了别人的眼睛。”

    严青云依然保持笑意，他感叹的看着赵氏说道：“绵绵，只要爹还在，家里就永远有你一席之地，等以后爹不在了，爹也管不了他们了，无论怎样，你一家人平安无事，不管在哪里，爹心里都高兴。”

    严青云不说严志远的事情，也没有粉饰严志远，他只像一个老父亲一样感叹。

    他只说他的立场。

    赵氏看着严青云慈祥中透着无奈的脸，她心触动了，她点点头：“谢谢爹，我会好好的。”

    严青云笑着点头，然后恭敬的和齐老将军行礼，又和齐父齐母和每一个人笑了笑，才离去。

    等严青云走后，齐老将军神色才柔和了，他看着赵氏说道：“你和他走动着，外公也不反对，但一定不能大意了，严志远和严蓁蓁和你不是同一个母亲，那齐心月的死也是死有余辜，但严志远和严蓁蓁不一定这么想，你从小就柔善，外公也知道，论心机你不是他们的对手，所以，能不交集就不交集。”

    齐老将军看了看苏崇苏华，温和的笑了笑说道：“你们几个孩子，这一点上面，我是不担心的。”

    赵氏乖巧的点头，她明白的。

    “好了，我也回房了，年纪大了，服老了。”

    齐老将军笑了笑感叹道。

    天也要黑了，洗洗睡也差不多。

    等苏崇几人都出了大厅之后，齐老将军才对着齐父吩咐：“明天去催一催魏家，问问他们到底是个什么意思。”

    这都这么久了，放个屁也该有响声了。

    这么久时间，怎么也能查出点东西。

    齐父点头：“祖父放心，孙儿明天就去问。”

    齐老将军看着齐父，当年的奶娃娃，也已经是中年人，若不是受伤退下来，怕也没了，老天垂怜啊。

    齐父咧嘴露出白牙，笑容灿烂，他不知道祖父为什么这么感叹的看他，但笑就对了。

    (本章完)

