    “这两个小家伙，有点意思。”

    柳青玄很快就发现了最后进来的耿力和曲安平。

    他就是喜欢与众不同的。

    只有与众不同才能在茫茫人海中脱颖而出。

    “礼成。”

    王宗义的声音响起。

    他的眼神中有着些许羡慕。

    这些宗门弟子们，算是翻身了。

    日后只要有这半圣弟子的名头在，就谁都不敢动他们。

    毕竟这是挑衅一个半圣脸面的事情。

    而其他血月宗的长老，虽然都有所意动，但都顾及了点颜面，没能一起跪拜下去。

    “都起来吧。”

    柳青玄面露微笑。

    “谢师尊。”

    数百弟子起身，齐齐喊道。

    一时间声音响彻天地，让人为之一振。

    “很好。”

    柳青玄满意点头，环顾一周后又笑道：“不过，为师要说清楚，你们此刻只是为师的记名弟子，只有通过接下来的考验才能成为入门弟子。”

    原来只是记名弟子。

    台下瞬间有些哗然。

    不少人内心都有些失望。

    记名弟子其实算起来都不算是真的弟子，算是有名无实。

    “若是没通过接下来的测试，也无须担忧，日后血月宗内的功法将全部免费开放，其他待遇全部等同各峰首席，若是学有所成，亦可机会成为为师的入门弟子。”

    柳青玄之言，顿时让现场所有人都震惊。

    功法免费也就算了，这待遇又是怎么回事啊。

    “宗主！”

    王宗义上前一步，很想和柳青玄说这样搞宗门内资源会不够的。

    然而柳青玄大手一挥，直接挡住了王宗义想要说的话。

    王宗义一句话被强行咽了下去，难受至极。

    其他血月宗的长老们，也顿时忧心忡忡。

    宗门本来就不富裕，这样搞可支撑不了多久啊。

    “谢师尊！”

    台下众弟子一个个皆神情激昂。

    柳青玄的决定让他们如同打了鸡血。

    日后哪怕只是当个记名弟子，也值了。

    若是说柳青玄之前的威望全靠自身武力值，那现在就是让人发至内心的崇敬。

    这种一视同仁的师尊，让人不得不爱。

    柳青玄其实也知道，哪怕给这些人再多的资源，也很难使得这些人成为气运之子。

    但总要试试。

    而且资源没了，再去抢就是。

    拜托，血月宗是魔道宗门啊。

    资源没了就去正道抢啊。

    现在他的实力虽然差了点，但柳青玄还是有信心在宗门资源耗尽前成长起来的。

    “萌羽。”

    随后，柳青玄轻轻唤了一声。

    “喳喳喳。”

    萌羽顿时高昂地抬起了头，在柳青玄的指挥下，额前的幽冥之火瞬间大放。

    轰！

    轰！

    轰！

    演武台之上，凭空浮现数十团熊熊燃烧的幽冥之火。

    这火焰仿佛没有任何的温度，但那随风摇曳的火苗却又似烧灼在每个人的内心之中。

    恐慌、畏惧、惊悸……各种情绪瞬间涌入心头。

    只一眼就可知，这火焰不凡。

    “现在，测试开始，你们要做的，便是穿过这幽冥之火。”

    柳青玄的声音浑厚，很明显没有任何戏谑之意。

    “穿过幽冥之火？”

    台下大部分的血月宗弟子修为并不高，自然不晓得幽冥之火的威力。

    柳青玄上前一步，轻轻抚摸一团幽冥之火，火焰迎着手指上下舞动，好似极其听话的火焰精灵。

    “这幽冥之火，不伤肉身，只烧魂魄，意志不坚定者触碰，轻则重伤成为活死人，重则魂飞魄散。”

    “这……”

    现场瞬间哗然。

    如果真是如此，那他们肉身穿过幽冥之火，这和杀了他们有什么区别？

    一时间，现场之人都眼神闪烁。

    他们是想拜师，但却并不想找死。

    “师尊，我来！”

    就在这时，却有一人直接从下方一跃而起。

    所有的目光瞬间聚焦在此人身上。

    只见此人身材高大，脸庞微方，五官极为粗犷，尤其是那两条黑色长眉简直比一般人粗了一辈。

    “执法堂的首席，熊正拜见师尊。”

    熊正刚一上台直接单膝跪地自报姓名。

    很明显这是借此机会展露下头角。

    其他人都慌的一批的时候，就是自己出头的机会。

    他可不相信柳青玄这样大费周章地收徒弟就是为了看人送死。

    所以他相信，这不过就是一次小测试而已。

    什么幽冥火不幽冥火的，吓唬人而已。

    熊正虽然长相粗犷，但内心小心思可不少。

    能在血月宗成为执法堂的首席弟子，又岂是易于之辈。

    “不错，起来吧。”柳青玄点了点头。

    这个人他有点印象。

    天赋也算不错，如果能熬过幽冥火的焚烧的话，倒是可以深度培养一下。

    他已经吩咐萌羽降低一点幽冥火的威力，意志强大之人按道理是有那么一丝理论可能扛过去的。

    是的，只是拥有一丝理论可能。

    熊正起身就位。

    他知道所有人的目光都已经聚集到他的身上。

    万众瞩目。

    “我一定行。”

    熊正暗自打气，随后一咬牙，毅然决然地向着一个幽冥火团冲去。

    “啊！”

    然而刚才还自信满满的熊正，不过是刚刚触碰到那幽冥火就直接发出了惨烈无比的叫喊声。

    整个人直接倒地开始挣扎。

    太痛了！

    这种焚烧灵魂的感觉实在太疼了。

    相比肉身上的疼痛简直相差百倍！千倍！

    直接灵魂的痛楚不是一般人能够忍受的。

    “师尊，救我！”

    熊正艰难抬头，眼神中充满了恐惧，求生的本能让他向柳青玄伸出了手。

    然而下一秒，熊正瞳孔就有些泛白，神情变得呆滞。

    柳青玄微微摇头。

    有些失望。

    意志力有些弱了。

    旋即便命令萌羽散去那团附着在熊正灵魂之上的幽冥之火。

    “喳喳喳！”

    萌羽张开嘴，直接将那一团幽冥火焰吸食了过来。

    “抬下去吧，生命无忧，好生照料，修养三年即可。”

    柳青玄上前查看了眼熊正的情况。

    然而此言一出，不少人都不由自主地吞咽了口唾沫。

    刚才还有几个想上台之人，一下子都退缩了。

    就这一下要躺三年……

    谁顶得住啊。

    ……

    柳青玄环顾四周，眼神锐利。

    但却无一人敢开口，目光所及之处，众人纷纷低下了头。

    “师尊，让我来！”

    就在这时。

    人群的最外围一道带有几丝稚嫩之感的声音响起。

    众人皆神情一怔，随即齐齐顺着声响望去，只见两个少年站立在人群之外。

    见两人如此年轻，不少人心中也是感叹，初生牛犊有点虎啊。

    这是两个大虎逼啊。

    面对如此多注视的目光，曲安平和耿力却没有丝毫的怯场。

    柳青玄剑眉一挑，嘴角微扬。

    这两人倒是胆大。

    “不错，你们二人上来。”柳青玄笑道。

    他就喜欢胆子大的。

    胆子若是不够大，安与现状者还怎么改变自己的一生。

    还怎么从一个废物变成一个气运之子。

    曲安平带着耿力上前，所过之处所有人都齐齐让开了一条道路。

    不过片刻，两人就已经穿过人海来到了演舞台的前面。

    “弟子曲安平见过师尊。”

    “弟子耿力见过师尊。”

    两人躬身行礼。

    柳青玄却没有回答，而是带着俯视的眼神，目光微眯，以一种高高在上的姿态迎上了曲安平和耿力的目光。

    这般的姿态，自有一种凌于人上的霸道之感。

    那惊人的气场压的台下二人有点喘不过气来。

    “怕不怕死。”

    柳青玄遽然间开口。

    “我怕死，但我更怕窝囊一生！”

    曲安平艰难抬头，但却目光炯炯，眼神中满是坚毅。

    柳青玄闻言，却是面无表情，随即转向了耿力，问道：“你呢？”

    “我不怕死。”

    耿力有些不好意思地挠了挠头，道：“就是怕饿肚子。”

    “好，都上来吧。”

    柳青玄微微点头，直接转过了身。

    既然不怕死，那就先死上一遭吧。

