    随着时间的推移，蜡烛在逐渐燃烧。

    然而王小强的身影却一直没有出现。

    很快连叶枫也有些按耐不住起来。

    看着杨间手中仅剩的一点蜡烛，叶枫有些焦急的道：“蜡烛快要烧完了，不能再等下去了，必须撤离这里。

    只要我们活着，大昌市就还有希望。”

    杨间的脸色阴沉。

    叶枫说的没有问题，他何尝不知道这种道理。

    看着眼前快要燃烧殆尽的蜡烛，他的心中也是十分不甘。

    鬼烛可以隔绝一切厉鬼的袭击，可惜这种能力很是被动。

    厉鬼的源头还没有出现，就白白浪费了这根宝贵的物资。

    扫了一眼烛光之外，那密密麻麻的青灰色身影，现在似乎只剩下撤退一条道路。

    抬起了手中的蜡烛，昏暗的烛光照亮前方，却无法照亮离开的道路。

    杨间护持着两人，准备离开这里。

    随着烛光的移动，密密麻麻的鬼奴被不断的逼退。

    青黑色的鬼潮之中，他借助着烛光，开始艰难移动。

    就在众人以为任务又一次失败的时候。

    一道惨白的光芒划过了青黑色的阴霾。

    王小强的身影瞬间出现在鬼潮当中。

    没有鬼烛保护的他，立刻遭受到了鬼奴的袭击。

    一只只乌青发黑的手掌，密密麻麻的向他伸来，像是索命的厉鬼，要将他拉入无底的深渊。

    “滚开！”

    王小强脸色阴沉。

    黑色的鬼手横扫周围。

    锋利的指甲切割一切，所有伸手的鬼奴被一刀两断，甚至连周围的鬼奴也被腰斩。

    一时之间，残肢断臂布满了地面。

    然而这些鬼奴却并没有死去，依托源头厉鬼存在的鬼奴虽然被肢解，却依然不断的蠕动。

    整个地面之上，各种零碎的肢体不断蠕动，场面看起来让人头皮发麻。

    一招撕裂了众多鬼奴，王小强面无表情的看向了杨间手中的鬼烛。

    关押饿死鬼的行动失败了。

    甚至连鬼烛也要消耗殆尽。

    虽然他掌握了新的力量，但是却无法主动攻击。

    之前，也是借助着饿死鬼的吞噬之力，才成功一次。

    而饿死鬼虽然没有人类的智商，但显然已经不同于那些本能行事的厉鬼。

    随着拼图的补全，似乎觉醒了一些简单的智慧。

    同样的手段，第二次可不一定有用。

    兜兜转转一圈，所有的一切似乎又回到了老路之上。

    想到这里他不再犹豫。

    “吹掉鬼烛吧，留下来以防万一。”

    王小强心中感慨，随后撑开鬼域，席卷众人，瞬间消失。

    …………

    ……

    很快，小强俱乐部。

    贵宾招待室内出现了一行众人。

    此时的王小强闷闷不乐。

    其他人也是一脸阴沉。

    虽然没有主动询问王小强的遭遇，但是显然结果不太理想。

    源头厉鬼没有被关押，而鬼烛也消耗殆尽。

    众人似乎已经失去了最后的机会。

    其他人心情沉重，王小强则是十分不甘。

    就在之前，他分明已经成功了。

    融合了鬼心的力量，他的鬼域已经能够镇压饿死鬼。

    这是根源性的对抗。

    虽然不可思议，但也在情理之中。

    毕竟，连鬼心衍生出的鬼烛，都可以抵挡饿死鬼的袭击。

    虽然只是一瞬。

    但鬼心的强大，显而易见。

    只可惜，这种力量太过僵硬。

    鬼心的力量可以依托鬼域，但是却限制了鬼域的变换。

    甚至连转换形状，都十分困难。

    更不要说，去主动定死饿死鬼。

    除非，在饿死鬼的鬼域之外，一击毙命。

    这是原来杨间面临的困境。

    但，对他来说更加艰难。

    想要借助鬼心的力量定死饿死鬼，首先要将自己的鬼域侵蚀到饿死鬼的鬼域。

    但这是不可能的。

    因为白色鬼域，根本无法对抗饿死鬼的鬼域。

    只有结合鬼心的力量，才可以对抗饿死鬼的阴霾。

    但这是一个悖论。

    白色鬼域无法入侵，红色的鬼域又失去了变幻的能力。

    而他自身，虽然可以激发鬼心的力量，但是也不可能用自己去定死饿死鬼。

    更何况，论肉搏，他还真不是饿死鬼的对手。

    这是一只吞噬了众多厉鬼，完整度极高的恐怖存在。

    思索了好一会儿，他转头看向了一旁的杨间。

    现在，似乎只剩下原剧之中的道路了。

    但是他却并不看好。

    因为现在的饿死鬼已经不是原来的饿死鬼。

    杨间也不是原来的那个杨间。

    没有了动力和压力，杨间虽然依然强大，但是，却远远不能同原著相比。

    “可惜了，系统只能复制无主的厉鬼，杨间的鬼眼，被白白浪费了。”

    他的心中有些可惜，杨间的潜力极大，现在的杨间远远比不上原著。

    也许，真的要逼迫一下杨间的潜力。

    他很快有了决定，转而对于杨间道：

    “现在的红色鬼烛已经消耗殆尽，你觉得我们应该怎么办？”

    “……………”

    杨间面无表情，心中确实奇怪。

    这难道不是你在指挥吗？

    “呵呵……”杨间嘲讽道：

    “我觉得大家可以等死了，找个安全屋，能苟几天是几天。”

    “那还不至于。”王小强转而认真的说道：“其实我还有一个方法，但是需要你的协助。”

    随后，王小强不断讲述，很快说出了自己的所有计划。

    “想不到，你连这件事情都知道。”听完讲述的杨间，满脸忌惮。

    王小强的情报收集简直匪夷所思。

    也许，对方拥有预知型的厉鬼，或者人皮纸类型的特殊存在。

    但无论如何，眼前的王小强越来越神秘了。

    很多隐秘的消息，都被王小强知道。

    对他第一次遭遇鬼眼的地方，王小强居然随口说出，甚至，还知道曾经定死鬼眼之主的一根棺材钉。

    是的，王小强点醒了他。

    在关押鬼眼之主的地方，有一颗黑色的棺材钉，像是一根降魔杖又像是黑色的钉子。

    这个被王小强称为棺材钉的东西。

    很可能，能够定死源头厉鬼。

    当然，不用王小强提醒，他自己也有一些猜测。

    只不过，一旦取出棺材钉，很可能会出现未知的变化，所以他并没有行动。

    而此刻，鬼烛消耗殆尽，王小强也关押失败。

    也许，是时候取出那一颗棺材钉来对付源头厉鬼了。

