    喻楚：“……”不妙。

    她马上踮脚，双手环住面前人的脖颈，“是吗？我完全没有注意到。刚才看到医闹特别生气……你有遇到过这种情况吗？他们真是太不讲理了。”

    江晏低着眸，墨蓝眼瞳瞥她一眼，就明白她的核心思想是什么，似笑非笑道：“你是因为我才去帮忙的？”

    “当然了。”女孩挑眉，“你是医生啊……我当然是因为你了。”

    语气异常地真诚。

    江晏似笑非笑没说话，她又顺毛地补充了一句：“我可是优秀护夫品。”

    对方的眼瞳微微晦暗下来。

    “护夫品？”清冷嗓音慢慢念出这个词，他勾了勾薄唇，眸色温和。

    喻楚还没来得及点头，对方就覆唇吻了下来，毫不介意地咬住她，温软舌尖舔掉她唇上的口红，甜滋滋的味道在唇舌间揉碎，让人有些迷离起来。

    喻楚还记得自己是一脸烟熏妆，口红也是浓烈的，可对方却一点也不在意似的，温润地反复吻了吻，抵着她的额角，嗓音暗哑：“……在这里跟我说这种话……是想在办公室被做么？”

    女孩的脸一下子微红，狠狠锤了他一拳，“你……别这么流氓，你在医院那些医生心里还是高岭之花呢——”

    “不是被你摘了么。”江美人面不改色，继续磨着亲了亲她唇角，语气平和淡淡道：“被摘了，需要养分。”

    他嗓音低哑，但接吻之后，还是没有太过分，弯唇温润退开了。

    喻楚瞥见美人薄唇上绯红的颜色，衬着白衣和领带，莫名的靡丽。她抿唇拿了纸巾，踮着脚好好替他擦掉。

    江晏低眸微微俯身，方便她动作，喻楚擦了擦，忽然挑眉道：“刚刚你好像当着那么多人说，我是你妻子。”

    “不是么？”江医生语气淡淡。

    喻楚道：“我还没求婚。”

    “……”

    江晏默默无言好一会儿，才启唇静静问：“那你什么时候求婚？”

    他语气有些无奈的温软。

    透着无可奈何的宠溺。

    她总是一副把他当女朋友的架势，连求婚都要兴致勃勃地自己来。

    但江晏不打算拒绝。

    他也不会去计较，求婚到底该男人做还是该女人做。她高兴就对了。

    提起这个，喻楚才神秘地一挑眉，凑近他道，“你就等着吧。”

    “好。”江晏没意见，摊开自己手中的文件，瞥了她一眼，“下次戴口罩就行了，这些浓妆会伤皮肤。”

    “你刚才不也吃了？”喻楚挑眉。

    江晏的眸光落在她唇上，原本浓烈的唇妆掉了大半，他眯了眯眸子，金丝眼镜下的眸色平和，向后靠在椅背上，淡淡道：“你再这样撩拨我，我不保证会不会在这里，帮你做一些检查。”

    喻楚一愣。

    面前衣冠楚楚的美人抬手，修长漂亮的手压在文件上，钢笔随意在一边，他身着白衣，眸光温润，平淡的语气慢条斯理，“同人文好像都很喜欢医生角色。怎么样……要不要来做检查？”

