    只是这个任务亮起还不到两秒钟，便已经被人给接了下来。

    这让剩下几个跃跃欲试的人，都面面相觑了起来。

    这任务刚刚出现不到两秒钟，怎么这么快就被人给接了下来，到底是谁的手速这么快？

    就连刚刚发布任务的陆离也都好奇了起来。

    毕竟现在的他空有钱没有权，要想建一个合格的俱乐部，单靠他自己肯定是不行的。

    那么只能够靠发布任务给交出去了。

    只是没有想到，他刚刚发布任务两秒钟的时间，这个看起来很难的任务就被人给接了。

    陆离调动权限看了看接任务的人。

    在看到接取任务的是周文老爷子之后，他面上不由得多出了一抹了然的神色。

    毕竟周文老爷子为国家奉献了一生，他现在只想看到国家真正的站起来，不再受外国打压。

    而且他在早些年间，最痛心的就是国外的技术封锁。

    当年一根小小的钻头就敢叫价数万美金，就是因为华夏没有制造的能力。

    现在虽然好了很多，但依旧有着核心技术封锁。

    所以周文老爷子十分迫切的想要提升祖国的实力，所以在看到任务报酬上面的巨额积分后果断接了下来。

    随后，他便将这件事给报了上去，由上面人商议着选址和建造这个俱乐部。

    ……

    而陆离则是悠哉游哉的坐在家中继续修炼，或许是因为练气的瓶颈已经到了，任凭他服用再多的灵药都无法寸进。

    就这么一直卡在了练气巅峰的地步。

    片刻之后，陆离悠悠的叹了口气，只好就此作罢。

    现在他能做的，就是等待研究所将制作出来的筑基丹给送过来，然后挑选一个拥有灵气且合适的世界突破。

    第二天中午，陆离吃过中午饭之后，张道全的电话就打了过来。

    说是《我的世界》马上就要上架，问他要不要来看看。

    陆离仔细的想了想，反正现在他又没有别的事情，干脆就直接驾车来到了公司。

    来到公司之后，他看到几乎所有人都坐在电脑前面，就像上一次《爱与制作人》上线的时候一样。

    只不过这一次《我的世界》上架是不收取任何费用的。

    也就是说大众可以免费下载。

    单单是这一个噱头就不用他们斥资数百万进行各个平台宣传，因为那些平台直接便将最好的推荐位给了《我的世界》。

    因为这是一次各大软件平台争夺流量的机会，他们自然是不会放过，

    而之前的那些拥有海量粉丝游戏视频UP主，因为上一款游戏《爱与制作人》的原因，第一时间就吹爆了《我的世界》用来吸引粉丝。

    几乎整个游戏圈都在关注着无极的新游戏成绩。

    到底是打破游戏圈的固有壁垒，名利双收，还是扑到姥姥家，几乎所有游戏公司都在关注。

    公司员工见到陆离来到的时候，一个个客客气气的请陆离坐下，然后和他们一起观看《我的世界》下载量。

    游戏准时上线，下载量涨的飞起，这一点让众人心中都升起了期待。

    不过最关键的还是要看后面的评分，玩家的评价。

    因为这款游戏的安装包本来就不大，所以玩家们很快就下载了好了，然后兴奋的登录游戏。

    此刻，海河市一个独栋别墅里面。

    刚刚从床上醒来的李安拿出手机看了看时间，在看到时间后，直接就从床上爬了起来。

    因为他记得现在就到了无极新游戏上架的时间，他可是期待了很长时间。

    因为他家里不缺钱，所以也不需要工作，整天除了收租之外，就是睡觉和打游戏，可以说他是一个不折不扣的宅男。

    上次无极的新游戏他虽然没有深玩下去，但是无极的名声却已经在业界打响了。

    所以业内不只是游戏公司，还有很多玩家也都盯上了无极的新游戏，想要看看这个无极新作有没有惊喜出现。

    打开电脑之后，他就直接登录一个软件下载平台，然后将这款号称是免费的游戏开始了下载。

    不过短短的半分钟的时间，《我的世界》就直接下载完成。

    李安兴奋的直接点击了游戏图标，打开游戏开始进入。

    瞬时间，一道像素风的画面直接呈现在了他的电脑屏幕上面，和上次他看到的预告没有一丁点的初入。

    只不过这个画风要比现在市面上所有的像素风游戏都要好。

    光看着这个画面，李安的脸上就露出了期待的表情。

    在他进入游戏之后，跟着游戏教程开始熟悉游戏，然后眼睛越来越亮，越来越亮……

    很快的，弄懂了游戏规则的李安就开始脱离新手教程开始建造起自己的家园。

    短短三个小时的时间，很快就在他的操作之下，游戏中的人物已经建造出了家的雏形。

    看到这里，李安面上的表情越来越兴奋了。

    可是就在他正准备一鼓作气，建造出自己的第一个家的时候，就看到电脑屏幕上出现体力耗尽的标语。

    即便是他服用食物都无法消除，只能够选择退出或者是休息一晚。

    但是这两个结果都是没有任何区别的，

    就在李安想要骂娘的时候，他忽然撇到了一旁的玩家商店里面，有着一种名为体力药水的东西。

    五块钱一瓶，一瓶可以补充半个小时的力。

    李安见状，直接就拿起手机充了一百块，先买了十瓶体力药水使用。

    又是一个小时过去。

    当他建造好第一个家的时候，却意外的瞥到了在电脑屏幕右上方的排行榜。

    据说那是根据建造难度和速度划分的排行榜。

    李安心中感觉自己的速度已经够快了，而且还氪金吃了药，应该是稳稳的第一名了。

    可是当他点进去查看的时候。

    却见第一名是一个帝都的四合院，其逼真程度丝毫不亚于照片。

    随后便是各地具有特色的房屋。

    李安瞬间就看傻眼了，他还是第一次知道游戏可以这么玩。

    这么短时间内创造出这种建筑，这群玩游戏的都是魔鬼吗？

    和他拥有同样疑问的还有其余的玩家。

    所有人都被排行榜里面的建筑给惊呆了，一个个都在暗中较劲，氪金吃药想要建造出更厉害的建筑。

    瞬间，整个游戏的氪金金额就已经达到了百万级别。

    办公室之中。

    张道全等人则是看着那不断增长的数额，兴奋的差点叫了起来。

    这一个下午他们都在关注着游戏的进程，毕竟这是一款免费游戏，下载量爆棚作用并没有那么大。

    具体的一切还是要看里面的收费点，看看玩家氪金的数额才能决定游戏的潜力。

    但是就现在的数额来看，他们毫无疑问的成功了。

    尤其是排行榜里面的那些建筑，根本就不是所谓的玩家建造，毕竟再有天赋的人，也不可能在接触这个游戏用不到一个下午的时间，建造出那等建筑。

    这些东西都是陆离让制作组做出来的，为的就是引起玩家的攀比心理，好让他们氪金。

    就目前的情况来看，这个办法很成功。

    如果这件事情被玩家知道，知道那排行榜造假的话，恐怕一个个都会在心底骂起狗策划来。

    而陆离在后面看着那百万级别的氪金数额之后，微微点了点头。

    这真不愧是他选出来的游戏，潜力果然是无穷啊！

    张道全看了一眼上面的玩家氪金数额，也是大为赞叹，随后道：“老板，你果然是一个运营天才，从上次我就看出来了，要不运营这一块您亲自把关。”

    其余等人也是点了点头，道：“就是就是，老板的运营已经超过了我们凡人的理解范畴。”

    陆离闻言，笑骂道：“你们想要偷懒就直说，别给我下套子。”

    瞬时间，整个公司都充满了快活的氛围。

    ……

