    “明布，明布，凤都皇家织造局上好的明布嘞！”

    “洋布土布不如明布，扯上三尺给孩子做新裳嘞！”

    “明参，上好的明参，前明宫廷秘药嘞！”

    “大后门香烟，抽一根消困解乏，抽两根强筋健骨，抽三根夜御两女嘞！”

    ……

    莫桂兰一手搂住小布袋，一手牵住儿子，一脸惊恐地听着四周店铺传来的吆喝声。

    虽然是吴侬软语，但落在莫桂兰耳中无不是声声惊雷。

    这上海已经变天了吗？

    可那些掌柜伙计都还留着辫子啊！

    莫桂兰心头惊慌，一愣神，却发现儿子已经跑没影了。

    抬头看去，只见一个少年爬在电线杆子上，好奇地四下张望，底下还围了一大圈贩夫走卒叫好。

    那不是自己儿子还能是谁？

    “飞鸿，飞鸿，你给我下来！”

    “好的，老妈！”

    那少年一个翻身，就从四米多高的电线杆子上跳了下来，围观的吃瓜群众无不大声叫好，直呼好功夫。

    少年也有模有样地将辫子一甩抛至脑后，绕场抱拳谢礼。

    不过帅不到三秒，他便被莫桂兰一把扭住了耳朵。

    “腾腾腾，娘我知道错了！”

    少年连忙告饶，被莫桂兰一路拖出了人群。

    “出门时你是如何答应我的？你这么调皮，我如何敢带你出洋？”

    “妈，你放开，我错了，我错了还不行吗……”

    “这上海滩真是比佛山和广州繁华太多啦，孩儿只是想登高望远，看看究竟是个怎样的景色。”

    “那你看到啥了？”莫桂兰松开了儿子的耳朵，没好气地问道。

    “我看到在南边有个大码头，上面有好多大船啊！”

    少年激动的说道，“那些轮船还会冒烟，是不是就是舅舅说的，大明水师的船？”

    “嘘！”

    听到大明两个字，莫慧兰本能地想要捂住儿子的嘴巴。

    可转念一想，在这里，大明好像根本不是什么禁词来着，就连小贩都敢当街售卖明布明米，而且被当做是足以和洋货匹敌的高级舶来品。

    “飞鸿，你舅舅说在外头混了些基业，咱们如今去投靠与他，一定要生事知道吗？”莫慧兰再次叮嘱道。

    “娘你放心，孩儿知道的！”

    少年，或者说黄飞鸿拍了拍胸脯，又道，“不过话说回来，莫白舅舅在大明到底是干嘛的啊？”

    “娘也不知道。”

    莫慧兰摇摇头道，“咱们走街串巷卖把式的，居无定所，他的信能送到就不错了，内容已经是好些时间前的，反正他说那儿是个盼头。”

    莫慧兰没有告诉儿子，她弟弟在信上说自己每个月能挣4两银子。

    在莫慧兰看来，这不胡说八道嘛！

    4两银子！

    七品县太爷一年的朝廷例银也就四十几两银子，他能比县太爷的例银还多？

    要不是弟弟为人向来老实，而且这封信上用的也是以前莫家镖局的暗语，莫慧兰几乎都要以为自己收到的是假信了。

    莫慧兰也不确定弟弟为什么会赚那么多钱，唯一能想到的可能性大概就是他做了生意，东家比较慷慨吧。

    从写信的日期看，那封信是同治二年年底写的。

    距今已经两年多了。

    也不知道莫白他有没有当上掌柜了。

    莫慧兰觉得弟弟莫白为人聪明，样貌堂堂，加上东家这么器重他，现在应该说不定已经当了一家店铺的掌柜。

    如果这样的话，倒也是一件好事。

    本来莫慧兰是不想劳烦弟弟的。

    可这一次，儿子侠以武犯禁，在佛山打了一个旗人的少爷，惹上了大麻烦，这才想到去海外避一避。

    叹了口气，说实话，莫慧兰觉得真是前途难料。

    ……

    “这位差爷，请问这边有没有去花旗国的海船……”

    码头上，莫慧兰好不容易找到一名看上去比较敦厚的淮勇，忐忑地上前问道。

    广东话和安徽话相差实在有点远，双方连比带划才勉强交流。

    一听对方是要去“花旗国”，淮勇立刻眼睛一亮，连忙告诉莫慧兰和儿子留在此地不要走动，自己则撒腿飞奔而去。

    过了大约二十分钟，就在莫慧兰手足无措，不知该不该离开的时候，那个淮勇点头哈腰地带回来了一个短发水手。

    这个水手虽然不是那些可怕的“花旗国”水兵，但他同样也是明籍的！

    自明法战争之后，大明声威早就响彻了上海滩，甚至都有人管以前的美租界叫明租界了。

    事实也正是如此，美国商人已经被赶得差不多了，如今那块地方基本都是大明的商人。

    而眼前这位水手，就是大明海豚船运公司的水手。

    海豚船运公司注册地在新沪，是大明的一家民间航运公司。

    因为手脚干净，没有搞出猪仔船之类的恶行，而在之前的大清洗中活了下来，并且发展壮大。

    这个水手虽然不是水师官兵，但在淮勇眼中还是人上人。

    其实不是没有淮勇想过自己也渡海去当个大明人，甚至也有很多人这样做的，早些年李鸿章就亲自带头卖淮勇湘兵。

    但世殊时异，如今他老李准备重建大唐了，哪里还能放任淮勇大面积逃亡。

    而大明也需要淮军帮忙源源不断筹集移民，因此也与李鸿章签订了不挖墙脚的条约。

    不过即便如此，李鸿章也只能大幅度给负责码头，与大明交接的淮勇加薪。

    而且这些淮勇招募移民还有绩效提成。

    所以他才会屁颠屁颠地帮莫慧兰和她儿子办好出洋手续。

    虽说莫慧兰年龄有点大，皮肤有点黑，不过一看就是个没缠足的。

    没缠足的华女，给的提成是特别高的，这让淮勇非常高兴。

    同样，海豚公司的水手也很高兴。

    有过生养的华人女子，还带个半大小子，真不戳！

    大明现在就缺这样的人才！

    就在两人都非常高兴的时候，莫慧兰再次忐忑的开口了：“两位差爷……我没有钱买船票，请问这种交子能用吗……”

    水手和淮勇哈哈大笑，正想说去大明包吃包住，不花一分钱的时候，忽然看到眼前那个黝黑贫穷的老女人，默默地掏出了一张大明宝钞。

    宝钞上面，一个英武男子骑着大马的英姿活灵活现。

    而画像下面的面额是……50元……

