    凌晨时分。

    安生一行终于将阮峰城外的护城大阵给完全勾勒完毕，就在众人欢呼雀跃，安生带着一众师弟师妹到杨帆的小院门前恭候杨帆起床合阵的时候。

    屠昊焱以换衣服为由，悄摸地离开了人群，回到了他自己卧房之内。

    关上房门，布下禁制，而后再小心取出域主令，划破手指挤出一滴精血，融入其中。

    然后域主令应激震动，红芒闪烁，瞬间就在屠昊焱的身前三尺入打开了一道泛着血光的空间门户。

    门户不大，只有三尺见方，不过却规则内敛，隐秘非常，哪怕是屠昊焱已经晋级到了半步皇者境界，在距离这么近的情况下，他也没有从这道空间门户的周围发现察觉到半点儿空间波动。

    “之前修为低的时候还不觉得有什么古怪，现在本城主都已经晋级到了半步皇者境，竟然还是无法发现其中的规则波动，那就很有些意思了啊。”

    “难道我家老祖发现的这处空间洞府，竟然也是大有来头不成？”

    屠昊焱心中升起一丝狐疑与震动。

    看到眼前这处没有半点儿规则波动的空间门户，让他不由就想到了昨天傍晚时分他在杨帆房间初次目睹了雷皇大人与灵皇大人突然现身时的情况。

    一样的无声无息，一样地毫无所觉，神秘莫测，强大未知。

    “这样一处丝毫不弱于真皇手段的空间门户，真不知老祖当初是怎么发现并开启的。”

    屠昊焱微摇了摇头，发现眼前的空间门户正在不断地衰减虚化，不敢再多墨迹，意念一动，直接缩小身形闪身跨入其中。

    空间的内部是一处山洞。

    光线不足，但是却出人意料的一点儿也不觉得昏暗憋闷。

    相反，洞内的空气宜人，灵力浓郁，洞顶之上镶满了一些不知明的细碎宝石，不断地向外散发着微弱的蓝光。

    屠昊焱深吸了口气，感觉整个身体的毛孔都在跟着舒展通畅。

    这已经不是他第一次进来了，可是他仍然还是会不断地惊叹于这处洞府灵力的充沛。

    比起昨天刚刚结束的皇殒异象或许多有不足，但是却已然大大超出了第十五次灵力潮汐之后天地间正常的灵力浓度。

    现在想想都觉着有些太过不可思议。

    按照老祖的说法，这处空间洞府他可是在一百多年之前，第三次灵力潮汐暴发的时候就已经发现了。

    真是很难想像，第三次灵力潮汐的时候，本源星上就已经拥有了如此惊人灵力浓度的空间洞府。

    更难想像的是，在这样灵力如此充沛的洞府之中修炼了这么久，他们家老祖的修为却始终还停留在巅峰半步皇者境的境界。

    “看样子，我们老屠家的遗传基因真的不是很乐观啊，老祖如此，我是如此，我屠家的那些小崽崽们依然是如此。”

    “如果不借助外力，仅是依靠自己修炼顿悟的话，我们这一家老小，可能一辈子都没有机会突破到半皇甚至真皇境界了。”

    屠昊焱连往里走，心中连自艾感叹，对他们老屠家一窝老小的前途表示忧心。

    守着这么一处洞天福地上百年，他们老屠家都没有出现一位半皇级别的至强，足以说明很多问题了啊有木有？

    洞府很深。

    仅是入口通道就有近二十米长，因为其中被老祖面下了各样的规则禁制，所以根本没有办法直接闪身破空而入，只能一步一步地缓慢前行。

    基本上每走三五米，屠昊焱手中的域主令就会亮上次，规避过身前的规则禁制。

    花了差不多一分钟的时间，屠昊焱才将这二十余米的甬道走过，然后顺利进入到了一处更为广阔明亮的洞府之中。

    洞府之内，宽阔、透亮，石桌石椅石床，各类生活用具一应俱全。

    洞府的正中心，是一处直径约有十米左右的巨大石质圆台，圆台处似乎就是整个空间洞府灵力汇聚之所，灵力充沛异常，已然有雾化成露的迹象。

    此时。

    圆台上方有三人安稳端坐，吞云吐雾，炼化周边的灵力灵雾。

    似察觉到有人踏入洞府之中，正在入定修炼的三人在屠昊焱缓步向圆台靠近的时候，同时停止了对灵雾的吞吐，缓缓睁开双眼，径直向屠昊焱扫视而来。

    “咦？”

    为首的一位白须老者突然一声轻咦，诧然道：“昊焱小子，你竟然破境到了半步皇者境了？”

    “不应该啊？”左边下首的一位女性老祖也惊诧不已道：“以你的修炼天赋，这辈子能够晋级到巅峰帝尊就已经顶了天了，怎么可能会破境到半步皇者境？”

    位于右首位显得更年轻一些的中年老祖也挑眉道：“不只是半步皇者境，看他体内的气血积累，明显已经到了半步皇者境的中阶层次。”

    “小子，你上次过来的时候应该是在一年前，那个时候你还是巅峰帝尊境界没有突破，怎么这才一年的时间不见，你就已经达到了半步皇者境的中阶层次，进步速度够快的呀！”

    “应该是遇到了什么了不得的机缘福运了吧？否则以你自身的资质天赋而言，就算让你在这洞府之中泡上一辈子，也休想破境晋级。”

    三位老祖的目光同时变得热切无比，巴巴地抬头向屠昊焱看来。

    只用了不到一年的时间，就成功破境，而且还能将体内的气血修为积攒到中阶半步皇者的层次，这样的机缘福运指定是非同小可。

    屠昊焱的嘴角一抽。

    这就是他平时不太愿意过来见这三位老祖的原因。

    嘴巴太毒，一点儿面子也不给他留啊。

    每次他进来探视三位老祖，给他们送来各样资源与生活物质，都是乘兴而来，败兴而归，心里都是装着冰块走的。

    老祖们嫌弃他资质不足，拉低了老屠家的基因下限。

    他们也不好好自我反思一下，在这处灵力如此浓郁的空间洞府之中闭关修炼了近百年，他们都还卡在巅峰半步皇者境，他们的资质又难好到哪里去？

    上梁都不正，下梁特么能不歪吗？

    “禀三位老祖知晓，我是在半个月之前才侥幸破境成功，这段时日一直都在巩固修为，固而没有来得及向三位老祖报喜。”

    屠昊焱深吸了口气，还是耐着性子乖乖地向三位老祖禀明汇报。

    话音一落，圆台上的三位老祖便同时摇头表示不信。

    “小昊焱，怎么连你也开始学会撒谎蒙骗老祖了？”

    “你当我们三个是傻儿么，怎么会相信你这么无脑的骗术？”

    “还半个月前才突破晋级，你怎么不说你是昨天才突破的呢？”

    “是啊，那怎么可能呢？半个月的时间，你怎么可能从初入半步皇者境就直接迈入到了中阶层次？”

    “你可知道，当年就算是你老祖我这天纵之次，从半步皇者境初阶修炼到了中阶层次的时候，也用了差不多有十年左右的时间啊。”

    另外两位老祖也点头附言。

    “不是老祖们瞧不上你，就像你这样的垃圾资质，能破境都算是走了狗屎运了，进境速度又怎么可能会这么快呢？”

    “小昊焱啊，你现在可是越来越不乖了，还是老实跟老祖们交待，你到底在外面遇到了什么机缘，老祖们也好帮你分析分析，免得你见识不足，把这么好的机缘给平白浪费掉了。”

    屠昊焱的心头再次一片洼凉，他就知道会是这样一个结果，这三个老祖就从来都没有靠谱过，现在竟然都开始惦记起他的机缘奇遇了。

    “昊焱不敢欺瞒三位老祖，我确实是在半个月前才刚刚晋级破境。”

    屠昊焱的声音开始变得有些冷淡：

    “至于说机缘，我拜了一个才十八岁的小师傅算是机缘吗？”

    “我之所以能够成功破境晋级到半步皇者境，就是这位小师傅出手帮的忙。”

    “我师傅觉醒了一种特殊的天赋神通，可以随时帮助自己的门人弟子无视大道规则限制，直接破境巅峰晋级境界。”

    “昊焱这次过来，就是请三位老祖出山，去拜师破境，成就半皇境界的！”

    屠昊焱直接说出了自己的来意。

    结果，圆台上的三位老祖闻言，直接就被气笑了，为首的白须老祖面色一沉，厉害斥道：

    “小昊焱啊，是不是觉得自己突破到了半步皇者境，就翅膀硬了，可以无视三位老祖的威严了？”

    “竟然敢拿这咱蒙骗三岁小娃的谎话来蒙骗我们，真当你突破到了半步皇者境我们就拿你没有办法了吗？真是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    “老二、老三，还愣着做什么，禁锢、搜魂！”

    “老夫要知道外面到底发生了什么事情，竟然连屠昊焱这孙子都开始想要将咱们给引诱出去了！”

    白须老者一声令下，下首的一男一女两位老祖便不再有任何犹豫，精神意志同时迸射而出，一个禁锢住了屠昊焱的身形，一个强行破开了屠昊焱的精神识海钻入其中。

    可怜屠昊焱甚至都没有来得及有半点反应，就完全被两位老祖给强行禁锢。

    识海之中，屠昊焱的神魂意识剧烈挣扎，高声质问：“为什么？同甫老祖，为什么要这样对我，我真的没有欺骗你们啊！”

    “已经不重要了，乖孙子。”被屠昊焱称之为同甫老祖的中年老祖在屠昊焱的识海之中微微一笑，道：“你到底有没有欺骗我们，稍后我一探便知。”

    “乖了，不要再做无谓的抵抗了，就凭你才中阶半步皇者境的实力，根本就不够看啊。”

    “放心，老祖会很温柔的，反正已经不是第一次了。”

    “搜魂之后，本老祖会顺便抹除你识海中的这一段记忆，事后你不会有任察觉，咱们祖孙之间的关系还会一如既往地和谐友善，我保证！”

