    <!--go-->    天色逐渐暗淡下来，没有半点灯光的情况下，一些人还在坚持寻找物资。

    大家都是心中清楚，最开始的阶段寻找物资是最多的，时间拖延的久一些，到时候可就没有什么物资留着了。

    李穆川拿着之前找到的电灯棒，穿梭在楼道里。

    楼道里有脚印的，李穆川就会放弃寻找物资，因为这代表已经有人来过了。

    有着手中电灯棒的帮忙，李穆川在夜里还是陆续找到了一些有用的物资。

    小半桶的水，还有一盒营养剂，一个自动小锅。

    就在李穆川要继续寻找物资的时候，刚刚出了楼道的李穆川，忽的眉头皱起。

    他隐约感觉到了有点不对劲的感觉。

    空气中的风变得似乎有些猛烈起来，而且还带着砂砾。

    微微呼吸一下，似乎有沙子要被吸入鼻中。

    沙子打在电灯棒上，发出刺耳的声音。

    即便是有着电灯棒的照明，但李穆川依旧是有些难以看清楚道路。

    “怎么回事？”

    李穆川感觉到天气好像有点不一般，辨认了一下方向后，连忙朝着临时居住地走去。

    距离临时居住地需要走十分钟的时间，然而李穆川才走了五分钟，就已经感觉到风的强度加大了不少，沙子的威力也在增加。

    李穆川感觉自己要看不清楚路了，手中的电灯棒都感觉失去了作用。

    终于，等到李穆川爬回原本的大楼时，又连忙来到了八楼，这各个楼层由于没有大门的阻碍，疯狂灌入沙子。

    李穆川心中有些焦急，他要是没有记错，自己挑选的房间也没有门窗啊...

    果然，等李穆川打开防盗门一看，房间里已然满是一片沙子，正疯狂的吹动着。

    李穆川连忙快步走到水桶边，幸好水桶没有被吹开，里面的水源没有被污染。

    “不行，这房间完全没法住人了...”

    李穆川看到这一幕，咬咬牙，思考着应该怎么办。

    原本找到的临时居住地，此刻压根就没有了半点作用。

    而此刻，无数观众们正看着沙尘龙卷不断靠近城市，脸上满是兴奋的笑容。

    “那一支小队辛苦搜寻来的物资，都被吹走了。”

    “九人小队的找来的水也被污染了，看样子接下来可不好过了。”

    “这个十人小队还是挺聪明的，找了地下室当基地。”

    观众们可以看到，这些参赛者在面对突如其来的灾难前，各自寻找对策。

    而李穆川这边毕竟只是一个人，观看的人就显得少的可怜了。

    李穆川这会儿也不敢耽误了，连忙拿起直接剩余的防盗门，往着窗户边安装。

    好在这边的窗户不是很大，贴着飘窗倒是让李穆川勉强装了上去，连装了三个防盗门，直接把窗户完全封死。

    等到一切忙碌完毕，李穆川看着狼藉成一片的房间，打着灯开始收拾起屋子。

    外头在此刻不断传来噼里啪啦的声响，不过窗户都被堵死之后，李穆川在房间里倒感觉安全的很。

    等到房间收拾完毕，李穆川这才松了一口气。

    来到窗户边的防盗门前，李穆川在上面轻轻点了点，很快在防盗门上显示出了外头的情况。

    外头一片漆黑，什么东西都看不清楚。

    李穆川在上面调控到了夜间模式，在这样的模式下，门上的投映会显得更加清楚，另外还有影像补助功能。

    极为适用这种情况。

    很快，原本看不清楚的外头，此刻李穆川能够清楚的看到，外头漫天的黄沙。

    用着手把远处的景象拉近，李穆川甚至可以看到地上已经铺盖上了一层黄沙。

    “这防盗门都这么厉害了？”

    李穆川看着这一幕，不由有些惊叹，这防盗门做什么防盗门啊！直接用来做窗户的玻璃吧！

    外头漆黑一片，又是漫天的黄沙，在这样的情况下，这防盗门居然还能够将外头的景象呈现在屏幕上不说，甚至还可以把远处的景色拉近到跟前。

    而且，还是非常的清晰！

    就单单这个防盗门，就蕴含了多少高科技？

    李穆川甚至是觉得，就这一道防盗门的科技，就能够吊打主世界的科技了。

    回头悄咪咪的，把这防盗门带走几扇，应该没人能够发现吧？

    李穆川心中想起了这事，这要是能够把防盗门往着别墅里一装，安全指数上升了不少。

    也不对，自己别墅那还有落地窗呢。

    真要让自己别墅安全一些，还是要全面升级差不多。

    回头拿到宇宙飞船，在看看能弄到多少科技带回去吧，李穆川琢磨了一下。

    穿越守则1，可是他自己写的，李穆川可没有忘记。

    外头风沙越来越大，李穆川走到冰箱前，拿了一个水果吃起来，补充一下体力。

    只是在李穆川吃水果的时候，悄悄的在嘴中塞了一块巧克力。

    虽说应该有人在转播，但小空间里的东西突然到了嘴里，总不至于有人发现才对。

    果然，在李穆川吃完后，并没有被罚犯规什么的。

    看样子，用这样的作弊手段是没有问题的。

    李穆川想到这里，顿时神色一松，不过随后却是发现，漫天黄沙的外头却有着几个人正艰难的四处寻找着些什么。

    李穆川拉近了影像看了看，看样子是突如其来的沙暴，让他们丢了物资也不一定。

    这会儿天色也已经很晚了，李穆川也没有太过于关注，收拾了一下后躺在一旁休息起来。

    不得不说，这防盗门还是给了李穆川一点安全感的。

    算算时间，李穆川也两天没有休息了，这会儿眼睛一闭，很快就是昏沉沉睡了过去。

    等到李穆川醒来的时候，没有手表的情况下，完全不知道几点了。

    只是李穆川看向窗外的时候，外头的沙尘居然淹没了半层楼的高度。

    这一幕看的李穆川头皮发麻，幸好他之前的时候没有去地下室，要不然的话这一觉醒来，岂不是直接被掩死在黄沙里了？

    那不得窒息死去？

    而此刻，有几处地下室的情况，确实是如同李穆川所想的一般，已经被淹没了。

    不过有几处地下室，由于有着空气棒，倒也没有被淘汰，不过时间一久可就麻烦了。<!--over-->

