    仇笛是被唐瑛搀上车的，一瓶二锅头有八两倒进了他的肚子，走路都踉踉跄跄，不过喝得高兴，原本招待定的是小茅台的，可不知谢纪锋和仇笛都犯什么神经，齐齐换成了高度二锅头，两人杯来盏往，多是回味曾经就这么一瓶二锅头，就着榨菜喝两口的日子，说到共通之处，两人惺惺相惜的味道颇浓。

    没开仇笛的破车，走时谢纪锋安排唐瑛务必亲自送人，殷殷一番嘱咐上路，连说话很少的唐瑛也觉得和老板拉近了不少距离，其实经历都有某种共通之处，谁守着京门这么艰难困苦，还不是为了有朝一日出人头地？

    从谢总家里下山，拐上大路时，唐瑛又回眸一眼，看着座落在山间林中的小别墅，又忍不住羡慕谢总这么懂生活和会生活的人，这种生活方式，工作就是休闲和娱乐，大多数时候进京，不是邀朋会友小聚，就是联络客户感情，一般情况下，饭桌就是谈判桌，一年经手的大部分单子，都是饭桌上谈下来的。

    驶到高速口，唐瑛侧头看了有点脸红的仇笛一眼，顺手递给他一瓶矿泉水，取卡的间隙，她突然发现仇笛似乎根本没醉似的，两只眼正贼忒忒的瞄着她的领口部位，似乎生怕看不清，还使劲眨了眨眼。

    “我发现你这次回来变了啊？”唐瑛摁起车窗，慢慢加速，随口道。

    “有吗？我怎么没发现？”仇笛拧着矿泉水，喝了口，笑着问。

    “以前看人勉强算个谦谦君子，现在怎么越看越和包小三一样了？”唐瑛笑着问，却没有点破。

    “哈哈，包小三才是最真实的原生态性格，相比而言，我倒觉得我太做作了……人嘛，就得活得真实一点、现实一点、实际一点。”仇笛道，此行最大的收获莫过于此。

    “这就是你，不再介意入行的原因？”唐瑛反问道。

    “差不多，你肯定也不否认，这一行最起码轻松而且收入高……说实话，我其实是很反感这一行的，不管用多响亮的名字和多合法的掩饰，就像三儿说的，本质上，它和坑蒙拐骗是没有区别的。”仇笛道。

    “那你还入行？去年从南方回来，我可不止一次邀请，你宁愿和包小三送货，也不愿意接单。”唐瑛道，对于仇笛的改变，最高兴的莫过于她了，商务调查这一行，起决定性作用的，就是你能雇到人的能力大小，而仇笛的水平，无疑已经超过了大多数人。

    “呵呵，人总是在变的嘛……你不也是法律专业毕业的，现在不专靠打擦边球混？美其名曰叫规避法律风险，对吧？”仇笛恬着脸问。

    “呵呵。”唐瑛也不好意思地笑了，她笑着道着：“商人和盗贼信奉的是同一个上帝，他们不信法律的……换个话题啊，这个公信缺乏的时代，拷问个人良知的意义不大，只会让你找到无数个宽心的借口。”

    “对，大家都觉得自己什么都缺，但没人觉得自己缺德。”仇笛道，自顾自的哈哈大笑起来了。

    也许是经历了生死一线惊险的缘故，也许是目睹太多背叛和谎言的缘故，更也许是可以不再为一日三餐奔忙的缘故，仇笛相较以前要洒脱的多，这时候唐瑛也感觉出来了，仇笛的身上，多了一层那种在商场上打滚的狡黠和市侩，不再像初见那么咄咄逼人，锋芒毕露了。

    幸欤？非欤？

    她说不清楚，每一个从校门走向社会的人，都会有这样一个蜕变的过程，等褪去所有的青涩和纯朴，所剩下的就是赤果果的人性了。

    “你心里其实很高兴，但免不了又觉得有点遗憾，对吗？”仇笛问。

    “什么意思？”唐瑛怔了下，此时的心境，一下子让仇笛窥破了，她有点惶乱。

    “其实就像你学法律专业，可能曾经有过一个法治天下、有过一个为民伸冤等等之类的理想，有一天突然发现你在从事着和你理想相悖的事，那种心理过程，肯定让你纠结了很久，对吗？”仇笛问。

    “呵呵，都说了，不要拷问我的良知，我会找到无数个真实存在的借口。”唐瑛道。

    “对，等我们找到借口，就变得成熟了，变得漠然了，啧，哎……你说这是好啊，还是坏呢？谁也怀念学生时代的懵懂、清纯，可要是谁一直保持着那种懵懂和清纯，他的结果不是哭昏在厕所里，就是饿昏在大街上……呵呵，连谢纪锋都有过这么一段，生意赔了，睡在地铁站里。”仇笛笑道，他放了放座位，让自己靠得更舒适了一点，喋喋地说着老谢的往事和糗事，相比之下，自然让两位后进者有了奋斗的目标。

    仇笛根本没有醉，顶多话里有点醉意，而且醉意盈然之时，他的谈兴很浓，可偏偏唐瑛觉得仇笛滔滔不绝的故事里，漫无边际地根本没有一个重点，或许，没有她关注的重点。

    “喂，别说你们俩男人之间的故事了行不行？我怎么听着别扭，好像你们一起生活多少年如胶似漆似的。”唐瑛打断仇笛的话题了，仇笛哈哈一笑道着：“我也不想啊，我给你讲男人和女人之间的故事，我没蓝本啊。”

    “真的？跑这么远，这么长时间，会没有一点艳遇？”唐瑛笑着问，提醒他道着：“比如，那位漂亮的安全部门同志？”

    “哎哟，这都被你看出来，我和她之间还真发生点那种羞羞的故事。”仇笛得意地道。

    “在什么样的环境下发生的？”唐瑛好奇地问。

    “南疆，沙漠边缘。”仇笛道。

    “故事情节呢？”唐瑛追问着。

    “长天明月、风劲草盛、我拥抱着她，忘情地一吻……哈哈。”仇笛道。

    “吹牛吧你，就你？”唐瑛啐道。

    “我怎么啦？不像啊？”仇笛不服气地问。

    “像吹牛啊……好歹人家个国家机关干部，能看上你三无人员，切，骗谁呢。”唐瑛戳穿着仇笛的话，仇笛哈哈一笑不作解释了。

    原来女人挺好骗的，跟她们讲真话就行了，反正她们都不会相信男人这张嘴啊。

    这个男女之间的故事实在缺乏亮点，很快被唐瑛忽略了，车行飞快，她的心也跟着轻快起来了，边驾车边有一搭没一搭地和仇笛说着公司里的事，无非是些鸡毛蒜皮的小事，接了几个单了，那个单子赚多少了，那个单子因为什么原因黄了等等，最幽怨的一个故事是，仇笛你个死东西，别以为我不知道你捣的鬼，你把管千娇都介绍给国安应聘去了，以后可缺了一个好帮手。

    说了许多，第一次看，仇笛在看她，第二次瞥眼，仇笛还在看她……第三次，还在痴痴看她，唐瑛受不了了，她问着：“你发什么花痴？这么含情脉脉看我？”

    “不是，你跟我讲这么多，我怎么没听明白？”仇笛道。

    “什么没明白？不是入行了吗……怎么，你准备抛开我，直接和谢总打交道？”唐瑛心一跳，似乎觉得那儿岔了。

    “我已经直接和他打交道了啊？”仇笛道。

    “哇哦，明白了，以后没我的事了。”唐瑛患得患失道。

    “有啊，谁说没有？”仇笛道。

    “准备给我安排什么事？”唐瑛好奇道。

    “使劲追我啊，像我这种潜力股，没准几年就混出来了，男人嘛，需要个合伙人，女人不需要合伙人，需要的是男人……哈哈。”仇笛大笑道着。

    “把你美的，追你还不如直接追谢总呢。”唐瑛辨道。

    “这你就不懂了，你看老谢四十多不结婚那得性，肯定是被女人已经从心理伤害到生理上了……要正常男人多少有点身家，漂亮点的女下属，还不早潜规则了？”仇笛道。

    “哈哈……你真无耻啊，刚才那尊敬都是假的？背后这样说人家？”唐瑛大笑着问。

    “哎呀，当面一套，背后一套，还是他教的……当年我多纯情个小男生啊，愣是被你们一天一百块，给骗到塞外干活去了。”仇笛幽怨地道。

    唐瑛哈哈大笑了，笑得她赶紧把车速减慢，泊到了应急车道上了，看着幽怨地，说着往事的仇笛，不知道为什么觉得可笑，笑得他伏在方向盘上，好半晌喘不过气来。

    是啊，此时回头再看，当年懵头懵脑的应聘、实实在在地干活、老老实实的拿报酬，是多么的幼稚可笑啊…………

    ………………………………

    ………………………………

    仇笛很快消失在别人视野中，这个偌大的城市，认识他的人并不多，关心的可能更少。

    老董肯定算其中一个，他多次打听仇笛的下落，一次在费明处知道了，这个没出息货居然回老家修房子去了，乡下人发点小财就添砖加瓦可以理解，可仇笛都这份上还和包小三的理想一样，就让他无法理解了。又一次打听到他的消息，却是耿宝磊处，仇笛去西北了，某劳改场探视监狱服刑人员，那个故事让他对仇笛的认识又深了一层，越深，可能挽惜越甚。

    直到两周后，他从管千娇处才得知仇笛回京的确切消息，而且手机已经换号，干什么，准备干什么，会怎么干，董淳洁免不了心里揣然，其实像大多数国安的思维方式一样，像这类人，差不多就能列到危险人物的一类，最好的方式是让他保持在视线之内。

    这一日终于约到了仇笛，就地下工作秘密接头一样，他到了三环外的体育公园附近，循着手机上仇笛给的方位，沿着公园的林荫道，左拐右捐再左拐再右拐，拐到他有点生气的时候，看到仇笛了，一见这货让董淳洁悖然大怒，单位忙得跟什么样，这家伙消遣呢，正坐在湖边，看着一群过暑假的娃娃钓鱼。

    “你个兔崽子，我好歹个副局级干部，找你还得预约，等了你两周……嗨我说，你脸甩得够大的啊，成心是吧？成心让我副局长这脸面，贴你个冷屁股？”董淳洁气咻咻上来了，扬手就是一巴掌，那巴掌轻轻落下，却是无奈地给了嘻皮笑脸的仇笛一个脖拐子。

    “董主任……不不，董副局，我这是为您考虑啊，据科学测算，现在每六十个纳税人，就要养活一个公务猿，我想了想，真不能去应聘，给国家增添负担不是？太祖都说了，自力更生，艰苦创业……说破大天，劳动最光荣，怎么就把您惹着喽？”仇笛贫呲吧嗒着，和董淳洁孰无正形。

    董副局现在多少拿捏得起官派了，他一挥手道着：“别贫，就问你最后一遍，这么好的条件，去不去吧？有种你以后别找我办事，别求我帮忙。”

    “你说的啊，行，就当不认识您董副局长。”仇笛凛然道，掉头就走。

    董淳洁随即一把把他揪住了，愕然道着：“嗨，小子，还真有种。”

    “哇，你把我约出来，威胁我？”仇笛故作紧张道。

    “少得瑟，就你怕威胁，给你发杆枪，你直接就能当土匪了……哎呀，我说小子啊，你董哥可真是一片好心，你怎么就一点都不领情呢？”董淳洁道，无言地拍着仇笛的肩膀，好不挽惜。

    “真领情了，其实我跟您去西北就没安好心，就想着能调个户口了，落实个单位了，能挣份工资啦什么的……您真别把我看得太高了，咱们都是一般般的俗人，我是个连您都不如的俗人。”仇笛笑道。

    “那现在一切都可以得到了，没理由转变这么快啊？”董淳洁道，直说着待遇，户口落实没问题，关键是还可能有房子可分呢，那比市价要低不少。

    仇笛笑了，老董这严肃地话里，言而总之还是诱惑不浅，仇笛拦着他的话头问着：“您对着别人枪口时候，也想的是，要提拔？要待遇？还是要房子？”

    呃！老董一下子被噎住了，他没想到仇笛会这样驳斥他，他愕然道着：“两码事吗。那你不能开了两枪，就觉得枪杆子能出好生活，什么都不用在乎了？”

    “董哥，咱们所处的位置不一样，想法肯定不一样，你觉得你从业干得真那么顺心舒服？一个同事被杀，追了五年，连自己都差点搭上命……换来的是什么，质疑、嫉妒，好好的一个人，放在那样一个条条框框里，难道没有点憋曲的感觉？”仇笛问。

    老董一仰脖子，却是无言以对了，跌跌撞撞走到今天，个中艰辛却是不足为外人道也。

    “其实和你们相比啊，我们以前的无业游民生活简直就是天堂了……其实我最感谢的是您啊，您给了我一个舞台，让我认识到我自己最起码不是一无是处，所以，我想放下心里所有的羁绊，自己干点什么，不再像以前那么怨天尤人地活着，老觉得命运捉弄，老天不公什么的……您一定会支持我吧？”仇笛笑着道，不过话里却是心声，相比初见董淳洁这位大干部时候的惶恐，那份自信已经满血复活了。

    “哎……”老董长叹一声，看看仇笛，忿意十足地道着：“算了，强扭的瓜不甜，不来拉倒，你还指望我们多大一机关，八抬大轿请你啊。”

    “那里话啊，我进单位还不是从头开始，见到您这样的，又得敬礼、又得卑躬屈膝，我图什么呀？万一再接个炮灰任务，下回运气没这么好怎么办？我没您老那抱着必死决心上场的勇气啊。”仇笛笑着道。

    这话听得董淳洁老脸泛红，不迭地打断了，他愤愤然地掏了一张支票，啪唧拍到仇笛的手里道着：“少寒碜我，给你，两清了啊，这是以线人费申请的奖金，你们仨，全有了啊。”

    仇笛高兴地一看，然后眼睛直凸，惊呼到：“一万块？我们卖命的，还没佰酿手下卖X的挣得多啊？”

    “都不少了，不管缴获多少，那都是国家的钱，得上缴国库……单位经费有限，就这么多了。”老董背着手，不给仇笛损人机会，一戳仇笛脑门训斥着：“少装委曲啊，你们仨在长安花了多少？你两次讹了马博多少钱？还有，中野的住处，我就不信，那儿能找不到应急的钱。”

    仇笛乐呵呵地傻笑了，董淳洁压低声音威胁着：“装，别以为没证没据我就拿你没办法，小心点啊，小辫子揪我手里，等着我腾出手来收拾你。做人得知足，啊，就这样了。”

    严肃，许是在掩饰心里的愧意，仇笛还在傻笑，笑得更厉害了。

    “笑什么？有什么可笑的？”董淳洁脸上挂不住了。

    “呵呵，我最佩服您这种裆内领导了，办事不掏钱，还拿人小辫威胁，威胁完了还得做思想工作，坑了人，还得让人心服口服，感恩戴德。”仇笛笑着道。

    越是这种刺激的话，越刺激不到老董，他不屑地嗤鼻道着：“功过好坏自有人评说，你说得管个屁用…切！告诉你啊仇笛，不能白拿组织的钱，以后有事找你，敢再玩失踪，小心我抓你回来啊。”

    老董背着手，留了个扣子，大摇大摆地走了，仇笛在背后嚷着：董局长，这钱我捐了还不行吗？

    肯定别指望行了，老董脸上偷笑着，根本没搭理他，大摇大摆走了，和原先认识的董主任相比，那官派自然是十足了。

    人嘛，总是复杂的，关系再亲近，那感情里总是不可避免地掺上点其他东西，仇笛拿着那张支票，沉甸甸的，好久才省过神来，慢慢地朝公园外走着，他知道，不管什么表达方式，老董的出发点总是好的，处在那种环境里的人，你真不能苛求他太多。

    边走边想着，出门的时候，冷不丁被人拦住了，低头想事的仇笛给吓了一跳，抬头时，吓了第二跳，被戴兰君堵了个正着，她严肃地、目光里带着敌意地审视着仇笛，仇笛愕然间失声了，这相见的尴尬，终究还是要面对的。

    嗖……支票被抽走了，戴兰君看了看，又盯着仇笛，仇笛找着话题道着：“老董给的奖金。”

    “那我呢？”戴兰君没头没脑问了句。

    “你怎么了？”仇笛关切地问。

    “你说我怎么了？成心躲着是不是？还换手机号？”戴兰君气愤的，差点要拎仇笛的领子了。

    “我不想让你为难啊，你又有男朋友，又有身份，南疆那鸟不拉屎地方也就算了，真回到大帝都，我再死乞白脸追着你，你愿意啊？”仇笛道，他明显地感觉到了戴兰君的为难，浪漫一旦撞上现实的冰山，其结果都是一致的。

    “我是有男朋友，比你高，比你白，比你帅……”戴兰群挑恤似的，支票扇着仇笛脸蛋斥着：“比有你出息……我就愿意，你也未必敢追啊……切！装吧，活该你打光棍。”

    啪唧把支票扔到了仇笛脸上，仇笛不迭地接着，愤然盯着她，戴兰君一身便装，长牛仔裤配着条纹衫，职业的缘故，让她横眉冷对的表情，看上去格外地飒爽，那么英姿逼人的，还真镇得住仇笛。

    “故意刺激我是不是？”仇笛一秒钟反应过来了，受刺激了。

    “刺激你啊怎么啦？不用躲啊，滚得远远的。”戴兰君撂了句，拂袖而去。

    那身影标挺，那长发飘飘的，留给仇笛一个骄傲的背影，几步之后，仇笛一下子像刺激到肾上腺分秘过度，毫无征兆地飞奔上去，一把拉着戴兰君就走，他不理睬戴兰君的惊呼，直从路上拉到了公园里，戴兰群拼命地拽着，力气老大了，仇笛就近把她钉到了树下，靠着树，严肃地，越来越近地凑上来，两眼闪着淫.光，戴兰君头一侧，严肃地告诉他：“我有男朋友，你自重。”

    “那我还没女朋友呢，撬别人一个多有成就感。”

    仇笛不容分说，两手一抱，捉住戴兰君挣扎的手，啊呜一口，狠狠地亲上去了，戴兰君挣扎着，反抗着，慢慢地挣扎和反抗渐渐弱了，她胳膊环绕着仇笛的脖子，开始激烈地回吻，开始旁无无人的激吻。

    吻了很久，几乎在窒息中微微分开时，仇笛看看近在咫尺，满脸潮红的戴兰君，飒爽间带上了几分美艳，他轻声道着：“我明白了，你不是刺激我，你是很饥渴？”

    “就怕你满足不了我！？”戴兰君眼神迷离，微微瞥着。

    “没试过你怎么知道。”仇笛一笑，两人像心有灵犀一样，重重的吻在一起，像溶化在一起一样，久久未离。

    幽静的公园里，有一处绿树见证了这一对的甜蜜，不知道什么时候，他们结伴离开了，谁也不知道，他们去了什么地方，在继续着那份甜蜜…………

    《第三卷终》R1148