    第二天一早，萧阳从房间里出来了，和暗龙的兄弟们一起吃了顿早饭。

    夏海波这几个家伙看萧阳的眼神都不一样了，有羡慕，有崇拜，有嫉妒，总之十分复杂。

    “你们几个这么看着我干什么，有毛病吧。”萧阳骂了一句。

    “嘿嘿，阳哥，少打马虎眼了，昨晚爽不爽？”夏海波戏谑的笑道。

    “爽？我特么都快爽死了！”

    萧阳忍不住吐槽了一句，差点就被吸成了人干，能不爽嘛。

    “啧，你早点承认不就得了嘛，仙蒂小美女估计已经下不来床了吧。”夏海波意有所指的说道。

    萧阳倒是认真的点点头，“她还睡着呢，肯定下不来床啊。”

    众人你看看我，我看看你，连连摇头。

    “我擦，你们几个家伙不会是想歪了吧，我可是正人君子好不好，可没有做那种拈花惹草的事啊。”

    萧阳终于明白这几个家伙为什么眼神这么奇怪了。

    一定是以为自己把仙蒂给那啥了，而且还是狠狠的那啥。

    “阳哥，你就别狡辩了，刚才你可都承认了啊，还把人家仙蒂小美女都搞得下不来床呢。”

    夏海波阴阳怪气的说道：“阳哥，我可得说你两句了，对待美女，你得温柔点，咱们可是武者，小美女怎么可能禁得起折腾呢。”

    我尼玛！

    萧阳一阵头大，真是跳进黄河都洗不清了。

    正在这时，皮罗斯带着人走了进来。

    “萧阳先生，昨晚休息的好吗？”

    萧阳额头浮现了一道黑线，拜托，别再问昨晚的事情了好不好？

    “呵呵，还凑合，皮罗斯阁下来找我们什么事？”萧阳问道。

    皮罗斯苦笑了一声，说道：

    “我知道这么说很冒昧，但是，我还是想请您和暗龙部队再保护我两天，现在是关键时刻，我怕扎哈会用一些见不得光的手段。”

    萧阳眉头微微一皱，说道：

    “皮罗斯阁下，这怕是有点不妥，我们如果继续参与下去，会有插手他国事务的嫌疑了。”

    几个暗龙队员也点了点头，的确是这样，他们原本的任务就只是送皮罗斯回首都而已。

    “我知道你们的难处，我已经向华夏方面提出申请了，相信他们很快就会给出答复的。”

    正说着话，萧阳的手机就响了，一看是老首长王兴邦打来的。

    萧阳走到一边接了起来，“喂，老首长。”

    “萧阳，我果然没看错你啊，任务完成的不错。”

    电话那头传来了王兴邦高兴的声音。

    可是此时，萧阳却没那么高兴了，而是说道：

    “老首长，有件事我要跟你说一下，我们的武器在作战过程中出现了问题，我怀疑有人动手脚，暗龙队员因此也受伤了。”

    “什么？”

    王兴邦猛地一愣，“竟然还有这种事？真是岂有此理！”

    “我怀疑就是皇甫家族的人做的，他们在军队关系很多，能到到这种程度的，我想不出第二个来。”

    “这件事如果你们给不出个说法，我就自己替暗龙兄弟们出头了。”

    他是暗龙教官，一日教官，终生教官，他不可能让兄弟们受到这种待遇。

    “你放心吧，我会彻查这件事的，对了，我找你还有要紧事要说，你怕要继续留在赛普洛加一两天了。”王兴邦沉声说道。

    萧阳其实已经料到这通电话的来意了。

    “你是让我们继续保护皮罗斯？”

    “不错，皮罗斯一直是华夏忠心的伙伴，而扎哈这个人，却是个十足的野心家，现在世界格局动荡啊，不能轻易的出乱子。”

    萧阳一阵无语，“我说老首长，你还真把我当免费劳动力了啊，保护皮罗斯也就算了，还想让我帮他上位？”

    “萧阳，我知道你有这份能力，以你的身份，能当暗龙教官，其实已经委屈你了，你应该明白我的意思。”

    “放心吧，上头亏待不了你，等你回来后，就等着授勋吧。”

    萧阳连连摆手说道：

    “可别，我现在只是个暗龙教官，那帮家已经伙嫉妒我，要暗地里弄死我了，我可不想要一些虚头巴脑的。”

    “算了，我看着办吧，我也想赶紧处理好，好回到燕京见老婆呢。”

    说罢，萧阳就挂断了电话。

    老首长早都知道了萧阳的身份，龙王殿殿主，身份尊贵，人脉又广，在一些场合是说得上话的。

    看着搓着手的皮罗斯，萧阳撇撇嘴，懒散的说道：

    “我已经答应上边了，在这逗留两天。”

    皮罗斯不由得大喜过望，“那就再好不过了。”

    “不过话说回来，你和扎哈，到底怎么个竞选法？”

    萧阳这么一问，皮罗斯就露出了严肃的表情。

    “赛普洛加是一个资源输出型的国家，国土面积很小，所有的生活用品以及粮食，每年都需要大批量进口。”

    “所以，国际组织决定，谁能够得到更多的国外企业家的支持，谁就更有话语权。”

    皮罗斯停顿了一下，继续说道：

    “昨晚我和我的智囊团已经联络好了，一共二十一位国外财阀，起码有一半的人会支持我上位。”

    “现在就等着中午的投票了，看最终结果怎么样。”

    萧阳点了点头，“如果你输了的话，那恐怕扎哈不会放过你吧。”

    皮罗斯苦涩的笑了笑，“何止不会放了我，跟我一起的这些人，也不会放过，到时候从上到下，全都会换成他的人。”

    “但是如果你上位了，你也不会放过他，对吗？”萧阳又问道。

    皮罗斯愣了一下，倒也没有反驳。

    其实这场博弈，说不上谁是正义谁是邪恶。

    只是他们各种代表的利益不一样罢了。

    而扎哈，也的确做的过火了一些，萧阳倒是更愿意支持皮罗斯。

    就在皮罗斯和萧阳会面的时候，赛普洛加的私人别墅里。

    扎哈的对面坐着一个中年男人，他身穿西装，颇具威严，一看就是常年身居高位的人。

    “侯先生，不知道我刚才提的条件怎么样？”扎哈咧着嘴说道。

    侯兆林转动手指上的戒指，“呵呵，看来扎哈先生想要入驻宫殿的决心很强烈啊。”

    “只是，你让我在投票大会上支持你，这让我很为难啊。”

    ……

