    自从艾斯叫了那声老师后。

    莫林对他的关注程度就提高了不少，除了让艾斯与其他海军杂物兵一起进行日常的基地打扫，方便进一步融入海军阵营之外。

    莫林还给艾斯开起了小灶。

    在日常打杂结束之后，莫林给艾斯量身定制了一套修炼计划。

    当然，最初的时候，这套修炼计划的强度不高，只是为了摸下艾斯的身体底子，更好的了解艾斯现在的身体强度而已。

    除了修炼计划之外，为了及时补充艾斯修炼之时产生的消耗，还有他长身体所需的养分。

    莫林不得不从自己的牙缝当中省出一些海王类之肉，给艾斯补营养。

    海王类的肉具备丰富的营养，对于普通人来说都算的上是补品一级的东西了。

    常吃的话对于还能一定程度的提升身体强度，对于现在的艾斯再适合不过了。

    ······

    就这样，时间悄然过去了两天。

    本来。

    莫林以为经过了红发海贼团的事情之后，自己能勉强安静一段时间。

    但是没过多久，他所认为的安静就被人打破了。

    首先是第三天一大早，一通从海军本部打来的电话。

    直接让莫林从安逸的舒适圈（温暖的被窝）当中起身。

    本来莫林迷迷糊糊的接通电话时，还有点不清醒，但是电话那头自报姓名的那个名字，却让莫林瞬间清醒。

    “摩西摩西，我是战国！”

    “嗯？战国······战国元帅！！！”

    “没错，是我！”

    听着电话那头的声音，清醒过来了的莫林脑子当中闪过了一长串的问号。

    什么情况，海军最高统帅，这么一大早亲自打电话给他这种东海小上校是什么鬼。

    别不是看到我跟香克斯打了一架之后，又想征召我去海军本部了吧。

    搞不清战国目的的莫林，小心谨慎的问道：“战国元帅，不知道您找我有什么事？”

    电话那头，战国似乎听出了莫林的紧张与不解，他大笑着解释道：“别紧张，莫林上校，这么一大早我就找你，当然是有好事情要告诉你。”

    跟莫林开了一个玩笑，缓解了一下气氛之后。

    战国继续道：“我这次打电话给你，主要是想恭喜你，莫林上校，你升职了。从今天开始，你就是一名光荣的海军准将了。”

    升······升职？

    莫林瞪大了眼睛，一脸的懵逼。

    什么情况，怎么搞着搞着，我突然就升职了？

    就因为我和香克斯打了一架，就给我升职？

    不至于吧！

    海军的将军军衔，还没那么廉价。

    虽然准将只是介于上校还有少将中将的一个职位，但是在广义上，却是一个真真正正的将军军衔。

    “怎么回事？元帅大人，我最近好像没立什么功劳吧！怎么突然就给我升职呢？”莫林对着电话虫不解的问道。

    “真的没立功劳吗？”战国反问了一句之后，才给莫林解释道：

    “莫林准将，你是不是忘记了前不久求里弗斯王国的求援事件，在那次事件当中，你独立击杀了悬赏金达到七千八百万贝利的海贼“海胆”摩的亚哥。那次事件求里弗斯王国特意在世界政府那边给你请功了呢。”

    “再加上你之前几年镇守东海支部，立下的功劳，这次晋升准将军衔，也算是水到渠成了。当然，你和红发香克斯一战，彻底的打出了你的名气，让世界政府那边认同了你的实力，也是你这次能这么快晋升准将的原因之一······”

    在战国的解释当中，莫林总算明白了自己这次升职成海军准将的原因。

    疑惑解开之后，莫林因为升职兴奋之余，也有些迟疑，他犹豫了一会儿问道：“战国元帅，那我这次升职的话，要不要前往海军本部述职？”

    根据海军本部的传统，也为了稳固海军本部对四海支部的统治。

    每一位海军的将级军官，在升职之时，都会被叫回海军本部，进行一场述职仪式。

    同时在那场仪式当中，晋升者，也会在万众瞩目之下，接过秀着正义两字的海军将领披风。

    能极大程度的满足新晋海军将领的虚荣心和使命感。

    这可是海军高层，用来收买人心的利器之一。

    “哈哈哈，当然要来了，这可是海军的传统。”

    电话那头，战国的笑声，却一下子让莫林的心慢慢的沉了下去。

    既然要去海军本部述职的话，那么莫林岂不是要前往伟大航路。

    海军本部可是位于伟大航路前半程终点，这个位置周围强者分布的程度，跟战力匮乏的东海，可是两种完全不同的概念。

    在那边的生存难度指数，相对于东海，可是直线飙升啊。

    要是自己前往海军本部途中，遭遇了别人的袭击该怎么办。

    一般的杂鱼还好，万一运气不好刚好碰到了那群隐藏的顶级强者，或者遇到一只超大型海王类，那该怎么办？

    电话那头，战国等了一会儿，也不见莫林回应之后，渐渐收敛了脸上的笑容。

    【这个反应，看来他是真的不想来海军本部。】

    在心中叹了一口气后，战国用开玩笑的语气继续道：“怎么，是不是高兴坏了，都高兴的说不出话了。”

    闻言，莫林也言不由衷的假笑道：“当然，这是我的荣幸，可是现在，我恐怕暂时不能离开东海？”

    战国早有预料的问道：“为什么？难道是卡普那个家伙叫你帮他带孩子的那件事吗？这跟你来海军本部参加述职仪式不冲突吧！不想和那孩子分开的话，直接将他也带到海军本部来好了，刚好我也可以看下卡普的孙子。”

    “嗯，我还可以帮他找个文化课老师，免得小家伙今后遗传了卡普那不靠谱的性子。”

    莫林心中无语的想到。

    【还是别了，要是您老得知卡普的孙子，就是海贼王罗杰的儿子的话，还不得气的吐血三升啊！】

    思考了不到一秒，莫林一脸歉意的回道：“抱歉，元帅，现在我实在走不开，您看那个述职仪式能不能推迟一下。”

