
　　清风阁另一处区域，这里是清风阁主的居所。

　　此刻，在清风阁阁主居所的会客厅里，端坐着三个人。

　　坐在主位上的，自然便是清风阁的阁主。

　　这是一名气质雍容的美妇，即便脸上有了些许岁月的痕迹，但是她的容貌若是放在当世，也算是一个绝世美人。

　　即便是和君悦城相比，恐怕也不逊色。

　　此时的她表情平静，神情淡然的看着自己面前的两位客人。

　　而另外两人则是两名男子，不同的是，他们一名是须发皆白的耄耋老者，另一名则是一名俊美无双的青年。

　　清风阁主越寒衣，转头看向老者说道：“你就这么败了？那老婆子就没有发现逃离的路线？”

　　越寒衣的声音和她的表情一样的淡然，似乎在说一件很不重要的事情。

　　越寒衣的态度也让另一边的青年注意到，他的眉毛轻轻一跳，双目含笑的看向老者。

　　老者没有在意青年的目光，而是苦笑着摇了摇头说道：“她是有意放我一马，如果她继续出手的话，恐怕会伤及无辜，她不忍下手！”

　　他的这句话，倒是让越寒衣颇感意外，于是好奇的说道：“那就是怪事了，血族人嗜杀成性，从来都是以血液修炼的，怎么可能会对他人的生死如此在意？”

　　越寒衣此言一出，这老者的身份便呼之欲出了。

　　不错，他正是被血婆婆称之为“血生”的君家中洲长老会首座，君不凡。

　　这个君不凡和君不三君不四不同，他的名字真的叫做君不凡。

　　君不凡，如今已经将近五千岁，曾经的他，在大陆还没有分层的时候，也是一名天才级别的人物，修行速度以及实战能力，在整个君家也算是佼佼者。

　　然而，他千不该，万不该，不该和血族有血纠缠，最终事情曝光，他受到了前所未有的残忍惩罚。

　　这还不算，最终至尊陛下还将他镇压在下界，让他永远都保持着半步分神的境界，承受岁月给他带来的苦楚。

　　被压制境界的君不凡，仍然能够凭借他原来的境界保持他大的寿元，却无法承受长期压制境界给他带来的痛苦。

　　可是，让他意外的是，他竟然因为之前在血族得到了神秘功法，得到了解脱。

　　他的境界不仅不被压制，甚至还能够缓慢成长。

　　如今的他，再有一步之遥，便能够达到仙皇境界。

　　这也是他为何能够长期把持君家江山主要原因。

　　但是他却不敢轻易的显露自己的境界，否则的话，这下界还是有人能够收拾他的。

　　而面前的这位绝美的妇人，便是其中之一。

　　越寒衣，当今清风阁阁主，曾经也是天才级别的人物，当年那场清风秘境，造就了很多的绝代人物，这越寒衣自然也是其中之一。

　　因为她就是当年开启清风秘境的那名圣女。

　　和其他几个绝代人物不同的是，越寒衣的境界并没有停留在半步分神，而是不段的提升，几百年过去，凌轩和曹谦的境界早就已经停滞不前，而他越寒衣的境界，却早已达到了仙王巅峰的修为。

　　从这一点上，便能够看出，越寒衣绝对拥有这超乎想象的天赋。

　　即便是在几千年前的颜率星，想要达到仙王巅峰，也要用上千年甚至几千的时间，而她，却只用了不到千年的时间便达到了这个水平。

　　而她的面前就有一个人，君不凡。

　　君不凡也算是曾经的天才人物，但是他修炼到仙王巅峰，也用了将近四千年的时间。

　　当然了，越寒衣也是有着她的绝对优势的，因为她的修行地点在清风阁，清风阁拥有着他处无法比拟的灵气浓度，甚至他们这里还有一种仙器，可以将灵气变成仙灵之气。

　　这也是越寒衣能够迅速修行的法宝之一。

　　当然了，能够在下界压制君不凡的，自然不止越寒衣一个。

　　除了越寒衣之外，四大守护实力还有三个掌舵人能够压制君不凡，那就是天音殿的杨琴，玄月阁的魏千愁，最后一个，便是那个神龙见首不见尾的白慕风了。

　　尤其是白慕风，君不凡怕他几乎都怕到了骨子里。

　　白慕风虽然不常出现在世俗，但是，一旦君不凡出现什么不轨的行为，白慕风便会立即出现，因此，这些年君不凡虽然不断地打压南洲君家，却也不敢做出特别过分的事情。

　　不过，最近一段时间，赵岩的出现还有君常乐的重新恢复，让君不凡看到了危机，于是他才不得不铤而走险，产生了征服南洲的想法。

　　却没有想到，血婆婆会突然现身，大乱了他的计划。

　　否则，那赵北辰只要敢继续挑战他的威严，他不介意显露一些力量将赵北辰拿下。

　　“血族，不都是那些嗜血弑杀之辈，有些事情，你们或许不知道，但是，血族之中，的确存在内心良善之人。”君不凡听了越寒衣的话之后，竟然还为血族开拓。

　　听了君不凡这句话，那青年人却是饶有兴趣的说道：“前辈是否能够透露一下，您为何能够和越前辈一样，不收这天地规则的限制？”

　　君不凡目光投向青年，眼中似有轻蔑之意。

　　而越寒衣这个时候却也开口问道：“本座也很想知道。”

　　本来不想回答这个问题的君不凡，在听到了越寒衣的话之后，也只能点了点头说道：“好吧？”

　　“不过，这件事只能限于这个房间，不能有第四个人知道。”

　　于是，君不凡便开始讲述关于血族的故事。

　　故事发生在一万多年前，那个时候，那场灾难还没有发生，整个玲琅宇宙还在人皇羲的领导之下。

　　某一年，异界强者再次入侵，人皇羲带领玲琅宇宙万族强者予以强有力的抵抗。

　　那异界强者使用阵法将所有玲琅宇宙的强者困住，一时间人皇羲所带领的玲琅宇宙的强者被限制了自由，战局对玲琅宇宙很是不利。

　　那异界强者趁着这个机会，大举入侵，无数的玲琅宇宙的强者死在异界强者的手中，用血流成河都无法形容当时的惨状。

　　这样还不算，难异界强者还将玲琅宇宙强者的血液收集起来，炼制了一个血炼大阵，将这阵法和之前困住人皇羲的阵法融合，想要利用这血炼大阵将人皇羲困死在阵法当中。

　　眼看玲琅宇宙就要全军覆没，这个时候，有一个种族却发挥了他们独有的天赋，将血炼大阵中的血液全数吸收。

　　这个种族就是白圣族。

　　“白圣族？你不要告诉我，这白圣族就是当今血族的祖先！”青年听到这里插了一句话。

　　君不凡瞥了青年一眼，没有回答他的问题，而是继续讲述。

　　白圣族，是一个非常强大的种族，当时的人皇羲甚至夸奖白圣族为神族后裔。

　　其实，玲琅宇宙的人族都知道，所有的人族几乎都是神族的后裔。

　　只不过，白圣族相对于其他种族的人类而言，他们更具有神族的天赋和实力。

　　若不然，那血炼大阵中的血液，也不可能被他们吸收殆尽。

　　在白圣族强者的帮助下，在人皇羲和众多玲琅宇宙强者的共同努力下，困阵最终被破，人皇羲带领玲琅宇宙的强者再次将迎接强者赶走。

　　由此，玲琅宇宙又得到了几百上千年的稳定发展。

　　但是，白圣族却为此付出了惨重的代价。

　　玲琅宇宙获得了最终的胜利，白圣族也因为出色的表现，不仅得到了人皇羲的嘉奖，甚至连玲琅宇宙的天道都对白圣族青眼有加。

　　白圣族获得了很多其他种族得不到的特权，也得到了其他种族无法比拟的修炼资源。

　　战后的白圣族实力一飞冲天，俨然已经成为了玲琅宇宙第一势力。

　　然而，世间之事往往都是盛极而衰。

　　境界达到了仙皇巅峰的白圣族族长，突然走火入魔，竟然变成了一个嗜血的狂人。

　　一夜之间，白圣族中心星球亿万生命被白圣族族长残杀殆尽，并且吸尽了他们的血液，并且将那里的所有干尸变成了血傀。

　　当人皇羲带人赶到的时候，已经恢复心智的白圣族族长在人皇羲面前长跪不起，诚心忏悔，并要求人皇羲将他处死。

　　最终，人皇羲挥泪斩杀了白圣族的族长，一代绝颠人物至此落幕，让人唏嘘不已。

　　然而，这一切并没有结束。

　　在接下来的岁月中，白圣族的人不断的有人走火入魔，他们的症状和死去的白圣族族长如出一辙，全都是以血为食，并且这些人好像全都会一种可怕的功法，能够轻松的兰芝血傀。

　　一时间，白圣族从英雄变成了魔鬼，玲琅宇宙的所偶遇种族对待白圣族的态度也发生了根本性的转变。

　　剿灭白圣族，几乎成为了玲琅宇宙共同的声音。

　　若不是人皇羲一直压着，万年之前那场灾难之前，白圣族便已经被绞杀殆尽了。

　　后来在人皇羲的建议和保护之下，玲琅宇宙多个大族共同出手，炼制出了一个超大的小世界，将白圣族困在其中，让他们自生自灭。

　　多年以后，白圣族所有族人全都产生病变，白圣族也从圣族变成了血族。

　　不过，这种病变之后的血族人却有两个极端。

　　一个是疯狂的嗜血，一个是严禁嗜血。

　　嗜血的血族人，为了减少对无辜者的残害，他们主动圈养各种妖兽，利用妖兽的血液来修炼。

　　而另一个分支，则是和原来一样，利用灵气修炼，但是他们也不是没有弊端的，他们这样做的弊端就是，他们的全身布满毒素，任何血族意外的人接触到他们，都会被他们的毒素侵袭，最终变成一摊血水。

　　也就是说，血族在长期的演变过程中形成了两个种族，一个是血族，一个血毒族。

　　但是他们仍然不会主动去伤害其他种族的人，除非有人主动招惹他们。

　　“这就是血族的由来吗？正如您所说，血族因为在应对异界强者的过程中立下大功，所以他们拥有很多特权。”

　　“这也是血族人境界不受天地规则限制的原因所在？”青年人猜测道。

　　越寒衣点了点头说道：“我明白了！”

　　“不过，那个血婆婆称呼你为血生，又是怎么回事？”

　　听了这个问题，君不凡居然露出了惭愧的表情。

　　“大陆分层之前，我们颜率星域也出现了血族的一个分支。”

　　“虽然大家都知道血族对自己的行为非常的克制，但是仍然不愿意放弃剿灭血族的想法，毕竟，那可是一颗隐患。”

　　“如果有一天血族突然不再限制自己的欲望，那么他们对于整个颜率星域，甚至整个玲琅宇宙都是一个灾难。”

　　“于是，很多组织暗地里都在寻找血族的蛛丝马迹，希望能够找到他们的巢穴，一举灭之。”

　　“而我，当年也参加了这么一个组织，只不过，我的际遇，却和我想下个的完全不一样！”

　　说到这里，君不凡抬头看向门外的天空，好像陷入了一段难忘的回忆。

　　清风阁禁地，那汪湖水的边缘。

　　在圣女越倾城进入那门户之后，现场的那些青年才俊在纠结之后，也都踏进了门户之中，一个也没有离开。

　　因为他们也离不开。

　　即便是他们有幸离开了，将来在世间也不要再出门了。

　　连一个区区幻境都不敢面对，还有什么颜面自称天才？

　　此时此刻，湖边还站立这五个人，赵岩，君山月，甘云，嫣然，冷凝霜。

　　他们看着一个个青年才俊进入门户，不怪你且很快消失，脸上并没有任何一样的表情。

　　既然已经来到这里，清风秘境自然是要进去的。

　　不过，那门户只能容纳一人进入，因此，他们想要一起进入，根本不可能。

　　“我先来吧！”君山月第一个开口。

　　他是轮回之身，在应对幻境方面惊艳肯定比其他人要强。

　　“恩，好，我最后一个，你们先走！”赵岩接着说道。

　　对于赵岩这句话，其他几人没有异议，毕竟，赵岩是他们这里实力最强的人，有他断后，大家也放心。

　　整个过程没有发生任何的意外，在所有人都进入了门户之后，赵岩也他近期中。

　　下一刻再次出现的时候，赵岩却已经出现在了一片灰暗的空间之内。

　　不是水中？

　　这倒是令赵岩大为好奇。

　　他可是清楚的感觉到，自己踏入门户的一瞬间，的确是进入了水中，然而，仅仅是一瞬间，他便出现在了这方空间。

　　“传送是随机的!”赵岩立即确定道。

　　赵岩此时所在的位置，是一个树林，之所以称他为树林而是不森林，那是因为，这里的树木都很小，最粗的，不过只有碗口那么粗。

　　从这点来看，这片树林不会太大，而且这片树林形成也没有多少时间。

　　说不定还是有人特意栽种的。

　　灵识放出去，赵岩感觉到，自己的灵识受到了某种力量的压制，只能释放百米之内的距离。

　　百米之内无人烟，赵岩也并不在意。

　　他们来到清风阁之前，办已经猜测到了清风秘境开启的目的，那就是帮助越倾城飞升。

　　那么这里的各种关卡的难度，肯定不会超越半步分神所能够承受的极限。

　　赵岩相信，凭借自身的实力和超强的灵魂力，这个地方对于自己，并不会造成任何的危险。

　　然而，正想到这的赵岩，却发现周围的环境已经开始变化，最终变成了一片星宇。

　　“这就开始了吗？”赵岩不置可否的环视着周围喃喃自语。

　　的确，考验已经开始，赵岩已经进入了幻境。

　　“这是梓澜星域？”赵岩看着眼前的这片星宇毛利及便认了出来，这便是他前世所在的星域，梓澜星域。

　　梓澜星域是前世的北辰仙尊成长和最终生活的地方，对于这片星宇他无比的熟悉。

　　不过他也很清楚，这根本不是真的梓澜星域，这里是幻境。

　　“还有什么考验，你就来吧？本尊要是退缩一步算我输！”赵岩口中呐喊道。

　　“辰儿……”突然，一个声音从某一个方向传来。

　　赵岩闻声转身，看向声音传来的方向，在那个方向，正有一个须发花白的老者正朝着赵岩飘来。

　　“师尊？”赵岩心中诧异。

　　“怎么？连师尊也不认识了吗？”那老者一脸不满的问道。

　　“师尊为何会出现在我的幻境之中，难不成是我想念师尊了？”赵岩有些诧异的说道。

　　他并没有回答老者的问题，还是在喃喃自语。

　　因为他知道这一切都是幻象，他不可坑和对方交流，因为交流了，就很容易被其带骗。

　　“孽徒，本座和你说话呢？不为何不回答？”老者有些怒了，似乎赵岩在不说话，他就要向赵岩出手了。

　　赵岩仍然不为所动，也不出手，因为之前越倾城曾经告诉他，遇到幻境时，不要抵抗，放松司机，顺其自然就好。

　　果然，那老者抬手就是一掌打来。

　　而赵岩仍然站立在那里一动不动。

　　没有任何的声音，也没有任何的能量波动，那老者的手掌穿过赵岩的身体，化作无形。

　　赵岩摇了摇头，随即转身想要离开。

　　“辰儿……”一个女子的声音传来。

　　赵岩再次诧异，因为这是一个陌生的声音，但是听起来却非常的亲切。

　　“辰儿……”赵岩没有转身，那声音再次响起。

　　那声音牵动着赵岩的心，因为赵岩能够感觉到那声音里包含的怜爱和疼惜，还有思念。

　　就好像一个母亲，在呼唤远走他乡的游子。

　　“辰儿……”那声音再三呼唤。

　　赵岩终于忍不住回头，在回头的的一瞬间，赵岩愣住了。

　　在他的面前，居然站立着一个风华绝代的女子，那形象很是虚幻，连眉眼也看不清楚，甚至连一个清晰的轮廓也看不清楚。

　　但是，赵岩绝对肯定，那女子绝对比他见过的任何一个女子都要美。天籁小说网

　　“你是谁？”赵岩竟然忍不住开口询问了。

　　赵岩刚刚开口，便后悔了。

　　他进来之前就已经刚告诉自己，在这幻境之中，绝对不能和里面的任何幻象产生交流。

　　然而，在面对这个绝美女子的时候，赵岩还是忍不住开口了。

　　因为他能够感觉到，这个女子绝对没有害自己的可能，他能够感觉到的，全是温馨和暖意之外。

　　“辰儿，你在哪？母亲好想你……”

　　“什么？”赵岩双目猛地圆睁。

　　那个绝美的身影并没有回答赵岩的问题，而是自己一个人喃喃自语。

　　这不符合赵岩的想象，如果这环境是清风秘境的一个考验的话，这幻象不应该看不到自己。

　　还是说，现在他看到的并不是幻象？那又是什么呢？

　　赵岩用余光观察了一下周围，却发现，他已经不再梓澜星域了，他现在所处的环境，竟然是一个陌生的星域。

　　但是他处在这个陌生的星域，却能够感觉到一丝的亲切感。

　　难道自己在这生活过，而那位真的是自己的母亲？

　　“辰儿，快些回来，快些……”那女子的形象逐渐消失，声音也越来越弱。

　　“就这样没了？”赵岩不解。

　　他不知道那女子到底是自己心底的想象，还是此地给他设置的环境，但是他的心却是被牵动了。

　　赵岩的前世是孤儿，他的这一世仍然是孤儿。

　　其实恰当的说，赵岩本身就是一个孤家寡人，当时在昆仑山的山谷之中，当他见到那个带着自己来到地球的阵法时，他就已经可以猜测出，前世的北辰仙尊，应该也是以这种方式出现在梓澜星域的北辰星的。

　　也就是说，赵岩实际上还是同一个赵岩，只不过是经过了九世涅槃，体质一点一点的变强，天赋也不断地提升。

　　从这点上来看，赵岩只可能有一个母亲和一个父亲。

　　“也就是说，我的《九转涅槃诀》有可能就是父亲或者母亲帮我印在灵魂之中的。”

　　“可是为何父亲和母亲那么久了也不来找我呢？”

　　不过随后赵岩便释然了，他赵岩每一次涅槃，都要穿越无尽的星空，来到另外一个星球甚至穿越宇宙的壁垒，来到异界。

　　就是再强大的人，也跟不上赵岩的速度。

　　那么他真正的出生地又在哪里？他的父母究竟是谁？

　　正在陷入思考的赵岩，突然感到了一丝危机，于是他急忙闪身，很是随意的选择了一个方向逃遁。

　　也就在这一闪身的功夫，赵岩眼前的景色再次变化，重新回到了那灰色的树林之中。

　　然而，当赵岩恢复了清明之后，却发现，自己的周围并没有人。

　　那么危险从何而来？

　　赵岩再次释放灵识，仍然只能探查百米的范围。

　　赵岩不做他想，迈步向前走去。

　　总要找到这片树林的出口，这片树林不过是通往秘境的路径，如果连这一关都过不了，还谈什么机缘。

　　其实，赵岩来到这里也并不是要寻找什么机缘，而是想要调查清风阁的秘密。

　　能够将整个颜率星下界的气运聚集在清风阁，赵岩不相信清风阁没有使用什么手段。

　　越寒衣的会客大厅，越寒衣和青年一脸好奇的看着君不凡，脸上露出异色。

　　“没想到，原来前辈也是个情种，不过，当年前辈做的事情也的确是不怎么地道啊？”

　　“人家将自己的一切都给了你，你却出卖了整个血族，难怪别人要追杀你呢？”

　　青年毫不吝啬自己的讽刺之言，这让君不凡的脸色十分的难看。

　　但是当着越寒衣的面，他也不敢放肆，不过他还是出口呵斥道：“小子，你能够坐在这里，说明你身份不凡，但是你要是以为这就是你的依仗，那么你就错了，区区半步分神，在老夫面前，你连蚂蚁都不是！”

　　越寒衣对于君不凡的愤怒，好似没什么反应，他冷眼看了一眼那青年，然后转头看向君不凡说道：“那血婆婆能够找到你一次，也能够找到你第二次。”

　　“本座奉劝你还是离开此地，找到一个更为安全的地方藏匿，我不想因为你，为我们清风阁招来一个强敌。”

　　越寒衣对于君不凡的态度一直都不冷不热的，能够允许他来到这里，应该只是看在他们进阶相当的缘故。

　　不过现在君不凡身受重伤，越寒衣也不怕他闹出什么大事情。

　　“越寒衣，你这是要过河拆桥吗？难道你忘记了，你们清风阁之所以……”

　　“好了，我让你离开，并不是不管你了！”越寒衣赶紧打断君不凡的话说道：“你可知道，那流云宗的试炼小世界？”

　　“怎么不知道？这些年流云宗的绝大多数弟子都是从那里走出来的。”君不凡回应道。

　　“不错，就是那个小世界，我在清风阁的一些记载中得知，那小世界其实是一个巨型的传送阵，全力爆发的话，能够将一个小世界的生物传送到另一个地方。”

　　“具体那个地方是哪里，不得而知，不过……”越寒衣说道这里顿了顿，继续说道：“那里多半是通向仙界的传送阵！”

　　“什么？通往仙界？此话当真？”君不凡居然直接站起身来，很是激动的问道。

　　“骗你有意义吗？难道你忘记了，三十年前那个小世界里面可是突然冒出来一直雪雕。”

　　“你也是四千多年前的老人了，难道你不知道，雪雕这种高贵的鸟类妖兽，可是只有万妖山才有的。”

　　“你想想看，一个高贵的雪雕，如何会出现在这低端的小世界当中？”

　　听到这里，君不凡的脸色更为激动了，他甚至在思考着自己回到仙界以后的情景了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0814章 进入秘境，仙界传送阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 