    虽然BP证明赛已经打完了，但对于锅到底应该谁背的问题，观众们还是没有达成一致意见。

    毕竟立场不同、看问题的角度不同，同样的比赛，不同的人看到的内容也不尽相同。

    但这次的BP证明赛至少证明了一点，就是这个阵容其实并不“阴间”，只要玩得好是可以赢的，而且胜率还不错。

    关键在于练得够不够多、细节做得到不到位、队伍实力是否支持、比赛中的战术选择有没有出现纰漏。

    而且这是一个前期必须拿到优势的阵容，如果拿不到的话就会一泻千里，看起来特别弱智。

    很多观众之所以说它是“阴间BP”，就是因为这个阵容第一次出场就因为执行的问题而玩砸了，展现出了它在最糟糕情况下的一面，从而给观众们留下了“这阵容纯属脑残”的刻板印象。

    ……

    BP证明赛结束之后，观众们正好可以无缝衔接，收看GPL联赛。

    但很显然，虽然GPL联赛已经开始了，但在网络上，关于BP证明赛的讨论还是占据了大多数的版面。

    乔梁稍微翻了翻，就在好几个比赛相关的论坛上面看到了大量关于BP证明赛的搬运和讨论。

    这个比赛的录播视频被第一时间转载到了艾丽岛网站上，给那些没有看直播的观众反复观摩、学习。

    当然，作为比赛的版权方，兔尾直播其实有权要求艾丽岛网站不得转载BP证明赛的相关视频，但陈宇峰又不傻，肯定不会这么做。

    他反而要安排兔尾直播的官方账号去转载，从而进一步扩大影响力。

    现在兔尾直播的热度正处于低谷，虽然经过了前期的一系列宣传，但仍有大量的观众因为各种原因，没能看到BP证明赛的直播。

    把录播的视频转载到艾丽岛网站上，进一步提升它的热度，有助于让更多的观众知道“BP证明赛”。

    当然，观众们可以选择每次都看录播，这样一来就可以免受兔尾直播“强制一小时”的困扰，但大部分人还是喜欢看直播的，因为直播意味着第一时间就能掌握相应的信息，是当下正在发生着的事情，看录播完全没那个味道。

    今天的BP证明赛虽然已经结束了，但热度显然还在继续扩散之中，甚至热度都超过了当前正在进行中的比赛。

    毕竟能被安排在今天这个时间的都不是什么明星队伍，本来就没什么热度，战术水平也不高，拿什么碰瓷DGE原一二队的十名明星队员？

    再加上BP证明赛这个新颖的赛制，讨论度直接就爆表了，原本对兔尾直播颇多抱怨的玩家们，也因此在某种程度上改变了自己的看法。

    “不得不说兔尾直播还真能整活啊！这个BP大赛解答了多年的疑惑，看起来不是阵容不行，是队员打得不行，教练冤枉啊，这口锅背得太没道理了！”

    “那教练之前为什么不出来解释呢？”

    “咋解释啊？解释了不是罪加一等了吗？在弹幕教练眼里，能选出这种阵容已经够脑溢血了，再嘴硬那就是罪加一等，脑溢血都得进化成十年脑血栓了。”

    “看起来这个BP证明赛还真是挺有意义的，至少教会了弹幕教练们一件事情：战队教练都是专业的，选人也都是经过了深思熟虑的，真不是弹幕教练能随便碰瓷的。”

    “话也不要说太死，今天这场比赛也只是证明了这个BP没问题，但其他的BP呢？你看看这次的投票，剩下的这几场BP不都是十年脑溢血才能选出来的阵容？我已经投票给这个真·五保一阵容了，五个英雄都是工具人一点伤害都没有，我倒要看看下期BP证明赛能不能证明一下这个阵容！”

    “确实，这个BP证明赛并不一定总是会证明教练是对的，也有可能证明教练当时确实脑溢血了呢？我觉得后面可以持续关注一下！”

    “干，后面的每期我都想看，但这岂不是意味着以后每天我都得提前挂机一小时？”

    “各位好兄弟们谁有挂机软件之类的东西？”

    “有一说一，兔尾直播虽然脑残，但这个比赛还是好看的，不就是挂机一小时吗？我忍了！”

    “艹，不要妥协啊！你们要有宁可看录播也绝不屈服的意志力啊！”

    “忍不了啊，这比赛太有意思了，热度又高，到时候一开打，所有论坛板块都在讨论，你能忍住不去看、等录播？我反正是做不到的！”

    “其实我现在觉得，这个强制一小时的功能似乎也没那么难以接受了，可以在工作的时候开个专注模式，脱离手机一小时嘛，或者在兔尾直播上看看一些科普知识类的主播录像，一小时也很快就过去了。”

    “我这边有几个不错的主播，有讲经济学的，有讲文学的，还有教外语的，可以给大家分享一下。”

    看着这些讨论，乔梁不由得暗自感慨，果然人类还是摆脱不了“真香”属性啊！

    不得不说这次兔尾直播的这个“BP证明赛”，时机拿捏得很好。

    兔尾直播并没有对“强制一小时”进行过多的解释或道歉，而是任由这件事情就这么过去了，因为解释或者道歉也是毫无意义的，该被喷还是被喷。

    而且，这个规定如果改回去的话可能会被嘲讽得更厉害。

    兔尾直播显然很清楚，想要挽回热度、挽回口碑，关键还是要看直播平台能够给观众们提供什么样的内容，只要提供的内容足够独特、足够优秀，观众们还是会来看的。

    而“BP证明赛”显然是只有兔尾直播才能做的独家内容。

    因为这个比赛必须要凑齐两支最顶尖且实力相近的队伍，最后的结果才有说服力。

    如果只是一般的强队，那么观众会怀疑，是不是找到的队伍还不够强，所以没有打出这套阵容的上限？是不是对阵双方实力差距太过悬殊，所以打出来的结果并没有太大的参考意义？

    唯有让最顶尖的队伍来打这个证明赛，那些桀骜不驯的观众们才会真的服气。

    GOG这边，最强的队伍就是原DGE的一二队，也可以看做是两支全明星队伍；而ioi那边，目前最强的队伍是FV战队和SUG战队。

    这四支队伍都跟腾达集团有着非常密切的关系，除了兔尾直播以外，其他的直播平台根本不可能请得来！

    更何况腾达集团本来就是GPL联赛的主办方，同时对ICL联赛二路流的转播也做得比龙宇集团官方还要更加出色，有着极为优秀的导播、解说和数据分析团队，能够对BP证明赛最后的结果进行专业的概括和总结。

    种种因素加在一起，让这个BP证明赛变成了兔尾直播的独家绝活，其他的直播平台就算想搞，也根本无法复制。

    乔梁不由得感慨：“这个BP证明赛，还真是挺有意思的。”

    “关键是随着比赛的进行，观众们认为的‘脑残BP’会层出不穷，这个BP证明赛就可以一直不断地办下去，而且每一期的内容都会有所不同，观众们永远都看不腻！”

    “兔尾直播虽然不是独播这两个联赛的平台，但却可以慢慢地将两个联赛的观众转化为自家平台的用户。”

    “这可比打广告有效果多了！”

    “裴总果然不愧是裴总，随便露了一手，就掐住了其他直播平台的死穴啊。”

    “这种天才的点子，果然只有裴总这种真正热爱游戏、热爱电竞、跟玩家们打成一片的设计师才能想得出来啊！”

