    兽吼惊天！

    两道身影，鳞甲如神铁，妖威压天。

    这是两尊大妖，成道大妖，居然被锁在了庄家。

    “你们若能杀他，我放你们离去！”庄天龙声音缓缓传来，他手掌一挥，禁锢在这两头怪兽的锁链戛然打开。

    霎时间，两头巨兽咆哮之声直通九天，它们眼眸猩红，盯着邵峰。

    邵峰目光直视，淡淡一笑。

    这是一头蛟，却血脉不纯，难以成龙，紫黑色的林面反射寒芒，长约九丈。

    另一头则是猛虎，身生双翼，獠牙外翻，虎尾如鞭。

    两头妖兽都不是纯正的妖兽，更何况是神兽，不过放在世俗，已经极其难得。

    更何况，这两头凶兽的实力，比起庄落雪二人还要恐怖。

    同为成道五品，妖族天赋异禀，身躯强悍，而且还有血脉神通，不弱于武道神通。

    “庄家居然还有两头妖兽？”

    所有人目瞪口呆，不敢相信，这可是妖兽。

    世间难得一见，居然出现了两头，活生生的出现在他们面前。

    蛟与虎庞大的身躯，更是让他们忍不住颤栗。

    尤其是那犹如血玉的眼眸，和让人瑟瑟发抖的凶威，更是让他们噤若寒蝉。

    “两头小妖，也想败我？”

    邵峰一笑，话语却让那两头妖兽勃然大怒。

    黑蛟怒吼一声，蛟尾直接甩向邵峰，恐怖的巨力，足以摧山毁岳。

    邵峰收起阳神剑，嘴角微挑。

    他与大妖很少战斗，知晓妖族天赋异禀，身躯强悍，他也有一丝争锋之心。

    究竟是妖身强，还是他的武神躯更胜一筹。

    他单手擎住，霎时间，身躯一震，筋骨齐鸣，武神躯更是全面开启。

    邵峰的脸，一瞬间涨红，这头黑蛟的力量太强了。

    “此蛟乃是武公百年前从南海遇到，战了三日，将其击败，锁在我庄家！”八骑将中，黑衣中年冷笑吟吟，“一尾足以断山，一吼足以翻海，邵峰小儿，滋味如何？”

    “一尾断山，一吼翻海？”邵峰笑了，他脸上潮红之色退的飞快。

    他双手其上，猛然将这黑蛟的尾部抱住，全集体内传来阵阵轰鸣之声，血气如龙，化作异象通天。

    滔天血霞，将天际染成红色。

    “给我起！”

    邵峰怒吼，只见那黑蛟怒吼一声，旋即，它身躯不由自主的向上空飞去。

    邵峰双臂用力，猛然一甩，这黑蛟的身躯直接摔到地面上。

    脚下一踏，邵峰便出现在这黑蟒头顶。

    邵峰之力，何其恐怖，黑蛟被邵峰砸的发晕，忽然感觉身上有人，不由怒吼。

    他猛然转头，一口黑色的火炎直接冲击在邵峰身上。

    唰！

    人皇天玺出，邵峰一印将这火炎拍灭，右手握拳。

    轰！

    一拳，鳞甲碎裂，这黑蛟顿时哀嚎一声，头上一片血肉模糊。

    它怒了，施展出了血脉神通。

    天地间浮现出黑水，充满腐蚀，席卷向邵峰。

    “区区小术，也敢在我面前丢人现眼？”

    漫天的黑水中，邵峰的声音冷酷传出。

    霎时间，黑水划破，一缕金霞闪耀天穹，有龙头从黑水之中冲出，微微张口，这所有的黑水瞬间被吞入其腹中。

    这一幕，更是让所有人呆滞，尤其是那黑衣中年，难以想象的望向天穹上的九丈金龙。

    只见黑蛟哀嚎，满是恐惧，这更如一个耳光，让黑衣中年脸上火辣。

    刚说完这黑蛟神威，却被邵峰踏在脚下，哀嚎颤栗。

    这一刻，连那翼虎也忍不住了，它咆哮着，对着金龙。

    尽管它也有些畏惧，却知道，这金龙不过是虚假，并非真正之龙。

    黑蛟哀嚎，邵峰一拳一拳落下，几乎将他头颅砸裂，甚至看到了骨头。

    邵峰失去兴致，他体内的精气肆意，全部凝聚在右拳上。

    这一拳，直接轰在了黑蛟的头上。

    吼！

    一声惊天兽吼，响彻天地，声浪向四面八方席卷。

    黑蛟头下，更是鲜血如泉，这一拳，居然直接将这头黑蛟的头颅击穿。

    邵峰这才站起，神色如冰，脚踏黑蛟尸躯，拳上染血。

    他转头望向翼虎，只见翼虎已经与金龙缠斗，不分秋色。

    邵峰也不急，取出黑黑蛟妖丹，这才凌空飞去。

    “修炼数百年已经不易，只可惜，你选错了对手！”邵峰缓缓道。

    九龙瞳尽数施展，在所有人呆滞的目光中，又有两条金龙飞出，化作九丈。

    一瞬间，翼虎就颤栗了，猩红的眼眸中透露恐惧，转身便要逃。

    但金龙又岂能给他机会，三条金龙齐声龙吟，在天穹翻滚，一瞬间便追上了翼虎。

    一头金龙一爪抓住了这翼虎的一只翅膀，猛然撕扯，翼虎哀嚎，鲜血如雨。

    其余两头金龙更是口吐龙炎，将翼虎笼罩其中。

    转眼间，两头凶威通天的妖兽，就已经化作了灰烬。

    一头金龙含着翼虎的妖丹返回，恭敬的落于邵峰的脚下，其余两头金龙也与之并行。

    邵峰脚踏三龙，俯视着整个庄家。

    他遥望庄天龙，缓缓道：“看来，这两子，还是我更高一筹！”

    远处两枚棋子，再次爆碎。

    庄天龙深吸一口气，叹息道：“看来，你已经不弱于昔日龙沧海。”

    他微微点头，掷出两子。

    这两子为车，八骑将中，青衣男子与那黑衣中年人同时踏出一步。

    他们身下无神骏，一人持刀，一人持剑，并肩而行。

    “庄海，庄清水，他们二人，终于要出手了？”

    人群中，有一位白发苍苍的老者，忽然睁开眼。

    之前多番大战，他却没有丝毫观望的念头，如今，却猛然睁眼。

    许多人回头，面容慕然色变。

    “韩老！”

    他们大惊失色，不知道这位老者也在这里。

    这可是韩家之主，活了整整两百年，是真正的老怪物。

    “爷爷，那两人你很在意？”他旁边，有一个小女孩儿，有些疑惑。

    “在意？”韩老深吸一口气，他淡淡道：“在庄武公之前，庄家的绝世天骄，是他们！”

    一刀了恩仇，清水平世间！

    只有老者知道，在那段岁月，这两人何其可怕。

    周围人却不理解，他们虽有过百岁之修士，却不知道庄海和庄清水这两人的事迹。

    女孩儿更加疑惑，她很惊讶，道：“绝世天骄，很强么？”

    韩老低头，宠溺着摸着自己孙女儿的小脑袋，道：“当然！”

    “当初龙沧海，就是败在他们二人的联手之下！”

    话语一落，四周瞬间寂静了。

