    上官无忧似笑非笑的看着林天佑，说道。

    他已经得出了林天佑的魂力数值，大约在一万到一万三之间，不由的心里冷笑道：

    “原来是仗着魂力高，所以才敢嚣张的去扇慕容元荣的耳光，真是有够愚蠢的，超一线家族的人，哪怕就是一个普通人，也不是什么人都可以轻易殴打的，魂力再高，能高的过一个家族的势力？”

    林天佑懒洋洋的斜靠在沙发上，甚至还翘起了二郎腿，样子要多肆意有多肆意。

    “刚教训完一只蝼蚁，怎么又来了一个杂碎？如果你是来挑衅本少的话，那本少劝你还是从哪里来滚回哪里去，凭你，就算再修炼一万年，也不是本少的对手！”

    林天佑语气嚣张，根本没将上官无忧放在眼里。

    一个下三品的天尊境强者而已，他一指便可秒杀，凭什么到他面前来叫嚣？

    林天佑此言一出，在场所有人都是心头狂跳。

    “这个捉鬼龙王是不是狂的有些过份了啊？难道他不知道上官无忧是什么人吗？”

    西门礼心中大叫。

    上官无忧不可是什么善男信女，仗着超一线家族子弟的身份，在东州要风得风、要雨得雨，经常闯出大祸来。

    可哪怕他把东州搅的天翻地覆，都没有任何人敢去教训他，因为上官家族的势力，足以为上官无忧摆平任何麻烦。

    上官无忧年少气盛，常常在看到不顺眼的人或东西，连给对方说话的机会都不给，直接出手。

    甚至还公然违反通灵会的规定，大白天动用魂力杀害普通人！

    这样的狠人，捉鬼龙王竟然还敢去挑衅，实在是活腻了。

    西门礼似乎已经能够预见林天佑之后的惨状，忐忑中带着一丝兴奋，希望上官无忧教训林天佑的时候，能再血腥一些。

    慕容诗诗美眸中露出一丝慌乱，回归宗家之后，她也听人说起过上官无忧这个人，据说是个不能招惹的存在。

    要是上官无忧真的对林天佑出手，那她要不要把项羽叫出来帮忙？

    可她的魂力才只有二十来道，还是慕容家主用秘术强行给她激发出来的。

    凭这些魂力，根本无法维持项羽的战斗时间，她都快要急死了。

    唯独范仲却是在一旁叹息：“上官无忧啊，你今天要倒霉了，这个林天佑可是个从小就不肯吃亏的主，今天他才不会因为你的身份而有所畏惧，再挑衅下去，你只能死的更快！”

    当然了，范大胖子虽然在同情上官无忧，同时，他也担心林天佑。

    林天佑要打败上官无忧，问题不大，但人家背后的势力太过巨大，不说现任上官家主那接近六阶天尊的实力，光是一些家族中层，便也有三阶天尊的力量，如果惹怒了上官家族，林天佑如何能抵挡？

    洛雁心头却并不觉得林天佑是在说大话，经过她自己的斜病被林天佑治好的事情后，她早已经认为林天佑不是一个普通的天才，连破邪十三针这等逆天的道法都能学会，还有什么学不会的？

    说不定，真如林天佑所说，上官无忧修炼的时间再多，也打不过他。

    “哎，看来我等一下得拉住无忧了，不然惹怒了林天佑，这场面就不好收拾了。”

    洛雁轻叹一声，已经打算在二人动手之时，及时出手劝住。

    “臭小子，你说什么？敢小看本少？”

    上官无忧眼神一冷，举起加持了魂力的拳头，便朝林天佑的脑袋轰去。

    他要一拳将这个让人讨厌的少年轰杀，好让其他豪门子弟知道，上官家族的人是不可冒犯的！

    这一拳，魂力上万，如下山猛虎，带起呼呼的劲风，只看气势，便让人心惊。

    西门礼只有天师境实力，看到上官无忧出手，[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]面色顿变。

    天尊境的一拳，他估计永远也接不下来，太强了。

    砰！

    上官无忧的拳头并没有如愿打中林天佑的脑袋，在距林天佑还有一米的距离时，他被一根蛇矛挡住。

    金铁相撞的声音，响遍整个大厅。

    “区区小儿，也敢向龙王大人挑衅，找死！”

    蛇矛的主人正是张飞，这样的垃圾，哪里需要主人亲自动手？身为英灵，足以虐杀他了！

    丈八蛇矛横扫而来，‘砰’的一声，重重击中上官无忧的小腹。

    “哇！”

    上官无忧惨叫一声，凭空飞出几米，将旁边的一张摆满酒席的高档餐桌给撞烂。

    这边的动静太大了，连远处那边正在各自交流的豪门商贾全都吸引了过来。

    其中不少人是没有魂力的普通人，他们不明白到底发生了什么事情，为什么一阵风吹起，上官家的少爷就飞了出去？他们无比的好奇。

    而那些拥有魂力的豪门子弟，却是满脸的惊愕，上官家族的少爷，居然让人打了，是什么人？这胆子也太大了。

    “各位不要紧张，那是我们在彩排的一个节目，大家继续，不用理会！”

    王经理不愧是林武选来的负责人，看到那一幕后，立刻跑出来把众人劝走。

    然后又派人拿出屏风，将林天佑等人挡住，免得让众人再有疑惑。

    “林少，您可要悠着点，咱们这是开业典礼，不是来跟人结仇的啊！”

    王经理望着被打飞的上官无忧，心里一阵着急。

    “又是一个半神半魔英灵！”

    洛雁大吃一惊，上次她知道林天佑只有一名剑圣英灵，这才半个月不到，又收到了第二个半神半魔，有点夸张了。

    “看样子传言没错，捉鬼龙王真的收伏了三名半神半魔英灵，真恐怖！”

    洛雁深深的吸了一口气，感叹这个少年为什么总是那么让人惊讶。

    林天佑瞥了一眼张飞，心中暗暗点头，“这个张飞倒是很趁职，比剑圣和华佗要趁职多了，见有人冒犯本少，知道第一个跳出来护主，嗯，就冲你这份忠心，本少决定了，下次遇到英灵，就把神魂让给你吃，先让你提升到真神真魔再说。”

    林天佑是个有功必赏的男人，张飞如此尽忠，当然要赏他一个真神真魔的身份，这才能配的上他那副忠心。

    ps：求票求打赏，各种求，今天依然有五更。

    (本章完)

