
　　叶星尘走回大路，拦截了一辆蓝色出租车，继续去机场。

　　到了机场，成功改签机票。

　　改成两个小时候，飞往粤江市的飞机。

　　叶星尘找了间咖啡厅坐下，等候着。

　　过了差不多一个小时。

　　叶星尘的手机忽然响起。

　　他看了来电显示，是一个陌生号码。

　　叶星尘带着疑问，接通来电。

　　“你好，哪位？”

　　“你好，是叶星尘？”

　　电话那头传来一把中年男人的声音。

　　“对，你是？”叶星尘追问。

　　“我是龙战，龙天的爸爸。”

　　电话那头的中年人语气严肃道。

　　“龙天的爸爸？”叶星尘有些意外，“你好！”

　　“我的人已经将行刺你的人抓回去了，通过身份辨认，他们确实是隶属于燕京分区禁卫连。”

　　“哦。”

　　“通过审讯，暂时揪出一个指使他们行刺你的莲长，只不过，我的人找到那个莲长的时候，他已经自杀。”

　　“自杀？”

　　“当然，我们不排除他是被自杀。你放心，关于这件事，我一定会彻查。”

　　“好的，谢谢龙先生。”

　　“该说谢谢的人是我，你救了小天，我都还没有亲自向你说谢谢。”

　　“那是举手之劳，龙先生客气了。”

　　“没想到在燕京也有人敢对你动手，这是我的失职，在我直接管辖范围之内居然发生这种事，实在抱歉。”

　　“这事与龙先生无关。”

　　“不。”龙战的语气更加严肃，“恐怕这件事与我有关。”

　　“哦？”叶星尘感到疑惑。

　　“敢对你动手的人，自然知道你是我们龙家的恩人，既然如此，他们还敢对你动手，明显是冲着我们龙家来。”

　　“龙先生分析得有道理。谁有这个胆量敢跟你们龙家过不去？”

　　“这幕后的人恐怕没那么简单。”

　　“可是，在燕京我除了得罪过燕京叶家外，没有得罪过其他人，按理说，叶家的人不敢跟您作对。”

　　“应该不是叶家的人。叶家的实力虽然不小，但也不至于敢跟我们龙家叫板。何况，叶知行跟我们龙家的关系算是不错，他不会做这种事。”

　　“嗯，我也相信叶爷爷的为人，只是他的儿孙们很难说。”

　　“叶家的话事人还是叶知行，他的儿孙不敢做这种事。从我儿子被人下蛊，再到你被人行刺的事情看，有一只无形的黑手在暗中操作着这一切。”

　　叶星尘“嗯”了声，若有所思道：“但是，我有个问题想不明白。”

　　“什么问题？”

　　“如果那人针对的是龙家，为什么会对我下手？”

　　电话那头的龙战略微想了想，才不紧不慢道：

　　“有两种可能，一是对方认为你是我们龙家的恩人，就等同于是我们龙家的人。对你下手，可以起到敲山震虎的作用，也可以让我们龙家少了一个好帮手。

　　二是有可能因为你救了小天，对方试图杀死小天的阴谋没有得逞，把矛头指向你。”

　　听到龙战这么一分析，叶星尘顿时明白。

　　“我担心对方这次行刺失败，不会就此罢手，你自己要多加小心。”龙战的语气变得平和很多。

　　“我会的，谢谢龙先生提醒。”叶星尘真诚道。

　　“你我之间不用太见外，你也不用叫我龙先生，如果不嫌弃，叫我叔叔便可。”

　　“好的，龙叔叔。”

　　“刚才我亲自审问了那几个人，从他们口中得知你的身手很好，之前我也听小天和我爸爸提起过你的身手不错，那时候没有在意，如今才知道，你的身手比我想象中好得太多了。

　　不如这样，你加入到我的队伍中来？替我训练一支高质量的队伍来。”

　　“龙叔叔过誉了，我比较喜欢现在的生活方式。”

　　“没事！我不会强人所难。呵呵！”

　　顿了顿，龙战接着道：“对了，有件事差点忘记跟你说了。”

　　叶星尘随即竖起耳朵听着。

　　“你与卢家的恩怨我也听说了，我现在要说的是，卢家的发迹，以及恒园集团当初的发展壮大还跟一位燕京的人有关。”

　　龙战的语气又变得严肃起来。

　　“你这一次遇袭，不排除与这人有关。”

　　“这人是谁？”叶星尘急问。

　　“我现在没有证据证明，暂时还不能把他的身份告诉你，万一我的猜测是错的，会造成不必要的麻烦。

　　我之所以告诉你这件事，是想提醒你一下，要多加留意恒园内部的人员。

　　就算你这次遇袭的事与那人无关，但是也要小心那人会为了你夺走恒园集团而怀恨在心。”

　　叶星尘听罢，不由得眉头一皱。

　　他既有几分惊讶，也有几分意外。

　　“谢谢龙叔叔提醒！”

　　顿了一下，叶星尘若有所思道：“不过，我想不明白，既然恒园集团当初有人罩着，为什么发展的速度比不上马氏集团？”

　　“这个嘛……要怪就怪卢跃岗和他的股东能力不足。

　　另外的原因，我猜测是有可能那人不希望恒园集团一下子发展得太迅速，以免引起别人注意。

　　还有一个猜测，就是跟你有关。”

　　“哦？”

　　“估计那人做梦都不会想得到，卢跃岗的把柄会落在你手里，他更加想不到卢跃岗会在那么短的时间内就向你妥协，并且把恒园集团的股份给了你。

　　这样的话，恒园集团想继续发展壮大也没有机会了。”

　　“龙叔叔的猜想有道理，但最后那句话我不认同。”

　　“哦？”

　　“恒园集团还有继续发展壮大的机会，如今恒园集团由我来掌控，我会将其发展壮大。”

　　“呵呵！好吧，我收回最后那句话。我相信恒园集团在你的带领之下，会发展得更加好。”

　　“承你贵言！”

　　“好啦，我要跟你说的就是这些。如果你以后有什么需要我帮忙的，尽管开声。”

　　“好的。”

　　叶星尘挂了电话，回想着龙战所说的那些话，陷入了沉思当中。

　　他想不明白，为什么龙战不把那人的身份告诉自己。

　　龙战是担心自己去找那人麻烦，还是担心那人的势力过于强大？

　　多了片刻，飞机起飞的时间到了。

　　在上飞机之前，叶星尘给莫大杰打了个电话，吩咐莫大杰黑入恒园集团内部所有员工的电脑。

　　他要找出恒园集团内部是否有人不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百九十四章 龙战打来的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 