    回到宿舍后，夏龙看着空荡荡的卧室竟有些不习惯。

    摇了摇头，将这种奇怪的感觉抛之脑后，夏龙开始检查此次任务获得奖励来。

    打开系统背包，最新格子里是一个黄金宝箱。

    “嚯，居然是黄金级宝箱，我运气不错嘛！”

    夏龙笑了笑，随后打开宝箱。

    【恭喜您获得魔法卡——死者苏生！】

    名称：死者苏生（系统魔改版本）

    来源：游戏王

    功效：复活己方或者敌方一只怪兽

    限制：死者必须灵魂存留

    备注：你现在不用担心召唤物死亡了。

    夏龙看着手中卡片封面，赫然瞪大眼睛。

    封面是一个十字形青玉道具，不过头颅为圆环形状。

    这是安卡十字图案，在古埃及是生命之符，是生命和复活的象征。

    “呵，没想到居然能抽到这张卡牌，我这算不算运气爆棚？”

    夏龙笑了笑，随后收起卡牌。

    接下来，他打算去挑战塔走一遭。

    老托的委托要五天后才开始，暂时不着急，先去挑战塔刷刷怪兽，提升下实力也挺好的。

    夏龙心念一动，再度来到挑战塔面前。

    上次干掉蝎尾加鲁拉王后，这次他该进入第25层了。

    “也不知道会遇见了。”

    夏龙整理好心情，推开大门走了进去，无尽的白光迅速将其淹没。

    ……

    当夏龙再次睁开眼睛，发现自己正身处月球表面。

    无尽的黑暗与冰冷潮水般涌来。

    入眼处尽是坑坑洼洼的灰白色地貌。

    稍稍转头，就能看见蔚蓝色的地球。

    夏龙身体不受丝毫影响，有些好奇的打量着远处的地球。

    “真美啊，我还是第一次这样看地球，不过话说回来我的对手呢？”夏龙双手插兜感慨完毕，随后意识到这个重要问题。

    很快，他就发现了不对劲。

    在地球上空，有一个类似岛屿的奇形怪状的飞船悬浮着。

    它长得像是陀螺，面积非常庞大，表面有着极为明显的不知名银色合金板。

    此刻，它们锥形底部打开，不断朝着下方释放显眼的雷电，似乎正在攻击着地球！

    “这一幕，怎么看上去那么眼熟啊！”

    夏龙伸手摩挲着下巴，绞尽脑汁开始回忆。

    哦，想起来了，这是迪迦里面的机械岛吧？

    机械岛非常神秘。

    因为它是在八尾博士发明出麦格斯系统后出现的。

    麦格斯动力系统，真是nb到不行的技术。

    那是圆谷幻想出来的一种高性能驱动设备。

    丽娜在剧中提到过是由“质子与反质子相撞，以光作为驱动力”的设备，本质是物理性光粒子。

    胜利队的亚特迪斯号在使用麦格斯动力系统后，全速飞行的速度能达到42马赫！

    42马赫什么概念？一些究极奥的飞行速度都没有这么快！

    这是一项划时代的创新技术。

    机械岛的到来，就是为了摧毁这项技术。

    它制造了只对麦克斯动力系统起反应的机械人基加。

    机械岛非常聪明，直接将基加大摇大摆放在地面，让胜利队自己回收。

    毫不费力的就突破了TPC的防线，进入了基地内部。

    再之后，机械岛释放闪电逼迫TPC高层出动亚特迪斯号。

    亚特迪斯号一启动，基加同时启动形成巨型机器人。

    嗯，听起来想不想历史上那个有名的特洛伊木马？

    机械岛拥有两种类型机器人。

    一个是基加，一个是奥古玛。

    基加身高60米，体重80000吨，腕力有500万马力的力量。

    能用怪力进行近身搏斗、拥有自爆装置。

    在深海战中压制了迪迦强力型，无视迪迦的攻击，直接向基地前进。

    奥古玛身高67米，体重88000吨，拥有800万马力的力量。

    实力凌驾于迪迦奥特曼之上，身体坚固无比，放射出的电流能够轻易击退迪迦奥特曼。

    若非迪迦后续获得了亚特迪斯号帮助，面对奥古玛只有败亡的下场。

    “不过机械岛到底是怎么来的？它是来自更高级的文明，还是来自于德拉西翁？”夏龙摩挲着下巴思考。

    如果是来自更高级的文明，那么它对于麦格斯动力系统的干涉，更像是一种畏惧。

    它们害怕地球文明由此进入技术奇点，文明强度急速攀升，然后超越它们所代表的文明。

    这像是黑暗森林理论。

    担心地球变得强大后会侵略自己的文明，所以派出机械岛覆灭麦格斯动力系统。

    但如果是来自德拉西翁的话，情况就变得有意思起来了。

    德拉西翁是大宇宙全知全能的预言家。

    它和它管辖的星际舰队是高斯奥特曼世界观中一个维护宇宙和平的强大组织。

    作为一个充当宇宙制裁的实体，德拉西翁曾预言出许多对宇宙稳定威胁的出现。

    嗯，这家伙预测出地球在2000年后将成为对宇宙有害的行星，将成为星际和平的下一个威胁。

    它与宇宙本身产生了分歧，并派出葛洛卡军队和杰斯提斯奥特曼攻击地球，以此来消除人类的威胁。

    结局大家都知道了。

    正义姐和高斯接触反水，一同对抗千兆恩多拉，然后诞生了雷杰多。

    或许，德拉西翁是觉得麦格斯动力系统的诞生会让地球成为具有侵略性的行星，所以就弄出了机械岛。

    这是完全有可能的。

    人类对于力量的追求永无止境，有时候甚至丧失了底线。

    比如假戴拿的出现，就是因为tpc被激进派夺权后诞生的结局。

    麦格斯动力系统非常强大，甚至能运用到武器技术中，奥古玛就是被麦格斯动力系统充能的炮击撼动了防御，这才让迪迦脱困。

    “算了，继续思考也不会有什么答案，早点解决掉回去睡觉好了。”

    夏龙很快放弃思考，双手合十做了个拉伸放松的动作，然后径直朝着机械岛飞去。

    飞行过程中，他已经完成了变身。

    二者距离快速拉近，就在夏龙即将登陆机械岛时，大片机器人蜂群般朝他蜂拥飞来。

    那些机器人成人形，全身都是金属铸就，脑袋没有五官，只有一排环形灯。

    那是机械人基加！

    【发现挑战对象，请宿主尽快选择作战所要使用的卡片】

    【十秒倒计时开始，十、九、八、七……】

    “这次就用你们好了。”

    夏龙看着远处兴风作浪的机械岛，很快有了决定。

    奥特卡片：迪迦，雷欧

    骑士卡：空我，羚皇

    魔法卡：融合，风暴囚牢

    能力：八门遁甲、汲魂痛击

    道具卡：猩猩拳击手套、退化进化放射线源枪

