    

    “恬恬，那这早餐……”余卿发现女儿脸上是真的不高兴了，便不再说下去。

    她知道，这些年来把很多心思都放在薇薇身上而忽略了恬恬，想到这心里是真的过意不去。

    “放那吧！我待会饿了就吃，放心吧妈，我已经长大了，冷了知道自己穿衣，饿了知道自己找东西吃，不再是小孩子了。”

    如果以前妈妈不把心思分给薇薇，或许她前世也不会养成那样一个性格。

    她没有怪妈妈的意思，有的只是心疼，心疼妈妈知道自己疼了那么多年的外甥女最后害的他们家破人亡后的绝望与悔痛。

    余卿点点头：“好，我们先出去，堇言需要安静的休息。”

    直到这一刻，她才明白，女儿是真的长大了，也不再那么需要她了。

    林薇薇只好很不甘心的走了，她暗自想着：总有一天我林薇薇会让这全天下所有的男人屈服在我的石榴裙下，一个霍堇言算什么？

    顾明宇把手里的牛奶塞到顾歆恬手上：“不想吃东西就把这杯牛奶喝了，胃不好不能长时间空腹。”

    顾歆恬嗯了一声，看着他们远去的背影直到房门关上。

    他们走后，顾歆恬把牛奶放在桌上，这个时候她实在喝不下去。

    伸手摸摸霍堇言的头，似乎没那么烫了，又去弄了一些温水，用三哥留下的酒精稀释，替他擦了一遍身体。

    时不时的给他嘴里喂点水，再用棉签润湿他的唇。

    这照顾人的手法细致入微，每一步都用在心上。

    大概过了两个小时，霍堇言的烧竟完全退了，顾歆恬开心的笑了，这下体温正常总算是放下一颗悬着的心了。

    她坐在床边，看着他的脸发愣。

    霍堇言实在是太好看了，如雕刻般精致的五官，拥有一对长长的睫毛，尤其是他睡着的时候，睫毛看起来更加的纤长好看。

    顾歆恬就这样看着看着竟趴在他身边睡着了。

    等她醒来时，自己已经睡在床上，旁边坐着的人换成了霍堇言。

    “老公，你醒了？”

    她惊讶的想掀开被子起身，却被霍堇言伸来的手按住了。

    “累吗？先躺着。”

    他昏睡的一上午不全是没意识的，只是眼皮太沉，一直就醒不过来，可恬恬说的话和做的事他大多也都听见也感觉到了。

    顾歆恬连忙摇头：“不累，这点小事累什么，倒是你，把我给吓死了，以后不许你一整夜守着我不睡觉了，要守也不要在地上守，直接睡我旁边，你就紧紧抱着我，就算我睡觉在混也踢不掉被子了呀！”

    说着，她直接扑进了霍堇言的怀里，紧紧搂住他的腰。

    她准备这一辈子都这么抱着他，一辈子都不撒手。

    而这一次，霍堇言没有感到震惊，只是伸手环住她，轻轻的抚摸着她顺滑的秀发。

    “为什么这么紧张我？”

    他终于一点一点的对她敞开心扉问出疑惑。

    至少不会把所有的想法与心事埋藏在心底，独自一个人胡思乱想。

