    每个人可能都对老师上课的时候，用黑板擦敲打着黑板，让底下的同学们保持安静的记忆。

    那种焦急的，歇斯底里的呐喊，让讲台上的老师不再优雅，也让整个课堂上的气氛，充满了对立和不和谐。

    而此时此刻，亚尔维斯的状态，就要显得优雅了许多。他只是站在那里，用并不高亢的语气，开口对赫曼说了一句充满了威胁的话。

    他似乎在说一件微不足道的小事，只是这个小事，在赫曼听来，就绝对不是什么小事了。

    下一秒钟，感觉到自己汗毛倒竖，仿佛是被一头洪荒巨兽盯上了的赫曼，立即本能的重重的拍了一下桌子，扯着嗓子大喊了一声：“都给我闭嘴！”

    很显然，一个学生代表在课堂上喊都给我闭嘴的效果，明显要比老师喊这句话杀伤力更大。

    不管他究竟平时是不是学校一霸，究竟在班集体里有多少威信。大家都会茫然的停下来，看着这个扯着嗓子大喊的同学，仿佛看傻子一般。

    而这个时候，赫曼这一声呐喊，就是这种感觉。大家都停止了聒噪，傻愣愣的看着赫曼，不知道他究竟为什么要打扰大家发泄不满。

    他自己也很尴尬，只能站在那里，享受着那么多人的目光，一时间也不知道自己该说什么才好。

    毕竟，他刚才只是情急之下的下意识反应，现在冷静下来，他也不知道亚尔维斯，究竟只是在恐吓他，还是要来真的。

    “你们以为我在和你们开玩笑？我每天要有许多工作要做，多到你们都没办法想象。”亚尔维斯有些不耐烦的开口，语气里充满了居高临下的味道。

    这可能才是他平日里和下属说话的态度，一个魔法师应有的态度。

    虽然现在魔法师并不再继续凌驾于凡人之上，可任何一个自身拥有强大力量的强者，都会有那么一点儿骄傲的因子在自己的骨血里面。

    即便是地球文明里，一个可以活几百年，并且掌握了一些法术的半神半仙之流，在面对普通人的时候，也会有那么一点儿优越感不是么？

    也许，这种熟悉的语气，让赫曼有了那么一股子熟悉的感觉。他哆嗦了一下，下意识的弯腰低头，做出一副恭顺的样子来。

    在这个时候，赫曼这个墙头草贵族，也终于想起来了，这种熟悉的感觉究竟来自哪里了。

    之前恶魔入侵的时候，那些恶魔指挥官就是这样和他说话的，而他也只能做出这种恭顺的动作，以此来保住自己的小命。

    他出卖了那些不愿意投降的贵族，献上了许多平民的血肉，这才保住了自己的荣华富贵，才拥有了今天的地位与荣耀。

    而之前他的祖先们，对于魔法师的卑躬屈膝的基因，也深埋在他的身体里，让他不由自主的就露出了奴性，看起来是那么的猥琐。

    “你，你刚才说什么……”最终，赫曼还是决定，试探一下，看看能不能找回自己的场子。

    他虽然有些心虚，可他还是多少知道一些爱兰希尔帝国的律法的，他知道自己的地位和面前的这个魔法师是一样的，对方并不敢在这里明目张胆的动手，用魔法来烧死一个凡人。

    或者说，哪怕对方想要动手，也不会如此鲁莽，大家还是可以坐下来好好谈谈，聊聊利益之类的东西，互相给一个台阶的。

    只可惜，他还是低估了爱兰希尔帝国掌控南部地区的决心，也低估了一个久居高位的魔法师的骄傲。

    “我没时间陪你们玩，所以我打算现在就解决问题。”亚尔维斯一边说，一边示意一直站在自己身后的一名卫兵，把早就准备好的纸和笔放在了桌子上。

    “把你们藏匿金币的地点写下来，并且留下联络私军的方式方法……”他一边说，一边用手一推，把纸张推到了桌子中间，开口命令道：“不写的话，就别怪我就不客气了！”

    “不客气？不客气你又能怎么样？”一个肥硕的贵族早就对刚才赫曼的喊声，还有现场突然安静下来的气氛不爽了，狠狠拍了一下桌子，大声的反问道。

    这个贵族是真的有恃无恐，因为他也认为，亚尔维斯看起来强势，实际上是不敢对他们做什么过分的事的！

    但是，很可惜，他错了。在这个地方，错了的代价，就是要付出自己的生命。

    就在他蛮横的打算继续对着亚尔维斯咆哮的时候，他感觉到自己嘴里突然干涸起来。

    就好像置身在沙漠之中一样，他觉得自己非常的口渴，整个舌头都像只咸鱼一样被放在太阳下面曝晒一般的感觉。

    他觉得自己的嘴已经失去知觉了，于是抓起了自己面前的木头水杯，把里面那之前他还嫌弃不够干净的开水，一口气的倒进自己的嘴巴里。

    因为动作过大，还有他的手不太听使唤的原因，有些水甚至涌到了他的脸上，顺着他的脸颊，滑落到了他粗壮的脖子上，又沿着他的脖子，灌进了他那昂贵的手工缝制的衣服里。

    当一整杯凉水灌入他的口中，这个肥胖的贵族发现自己的嘴巴里依旧还是感觉发干。他抓起了另一个人的水杯，再一次倒在了自己的嘴里。

    只可惜，他在做这一切的时候，整个人都有点儿恍惚了，所以他的动作已经开始变形，整杯水都倒在了自己的脸上。

    “你……对我做了什么？”他含糊不清的质问亚尔维斯，因为他看到对方的身后，一个巨大的魔法阵正在闪烁着诡异的光芒。

    此时此刻的他，已经顾不上自己的形象，也再没有了嚣张的勇气。他挣扎着抓起了另一个水杯，不顾一切的倒在了自己的脸上。

    “你对他做了什么？”赫曼这个时候才回忆起，自己的祖先对魔法师的恐惧。那是一种对神明的敬畏，一种发自肺腑的恐惧。

    这个世界上并不是只有恶魔可以轻而易举的杀死一个人，魔法师也可以。

    赫曼质问之后发现亚尔维斯根本没有回答他问题的意思，于是他赶紧转过头去，看向了另一边的那个肥硕的贵族。

    他当然认识对方，这个胖子是他忠实的追随者，两个人的私交非常不错，当然性格上也很相似。他们都是那种为了财富不择手段的狠人，也是一毛不拔的“葛朗台”。

    只是，当他看向那个熟悉的胖子的时候，却发现对方的身体已经比之前他熟悉的样子瘦了整整一圈。

    那个庞大的，肥硕的身躯，不知道因为什么，正在一点点的坍塌，就好像里面的油脂，被放在煎锅里“油炸”了一样。

    当然，之所以这么形容，是因为赫曼真的看见，那个熟悉的胖子贵族的身边，蒸腾出了白色的，带着肉香的烟雾来。

    “水……救，救命！水，快给我水……”这胖子不知道是回光返照还是超常发挥，一跃而起爬上了桌子，抓起一个又一个水杯，把水不管不顾的泼在了自己的脸上。

    可惜他泼了一杯又一杯的水，依旧没有能够缓解他正在遭遇的灾难。很快，他的嘴里就冒出了黑烟，那张肥硕的丑陋的脸扭曲变形，涨得通红，然后被里面翻滚的火焰烧穿。

    他被身体内的火焰活活的点燃了，不管他怎么挣扎，如何的翻滚，那火焰依旧吞噬着他的身体，把他的内脏，还有他的脂肪烤得发出阵阵清香。

    这可能是一种比较残忍的死法了，在众目睽睽之下，一个活蹦乱跳的人就这样被烤成了干瘪的尸体。

    看着那个原来可能有三百斤重的胖子，现如今变成了木乃伊那样的干尸，赫曼猛然间觉得自己的身后有一股阴风吹过，吓得他整个人都僵硬了一下。

    “呕……”当胖子的那具干尸终于瘫痪在桌子上不再动弹的时候，一个年轻的贵族终于忍受不住，低头干呕起来。

    因为嫌弃那不算精致的早餐，他到现在还什么都没吃呢。于是乎他的胃里根本没有什么东西可吐，所以只能干呕一些胃酸出来。

    他呕吐的声音在安静的房间里回荡，早就闭上了眼睛的杰西卡皇妃皱了皱眉头，说了一句下次不要这样了，就转身离开了自己的座位，走出了营房。

    亚尔维斯微微躬身送走了皇妃，这才回过头来，看着一屋子面色苍白的旧贵族和旧官僚们，开口问道：“现在，问题简单了，你们准备好去死了吗？”

    “吱嘎……”伴随着一声突兀的摩擦声，赫曼拉开了自己身边的椅子坐回到了桌边。

    他毫不犹豫的抓过了远处的一张白纸，抓起了一支笔，用最快的速度把自己藏匿财产的地点写了下来。

    因为手指头一直在哆嗦，所以他频繁的写错，还时不时的用手抹一下额头上流淌的汗滴。不过他始终没有停顿，没敢怠慢哪怕一秒钟。

    “吱嘎……吱嘎……”在短暂的愣神之后，所有人都拉扯着自己身边的椅子，抢夺桌面上的白纸，对桌子中间那具被活活烤制成干尸的同伴的尸体视若无睹。

    