    ‘’哎，好，到时候让大头娘和我一起抓虫子了，不然我这老胳膊老腿的也捉不了几只。’’

    ‘’兰花婶让大头二头下学了做啊，他们小子最喜欢做这种事了。’’

    ‘’那不行，他们都在上学，可不能再做活了，别给耽误了他们读书。’’兰花婶摇摇头说。

    裴绣失笑:’’婶子，他们都还在认字呢，怎么会耽误读书，而且读书也要讲究劳逸结合，一天到晚死读书可不行，你什么都不让他们干，反而养歪了咋办，让他们觉得自己上学了，高人一等，家里的活不配让他们沾手咋办。’’

    ‘’读书人手那么金贵，要拿书本纸笔写字的，怎么能干农活。’’

    ‘’话不能这么说，学堂里农忙都还有特意放假，让学生帮家里春收播种呢，你啥都不让他们干。不就会养成了四肢不亲勤谷不分吗，稻谷跟小麦都分不清，以后祖坟冒青烟了，咋做官呢。’’

    兰花婶被裴绣逗乐了，’’你咋这么会说话呢，我们可不敢奢望当官啥的，要是真的祖坟冒青烟，能考个秀才，当个举人老爷，我做梦都要笑醒了。’’

    想了想又说:’’你说的对，可不能啥都不干，让他们读书读傻了，那样也废了。陈家湾那个跟你大嫂家做亲的读书人，我去那边走亲戚见过，我亲戚也说了，人家从不下地干活，看到人也不打招呼，别人跟他打招呼，他就点个头，也不轻易说话。而且有时候一张嘴讲的都是人听不懂的，什么儿子约，老子约的，整天看别人都觉得是傻子。人家还觉得他是……，哎呀，你看我这张嘴，说兴头上都忘了那是你侄女婿。’’

    裴绣也乐了，’’没事，没事，我对他也不熟，就见过一次。我也觉得他看人的时候就是一副’尔等都是凡人’的表情。’’

    女人跟女人最好拉近关系的时候就是一起八卦，两人边说边乐呵。这时候大头娘也洗完衣服回来了，’’你们在乐什么呢，老远就听到笑声，还以为谁来了，娘这么开心的。’’

    裴绣朝大头娘打招呼:’’我来买鸡，跟婶子聊了会天，太开心了。要不是家里忙，都想天天过来。’’

    ‘’这有什么难的，让你儿子上门找我家大头时带上你不就好了。’’大头娘揶揄笑道。

    ‘’说的也是，那我得求求我家儿子，出来玩的时候麻烦带上他娘。’’边说自己也忍不住乐呵。

    兰花婶跟大头娘笑的不行，’’你咋这么皮呢，乐死我了。’’

    ‘’那婶子笑够了再抓鸡，最好笑到晚上，说不得我还能蹭一顿饭呢。’’

    ‘’那娘你可不能笑了，要不然咱卖鸡还得管顿饭呢，万一人家一家六口都上门等鸡呢。’’大头娘继续皮。

    ‘’哎呦，你俩别说了，笑死我了，哈哈哈，肚子都疼了，让我歇会儿，歇会儿缓口气。’’

    ‘’我咋没发现你俩这么有默契呢，哎呦，我的肚子都还一抽一抽的，绣儿等会，我现在就喂鸡给你抓两只。’’兰花婶缓过来就去抓鸡了。

    把鸡翅膀捆一捆，给裴绣提着，又让她等会，兰花婶又去了厨房提了一篮子出来，’’这是大头爹昨天去山上摘的野桃子，不是啥稀罕物，你带一篮子回去给几个孩子尝尝，不酸不涩挺好吃的。’’

    裴绣惊喜了一下，这么快就有野桃子摘了，她还是小时候吃过，微苦微甜，也叫苦桃子，个头小小的，外皮斑斑点点的不好看，咬进去靠近核的肉是红色的，很多年没吃了，她还真有点馋了。

    ‘’谢了兰花婶，大头娘，我先回去杀鸡了。’’裴绣一手挎个篮子，一手拿着鸡，走的时候又叮嘱了一遍，别忘了挖虫子蚯蚓喂鸡，下蛋勤。

    刚走到门口就碰上隔壁的春花嫂子，人家狠狠地剐了一眼就仰着头进门了。裴绣耸耸肩也无所谓，反正当没看到就好了，总有她倒霉的时候。

    她拿着刀犹豫了半天，还是不敢杀。算了，她先去烧水，等会周成从田里回来，让他顺道杀个鸡再去开荒。先洗几个野桃子吃，等会也让周成尝尝。

    过几天开完荒也让他也去山里转转，好久都没去了，也不知道陷阱里有没有猎物，她也想去摘覆盆子，摘野桃子，到时候可以去跟着转转，看看还有没有木耳摘，

    边吃边天马行空的想着，野桃子一个接一个的啃，直到周成回来了。

    ’’你回来了，野桃子吃不吃，兰花婶拿的，我早上去跟她买了只鸡，她送的，味道挺好的。’’说完顺手去碗里拿，发现拿空了，说好给他留的，结果一直吃，吃没了，尴尬的笑了笑，’’我再去洗几个。’’

    ‘’别忙活了，先去烧水，我去把鸡杀了，顺便把毛拔了。’’说完就去磨刀了。

    ‘’过段时间开完荒你带我去山里转转呗，我们看看有没有什么野味，最好活兔子抓几只回来，这个繁衍的快，家里的快下崽了。’’灶上水开始烧，她就蹲边上看他杀鸡，边问着。

    ‘’山上有大家伙，很危险，你不能去，我护不住你。我去就好了，有的话给你带回来。’’他利索的把鸡脖子毛拔掉一小片，刀一割，血放碗里，鸡还在挣扎着，说话都耽误不了他干活。

    ‘’咱们不要去深山，早上去，下午孩子下学前回来，行不，我想去看看么。’’裴绣又凑近两步，蹲他旁边，咬着嘴唇看着他。

    要不是手里还按着鸡，真想狠狠吻上去，媳妇太诱人了，都用上美人计了。周成咽了咽口水，头撇一边去，眼不见为净。

    看他不上当，还扭头，裴绣暗自偷笑，然后伸手把他头掰过来，’’好不好，好吧～好吧，带我去吧～’’那颤颤的尾音简直在挠人心弦，手抖差点就抓不住鸡了。

    裴绣看到差点绷不住笑出来，看他又要把头扭一边，连忙使劲又让他转过来，’’嗯～’’

    ‘’别闹了，让我把鸡处理了先。’’周成无奈的说道。

    ‘’不行，你先答应我。’’裴绣嘟着嘴，她觉得她都越活越年轻了，感觉回到了谈恋爱的时候。

