    当他走进片场的那一刻，一双双眼睛马上齐刷刷的看过来，就连眼睛数量都比平时多了好几倍，很多围观的人甚至是从其他剧组跑来专门看顾非这个绯闻男主。

    顾非谨慎的看了一圈，生怕哪个狂热粉丝冲上来给他一板砖。

    “他就是林瑾的绯闻男友？”

    “我刚刚从隔壁片场过来，这个叫顾非的演员和林瑾的经纪人吵起来了。”

    “吵的什么？”

    “听说是因为顾非蹭热度，反正看他和林瑾的表情，两个人不像是谈恋爱的样子。”

    “我就说他除了长得好看一无是处，哪一点比我强，林瑾怎么会看上他。”

    “卑鄙小人，抓紧滚出娱乐圈。”

    顾非听着四周的窃窃私语声，心底暗暗叹了口气，靳小年这一手自爆干的漂亮，成功把自己从一个普通演员，推向了社会性死亡的不要脸艺人。

    这时，一位手拿喇叭穿着灰色夹克的男人走了出来，对着喇叭吼了两嗓子，场面瞬间安静下来。

    他是副导演梁顺。

    顾非一直不明白为何副导演都喜欢穿着这种带有许多口袋的夹克，都说是为了方便装对讲机，可夏天穿这个不热吗？

    就像女孩夏天穿黑丝，一看初中物理就没学好。

    黑色吸热都不懂！

    白丝才是YYDS好吗？

    梁顺环视一圈，见没人说话，才轻咳了一下，对着喇叭说道：“大家围观在这里可以，但是希望大家不要影响我们剧组的正常拍摄……顾非，你过来一下。”

    顾非点点头。

    “好的，梁导。”

    顾非原以为梁顺是为了训斥他，因为他的原因影响剧组拍摄，又或者是为了提醒他拍摄时候注意安全。

    谁知道……

    “你和林瑾真的谈恋爱了？”梁顺把顾非拉到僻静处低声问道。

    顾非下意识的想转脸就走。

    可惜梁顺毕竟是副导演，他当初进剧组还是受到梁顺的推荐，出了这种事情理应给对方一个交代，否则搞不好会牵连这个副导演卷铺盖滚蛋。

    “没有。”

    都是靳小年搞得鬼。

    梁顺道：“你别不承认，你们都被拍到了……跟我不用藏着掖着，你放心，这种事我呆了这么多剧组，见过很多次，可是你小子也太不小心了！”

    “……”

    “你看看，就因为你不小心，现在搞得我措手不及，太不够意思了，这种事连我也瞒着。”

    “不是你想的那样……”

    顾非无奈摇头。

    梁顺拍拍顾非的肩膀，打断他的话，给了一个“我都懂”的眼神，然后用手指了指外面，说道：“看见没有，外面这么多人，今天这个情况肯定是拍不了了……”

    顾非愣了愣，又拍不了？

    前几天落水躺医院耽误了拍摄进度，被公司吴总一顿训斥，现在因为绯闻又耽误了，还不知道会怎么样呢。

    “你也别担心，不全是因为你的原因。”

    梁顺笑着说道：“今天郭导也不在，都是几个副导演在掌镜，就算拍了效果也不好，说不准还要重新再来一场。”

    “郭导不在？”

    郭导是这部《我和她》电视剧的总导演郭宇军。

    “哎。”

    梁顺叹了口气：“还不是因为《恋爱进行曲》，本来我们剧组预定了几首片头片尾曲，结果被《恋爱进行曲》截胡了，音乐人临时把歌曲卖给了对方，导致我们这部剧现在成了光毛的乌鸡，郭导因为这个事，和制片方连夜去找那个音乐人沟通去了。”

    “这样啊……”

    顾非眼眸低垂。

    剧组缺了片头片尾曲，自己现在缺钱，这不是线头落进针眼里——赶巧了吗？

    ……

    戏是拍不成了。

    顾非回到酒店房间：“靳小年，你去帮我买……算了，借一把吉他。”

    顾非本来想说买，但是一想到靳小年把钱都花完了，顿时没了勇气。

    靳小年很诧异，满眼疑惑。

    因为在她的印象里，顾非不像是有音乐天赋的人，能在娱乐圈混到现在这个地步，顾非所凭借的无非是他那该死的颜值。

    “你拿吉他要干什么？”

    “写歌。”

    “写歌？”

    靳小年眼睛猛地一亮：“你是不是觉得我的建议很靠谱，准备写歌给林瑾，把她追到手？我就说你们男人看见林瑾之后，没有不动心的，果然你也不例外……就是写歌这个方法，您老人家不觉得太俗套了吗？”

    “天地良心，我真没打算追她。”

    顾非也觉得写歌挺俗套，不过不是觉得写歌追林瑾俗套，而是作为一个穿越者抄歌这种事，简直俗套到姥姥家了。

    但是为了赚钱，豁出去了。

    “我不信。”林瑾摇头。

    “你不相信我就是在侮辱我的人格。”顾非觉得很受伤。

    “我只是不相信你有良心。”

    “……”

    顾非有种把靳小年过肩摔的冲动。

    “好吧，我勉强相信你一回，我去找其他人问问看，能不能借到吉他。”靳小年看着顾非渐渐黑掉的脸迅速逃离房间。

    门没关，房间内灯光明媚。

    顾非在脑海里不断回忆这部电视剧的剧情。

    这部电视剧讲述的是两个恋人，高中毕业后女主出国留学，当她回国之后，却发现男人已经结婚，于是碰到了男一号，才开始后面的剧情。

    归国，已婚……

    顾非心里渐渐有了一个清晰的想法。

    这时，门外响起咚咚的敲门声。

    顾非打开房门，靳小年站在门外，背后背着一个吉他：“这个吉他是我从道具组借来的，你可千万别给弄坏了……”

    弄坏了赔不起。

    “知道了。”顾非点点头。

    屋内灯光明媚。

    顾非调了调吉他的琴弦，定好调之后把手机摆好，没有专业音响设备，只能用手机凑合一下，他要先自己弹唱一遍，然后通过手机录音比对，一点点把谱子写下来。

    靳小年坐在床边，饶有兴致的看着他，虽然并不抱任何期望，甚至已经做好让顾非掏医药费治愈她被污浊心灵的准备，但是出于好奇，还是想听一下。

    她听见顾非轻咳一声。

    接着悠扬婉转的和弦声响起，她诧异的看了一眼顾非，没想到顾非吉他弹的这么专业。

    公司资料里不是说他弹棉花都费劲吗？

    前奏很短，顾非开口唱歌。

    “为你，我用了半年的积蓄……”

    “飘扬过海的来看你。”

    靳小年怔住了。

    好听，出乎意料的好听。

    歌词写的很细腻，像是一个人站在孤独的城市，对另一个人平静讲述着一件普普通通的事情，细腻的歌词，配上顾非清晰明亮的嗓音，浑然天成。

    她的目光被顾非吸引，仿佛顾非身上有光一般。

    “言语从来没能将我的情意，

    表达千万分之一，

    为了这个遗憾，我在夜里想了又想，

    不肯睡去……”

    听到这一句，靳小年眉头紧蹙，那种两个人的孤独，又不想放弃的希望，被顾非这首歌演绎的丝丝入扣。

    “别唱了！”

    靳小年大声喊道，再唱本姑娘就要哭了！

    顾非诧异的看她一眼：“怎么了？”

    靳小年摇摇头，站起来拽着顾非的胳膊：“走，跟我走，我现在联系录音棚，咱们把这首歌录下来。”

    “……”

    顾非没拒绝，只是很担心，他们两个人身上的钱，够租一晚上录音棚吗？

    ……

