    方舜同看张衍径直找上自己，却是丝毫不敢大意。

    对方手中有两把杀伐真剑，前面更已是斩杀过一名元胎真人，斗战经验同辈之中怕是无出其右。

    不过他身为血魄宗宗主，身上同样也是携得有两把杀伐真器，一柄为“索灵阴血刀，一柄为“夺魄化阳刀”。

    除此之外，他还有镇派之宝血神瀑为后盾，法力源源不绝，更不消说还有九大分身在后，却也用不着畏惧。

    当即喝了一声，自血瀑之中引出大片血水，法诀一拿，化为一只赤血大手，五指鲜血淋漓，带着浓稠腥气，扬扬抬起，与张衍那袭来大手迎头一撞!

    两掌一交，顿有碰撞之力传荡出来，并向着远处扩散而去，路途之上，山峦粉碎，沟壑夷平，这一震之下，此间原本早已是不多的洲6俱是碎裂了。

    两边修士也是生出天翻地覆之感，好似连这处界空都要震塌，看到两人法力如此强横，为免受此波及，所有人俱是向外退开。

    孟真人到了战圈之外后，却并不去看场中，他深信以张衍斗法之能，此战最终必可得胜，此刻他只需看住了亢正真人，不使其上去围攻便可。

    不但是他，溟沧一方修士，也是一个个看住了对面之人，不令其轻举妄动。

    张衍这一掌压下，却是察觉到，方舜同法力远远胜过此前交过手的任何一人，哪怕是元阳掌门屈如意也远有不如。

    元胎修士三重境后法力便不再增长，此人要么是根基雄厚，要么就是二重境时所破障关在六层之上。

    虽对方还不如他那般底蕴雄浑，但想要单纯以法力压垮对方，倒也不是容易之事。

    不过他除了气道修为，尚是力道五转之身，正面拼杀，便是元胎修士也休想挡住。当即再加了三分力上去!

    那血手却也不凡，靠着血瀑不断填补方法。在这等压力之下，却是未曾散去，可便是如此，也是被缓缓强压了下来。看去也快是抵挡不住了。

    方舜同脸色微微一变，他乃是破了七重障关之人，在元胎修士之中，也少有人及，虽早知张衍法力雄浑。可自觉也是不弱，故想拼上一拼，看能否压倒此人，未想正面一撞下来，竟是不敌。

    看这情形，就是自己展开法相，也同样讨不到便宜，而且此处界空狭隘，便真能如此做，却也舒展不开。

    他一转心思。顿时意识到，不可再继续比拼下去了。

    有血瀑支撑，对方压过他一次不怕，可若十次、百次之后，那优势便会在积累之下被不断放大，一旦被逼落到无法转圜的地步，那么很可能不等他再度聚集起法力，就会为对方所灭杀。

    “既然法力一途上占不得上风，那只有与此人比拼神通道术了。”

    想到此处，他不再坚持。这里法力一断，那赤血大手，霎时崩化为漫天血水，其中大半洒落回血瀑之中。小部分则是化作血雨，向着四周飘去，大有蔓延周空之势。

    张衍双目一眯，他能察觉到血雨之中的古怪。

    当年百里青殷曾借血雨施展“借物代形”之术，逼得三派大弟子狼狈不堪，若是此人在溟沧派修士身上也来上这么一招。却也是不好对付。

    而且对方这挑选的时机却是巧妙，其人身为元胎修士，要是一上来便祭出此招，任谁都是小心提防，不会让其有漏子可钻。

    可若在与他斗战之中一不小心洒了出去一些，却是极可能放松戒备，以魔宗诡谲手段，稍微一个不小心，便会沾染上身。

    于是他提醒了一声，道：“诸位道友，小心了。”

    出声同时，他也未曾耽误攻袭，把法力一个催运，那下压手掌再次膨胀一圈，已是比原先大了数倍不止，正以遮绝天穹之势朝着那血瀑所在之处盖下。

    牧守山看了一下四周，沉声言道：“诸位小心了，分辨清楚虚实真幻，莫要被那血雨沾上，”

    溟沧派一方众人俱都明白他语中之意，魔宗有虚实变化的手段，眼前所见血雨未必是真，但未曾看见的，也未必就不存在，于是纷纷祭出法宝或是神通防身。

    不止是他们，玉霄派一方中人似也同样对此血雨大为忌惮，也是远远避开，不敢靠近。

    至于孟真人与亢正真人二人，却是立在原处未动，以他们身上宝物及护身神通，根本不怕这等血雨侵袭，便是当真上了身，也可于瞬息间炼化了去。

    方舜同忖道：“被看破了么？”

    不过他并不在乎，这血雨如能沾染得溟沧派这一方修士那是最好，如是不能，也无大碍。

    此雨既然可以沾染别人，那亦可沾染自身。

    神意转动，身后一具具血魄自血神瀑之中飞出，一头头上来沐浴血雨。

    血瀑之中血魄可谓无穷无尽，不过他看得很明白，这些血魄对付旁人或许有用，但对上张衍，不过是飞蛾扑火，白白耗费法力，故而他根本未曾做将其拿来做斗战的打算，只是用来作那替死之物。

    如此便是自己中了法术神通，或是致命之创，都可由这些血魄代为受过，只眼下聚在一处却有些不妥，极可能让对手一网打尽，继而破了此术，故又立刻下令，命其散去四面八方，只要还在他感应范围之内，神通便能起效。

    张衍立在云端，清清楚楚看到这一幕，哪会不知他在做何排布，若是被其得逞，那么下来任何攻击都无有意义。

    他目光微闪，北冥剑悬在身旁未动，身外清鸿剑已是一道道飞出，似要上去斩杀那些血魄。

    方舜同暗自冷笑，有血神瀑在，血魄杀不胜杀，毁去一具，他再唤出一具就是。

    而且他谋划不止于此，那些血魄是自血瀑之中诞出，自身有污秽之能，斩得一具，便会沾染一丝洗之不去的血污，纵然一时半会还对那杀伐剑器无甚大碍，但等积少成多，定可伤及性灵，削弱宝光，使之威能大降。

    到时他两把杀伐真刀就有用武之地了。

    那剑光快飞去，一道道追上了那血魄，然而就在将要触及其等的一刹那，却陡然有无数雷光自虚空之中窜出，顿将那数十头血魄一齐轰散，竟是一具也未剩下。

    张衍以斗法经验，自能看出这些血魄之中可能另存玄异，故未直接运剑斩杀，而是动以“清玄凌空雷震”。

    只是此术虽可遁空击敌，但当同时面对十上百目标时，却无法保证尽数打中，故他先以剑光指路开道，牵动气机，再引得雷法过来，如此便可准确落中。

    方舜同见他如此容易就破了这些血魄，不禁神情一变，他一望天穹，那大手越来越是挨近，头上天光俱被遮蔽，看去几乎有笼罩整个界空之势。

    此刻他有两个选择，一个是避开锋芒，退去远处再战，一个是留下，设法再祭神通，正面将这攻势化解。

    几乎无有任何犹豫，他就选择了后者。

    一来他能看出张衍这一掌威力极大，所用法力不小，若是不中，他就有反击的机会。

    再则，张衍算得上半个剑修，一旦退开，半途之上很可能便会有无数剑光来袭，更何况对方还不止一把杀剑。

    若在平常，有化血遁法自然无惧，可有血神瀑在身，他哪可能退的那么快。

    所谓有得必有失，这镇派宝物虽提供给了他无尽法力和许多神通手段，却也令他无法再动用那迅捷无伦的遁法。

    不过话说回来，镇派之宝，通常只有大敌杀上山门时才会动用，那时已是到了生死存亡之际，当年祭炼此宝之人自然不会再去考虑如何遁逃。

    他又一抖袖，又是数十头血魄飞出，上来沐浴血雨，再向外遁飞，并非是他不甘心方失败，还要再试上一遍，而是想以此暂时牵制那清鸿剑光，至于身上两把杀伐真刀，对面那北冥都天剑不落，他暂也不想祭出。

    待得上方那剑光又有一次追去，他起意一催，身后九具分身纷纷飞上天空，上去承受血雨。

    他们可非是那些血魄可比，个个堪比一名洞天真人，可不是简简单单一个雷法可以破去的，要是这些分身不破，他等若就多了九条性命。

    九具分身上得天穹后，又各自拿捏神通法术，先是合力在身外结成了一道血茧天幕，此是为防备那“诸天纵合神水禁光”。

    做完此事后，其等又同时祭动一道道血光阴雷，向张衍处打来，这等同于九个洞天真人联手攻袭，通常情形下，面对这等手段，几乎无有同辈能挡，

    方舜同不指望能以此杀得张衍，但至不济，也可逼其收手。

    战阵之上，一方退，则意味着另一方进，这一掌过来，可谓惊天动地，若是被逼得无功而返，不单白白耗损了法力，在气势之上也是一个重挫。

    张衍目光陡然变得幽深无比，这等攻势，就算乾坤叶唤了出来，想也是一击被破，是以他并未如此做，而是再一力，那一只大手以比方才更为迅烈之势向下落去，竟是放手而攻，而无半点无有退守回防之意！

    ……

    ……(未完待续。)