    此时沈芷茵竟然直接被击溃。

    呼！！

    没一会儿，她也是呼地飞出那破碎的山体……

    噗~~

    可人在空中，却是已经直接口中喷血！

    “怎么会，沈芷茵已经是我人族现在第一高手，她都直接受伤……这些天魔，怎么会这么强……”

    “连太乙门山门阵法都扛不住一击……我们怎么办……”

    “难道，我人族真的要完了吗？”

    “为什么会有这么强大的天魔异族……他们为什么会突然出现在我们这里……”

    “老天爷啊，为什么会这样……”

    “难道，你真的灭亡我们吗……”

    而见此，所有人族，不论各门各派高手，还是天下间的凡人拼命，不论朝廷的什么品阶的官员，不论什么赤龙山安平司天道盟的组织的人，乃至于皇族中的皇帝，以及皇族中的高手等等，一个个都是脸色发白……心生恐惧与绝望！

    就算是皇族的最厉害的阵法，也就跟太乙门的护山大阵差不多！

    那太乙门的护山大阵，可是太乙门的一代代高手，花费漫长岁月一点点构建加强的……可就是这般，还是被一击就直接击溃！他们不得不绝望！

    更不要说单体力量了……单体力量他们所有的真仙强者，都不是当初那天魔之王的对手，可能斩杀当初那天魔之王的沈芷茵，却也在现在出现的这些强大而恐怖的天魔们面前一击就伤！

    这一刻，一时间，这一方世界，不论人族还是妖魔鬼怪，所有的生灵都全部绝望！死亡的恐惧笼罩在心头！因为人族已经是这一方世界的最强者了，但是现在人族都不是对手，自然……妖魔鬼怪们也不可能是天魔的对手！

    而天魔，之前可是打过交道的，这个世界的所有生灵，都是天魔吸食的对象……

    残忍无比，可怕至极。

    而也便在此时。

    呼~~

    沈芷茵刚刚在空中喷了血，那天魔巨船施展出来的巨大能量手掌，已经张开大手，朝着沈芷茵爆抓了过来……要把她直接一下抓死……

    “不好……”沈芷茵也是大惊，连呼呼呼……匹练缠绕抵挡！

    轰~~

    可还是被直接抓住了！

    “没想到这一方世界，还有这种层次的存在，不过，这应该是最强了吧……哈哈，不过在我们的天魔巨舰面前，也是小菜一碟！”而此时，那天魔巨船上，天魔也是冷冷说着：“死吧，人族蝼蚁……”

    那巨大的天魔能量手掌也是开始用力！

    砰砰~~

    “不，这些天魔……怎么会这么强……”沈芷茵感受到自己的护身能量在寸寸奔溃，根本阻止不了那天魔巨大手掌的爆抓：“难道，我就要死在这儿了吗……不……”她正绝望！

    “什么？连沈芷茵都要死了吗？”

    “就这样就死了？逃都逃不了……”

    “太乙门山门都被瞬间击溃……”

    “我人族，要完了吗……”

    “老天爷啊……”

    此时，整个世界的所有生灵也正绝望。

    也便在这时。

    嗖~~

    有着一道光芒猛然从一方向激射而上。

    “天魔……休得放肆！”一道晴朗声音响起。

    轰隆~~

    只见那身影飞来瞬间，那天魔巨船施展出来抓着沈芷茵的能量大手就是直接从中间一个爆炸断开崩溃！

    “什么？怎么回事……我，没死……”而此时，沈芷茵也是感觉到浑身周围的压力一松，但刚才被这般压迫，她也是又喷出来一口鲜血……身躯摇晃，甚至坠落……但也张眼连看去：“是谁……”

    呼~~

    而此时，那道身影已经来到她身边，只见这人虚张双手对着她，嗡的一下，就是有着无形能量托住她！

    “你怎么样……”这人，还在对她说着。

    “什么？苏乾，是你？”一看到这人的面容，听到他的声音，沈芷茵也是瞬间美眸瞪大！不敢相信自己的眼睛！这个人，竟然是苏乾！

    此时，她也是恢复过来，可以直接飞翔凌空了，苏乾 也是又放开了能量托举。

    “不错，是我……”苏乾也是笑了笑。

    “什么？那是谁？”

    “是什么人？竟然能打爆那天魔施展出来的巨大手臂？那手臂，可是连沈芷茵都不敌的……”

    “难道说，我人族还有隐藏的强者吗？”

    而见到如此一幕，整个天下的人们都是大惊，所有生灵都惊，接着又喜，在透不过气来的绝望中，又是生出来一丝希望来。

    ……

    而此时。

    天魔们也是大惊。

    “什么？这一方世界的人族，还有这般强者……这怎么可能，巨舰的阵法施展出来的神魔之臂，怎么会破碎……”天魔们大惊之下：“不好，难道是界主阶别的强大存在……快，攻击！”

    “所有魔舰！”

    “所有阵法，全部出击！”

    “轰杀他！”

    顷刻，那天魔元帅也是大惊，连连怒吼。

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    天魔们都也是同样怒吼起来。

    轰轰轰轰轰轰~~~~~

    顿时，一时间，一艘艘天魔巨船都是打出来一道道黑色光芒，轰击向苏乾所在的方位。

    “嗯？天地无极……我定！”但是在此时，只见苏乾一步迈出，刷地一下，就是已经站在沈芷茵身前，他猛然伸出来一只手，轰隆……有着汹涌强悍的天地之力在他手掌身前汇聚。

    轰轰轰~~~

    那些天魔巨船们打出来的攻击，打在苏乾身躯的无形屏障上，撞击爆发出来惊天动地的巨响，天空中，能量波纹一圈圈荡漾出去……

    “什么，这种级别的能量波动……只要一丝，我可能就要死亡……”在苏乾身后的沈芷茵，此时也是心惊：“不对，苏乾他，竟然……挡住了？这怎么可能……”

    可随即，沈芷茵感觉自己并没受到什么伤害！

    且她身前的苏乾，也是毫发无损，甚至还背着一只手，就凌空站在那儿！

    是他，挡住了。

    “什么？挡住了！”

    “不对，那好像是苏乾……”

    “什么……他竟然已经这么强……”

    而此时，已经有人族强者们认出来了苏乾，也是不可置信在说着。

    更在此时。

    “哼，天魔们，都给我死！”只听得苏乾又是淡淡一声冷语。

    轰~~

    只见苏乾也是猛然打出来一拳！

    一拳出，竟然有着上千道拳印凝结而出，金色的拳印，从苏乾的拳头，四面八方绽放激射而去……杀向那些浩浩荡荡的天魔巨船。

    嘭嘭嘭~~

    …

    嘭嘭嘭~~

    接着，让整个世人都震惊的一幕发生了，只见这些可怕的天魔巨船们，在苏乾的漫天拳印中就是一个个直接被打得纷纷当空爆炸，能量波纹荡漾空中一圈圈涟漪开，好像是一场盛大节日中在上演的绚烂的烟花节目。

