    清喝一声，阮寒星的眸光沉了下来，从沙滩上坐起身。

    嘴上也没客气，淡声道：“沈总出现在这里，难道就不怕我报警？”

    夜色中无声跟霍沉交换了一个眼神。

    以沈振邦的性格，出现在这里一定是别有所求，她的心不自觉提了起来，带着几分防备。

    今天恐怕不能善了。

    “报警？”

    沈振邦好像听到了什么好笑的话，控制不住地大声笑了起来。

    他本来就长得高高大大，声音洪亮，这会儿更是笑声如雷，莫名叫人毛骨悚然。

    他大笑了好一会儿，倏尔神色冷了下来，目光阴毒地看着他们：“想要报警，阮女士不如看看有没有这个机会？”

    话音落下，他抬起手，大掌轻轻击打两下。

    黑暗中冒出了十来个壮汉，危险地看过来。

    一个个气势凶戾，怎么看都不好惹。

    阮寒星的瞳孔微微颤了颤，面上的表情却没多少改变。

    单手抱胸，她在夜色中抬起弧线漂亮的下巴，蔑然道：“沈总倒是一点都没变，最喜欢做这种以多欺少的事情。”

    “沈某又不是什么君子，不跟你讲什么道义。”

    沈振邦冷笑一声，带着几分森寒死死地盯着她，嗓音低哑：“我沦落到现在这种地步，还全靠霍总和阮女士所赐。”

    当初为了沈修诚，特意将阮寒星请到家中的时候，他没想到过事情会发展到现在这个样子。

    他现在东躲西藏，不敢露面，只能等到天黑了才敢往没多少人的地方出现。

    而罪魁祸首不但毫发无伤，还能惬意度假。

    这让他怎么不恨？

    现在毕竟不是几十年前，法制健全，根本没多少漏洞可以钻。

    他唯一的儿子还在监狱里呆着，不知道怎么才能救出来，更不知道过着什么样的日子。

    想到这些，沈振邦内心就恨得仿佛烈火烧灼。

    本该立刻按照安排好的跑路方式，逃窜到国外躲避身上的罪责，在听闻阮寒星和霍沉要来海岛这边之后，他还是忍不住取消了计划，冒险赶了过来。

    在走之前，他一定要这两个人好看！

    眸中闪烁凶光，他分毫不掩饰自己的恶意，冷声道：“我一定要让你们后悔你们的所作所为。”

    真当他年轻时候，在道上是白混的？

    现如今，反正他都要抛下国内的一切出国了，根本没必要再遵守法律。

    他一定要用最狠辣残忍的手段，狠狠地折磨这两个人。

    男的打断手脚，挖出双眼。

    女的……自然有她的好去处。

    他森然一笑，勾起了嘴角。

    当一个人彻底失去了道德和法律束缚的时候，能够做出什么是完全无法想象的。

    察觉到他令人极度不适的眼神，霍沉不自觉皱了下眉，豁然起身。

    欣长可靠的身形遮挡在两人之间，将阮寒星整个护在身后。

    漆黑的瞳孔在夜色里浓黑一片，声音更是犹如浮冰碎雪一般寒凉：“丧家之犬，也敢乱吠？”

    “到了这种时候，还敢嘴硬？”

    沈振邦的眼神闪了一下。

    他总觉得，霍沉身上有种让他似乎天然畏惧的气势，每每看过来的眼神都让他这曾经刀口舔血的人心惊胆战。

    可笑，怎么可能呢？

    能让他害怕的，不是道上有名的人物，就是上面培养出来的特种人才。

    区区一个商人罢了。

    收敛了心头的异样，沈振邦狰狞一笑，挥手冲着壮汉们吩咐：“去他们给我抓回来，如果敢反抗的话——生死不论！”

    他展露出獠牙，恨毒地道：“打残了算我的，最先抓到的人我奖励他一百万！注意点，不要弄死了。我要留着他们，慢慢折磨，让他们跪在我的脚下向我求饶！”

    大掌用力一挥。

    有钱能使鬼推磨，有钱财作为动力，那些壮汉顿时两眼放光。

    轰然应了一声，亮出武器，团团冲了上来。

    这次不像平常小打小闹，他们的手上直接带了刀，刀锋闪烁着寒芒，显然不是开玩笑的。

    这样的刀，在国内绝对已经算得上是管制刀具了。

    阮寒星的眸光沉了下来，心中忍不住庆幸她这次出来跟霍沉在海滩上烤肉，为了方便穿了一双运动鞋。

    这些壮汉跟她平常能轻易撂倒的小混混们可不一样，见过血又身手好，足够凶狠。

    她没把握能对抗几个，更何况他们的手上还握着武器。

    心底发沉，她轻轻捏了捏霍沉的手，悄声道：“霍先生注意安全。”

    没什么比保护好自己更重要。

    她担心他会为了护着她受伤，偷偷使了个眼色。

