    蓝色、如同发丝一般粗细的电流缠绕着那一双手掌‘啪啪’作响，手掌的主人正不断发出癫狂的笑声。

    对方的双眼满是红血丝，瞳孔如针尖，任何看到这双眼睛的人，都会不自觉的紧张、后退。

    疯狂！

    彻头彻尾的疯狂！

    不光是双眼是这样，对方的面容更是扭曲到了一个极致，你几乎无法从这样的面容上辨认出，这是一个人应有的面容。

    反而更像是见了血的野兽。

    或者说扭曲的怪物。

    可杰森却是的看着这个挡在他前行道路上的人。

    双眼中没有一丁点儿的波动。

    他依旧将其归类为人。

    因为，他见过真正的怪物。

    每一个都是那么的美味，令他难以忘怀。

    不过，对方依旧有值得杰森在意的事情。

    缠绕在双手上的电流！

    “秘术？”

    “有点似是而非。”

    “更像是一种意外大的突变。”

    杰森是认得眼前的‘狂虐者’的，虽然没有真正意义上的见过面，但是一些众所周知的资料，他却是查阅过的。

    以杰森的性格，既然【主线任务】是获得总决赛的冠军，他就不可能不去查看一下自己可能会遇到的对手。

    ‘电击魔’自然是其中之一。

    按照他收集到的资料，这是一个饱受折磨，彻底疯了的家伙。

    在对方剩余的生命中，除去‘治疗’他人外，就没有了其它的想法、追求。

    可惜的是，对方所懂得的‘治疗’方式只有一种：电击。

    在‘游戏’对众多‘狂虐者’的评价中，‘电击魔’绝对是最危险的那一类。

    面对这一类‘狂虐者’，‘游戏’是直接给与‘束缚’建议的。

    没有‘公寓’。

    没有‘自由活动’。

    有着的只是‘束缚’或‘沉睡’。

    而现在，当这样的‘束缚’消失后，就如同松开了野兽的项圈。

    杰森扫了一眼在对方身后的几具焦黑的尸体。

    既有‘接触者’，也有闯入的‘狂虐者’。

    很明显，在对方的眼中，没有什么身份之分，只剩下病人一种。

    之前不例外。

    现在也不例外。

    “电击！治疗！”

    ‘电击魔’带着这样的喊声冲向了杰森。

    速度飞快！

    超出了常人的范畴。

    无疑，对方的异变，不单单是让对方获得了‘电击’的力量，还让对方的身体素质大幅度的提高，尤其是速度、反应方面。

    明明是直线冲向杰森的对方，下一刻就窜上了墙面、屋顶，就如同是一个弹力球一般来回反弹。

    逐渐的，速度再次提升。

    一开始常人的视野还能够捕捉到对方的身形。

    数秒钟过后，对方如同是一道道残影，形成了一张网将杰森笼罩。

    对方手上的电流声，更是充斥在四周。

    噼里啪啦！

    声响连绵不绝。

    身影变换莫测。

    两者同时出现，颇有一种相辅相成的感觉。

    而莫名发现‘直播’再次开启的‘观众’们，在这个时候沸腾了。

    “出现了！”

    “‘电击魔’的绝招！”

    “‘电击牢笼’！”

    “‘杰森’要被干掉了！”

    “放屁，杰森还没有出手，怎么可能被干掉？”

    “以前没有人躲过，这一次也不例外！”

    “以前的那些家伙不行，不代表杰森不行！”

    “谁能告诉我发生了什么吗？”

    “为什么我不能下注了？”

    “我也是！”

    “楼上赌狗！”

    ……

    弹幕开始在屏幕上滚动着。

    除去杂七杂八的弹幕外，大部分的‘观众’都是支持‘电击魔’的。

    相较于杰森的‘默默无闻’，‘电击魔’可是声名在外。

    杰森的支持者也有，但是和支持‘电击魔’的相比较，那真的是人数太少了，不一会儿就被人数压制了。

    嘲笑、讥讽，谩骂随即而至。

    不过，随即一切都戛然而止了。

    因为，杰森动了。

    嗖、嗖嗖！

    ‘电击魔’疯狂的窜动下，杰森缓缓的抬起来自己的右手。

    右手握刀。

    刀尖朝上。

    下一刻——

    噗！

    ‘电击魔’的身影掠过了刀刃。

    然后，一分为二。

    鲜血喷散间，‘电击魔’摔倒在地，内脏哗的一下流了一地。

    ‘电击魔’疯狂、扭曲的面容上浮现了一丝不解。

    不单单是‘电击魔’不解。

    所有的‘观众’都不解。

    “发生了什么？”

    “我是不是少看了一集？”

    “我也觉得我少看了一集。”

    “怎么回事？‘电击魔’怎么就扑街了？”

    “说好没有人能躲开的‘电击牢笼’呢？”

    “就这？”

    “就这？”

    “就这？”

    ……

    短暂的沉浸后，弹幕以更加疯狂的姿态滚动着。

    满屏都是疑惑、不解。

    可下一刻，支持杰森的‘观众’们开始反击了。

    在刚刚他们可是被支持‘电击魔’的人压得喘不上气来。

    现在？

    他们自然是扬眉吐气了。

    一行又一行的‘就这’出现在了屏幕上。

    每一行的‘就这’滚动而过，打出这一行‘就这’的‘观众’就觉得畅快不已，而看向杰森的目光，就越发的期待。

    杰森，从没有让他们失望过。

    之前没有。

    现在没有。

    未来自然没有。

    “杰森加油！”

    “干掉其它的混蛋！”

    “你是最强的！”

    ……

    一个个支持杰森的‘观众’开始疯狂的敲击键盘。

    虽然他们到现在都不清楚发生了什么，为什么没有到‘游戏’F区的决赛就出现了直播，但是并不妨碍他们支持杰森。

    而且，更多的人也在涌入杰森的直播间。

    既有好奇者。

    也有原本支持‘电击魔’的‘观众’。

    随着‘电击魔’的死亡，直播间彻底黑屏后，这些‘观众’在愕然后，一部分骂骂咧咧的退出了直播间。

    另外一部分则是来到了杰森的直播间。

    他们只是好奇。

    他们开始看着这个戴着面具好像哑巴一样的大个子。

    杰森注意到了监控探头的转动。

    “整栋大厦的‘应急措施’失效了吗？”

    杰森一边搜寻‘电击魔’的尸体，一边想着。

    在刚刚，这些监控探头可是呆板的固定在墙壁上，丝毫没有动弹的意思。

    现在开始动了。

    自然是被操纵了。

    而在这栋大厦中，能够操纵这些监控探头的人，应该不少，大厦的高层、中层，还有那些‘接触者’中的某些个，都有这样的能力。

    但是在这个时候，在‘狂虐者’举办了‘狂欢’后，还能够操纵这些探头的人，却只剩下了大厦的高层。

    其中自然包括洛萨11。

    也只可能是洛萨11。

    其余几位高层，明显有一个，或者更多的参与到了这次‘狂欢’之中。

    可能是被欺骗。

    也可能是自愿。

    而不论是哪一个，如果她是那个‘幕后布局者’就一定会‘鞭策’这些‘得力助手’进一步破坏大厦的防御体系。

    例如：‘禁锢’应急措施。

    例如：‘驱使’他或者他们干掉洛萨11，制造更大的混乱。

    尽管到了现在，杰森还是不清楚对方真正的目的，但是对方的行为方式一直伴随着‘破坏’。

    由小及大。

    仿佛是滚雪球一般。

    因此，如果能够制造更大的‘破坏’，对方自然是乐意的。

    而洛萨11只剩下了‘求援’！

    在常规方式行不通的时候，只剩下了利用‘直播’这样的方式‘求援’。

    而这，也是那位‘幕后布局者’乐意看到的。

    什么是比干掉一个洛萨11更大的‘破坏’？

    自然是将来支援的洛萨家族的所有人都干掉！

    想要做到这一点，并不难。

    甚至，从某些方面来说，相当的简单。

    只需要在这栋大楼内装炸弹就好！

    轰的一声后，一片废墟。

    所有的一切，不论是支援的洛萨家族，还是洛萨11本人都会被淹没。

    当然了，那位‘幕后布局者’的‘痕迹’也会消失其中。

    “一环扣一环，几乎完全是针对性的布局。”

    “很完美。”

    “也很清晰。”

    “从森德9开始，不，不是森德9，对方早就开始布局了，森德9只是计划的开始。”

    “对方究竟想干什么？”

    杰森不相信对方费了这么大的‘工夫’就是为了‘破坏’。

    除非对方是一个享受破坏的疯子。

    可如果是这样的一个疯子，应该有更加直接的方式，而不是这种大费周折的方式。

    杰森一边思考着，一边站了起来。

    在‘电击魔’的尸体上，杰森没有找到任何值得留意的东西。

    那种异变？

    杰森不是科学家，他不知道该怎么收集。

    他只是一个‘美食家’。

    在确认没有任何‘食物’的气息后，他就彻底的放弃了。

    更何况，就算有，杰森也不会更进一步行动。

    身为一个‘美食家’的杰森，是有底线的。

    生而为人的底线。

    杰森继续向着楼上走去。

    他希望找到‘食物’。

    所以，杰森相当的细致。

    他一层一层的‘清理’着。

    ‘狂虐者’遇到了一个又一个。

    遇到一个，一刀一个。

    没有任何的例外。

    这些超乎常人想象，被称之为‘狂虐者’的罪犯、变态，对于杰森来说，还不如‘不夜城’的路人来的危险。

    不单单是指实力。

    或许实力，这些人要强出‘不夜城’的路人。

    可行为模式？

    却幼稚到了极点。

    没有什么隐藏，更没有什么诡计。

    只要看到了，就大吼大叫的冲上来，完全是硬碰硬的拼杀。

    对此，杰森表示很喜欢。

    他喜欢这种直来直去的敌人。

    尤其是，实力不如他的。

    “因为‘游戏’，而变成了这副样子吗？”

    “真是‘驯养’效果显著。”

    杰森心底想着。

    脑海中不由浮现了一只小白鼠去触碰眼前的按钮，每按一次就出现一些食物，然后，那只小白鼠忘乎所以，乐此不疲按着按钮，忘却了一切的情景。

    眼前的‘狂虐者’不像吗？

    外形不像。

    内在？

    一模一样。

    真的只是成为了提供‘娱乐’的材料。

    或许血腥。

    但，本质未变。

    而那些许血腥？

    没有人会在意。

    ‘狂虐者’不在意。

    ‘观众’不在意。

    ‘游戏大厦’的高层不在意。

    ‘逃生者’或许开始时会在意，可一旦加入其中后，也会变得不在意了。

    他们选择了。

    他们自然要承受选择的后果。

    “娱乐至死！”。

    杰森想着，步伐则是加快了。

    既然洛萨11放出了消息，那除去‘洛萨家族’外，其余家族的人也会很快赶来。

    就算最坏的结果发生了。

    但‘游戏’并未改变。

    一切还会继续下去。

    而他？

    也不会改变。

    因为，【主线任务】不变，他就要一直在其中，直到获得最后的冠军。

    只是……

    这个冠军真的就那么简单吗？

    杰森回忆着脑海中搜集、整理出来的信息，双眼微微眯起。

    不过，杰森的脚步却没有听。

    还是大踏步的向前。

    那些看着杰森的‘观众’们则是在这个时候彻底的炸了锅。

    “死了多少个‘狂虐者’了？”

    “有27个了！”

    “不止27个！”

    “之前，杰森走过的楼层，我们没有看到，是没法计算的！”

    “嘶！”

    “可怕的杰森！”

    “‘真.狂虐者’！”

    “杰森无敌！”

    “没有什么人能够挡住杰森的一刀！”

    “就算是‘狂虐者’也不行！”

    ……

    一开始‘观众’们只是震惊杰森的实力，但是随着时间的推移，随着越来越多的‘狂虐者’死在了杰森的刀下后，这样的震惊，变成了震撼，特别是当一些新人‘观众’随着直播间越来越少，开始涌入杰森的直播间后，老人‘观众’们以过来人的身份讲解着‘杰森’。

    顿时，一抹狂热的气氛开始出现了。

    他们开始吹捧杰森。

    他们开始变得失去理智。

    在他们开来，杰森就是无敌的。

    这样的氛围，引来了关注，来自其他直播间的关注。

    此刻，直播间早已不足10个了。

    大部分是来自杰森的‘清理’。

    少部分来自‘狂虐者’的自相残杀。

    剩余的这些直播间，绝大多数都噤若寒蝉，担心着杰森的靠近。

    但，有一个不同。

    22层‘狂虐者之家’中，一个身材修长，穿着练功服的男子正一板一眼的做着俯卧撑。

    “1、2、3……”

    先是双手，接着单手。

    然后，四指、三指、两指、一指。

    当只剩下食指支撑着全身时，身穿练功服的男子，俯卧撑的频率、节奏并没有改变，依旧是游刃有余。

    接着，对方倒立而起。

    以一只手指为支撑，继续着。

    严苛。

    自律。

    所有人看到这个男子后，都会有着这样的印象。

    假如，没有一旁的尸体的话。

    这是一个‘接触者’。

    胸前出现了一个窟窿。

    内里的心脏不翼而飞。

    鲜血从胸膛中流淌而出，在地上留下了猩红的印记。

    不远处的男子依旧自我的锻炼着。

    立刻的，一种诡异油然而生。

    但是，这样的诡异并没有让守在这个直播间的‘观众’们厌烦。

    相反的，他们十分的高兴。

    或者说，也带着一丝狂热。

    “‘掏心者’真是强大！”

    “对！”

    “‘掏心者’才是最强的！”

    “刚刚那个杰森，算什么？”

    ……

    看着‘掏心者’的‘观众’一个个的发言。

    然后，其中一个脾气最为急躁的‘观众’，直接前往杰森的直播间留言——

    “别自吹自擂了！”

    “‘掏心者’在22层！”

    “敢来吗？”

