    第479章 八千元过夜费，姐姐陪你玩玩

    “十万？”

    直播间宝友都炸了。

    真敢喊啊！

    刚刚三十万买的，是因为里面可能有麦克瑟的钢笔，现在还要卖十万？

    这是真不知道什么胆子喊这个价格。

    就凭借里面那些破烂家具？

    白送他们都不想要好么。

    可宁帆说的很明确，这个仓库里面有麦克瑟上将的钢笔。

    莫琳娜这个样子，明显是没有找到。

    要是为了钢笔，别说十万，就算再涨十万, 他们也稳赚不亏。

    弹幕当即有人催促谢铭赶紧买下这個仓库来，免得别人抢先了。

    “压价。”

    宝友的消息发出来，宁帆直接清屏，没有给他们多的劝服和展示的机会。

    “咳咳，宁大师，您说, 我压到多少合适？”

    谢铭压低声音，面色纠结。

    这个东西要是便宜，莫琳娜不卖给他的话，损失的可不是一点家具。

    可要是太高，对方怀疑这里面有别的事情也不会答应。

    短短几秒功夫，谢铭脑海已经转过几个弯，只等着宁帆和他说情况。

    “五千。”

    “什么？”

    不只是谢铭，宝友们都不敢相信自己听到的消息。

    莫琳娜报价十万的仓库，宁帆居然只给五千，这别人怎么可能答应的？

    想想都不可能。

    莫琳娜也嗤笑道。

    “黄皮小子，你是不是觉得我和你们学校里面的小妹妹一样单纯？”

    “你这套把戏趁早拿回去忽悠她们好了，五千元，连姐姐一晚上的过夜费都不够。”

    “一晚上过夜费？姐姐你这个话，很难不让我有什么别的想法。”

    “又或者，大概也许，还是你根本没有别的想法, 就是我想的那个想法呢？”

    星条国人根本招架不了谢铭这番调侃加调戏混合的话，还在理解是什么意思。

    莫琳娜已经变了脸色。

    “法克鱿！”

    “哦吼？是真的么？那我开房可以吗？”

    谢铭按照宁帆说的方法，在尺度范围内疯狂撩拨莫琳娜。

    虽然他也不明白为什么要这么做，但宁大师这么说，必然有他的道理, 按宁大师说的做就好。

    谢铭长出一口气，继续疯狂输出。

    直播间所有人都给谢铭捏着一把汗。

    这可不是在安全的国内，而是枪战每一天的自由星条国。

    真要是惹恼了莫琳娜，掏枪来一梭子可就真的无解了。

    就算是宁大师直播间加持，那也是在鉴定方面，而不是防身上面。

    星条国的仓库拍卖者也眼睁睁看着眼前的事情直咽口水。

    他们是真的佩服谢铭的胆量，居然敢这样调戏莫琳娜这朵带刺的玫瑰。

    要知道，外界传言因为莫琳娜而死的人都能塞满整个西部荒漠，谢铭这么说话，很有可能见不到明天的太阳了。

    胆大的人还认真看着莫琳娜，想看看她会不会真的摸出枪来。

    谁料莫琳娜只是微微一笑。

    “行啊，这么想和姐姐来一次的话，不用十万元，只要五万，买了这个仓库，姐姐今晚就是你的人了！”

    说完挑起唇角，舌尖舔过，咬住嘴唇, 尽显身材。

    众人忍不住多看了两眼。

    平时可见不到这么辣的莫琳娜。

    “总不能是这女人真的寂寞难捱，非要找一个黄皮小子来解渴吧？”

    “不能吧？就算是真的寂寞，黄皮小子算什么，最差也得蛮牛这样的才行。”

    “大有什么用，我可听说，蛮牛是个快枪手。”

    “……”

    讨论止步于此，并没有传开。

    大家还是想听谢铭要怎么决定。

    到底要不要和莫琳娜度过这美妙的夜晚。

    “这个仓库比刚才我收的第一个仓库还要差劲，能给出五千元已经是我的上限。”

    “要是你不愿意，我宁可等下去和老爹谈。”

    “他那边的仓库可比你这边多，东西也不会差的。”

    “你好好考虑一下。”

    谢铭说完不再管莫琳娜的事情继续回去收拾仓库，心里有些忐忑。

    话是按照宁帆的话说的，事情也是按照宁帆吩咐的做的。

    要是有问题，大概只有自己的问题了。

    可没想到，他转身没走几步，就听到闷哼声在身后响起。

    “八千，不能再少了！”

    “成交！”

    这一刻，整个直播间的宝友都愣住了。

    他们刚才没有说话，全程在听看宁帆的指导。

    “你转身回去收拾仓库，如果如果对方还价到八千元，那就答应买下来就是了。”

    如果不是这消息还挂在屏幕上，宝友们真的不相信宁帆能够预言出来。

    这已经都不是语言的事情。

    而是直接摆在这里，甚至算准了对方要说什么，连还价尺度都算了出来。

    真的有点离谱了些。

    “宁大师，这是怎么做到的？”

    谢铭完全傻了。

    他再怎么想都没想过能有这一天，自己居然捡漏了这么大的一个仓库！

    这要不是有宁帆在，没有人能做到这点。

    他的表现落在莫琳娜眼里就变成了吃惊和错愕。

    莫琳娜冷笑着转身离开。

    “到底是黄皮小子，连这个东西都没有见过。”

    “姐姐三十万美刀丢了也没吃惊，算了，这点垃圾就给你了，记得清理干净。”

    “放心，一定会的！”

    谢铭低下头，暗暗狂喜，脸上却没有一点表情。

    要是他现在说出这个仓库里面有麦克瑟将军真正的签字笔绝对会让所有人震惊。

    当然，他也只敢想想，要是真的说出来，那恐怕不能活着走出这个地方了。

    “老爹，你的仓库……”

    谢铭拿到仓库，没有一点犹豫看向老爹，似乎还想要再吃下他的仓库。

    没想到老爹只是挥挥手，连话都不说。

    “那我就不打扰了。”

    谢铭喊来皮卡，搬走所有的东西，等到彻底离开这个地方才止不住欢呼起来。

    “宁大师！拿到了！居然真的拿到了！”

    “八千美刀的麦克瑟的签字钢笔啊，说出去恐怕都没有人新吧？”

    “是一万八。”

    宝友们认真纠正道。

    “重要么？”

    谢铭笑得完全停不下来。

    “这么重要的东西，就算是十八万都不亏啊！”

    “宁大师，钢笔在什么地方？”

    谢铭激动过后，终于想起来正事，自己买到的这些的东西完全是别人翻捡过一遍的，自己总不会找不到吧？

    “不会。”

    宁帆直接让他开始找东西。

    (本章完)

