    命运......

    轻飘飘的两个字却让林天帝感到无比沉重。

    特别是以灭世劫气将体内的天魔之力强行突破极限后。

    他发觉对于这两个字，他连摸到门槛的资格都没有。

    所谓的我命由我不由天，实力越强的人越清楚喊出这句话将会承负其多大的代价。

    命，玄之又玄，运，妙不可言。

    这一刻林天帝有了一些明悟，或许他之所以能够成为林天帝，并那么顺利的完成灭世滋养己身，这也是命运的选择。

    “不错，你想到了啊，不愧是这方世界钦定的主角。”耳畔突然响起的声音，让林天帝神色一怔。

    当他再次与林陌的目光相对后，发现自己仿佛被看了个精光，这种感觉让他心中升起一股莫名羞恼的同时又是无法抑制的恐惧。

    随即隐于黑影中的眼眸被赤红吞没，他知道自己必须立刻攻击，否则都无需林陌出手，他将完全被这恐惧淹没！

    这一刻他才明白所谓的知根知底什么意思，其实换一个词或许更恰当。

    全知全能。

    看着不顾一切扑来的林天帝，林陌微微摇头，但眼底的欣赏还是未变。

    果然就算是另一个自己，当面对死境和无法形容的巨大恐怖时，也依旧会固执的选择誓死一搏。

    然后他缓缓伸出了右手，骨节分明且白皙的五指向着那好似世间最恶最绝望的天魔黑影抓去！

    当天魔之气与林陌指尖接触的那一刻，就算面临恐惧都未发出一声叫喊的林天帝，突然痛苦的惨嚎起来。

    随着林陌的右手不断变大，五指与掌心和天魔之气全面接触后，林天帝竟然退缩了，他不顾一切的向后飞奔。

    即使后方的混沌之力已经能对他造成一定的威胁，他依旧头也不回的想要摆脱林陌的手掌。

    可就算他已经开始燃烧自己的生命力，就算他在穿过混沌的过程中，不经意间泯灭了数个还未完全诞生的投影世界，并让其速度又攀升了一节。

    他始终无法与那个手掌拉开距离！

    几个呼吸后，他发现前方再也无路，自己已经被牢牢锁在林陌的掌心之间。

    看着即将攥紧的五指，又是一声惨嚎响起，一团黑影从他体内冲出，而林天帝本人则是盘膝其中，默默闭上了双目。

    砰！

    那团黑影被直接捏碎，而一种玄之又玄的力量仿佛跨越了无数世界，从根源上抹杀了天魔这种以灭世滋养己身的特殊存在。

    等到林陌收回手掌时，林天帝完好无损的出现，他平静的看着林陌道：“其实我还有最后一招。”

    “我知道。”

    “我知道你知道，所以我也清楚现在我大概是没机会施展了。”

    “不，从一开始你就不可能成功。”

    “不试试我不甘心。”

    林陌主动后退了一步，并做了一个请的手势。

    林天帝伸出双手，对着虚空全力一撕，一道隐约的缝隙刚刚出现，可又以林天帝完全无法阻止的力量极速愈合。

    林天帝神情一愣，显然没想到会是这个结果，他看向林陌，好似明白了什么。

    “从我灭世的那一刻，脑海中就多了一个声音，它在告诉我可以前往另一个世界，更真实也更强大的世界。”

    “那是主世界，也是我所在的世界。”林陌开口道。

    林天帝苦笑一声：“可现在它好像不希望我去了。”

    “是因为我，因为你回去，我也会顺便回去。”

    林陌主动解释道。

    但林天帝却已经不在意这件事了。

    两人目光相对，神色在这一刻有了一定程度上的重合，只是平静下隐藏的深意却截然不同。

    林天帝没有在开口，只是慢慢闭上了双目，随着林陌右手一挥，他便化作一点金光融入到林陌的精神海内。

    而林陌也直接在原地盘膝而坐，他的气息没有任何变化，还是那种近乎虚无的状态，可其本人看起来却有一瞬的绝对真实。

    过了一会儿，他起身长舒了口气，喃喃道：“人皇大道，统御大道，王霸大道，欲望大道......竟然领悟了三十六种大道，其中的七种还达到了距离玄奥只有一步的程度。

    该说不愧是我啊.....

    不对，这应该是主角在天地加持下，才能够做到的极限。

    这样我倒可以不只是依靠内天地的自行衍化了。

    嗯，仔细估算一下的话，战力大概提升了百分之七点三。”

    此时一道虹光闪过，欧阳赤离的身影出现在林陌面前，刚才外界的一切他都在壶中世界看到了，可也是因此，他有一些疑惑。

    “天王大人，林天帝刚才表现出的实力已经和与天对弈时的天帝相仿，可我却感觉有些不对劲的地方。”

    “投影世界相对主世界，本就是虚妄的力量冲破真实。

    而十星级的真实力量可对虚妄力量造成次元压制。

    你因已经正式踏上了真我唯一的道路，所以察觉到这点很正常。”

    林陌解释道。

    欧阳赤离点了点头后，却又想到了另一件事，因为林陌并未完成真我唯一，可为什么能对林天帝造成碾压式的攻击。

    林陌读懂了欧阳赤离的眼神，叹了口气道：“这就是我要走的路，所谓的虚妄与真实在真正的‘无’面前又算作什么。

    命运、因果、气运、时空，这种种至玄的力量同样能被抹除至虚无，凡以任何姿态存在过的都能从根源上抹杀，甚至包括根源都可废除。

    只可惜还是差了一点，看样这一招想要完成需要在经历一些投影世界了。”

    说完这段话后，林陌的眉头微皱，因为他突然想到了一件事，那就是系统的十星级附身，据他所知能够被系统借用附身之力的高手。

    恐怕都是无法完成真我唯一的伪十星，就算可将大道晋升至玄奥，虚妄力量面对真实力量依旧难以抗衡。

    这不是表明十星级附身完全无用，只是今后使用时，要考虑的应该从先天天赋亦或特殊的修炼体系道路下手了。

    随即林陌以右手食指在虚空刻画了一个奇妙的字符，蓦然间字符炸裂，但也让林陌锁定了下一方适合自己的世界。

