    卿一回到房间，在床上辗转反侧，始终不能入睡。

    看看时间，已经半夜三点。

    她失眠了。

    躺在床上，脑海里不断出现林嘉恒这段时间的相处，想起来都有些恍惚，两人之间的相处，越来越亲密，甚至，她对未来都有了期待。

    这一些，都是她无法想象的。

    如果前面那么多年的等待，是为了等他的出现，那么，如果能再选择一次，她依旧会义无反顾。

    甚至，总觉得自己不够好，还不够好，他那么优秀，自己要是也能更优秀一点就好了。

    正想着，外面突然电闪雷鸣，冷风从窗户里吹进来，她缩了缩身子，有些冷，紧接着，噼里啪啦的雨声开始传来，连绵不断砸在窗沿上，水滴往屋内飞溅。

    她快速起身，然后去关窗，重新回到床上之时，刚要钻到被子里，一个念头在脑海里一闪，她暂停住了动作，眼底有些犹豫，似乎还在挣扎。

    “只是去关窗户，我又没想做什么。”她嘀咕一声，无比成功说服自己拿着林嘉恒家的钥匙去对面开门了。

    里面的灯早已经关了，开了小夜灯，看得不清。

    她捻手捻脚往里走，尽量方清自己的步伐，目的是往他卧室走，但还是记得自己的任务，所以还是看了看窗户有没有关紧，发现都关了，所以就直奔目的地了。

    明明只是十几步的距离，她越走进心跳就越加快，这种坏事她第一次做啊，非常非常羞涩。

    而她又是一个内心世界极其丰富的人，脑海里各种情况的出现场景不断交织着，脸上就跟变脸似的，一直往前走，快要到门口，心底极度兴奋之时…

    “你在干嘛？”

    一道声音从她身后传来，在黑夜和她此时心境下，听得就有些惊恐了，没敢转身，叫了一声后，捂着脸往他卧室里冲，比百米冲刺还快。

    厨房门口，林嘉恒穿着格子睡衣，拿着饮水杯，也被她吓了一跳，而后满脸黑线。

    平日胆子不是挺大的吗？

    听说女生都比较怕蟑螂虫子，他上次亲眼看到她拿着拖鞋，眼都不眨就打下去，还瘪着嘴，说了一句，“找死！”

    “林医生——”她的声音从里面传出来，颤抖着声音。

    林嘉恒快步走了过去，伸手就打开房间的灯。

    屋内一下亮如白昼，他望过去，见她正缩在他床上，拽着被子，缩得跟个鸵鸟似的，让人哭笑不得。

    “大半夜你吓人啊。”她见他过来，愤愤出口。

    许是真被吓到，她瞪着他。

    “大半夜你鬼鬼祟祟到我家，你还有理了？”林嘉恒走过去，好笑出口。

    “外面下雨了，我来帮你关窗户！”她又拔高声调，振振有词。

    “关窗户你看窗户就好，你直奔我卧室做什么？”

    “你——”她恼羞成怒，拿着枕头就砸过去，“闭嘴！”

    林嘉恒接住，走过去站在床头，询问道，“失眠了？”

    “你怎么知道？”她诧异。

    “我是医生。”他坐下来，指了指被她踹到一遍的拖鞋，“下次上我床，好好脱鞋。”

    下床就给他乱踩，又往他床上蹭。

    “你是骨科的医生。”卿一还是不信他。

    “恩。”

    实际上，看眼睛看出来的，睡得迷迷糊糊的人可没这样的状态。

    “经常失眠啊，又不是这一次，偏头疼。”卿一抓过他被子，也不想矜持了，整个人往被窝里钻，周身都是他的气息和味道，一脸满足。

    “用脑过度，压力过大，当然，我认为习惯晚睡才是最主要的原因，缺乏运动，免疫力差也是一方面。”林嘉恒看向她，“还是早睡好。”

    这话，他跟她说了很多遍。

    习惯十二点以后再睡，久而久之，身子迟早出问题，十一点之前睡比较好，有助于各种机体代谢。

    “我知道了。”卿一打了个哈欠，又往被窝里钻了钻，语气慵懒，“不想回去了，床借我睡一晚，早上还有会要开，七点叫醒我。”

    林嘉恒看着她，都不知道说些什么好。

    这个女人…

    不知道是在男生家？大大咧咧睡他床，是没有防范意识还是对他太过放心？

    看了看时间，三点半。

    卿一闭着眼，心底还是忐忑，怕被赶，林嘉恒其实有点固执，他这么多年的习惯和规矩，是很难被改变的，让她坐在床上怕是最大的让步。

    许久没听到声音，她缩着脖子，也没敢睁开眼，似乎听到门外有动静？开柜子的声音？

    好一会，床动了动，他掀开被子，卿一以为他要把自己抱回去，结果一阵淡淡清香传来，她皱眉睁眼，装出一副昏昏欲睡的模样。

    他坐着，手里拿着一个小瓶，修长的手拿着棉签。

    “做什么？”她一脸迷茫。

    “辅助睡眠的，免得你明天起来头疼。”他说着，把她在头上穴位擦了擦，然后收了起来，手指附在她的穴位，按摩起来。

    卿一睁眼看着他，一动不动。

    “闭眼，睡吧。”林嘉恒轻声出口。

    她没理，过了一会，一下扑过去，环住他的腰，也没出声，就紧紧抱着，手揪着他的衣服。

    失眠和偏头疼她早就有了，每天没对那么多事情，压力的确很大，工作量也很大，等到卿雄退休，担子就压在她身上，没有办法。

    父母对她还算疼爱，可关心也会有不到位的地方，原本她以为什么事情她一个人都可以，可他却让她觉得，其实两个人可以更好。

    有人分担挺好，也是第一次那么强烈渴望一直有他陪伴。

    林嘉恒被她的动作搞得有些无措，过了一会，大手附上她的后脑勺，安抚道，“明天给你开点维生素，作息规律点，调一段时间就好了。”

    她还是没说话，他也没说，就这么一直抱着。

    卿一呼吸紧紧均匀了，他将她放下来，盖好被子，低头看着她的睡颜，好一会，才关灯睡下。

    躺下之后，手一伸，直接把整个人抱在怀里，然后闭眼。

