
没等夜未央修复三个符兵，秦升就抱着一只兔子走进了修复部。秦升总跑修复部，那些符师也都和秦升熟悉了，见到他抱着一个妖兔，不由开玩笑道：

“哟，三公子，你这是给夜符师买了个宠物？”

“别说还真挺可爱的！”

“你这是要追我们夜符师吗？”

“别瞎说，我和夜符师和合伙人！”

秦升乐呵呵地反驳着，走进了夜未央的修复室，不过心中却浮现出一个念头：

要是能够娶未央，貌似也不错啊！

看到夜未央正在专心的修复符兵，秦升老老实实地抱着妖兔站在一旁。夜未央修复了符兵之后，抬头看到秦升怀里的妖兔，眼睛不由一亮：

“好可爱的兔兔！”

“这个……”秦升突然心中有些忐忑：“未央，这个兔兔是用来试验的。”

“试验？你要那刀砍这个兔兔？”夜未央的眉毛竖了起来。

“不是，未央，这只是一个妖兔。拿它试验怎么了？就这么说定了。”

“锵！”

秦升已经拔出了随身携带的匕首，噗的一声切在妖兔的后腿上，鲜血当时就冒了出来。

“你……走开啦！”

夜未央一把抢过来妖兔，放在了操作台上，从包包里取出那张昨夜画好的符箓，在妖兔的伤口上激活。

但是……

好像没有什么用！

“没效果！”秦升丧气道。

夜未央没有时间搭理他，从包包里取出自己学习八品符箓的时候，制作的一张正常的疗伤符在妖兔的伤口上激活。

伤口上一抹光芒笼罩，开始止血，然后愈合，只是没有痊愈，需要三天左右的时间。

“你怎么这样？”夜未央瞪着秦升道。

秦升此时也没有了精神，坐在椅子上，摆摆手道：“你还是关心关心那张符箓究竟有什么效果吧。一个妖兔你有什么急眼的！”

夜未央也坐了下去，皱起了眉头道：“看符箓释放的模样，应该不是防御和攻击方面的，真的有些像疗伤方面的。”

“也是！”秦升点点头：“说不定就是疗伤符，不过效果很差，或许是被淘汰的一种制符方法。”

“不可能！”夜未央摇头道：“它比现在的疗伤符复杂多了。”

“复杂的未必就是效果好的。”秦升习惯地抬杠。

夜未央翻了一个白眼，没有说话。

此时又有修士进来修复符兵，夜未央小心翼翼地抱起妖兔道：“安东，你照顾这只妖兔。”

“哦，好！”

安东心中无奈地接过了妖兔，在他的心里也觉得秦升没做错什么。

妖兔也是妖！

不过，夜未央是他的师父，师父坚持的东西都对！

“我走了！”秦升站起来向着门外走去。

夜未央嗯了一声，开始修复符兵，此时的她也没有什么心情，辛苦了五天，弄出来一个没啥效果的符箓。

好好的心情没有了！

安东感觉房间内气压好低，小心翼翼地观摩着夜未央修复符兵。

黄昏。

夜未央抱着妖兔回到了家里，将妖兔放在院子里，对厨子道：“严师傅，给它弄点儿吃的。”

严师傅点点头，这种一阶妖兽没有什么攻击力，被很多人当作宠物养。夜未央只是一个小姑娘，喜欢养一个宠物，在他看来才正常。

“未央！”项鼎从大门走了进来：“哟，兔子，今天做兔肉吃吗？”

“吃你个大头鬼！”

“不吃，你买它干嘛？”项鼎走过来，去抓那个妖兔。

“蹬蹬瞪……”那个妖兔在院子里跑得飞快。

“啊？”夜未央惊讶地叫了一声。

“啊什么啊？”项鼎道。

“它……跑得好快！”夜未央惊讶道。

“它跑得快不正常吗？它是妖兔诶！”

“不是，今天……”

夜未央不说话了，站起来去追那个妖兔。但是夜未央的身体如何追得上一个妖兔？

项鼎身形一掠，便一把将那个妖兔抓在了手中，走过来递给了夜未央道：

“给！”

夜未央接过妖兔，细看伤口，已经完全痊愈了。精神力从眉心投射而出，渗入了妖兔当初受伤的地方，里面也完全痊愈。

“难道……这个疗伤符起到的是加速的作用？”

听到夜未央喃喃自语，项鼎奇怪道：“什么加速？”

“三哥，我补全了一张疑似能疗伤的符箓，在这个妖兔身上试验了一下。起初没有看到效果，人就用了一张现在的疗伤符。按理说，这个妖兔需要三天的时间才能够痊愈。但是现在它就痊愈了。”

“这还不简单，再试一次就行了。”

“锵！”

项鼎拔出了腰间的匕首，还没有等夜未央反应过来，就在妖兔的腿上砍了一匕首。

“你……”

夜未央急忙又从包包里取出了一张现今流行的疗伤符，在那个妖兔的伤口上释放，一抹光芒笼罩，那伤口开始愈合。

夜未央将精神力渗入了进去，然后抬手打了一下项鼎：“骨头都砍坏了。”

“不就是一个妖兔嘛！”项鼎完全的不在乎。

夜未央抱着妖兔匆匆地跑进房间里，然后开始画补全的疗伤符，然后在那个妖兔的伤口上释放，随后精神力渗透整个伤口，仔细观察。

“嗯？”

夜未央的眼睛一亮，她发现妖兔被砍坏的骨头上发生了变化。

实际上是骨头上的花纹发生了变化。

在她精神力的入微观察下，她发现骨头上也有纹路，而那伤口内的骨头被方才项鼎一匕首给砍出了裂缝，同时也就破坏了骨头上的纹路。但是，此时那破坏的纹路正在快速的修复。而裂缝也在弥合。

裂缝弥合一点，那纹路就修复一点。

夜未央知道弥合纹路是之前她释放的现今流行的疗伤符起到的效果，如此说来，这修复纹路的功劳就是自己补全的那张符箓起到的效果。

猛然间，夜未央心中一震。

她想起来制符司司长梁园说过的话，天下万物生灵都是符箓构筑而成。

莫非骨头上的这些纹路也是符箓的一种，都是符纹？

而自己补全的残符，其效果就是修复受伤的符纹？

夜未央紧紧地关注着那个妖兔，大约一个时辰左右，骨头的裂缝完全弥合，随后破坏的纹路也完全修复。

夜未央惊喜地睁大了眼睛，在她的精神力关注下，在那骨头上的纹路完全修复之后，她发现肌肉愈合的速度加快了，肉芽生长的速度提升了，她发现这一切都来自妖兔的骨头上的纹路在散发着一种奇异的能量，加速了伤口的愈合。

“难道……骨头上的纹路真的是一种符纹？”

*

求收藏，求推荐票，求月票！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521249"  chaptername="第59章  新发现">加入书签</a>
</div>
