    傅司妤在电话里对傅永盛劈头盖脸讽刺一通,傅永盛刚开始还想摆着父亲的架子，到后面被傅司妤说的一句话都不敢回嘴，只能讪讪解释,“小妤，你误会了，我从你妈那里拿来的钱都是暂时借用，以后会还给她的。”

    “还，你拿什么还？”傅司妤没好气道：“爷爷去年才给我们分了财产,酒店,房产和流动资金给了我们那么多，不到一年就被你挥霍的一干二净,爷爷分给你的你花完也就算了，过年的时候你一个人喝闷酒,跟我说你犯错误了，你对不起爷爷,你在外面欠了好多钱,人家要上门要钱,你丢了傅家的脸，为了不让爷爷生气,我把爷爷分给我的钱都给你了，酒店的股份也都转让给你了,你说过这次你一定改，以后再也不去赌场，你会好好经营爷爷分给我们的酒店，以后会把钱还给我,结果现在酒店也倒闭了,你外面的债越欠越多,我的钱你还没还呢，你怎么有脸说你从我妈那里拿的钱都是借的，以后会还。”

    傅永盛：“小妤，你放心，爸爸心里有数，你爷爷上次分的财产只是九牛一毛，他名下财产还有很多，等下次你爷爷分财产，爸爸一定第一时间把借你的钱还给你。”

    傅司妤简直要对她爸无话可说了，“除了算计爷爷的财产，你就没别的主意了是吧。”

    傅永盛大言不惭道：“爸爸不是算计你爷爷的财产，你爷爷的财产本来就是要分给爸爸的，就算不给我，也是给你大伯父和二伯父一家，这些事情你不用管，爸爸最近手气不错，这两场赢了......”

    “我不想听你这两场赢了多少钱。”傅司妤直接打断傅永盛，咬牙切齿道：“如果让我知道你再拿我妈的东西，爷爷下次分财产的时候我就跟爷爷说你从我这里借钱不还，让他把分给你的财产直接给我。”

    傅永盛的誓言比草还轻，张口就来，“好，爸爸向你保证，以后再也不从你妈那里拿东西，小妤，爸爸真的很爱你，你就别说爸爸了，爸爸听你这么说心里很难受。”

    傅司妤噎了声，回头看向尚晴，表情非常无语。

    尚晴笑了下，对傅司妤摆了下手说：“行了，浩博还在下面等着呢，别跟你爸聊了。”

    电话那边的傅永盛听见尚晴的声音，问道：“小妤，你妈是不是在你身边，让你妈接电话。”

    傅司妤没搭理他，直接说：“挂了。”

    傅司妤放下手机，无奈的摇了摇头，吐槽道：“什么人呀这是，怎么会有这样的人。”

    做了这么无耻的事，说他几句居然有脸说难受。

    如果不是亲爸，傅司妤都想骂他了。

    尚晴拍拍她肩膀安慰道：“别生气了，你爸那人什么样你又不是第一天知道，他从年轻时候就这样，改不了了，你就算骂他，他也左耳进右耳出，到最后只有你自己生气，人家跟没事人一样，第二天拍拍屁股，又去赌场潇洒去了。”

    跟傅永盛结婚这么多年，尚晴早就看开了，“你爸这个人虽然好赌，好歹没有动手打过我，也没在外面弄出一堆私生子。”

    提起这个，尚晴感慨道：“虽然你二伯母嘴巴不饶人，但想想她的日子也不好过，前阵子你二伯父把她脸都打肿了，她躲在屋子里一个多星期没出门，算了，今天的事她也就过过嘴瘾，等会我也不去找她了，万一闹起来让你爷爷知道了，老爷子发了火，你二伯父又要对她动手。”

    傅司妤震惊道：“二伯父现在还打二伯母吗？不是说已经改了吗？”

    傅司妤小时候经常能看到二伯父对二伯母动手，但自从二房两个堂哥成年后，二伯父打二伯母的时候两位堂哥会护着二伯母，有一回兄弟俩联手把二伯父打了一顿，傅司妤就没见过二伯父对二伯母家暴了，她还以为二伯父是怕了两位堂哥呢，没想到他还敢动手。

    尚晴叹了口气道：“江山易改本性难移，你还真以为你二伯父会忌惮你那两个堂哥，就不打你二伯母了？要是真能改，老爷子以前也没少为了他动手的事教训他，有一次他在你爷爷面前对你二伯母扇巴掌，你爷爷把他腿都快要打断了，那也老实了没几天，就又动手了，不过前些年有老爷子压着，他还收敛了些，自从你爷爷生病，你两个堂哥又不时常在家，你二伯父打老婆就更没了顾忌。”

    傅司妤虽然不太喜欢二伯母，但打老婆的二伯父更让她觉得讨厌。

    “我真不明白，爷爷那么好的人，怎么三个儿子一个比一个混账。”

    大伯父风流成性，一年到头不着家，在外面一堆情人私生子，大哥从小到大都是跟着爷爷，大伯父一天都没管过他。

    二伯父经常打老婆，她爸好赌，还十赌九输，给他座金山都能被他输光。

    不过相比之下大伯父比她爸和二伯父省心点，虽然情人私生子多，但不会去公司给她大哥添堵，安安心心拿分红，只在外面花天酒地，在家里和公司存在感很低，不像她爸和她二伯父，整天就跟跳蚤似的，没什么本事还蹦跶的欢，经常在董事会挑事。

    傅司妤替她妈抱不平，“妈你当初到底是怎么看上我爸的，你跟他结婚前知道他这么沉迷赌博吗？”

    尚家虽然比不上傅家，但在南城也是有头有脸的家族，她妈长得又漂亮，傅司妤是真不明白她妈这样的条件怎么愿意跟她爸结婚，如果是她，她宁愿一辈子不结婚，也不愿意嫁给她爸这样的。

    尚晴叹口气，“知道又能怎么办，你爸已经是我当时能选的男人里条件最好的一个了。”

    傅司妤不可思议，“我爸都能算得上条件最好的了？”

    “你当好男人这么好找啊，这世上哪有什么十全十美的男人，你爸追我那会，我就知道他喜欢赌博，为了这个我也犹豫过，但他模样长得好，又是傅家的三少爷，这种家庭的公子哥身上多多少少有点坏习惯，相比于在外面养一堆女人，赌博也没什么不能忍受的，有傅家在，他输那点钱也不算什么，而且赌场上输输赢赢才是常态，赌博全当是消遣了，时间浪费在赌场好过在其他女人身上，谁也没想到他真能一直输。”

    尚晴拉过傅司妤的手，放在腿上，拍拍她手背，趁机叮嘱道：“所以你要跟浩博好好的，这孩子人品真不错，他跟你大哥是一类人，你看他跟你大哥关系那么好，你大哥是怎么对你大嫂的你就知道了，你跟着他以后不会吃苦。”

    有了家里这三位刷新底线的伯父和爸爸，傅司妤也觉得沈浩博更优秀了。

    从傅家老宅回来傅司妤就像跟屁虫一样跟在沈浩博后面，他去哪她就跟到哪。

    沈浩博去厨房里倒水，一转身傅司妤就伸着胳膊从侧面搂住他腰，把额头贴在他胳膊上，他手上的杯子晃了晃，里面的水差点洒出来。

    他放下水杯，手握住她肩膀把她身体摆正，问道：“怎么了？”

    傅司妤仰头对他说：“没什么，就是突然想亲你一下。”

    沈浩博微微俯身，把脸凑到她面前。

    傅司妤抱住他脖子，柔软的嘴唇亲在他额头上，一点点向下，眉毛，眼睛，鼻梁，脸颊，嘴巴，下巴，仿佛要吻过他脸上的每一寸皮肤。

    沈浩博手臂托着她大腿把她抱到身上，想要回吻。

    傅司妤不满的哼了一声，不愿意，“你别动。”

    沈浩博笑了下，低声道：“好，我不动，你继续亲。”

    傅司妤伸手摸摸他眉毛，很认真的说：“沈浩博，你真好看。”

    “哪里好看？”

    “哪里都好看，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，还有......”

    傅司妤视线下移，落到他的喉结上，突然歪着头，亲在了他喉结上。

    沈浩博被喉结上绵软的触感弄得背脊一紧，忍不住转身把她的背抵在墙上。

    “呜，你别动，我还没亲完呢。”

    傅司妤抬手在他肩膀上轻轻打了一下。

    沈浩博嘴唇凑过去吻她耳朵，呼吸滚烫，“先别玩了，先做正事。”

    傅司妤领口的纽扣都被他扯掉了几颗，脑袋靠在墙上，脸颊红扑扑的，假装懵懂的对他眨了下眼睛，挑着眼梢笑，“什么是正事？”

    沈浩博被她撩得火大，眼睛瞥向一旁的料理台，抱着她大步走了过去。

