    “我什么时候欺负段朦了？你有什么证据？”开玩笑！我欺负她？她不倒过来暗算我就不错了。

    那个视频她可还记得，要不是林悦不想计较，她怎么会那么容易就放过她。

    “怎么敢做不敢认了！你们欺负她的事情，大家都知道。”

    证据？我不就是最大的证据吗！那个视频可都是我和戴敏亲自拍的。

    提起自己的丰功伟绩所作所为，张兰香忍不住有点得意。

    “谁知道了！还有谁！”还别说，此刻的施翌希眼神阴沉得在教室里扫视了一遍，所有与她目光相触的人都不自然的转开了……

    “看没有人说，所以就是你们在造谣是不是！记住讲话是要有证据，像你们这样空口白牙随便乱说我也会。”施翌希身体往前倾微微抬头，注视着比她高了半个头的张兰香，眼里满是警告！

    长这么高做什么，还要抬头讲话……

    精神身高不如别人，但是气势上绝对不能输。

    这么想着立刻抬头挺胸，眼神里凶光必露。

    “都做什么！上课了知不知道！”公开课的老师走进教室，便看到了这剑拔弩张的一幕。

    为了避免出现不必要的麻烦事端，开口调停。

    “哼！今天就放你们俩一马。”一看老师来了，刚还处在劣势的张兰香立刻开始放狠话，企图扳回一局。

    施翌希没有急着答复她，而是眉心向上一挑，转头拉着林悦道：“小林子，我刚刚有没有听错，他是不是跟我说放我们一马？”

    林悦瞬间秒懂，看着施翌希隐藏在眼眸深处的兴奋，无奈的劝道：“好啦好啦，快点做好上课了。”

    施翌希听话的跟着林悦在前两排坐下，就在张兰香和戴敏眼神交流，以为自己胜利的时候。

    施翌希忽然转过头来，眼里带着一丝不屑和挑衅，以一种十分平缓的语气道：“下课别走。”

    不等对方回复就淡然得转头，好似刚才说话的不是她。

    张兰香和戴敏瞪圆了眼，有心想继续开口询问，但是注意到讲台上教授那若有若无的目光，只得闭嘴。

    “下课怎么办？”戴敏忍不住偷偷问着，她可不想被卷入这场是非，吵架的又不是她。

    “能怎么办？”张兰香倒是没多大在意，别走就别走，大不了吵架吵不过就打架呗。

    “那……真的不走？”戴敏眼神往前面眨了眨。

    “那你说呢？”

    “她让我们不走就不走啊！再说了这可是在课堂上，人那么多……不是给人看笑话……”我可不想被人当谈资，吵赢了还好，万一输了那不是很丢脸！

    最怕就是被人拍下来，那丢脸就丢大了！

    张兰香歪着头想了想，“你说的也有道理，那等下我们下课就撤。”

    戴敏立刻点头，还好她们这个位子离门口近，她已经看好了多个路线，如何才能以最快的速度撤离。

    林悦和施翌希小声的说着八卦，坐后面就这一点好，即使老师在台上说得再激情四射、口水满天飞，都不会影响到她们，幸灾乐祸得小声谈论着第一排的苦。

    下课铃声响起，张兰香和戴敏立刻起身撤离。等施翌希回头那还有人。

    “我去！真是胆小鬼。”

    “下课别走！哈哈哈！”看到施翌希吃瘪，林悦忍不住偷笑。

    也不知小叔叔能不能解决，现在这流言都是小希在挡着，可这毕竟不是长久之计……

    必须从根源上解决！

