    “什么人？”牟斌惊骇转头，掐着女子的手松开，女子噗通软倒在地。

    陈式一和张隐抽出兵刃，缓缓上前。牟斌一面后退，一面喝道：“何方朋友？藏头露尾算什么好汉？”

    “牟斌，今日你死期到了。”陈式一冷声喝道。

    “你们是谁？我们有何冤仇？”牟斌缓步后退，后方牙床一侧挂着他的刀。

    “牟指挥使，连我们都不认识了么？真是贵人多忘事啊。”张延龄从后方缓步而出，伸手扯下脸上蒙面的黑布。

    “是你？”牟斌大惊失色。

    “还有你的两位旧日同僚。”张延龄微笑道。

    张隐和陈式一伸手扯掉面巾，露出真容。张隐面目冷峻，陈式一更是双目喷火，牙齿咬的咯咯响。

    “我就猜到是你们，听着声音就有些像。张侯爷，你们这是作甚？来拿我的么？是奉了皇上的旨意么？皇上已然处罚了我，还待怎地？”牟斌沉声道。

    张延龄摇头道：“牟大人，不是皇上。是我们要找你算账。”

    牟斌眯着眼道：“原来如此，我明白了。张侯爷，你是不忿我参与弹劾你的事情，所以来找我的麻烦是么？张侯爷，你又何必赶尽杀绝？我已经到了今日这步田地，对你已经没有什么威胁。况且我也只是参与其事，并非我是主谋。若是因为参与其事你便要报仇，那你岂非要将外廷官员杀个干净么？”

    张延龄道：“牟大人，我是那般睚眦必报的人么？你误会了。不是我要赶尽杀绝。你参与外庭弹劾我的事情已经失败，你也得到了你该有的惩罚。那件事早就揭过了。”

    牟斌道：“那你们来找我作甚？大半夜的，莫非是来探望我不成？呵呵呵呵。”

    牟斌眼神闪动，呵呵笑了起来。但笑了两声后，又戛然而止。因为他面前的三个人神色冷冽，像看着傻子一般的看着自己。

    “牟大人，是陈兄弟找你算一笔旧账。我也答应了他，陪他一起来算这笔账。这不，我们便来了。”张延龄道。

    “陈千户找我算账？”牟斌诧异道。

    “牟大人，陈式一现在是振威营副都指挥将，中军亲卫营统领。实打实的四品武职。可不是当初南镇抚司的陈千户了。职位在你之上了。”张延龄沉声道。

    牟斌呵呵笑道：“那倒是失礼了。陈将军。呵呵。不知陈将军跟我算什么账？本人不记得跟你有什么过节啊。”

    陈式一咬着牙，竭力控制情绪，轻声道：“你当然不记得，因为在你手里，也不知杀死过多少人，沾了多少无辜人的鲜血。你又怎会记得你欠下了多少血债。”

    牟斌冷笑道：“我是杀了许多人，那又如何？我们锦衣卫衙门的人，杀人算什么大事？你没杀过人么？却也不用来教训我。”

    陈式一怒道：“狗贼，别人你杀得，我的妻子和未出世的孩儿你杀不得。你杀了她们，我便要索你的命。今日便是替我妻儿来找你索命。”

    牟斌惊愕道：“你胡说八道什么？我何曾杀了你妻儿？我牟斌虽然杀人无数，杀的人我也认。别人找我报仇也是应当。但我没做过的事，我可不认。”

    陈式一冷笑道：“狗贼，你果然忘了。那我便替你回忆回忆。十九年前的正月初三，你在何处？”

    牟斌皱眉道：“十九年前？那么久远之事我怎会记得？”

    陈式一冷声道：“那我便再提醒你。那是成化二十三年新年，你牟大人当时是北镇抚司第一千户所千户。太原府通判李政涉嫌通敌，你带着人来太原府稽查此案，是也不是？”

    牟斌仰头回想片刻，点头道：“我似乎有些印象，那一年下的大雪是么？”

    陈式一冷声道：“是，天寒地冻，大雪满街。”

    牟斌皱眉道：“可这跟你妻儿有何干系？我记得我们只是去查案，却不曾在当地有任何的冲突。”

    陈式一冷笑道：“东城回马桥头，你忘了你们策马飞驰，将一名女子惊吓落河了么？”

    牟斌其实已经想起来了那件事，此刻听陈式一说起，才赫然醒悟，那女子恐怕便是陈式一的妻子。一时惊愕无语。

    “可怜我妻子阿英，身怀有孕，那日从东城我丈人家回家，在回马桥上，便遇到了你们这群狗贼。天寒地冻，路上全是冰雪。你们这帮杀千刀的骑着马飞驰而过，我妻阿英惊吓滑倒，摔落桥下冰河之中。你们看都没看一样，扬长而去。我妻阿英，在冰冷刺骨的河水之中挣扎，最终……最终……死在河中。她肚子里还有我三个月的孩儿。你们……这群天杀的狗贼，可曾想过……她死前的绝望？狗贼，你记起来了么？”

    陈式一眼中含泪，身子颤抖着。回想当年之事，每次都让他的心痛苦万分，宛如刀割一般。

    牟斌皱着眉头，沉声道：“原来如此。但是陈千户，那是一场意外。我当时并不知情。”

    陈式一怒骂道：“不知情？谁会相信？有人落水，你们一行十八骑便无一察觉？哪怕有一个人施以援手，我的阿英也不会死。你们便是根本没拿人命当回事，看到有人落水也懒得去伸手救援。那是卑鄙的谋杀，草菅人命之举。”

    牟斌被戳破谎言，只得讪讪道：“你不信，我也没法子，我当时并不知情。你今日不说，我都记不起来发生的事情。”

    “放你娘的狗屁！还抵赖不认。事后我告到太原府衙门，衙门里的人显然被你授意买通，不但说告诉我说没有锦衣卫从桥头经过，甚至还杀人灭口，将目击此事的桥头一户人家的老夫妇杀死，纵火灭迹。你敢说这不是你授意所为？狗贼，敢做不敢当么？”陈式一怒骂道。

    牟斌皱眉不语，到此刻，整件事他已经全部记起来了。当时他确实没看到有人落水。随行之人倒是看到了。但当时他记着赶回京城，便也没在意此事。事后得知那落水女子死了，她家中人告到了官府。牟斌当时便命人指使太原府当地锦衣卫衙门摆平此事。

    当地锦衣卫衙门动了手脚，买通了一些查案的官员，并且动手灭了口。这些事在当时的牟斌看来，不过是一个小小的插曲罢了。当时的牟斌在处在飞黄腾达的路上，一心想着往上爬。每天脑子里都是干大事，办大案，为了上位不择手段。那几年，他亲手杀的人便不下数十人，又怎会在意一个落水的女子之死。

    谁能想到，事情过了十九年，仇人终于上门了。那女子居然便是陈式一的妻子。

    “陈千户，我很抱歉。没想到竟然会发生这样的事情。我怎知那是你的妻子。否则也不会发生这样的悲剧。这件事过去了这么多年了，你心中的愤怒我也能理解。不管你信不信，那毕竟是我的无心之失。你说吧，我可以补偿你。你要什么？这座大宅子给你补偿好不好？多少也值个几万两银子，算是给你的补偿。再不然，诺，这是我的小妾沈氏，倒也有几分姿色，送给你便是。你说，只要你张口，只要我有，我都可以补偿你。可惜我现在不是锦衣卫指挥使，不然在官职上我也可以补偿你。这件事本就是个意外，也过去了这么多年了，你又何必不肯罢手？”牟斌絮絮叨叨的道。

    陈式一呵呵冷笑道：“补偿？银子能换回我阿英和我那未出世的孩儿的命？能平复我这么多年遭受的痛苦？十九年来，我无时无刻不在想着为阿英和我那孩儿报仇。为此我加入了锦衣卫，便是要将你们一个个的杀了。你们一行十八个人，我查的清清楚楚。这么多年来，我一个个的杀，一个个的杀，最后只剩下了你，还有高燮那狗贼。杀了你们，阿英大仇得报，便可泉下安息了。我什么都不要，我只要你的命！”

    牟斌惊愕道：“原来……原来这么多年来，是你一直在暗中杀人？怪倒是当时跟着我的人一个个都死了。原来都是你杀的。怪不得，我一直觉得有人在暗中虎视眈眈，心里总觉得不踏实，原来便是你。”

    陈式一冷笑道：“当然是我。只恨你身边护卫之人太多。我尝试多次没有得手。前年我还差点命丧你手下护卫之手。幸亏得张千户救助，才得以逃脱。后来，侯爷来了，侯爷查到了我的底细，答应我为我报仇。侯爷向我保证，一年半载你必然倒台，我便可以杀了你。果然，你完蛋了。现在你就是个癞皮狗。说吧，你想怎么死？你是最后一个了。痛快些，你死了，这件事才能了结。”

    牟斌惊愕的瞪着三人，沉声道：“高燮呢？他死了？”

    陈式一从腰间解下布包丢到桌上，高燮的头咕噜噜的滚动，从布包里露出半张血糊糊的脸。牟斌惊得叫了起来。

    “你们……你们好大的胆子。你们当真敢公然杀人……”牟斌道。

    张延龄笑道：“牟大人，你这话说的不觉得好笑么？你杀人的时候想过这些没有？”

    牟斌道：“张侯爷，可否饶我一命，我愿意为你效犬马之劳。张侯爷，我之前待你不薄，沈良是你杀的是不是？我都没追究。这次弹劾的事情，我也只是参与而已。我对你够意思了吧。”

    张延龄呵呵笑道：“你对我很不错。唔……你奉先皇之命暗中查我，要置我于死地。你当然对我不错。是你逼得我杀了沈良，西山官道的夜袭，是沈良安排的，你难道不知情？你只是睁一只眼闭一只眼罢了。出了事反正有沈良顶罪。你对我可太好了。好到我想不出理由饶了你。”

    牟斌叫道：“那些事……都是迫不得已。你知道的，也不能怪我……”

    张延龄点头道：“我不怪你。你安心的去死吧，我原谅你了。”

    张隐在旁冷笑道：“跟他啰嗦什么？狗东西还想苟活，却是不能够了。牟斌，你死期已至，有什么话，留着下去跟阎王说吧。”

