    七百多万员工参与的航天产业，带来了突飞猛进的大航天时代。

    要知道这可不是几十万员工的小产业，也不是劳动密集型产业，而是技术和智力、资金密集型的产业。

    七百多万员工中，很大一部分是高学历人才，这种大产业的发展，也带来了一系列边际效用。

    比如这两年的航天相关专业，将成为了大学的热门，大量人才被吸纳进去。

    别以为七百多万从业者，看起来好像非常多，但实际上却一点都不多。

    就以大沙航天城为例子，大沙航天城并不仅仅只有一个大沙航天城。

    它包含了12个发射场（其中6个在建）、1个地面指挥中心、3个周边的地面雷达站、17个配套厂区、5个超大型仓库、1个安保中心、1个物流中心（包含专属机场、专属铁路）、6个附属实验室、3个员工小镇。

    单单是一个地面指挥中心，就需要相关员工1300～1400人，之所以要多么人，主要是现在发射任务非常密集，出于保证精力的要求，员工通常是3＋2的上班模式。

    所谓的3＋2，即一共是五个班，采用三班倒的轮班制，五个班协调好，保证保证每一个岗位上，二十四小时有人值班，同时又保证每个人，每个月可以获得12天的休息时间。

    虽然可以通过提高劳动时间，来压缩员工数量，但这样做得不偿失。

    因为在某种程度上，大中华联邦内部的工资并不高，主要是内部福利太高了，导致民众需要的社会消费大幅度减少，其实就是内循环基本满足了民众的基本需求。

    这种事情下，工资其实相当于一种额外收入，很多航天产业的从业者，工资确实非常高，但消费量却少得很。

    也就是说，华元其实是一种国际货币，内部虽然可以用到，却无法成为内部的主要流通货币，目前内部的主要流通货币，是“信用点”。

    这种双重货币，其实就是为了合法剥离一部分超级巨富的实际财富，遏制他们通过华元影响基本物价的能力。

    通过工资改革，包括燧人系和一众国企，率先完成了信用点替换华元的战略。

    现在航天局支付的工资，主要以信用点为主，华元一般是一个月几千块。

    当然，华元的购买力并没有崩溃，因为基础服务、生活物资和日常消费品之类，这些都可以通过华元购买，而且价格异常的便宜。

    但每个人和私人公司都有购买限额，想通过华元低价采购，存在一定的限制。

    消费品调控中心就是这样一个特殊的审核机构，整个大中华区可以生产多少农产品、工业品、特制品（包含服务、手工艺品），都是清清楚楚的，因此价格也是相对清楚的。

    假如今年整个大中华区的大米总产量是2.4亿吨，经过计算后，存在大约3000～5000万吨的富余，再减去战略储备的那一部分，最后剩下1800～2100万吨富余。

    那这一部分的富余量，就是可以自由流通的部分，这其中又分为“内自由流通额度”、“外自由流通额度”。

    如果一个私人企业，要拿到一部分大米，向境外出售，那他的最大购入额度，是无法超过外自由流通额度的。

    这种限制，卡死了企业在境内炒作产品的路。

    如果是以前，本土粮食存在一定缺口，加上生产成本比较高的那会，这种限制可能会导致这些私人企业暗中抵制，甚至可能和ABCD暗通曲款，搞本土的粮食市场。

    但是今时不同往日了，现在私人企业敢在本土操控粮食价格，那基本和找死没两样。

    甚至连国际的产品输入输出，都要乖乖的听话，不然爸爸分分钟教你做人。

    这也是内循环可以循环得起来的基本盘，卡死超大额度的华元消费，配合无孔不入的身份信息识别，个人消费又不会受影响。

    整体而言，七百多万员工的航天产业，对于大中华联邦而言，仍然显得游刃有余。

    而未来的航天产业，仍然会继续扩大，用于消化日渐庞大的毕业生，当然还有一部分再教育后的高素质人才，同样可以吸纳进入航天产业中。

    毕竟整个航天产业中，很大一部分岗位，其实对于学历的要求，并不算太高，大专生培训一段时间，也是可以做的。

    比如操作机器人清理跑道、零部件的组装之类，难道要用博士去做？这些工作大专生同样可以。

    航天产业虽然整体是高学历密集型产业，却不代表都要高学历，不然整个航天系统七百多万员工，哪有那么多硕士、博士。

    这也是一种思想的转变，航天产业要成为支柱产业，就不能在内部存在巨大的限制。

    消除限制，不仅仅要在技术、动力、身体上努力，也应该包含在智力上的解锁。

    不然整个航天系统，一年就招聘几百人，那估计要到猴年马月，才有可能实现星际移民。

    只有让更多人参与到其中，才可以更快的发展到星际时代，同时这种降低门槛的策略，也有利于产业的健康发展，让精锐力量将重点放在科研上。

    就像现在的各大实验室，内部的后勤人员非常多，这些后勤人员就是专门为科研人员跑腿和服务的。

    不然三天两头开一个会，时不时去拉家常、走关系、垃投资，那还有研究个屁。

    黄修远对于这种事情是深恶痛绝的，也一直在改变这种现状，让研究人员专心研究即可。

    虽然各大国营科研机构，现在还没有完全改过来，但是燧人系却完全按照这种模式运行了好几年，取得了非常丰厚的成果。

    科学院、工程院和各大高校的实验室，一直被燧人系压得有些抬不起头了，这种可怕的压力，倒逼他们不得不做出改变。

    凭借黄修远此时在科学界的影响力，他的刀子可不会手下留情，反正一众国营科研机构被他洗了一遍又一遍，墙角挖得墙都快塌了。

    不改变，那就彻底成为历史。

    羊城。

    岭南材料研究所，这个成立不到八个月的研究所，确实是由三个老研究所组成的。

    之前那三个研究所，一直对黄修远阴奉阳违，所以直接被砍掉了管理层，然后合并重组。

    新任研究所所长张雪林，这大半年来干得如履薄冰，虽然科研经费批了8亿信用点，但他却不过动小心思。

    要知道，岭南材料研究所的前身，就被黄修远洗了好几遍，整个管理层都完蛋了，不少人更是直接进去捡肥皂了。

    他要是敢动小心思，估计下场也好不到哪里去。

    其实很多人也看开了，毕竟在内循环时代，来路不明的钱，根本就用不出去。

    “张所，好消息。”

    门外传来兴奋的叫喊声。

