    这黄袍加身的外卖小哥，自然就是李长河了。

    他不仅可以是外卖小哥，还可以是路边的贴膜小贩，也可以是天桥下的算命先生。

    这些都是基本操作。

    这两个小时中，李长河两人搭车赶到这个小村镇，并勘测了一下周围的环境。这期间都是乔装打扮过的，就是为了不被什么监控之类的发现马脚。

    不得不说，这伙人很有头脑。

    这个小村镇以前的确繁荣过，但当燕云从江边小镇发展成起来后。

    此消彼长，随着发展重心的偏移。

    这个位于山林间的小村镇逐渐没落了。还算是靠近国道，所以来来往往的都是生面孔。

    这一伙人混在其中反而不是那么显眼。

    汽车旅店就位于村镇边缘，总体来看显得有些破旧。

    结构上来看，就三层楼。一层是前台和大厅。二楼通过黑鹰视角观察了一下，现在是没有人住，但有生活的痕迹。且长时间没有打理过了。

    三楼则窗帘拉的死死的，什么都看不到。黑鹰只能给李长河共享视角，不能共享听觉。不好确定里面有没有人。

    至于旅馆的出入口，除正门外，旅馆有后门，以及连接上面两层的钢筋阶梯。

    李长河脑海里寻思了一下，立刻就拿出了黄衣外卖，客串一下黄衣之主。

    “老李，附近可能有【长城】或警方便衣。节省时间，我去三楼，确定后直接开始。”

    “了解。完事后直接跑，三条路线都记住了。”

    何峰则藏在一辆要驶过旅馆后门的越野车底下。

    在车辆减速的瞬间，身体诡异的无声横移，藏进停靠在旅店后门的车底下。

    这次行动，就李长河和何峰两人参与。

    王二没法来，一边要在燕云中学批改学生们的试卷，一边要应付【天理】。根本没工夫。

    项五在上午便已经搭车离开燕云了，现在还在车上看风景呢。

    白家兄妹还要研究【虫神躯壳】。

    再者，这算是两人的私事，具有一定的危险性。没必要拉他们出手。

    李长河走前门吸引注意，何峰走后路断绝他们的逃离路线，这就足够了。

    李长河这边才推开大门，就被旅馆前台的一位中年光头男人拦下。

    “站住！你干什么？”

    不止是他，接待大厅的沙发上抽烟的两名男子也盯着李长河。

    “第一层就只有三人...不，楼梯口还有一人。最起码还有三个人在楼上，盒子注意点。”

    李长河目光转动看向楼梯间，之前见过的那位瘦高男子正从楼上下来。

    “放心，我已经摸进来了。你继续吸引他们注意。”【好友】中盒子回应着。

    “见到我这身衣服，你还问我干什么？”心里计算着四人的距离，一边开口回应。声音经过云婷的影响有些沙哑和刺耳。

    “送外卖喽。”提了提手中的塑料袋，塑料袋中放着几个盒饭。

    那个光头男人脸色不变，左右看了看后说：“你走错了，我们这里没有人点餐。”

    “怎么就没人点呢？明明就是30...”当李长河用撒盐的声音说到三这个数字的时候，几人的眼色都有细微的变动。

    那个秃顶男人更是额头冒汗，连忙改口说：“哦，三楼的住客啊。那你先放着吧，他过会回来拿的。”

    “那可不行啊。”外卖小哥嚷嚷着：“你们要是私吞喽，我可得亏钱。再说了，我总得当面求个好评，你们说吼不吼啊？”

    “吼你妹啊！”秃头男子心中一紧。心想赶紧打发走这个家伙：“放心，我等会让他给你点好评。”

    倒是那位高瘦男子开口说：“电话呢？你送外卖应该是有他电话的吧？”

    他还是起疑心了，不可能会有人点外卖。

    他们杜绝任何外人进入旅店，又怎么会点外卖呢？

    “不巧啊，手机刚停机。”装模作样的从塑料袋中拿出一张纸条。看着是一个外卖单子。

    “哎呀，备注着什么来着？”

    外卖小哥像是眼神不太好，也或许是带着头盔的缘故。将纸条拿的很近。

    “很多孩子...坏人？备注的乱七八糟的。”外卖小哥抬头疑惑说：“怎么，你们这有很多孩子？”

    这下连高瘦男子眼神都变了，身边被冷汗打湿。

    其他人更是面露惊恐，那位光头男人更是忽然坐回椅子上。腿软了。

    “难道是三楼的那帮小鬼找到机会求救了？”他们心中惊恐万分。

    不过，那位高瘦男子反应迅速，眼中闪过一丝狠厉。开口打断说：“对的，孩子不少呢。我也是三楼住户，隔壁有人带着孩子出来旅游。一大家子人呢。”

    继续稳定着心态，高瘦男子继续说道：“那应该是那些孩子玩手机时无意点的餐。至于备注什么的，更是闹着玩吧？”

    “也对哦。”外卖小哥点头恍然道：“上次还遇到个，备注说要多点辣椒的顾客。我还特地去菜场给他买了一斤放盒子里。他居然给我打了个差评，真是倒霉！”

    “那位顾客才是倒霉吧？怎么遇到你这铁憨憨？”高瘦男子脸色微僵，点头说对对对。

    心里则倾向起来，好在这家伙够憨，这次可以忽悠过去。

    要是换个惊觉点的人，现在来的恐怕就是警察了！

    回头都下多点药，让他们连起身的力气都没有。高瘦男子心中自然暴怒不已。

    表面上则对小哥和善的说：“我正好要上楼，你把外卖给我吧。我给你带上去。”仿佛怕对方担心被坑。

    还说了一句：“我可以先付钱。就当孩子们不懂事麻烦你了。”

    “那敢情好啊。我还以为是什么人贩子呢？”小哥笑着说。

    高瘦男子手指微动，他脑海中闪过把这个家伙留下来的想法。

    不要高估犯罪者的底线，他们已经尝到甜头了，为了利益人命对他们来说不止一提。

    “都是盒饭，三元一份，十元三份。这里一共有七份，便宜点，收你25元就行了。要是买的多，还有上门抬棺服务。”外卖小哥递出盒饭。

    “妈的，哪来的数学鬼才？还有上门什么服务？这什么狗屁外卖员？”高瘦男子心中一阵大骂，但不想节外生枝。很利索的给了钱。

    他要把那个纸条给毁掉，彻底断绝孩子们发出的信息，或者直接带着孩子们转移据点。这次好在遇上个铁憨憨，不然就危险了！

    看着外卖小哥走向门口，高瘦男子示意其他人不要轻举妄动。

    自己则拿出那张外卖单，打算烧掉。

    却发现这根本不是什么外卖单，而是一张纸条。上面写着龙飞凤舞的一行字。

    高瘦男子惊恐的抬头，却看到那位走到门口的外卖小哥轻轻跳起。

    跳的很高，一把抓住正门上方的卷帘门，将其一拉到底。

    彻底阻挡了正门的去路。

    高瘦男子手指一颤，纸条飘落。

    上面写着。

    “人贩子，给爷死！”

