    噗，噗，噗……

    精气神合一，目光所及，子弹所致，探出身子的敌人，目光刚刚看清楚刘危安，脑袋已经炸开，溅射的血液、脑汁溅射方圆一米的范围，连续爆头七个敌人，剩下的人不敢探头了。

    砰！

    刘危安落在一只食人魔的身上，强大的冲击力让食人魔的身体一沉，四条手臂同时抓向刘危安的双腿，刘危安一触即开，轻飘飘落地，狙击枪换成了银翼弓。

    嗡——

    弓弦震动之音传遍四野，一缕寒芒破空射中食人魔。

    砰！

    箭尖和食人魔头颅碰撞的瞬间发生爆炸，把食人魔的脸皮炸飞了，露出模糊的血肉，食人魔浑然不顾，大步冲向刘危安，冷不丁凭空再次冒出一支箭矢，以更加快的速度穿透虚空而来。

    “连环箭！”

    砰——

    食人魔的世界里面没有闪避的概念，和箭矢不偏不倚撞在了一起，爆裂符箭可怕的能量爆发，食人魔那坚硬的头颅也承受不住如此冲击，直接炸开，碎肉溅射四面八方。

    咚，咚，咚，咚……

    沉重的脚步声从逐渐消散的烟尘响起，两道庞大的身影冲出来，食人魔，一左一右扑向他。

    刘危安后退，弓弦在起，寒芒以肉眼难辨的速度射出。

    “连环箭！”

    食人魔深处手来想抓住箭矢，却抓了一个空，箭矢的速度太快了，从指间缝隙一穿而过，射中了它们的脑袋。

    砰，砰！

    一前一后两声爆炸相差极短，前面的箭矢破开防御，后面的箭矢一箭毙命。

    又是三只食人魔冲出来，刘危安眼中闪过一抹异色，食人魔冲出来的时候，用手臂挡住了脸，仿佛早已经知道他会射击脑袋似得。

    周围的丧尸也围上来了，都是2.0级丧尸，虽然没有食人魔厉害，但是数量多的话，也让人头疼。

    嗡——

    一串长长的的箭矢射出，箭至半空，突然分开，九支箭矢分别射向九只丧尸。

    “连珠箭术！”

    箭矢射中目标的瞬间发生爆炸，九只丧尸同时避免。

    刘危安身在游戏，但是心系现实，最好的符纸、最好的箭矢、弓都第一时间快递回来了现实世界，虽然没想到会这么快用上，但是该用的时候，他毫不心疼。

    子弹再次从三栋大楼射出，没有之前密集了，但是射击的角度都是死角，威胁十分大。刘危安的感官在这一刻发挥至最高，犹如鬼魅般在三栋大楼之间的广场上移动，弓弦不断震动，一道道寒芒射出。

    嗖，嗖，嗖……

    丧尸倒下，一只接着一只，连成一条曲线，坠地的声音颇有节奏感。

    三只食人魔追在后面，不是差了一线就是被2.0级的丧尸阻挡了脚步，气的发出震耳欲聋的吼叫，其中一只食人魔抓起2.0级丧尸随手乱丢，炮弹一般射出去。食人魔的力量极为惊人。第二只食人魔则是横冲直撞，挡住了去路的2.0级丧尸统统被撞飞，远远落地之后，不是断了胳膊就是断了腿。

    如果不是头顶上的子弹如雨点落下，威胁安全，刘危安很乐意利用食人魔把丧尸解决，子弹每时每刻追在屁股后面，移动过的地方，留下一片黑漆漆的弹孔，子弹射在丧尸身上，没有多少反应，但是射在他脑袋上，估计就是开花的结果了，铜皮铁骨能否保护脑袋，他是一点把握都没有，所以，也不敢轻易尝试。

    嗡——

    “连环箭！”

    横冲直撞的食人魔无意中松开了护住脸的手的一瞬间被刘危安抓住了机会，寒芒破空而至，两声爆炸之后，食人魔的无头尸体重重砸在地上，地面都为之轻微震动了一下。

    “公子小心，有人在操控这些食人魔——”

    曾怀才第一个冲出尘雾，子弹朝着大楼点射，一个弹夹的子弹在一秒钟之内打光，也不知道他怎么弄的，弹夹便退出来了，手枪往腰间触碰了一下，便换好了新的弹夹，枪声再起，三秒的时间，射中了七个敌人，其中三个人翻身从大楼上坠下，发出凄厉的的惨叫。

    一下子少了七个射击点，刘危安压力大减。一把爆裂符纸洒落，整个广场陷入一片剧烈的爆炸之中，火光冲天。

    食人魔体魄强大，没事，但是2.0级的丧尸却被炸的粉身碎骨，碎肉横飞。不过，冲击波终究是影响了食人魔，护住脑袋的手放下来了，这一刻，刘危安眼中厉芒一闪，以快到极点的速度开弓射箭。

    嗡——

    两道寒芒左右射出，犹如闪电划破乌云，一闪而至，食人魔背后的操控之人发现不对重新收回手臂的时候已经晚了，箭矢射中了食人魔的脑袋。

    “连环箭！”

    砰，砰！

    两头食人魔几乎同时倒下，爆炸停止，只有溅射在空中的碎肉簌簌落下，整个广场，弥漫浓浓的腐臭味道。爆炸之后，刘危安变失去了踪影，大楼上敌人找了一会儿，没找到，把视线落在曾怀才身上，吓得他抱头狂奔，辛亏此刻平安战斗的成员相继冲出了烟尘，分散了敌人的注意力。

    三栋大楼呈合围只是，刘危安出现在左侧大楼，凭着感觉，他认定操控食人魔之人在这里面。这是一栋办公型大楼。环形，设计的很有风格，基本上每个房间的采光都估计道了，这给他选择操控师的准确位增加了一定的难度。

    他走的很慢，换位思考，如果自己是操控师，会选择什么位置，想要准确观察广场上的一切情况，这也的点并不多，作为一个狙击手，选择敌对狙击手的位置是必备的能力。

    “你猜你一定不是在找我！”一双坚硬的手掌印在后背上，不急不缓的声音和汹涌如山洪暴发的力量一起作用在刘危安的身上。

    “哇——”

    刘危安一口鲜血喷出，整个人犹如炮弹出膛射出去，连续撞穿了两堵墙，摔在地上，连续十几个翻滚在停下，五脏六腑几乎移位，眼前却睁的大大的，死死盯着鬼影般出现在眼前的老者。

    六十出头，笑眯眯，一脸无害，一双下垂的手掌上的墨色迅速褪去，转眼恢复正常。穿着葛炮大衣，气息内敛，走在大街上，绝对不会认为他多么厉害。

    这样一个人却出现在刘危安的身后无声无息，直到出声才让刘危安察觉。

    “小家伙不错，挨了我一掌还能坚持这么久不断气，如果不是你杀我的人太多，我就不忍心杀你了。可惜。”老者嘴上说着可惜，脸上却半点惋惜的意思也没有。

    “你——”刘危安双眼爆睁，随即身体一挺，脖子一歪，抓住的银翼弓落手，没了气息。

    “这就是《魔兽世界》里面带出来的装备吧，现代科技可是打造不出来这样的武器，可惜我年纪大了，跟不上节奏，否则真得想去《魔兽世界》体验一番。”老者弯腰捡起银翼弓，眼神有些惋惜，他虽然实力绝强，却没有这等神兵利器，银翼弓虽好，但是他不是弓箭手，得之无用。就在他直起腰的瞬间，异变突生。

    刘危安的双头突然击出，以迅雷不及掩耳之势结结实实轰在老者的腹部，他之前撞飞墙壁的情形在老者身上重演。刘危安翻身而起，张开手，接住了从老者脱手飞出的银翼弓。

    嗡——

    “连珠箭术！”

    一连串箭矢闪电射出，距离太短，看起来箭矢的一头已经到了老者面前，而另一端还在弓弦上，这一幕是如此奇怪，却真实。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    每一支箭皆是爆裂符箭，身在半空的老者根本没有时间闪避，箭矢来的太快了，只能硬挡，一双手掌迅速变成黑色，在他的头顶隐隐出现一座黑色的丰碑，恐怖气息散发。铁掌和箭矢碰撞，发生可怕的爆炸，却无法伤害铁掌半分。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    老者嘴角溢血，一退再退，背脊触碰墙壁的瞬间，墙壁轰然倒塌，碎石朝着后面飞射，气势惊人之极，双掌似缓实快，每一掌都能精确无比劈碎一支箭矢。

    刘危安双脚如钉死在地上，眼中射出前所未有的精芒，盯着老者，一箭一箭射出，第三次连珠箭术射出，老者张嘴喷出了一口带着碎肉的血，仔细看，会发现碎肉带着一丝火热。

    刘危安不善于近身作战，但是不代表不懂得拼命，《尸皇经》甚少有机会对敌，但是一出手就是石破天惊，火气透过掌力直接渗透老者体内，直接作用在五脏六腑上，老者的实力高绝，但是也扛不住《尸皇经》的霸道。

    突然，老者的气息一顿，极为短暂的一刹那，但是刘危安发现了，漆黑如星辰的眸子掠过一抹杀机，弓弦震动之音传出，一缕寒芒已经突破了老者的封锁，从食指与中指的缝隙穿过，射中了老者的心脏，狂暴的能量爆发。

    爆裂符箭！

    蓬——

    老者的半个胸膛都不见了，老者靠着墙壁，再也无力震碎，迅速暗淡下来的眼睛看着刘危安：“好奇心害死——”气绝身亡。

    刘危安猛然扭头，一个大约十三四岁的小男孩出现在门口，用一种很奇怪的目光看着依靠墙壁不倒的老者……

    <!--over-->

