        厚重如棉絮的魔气，猛灌过来，便是周舒，都忍不住打了个踉跄。

    好骇人的魔气，若非早用轮回之力护住魂影，怕是这一下就被弄懵了，神智不保。

    传送到哪里去了？不会是在紫魔星内部吧？

    周舒定睛一看，不觉苦笑，还真猜对了。

    林珠计算的坐标太过精准，直接一下把他传到了紫魔星最深处。

    身边到处都是浓厚的魔气，滔滔滚滚，轰鸣如雷声，依稀还能看到深紫色的光辉，那是数百根挤在一起的魔晶，那里魔气更加浓郁，感知都无法深入。

    如果不是传送阵，几乎不可能到达这个位置。

    想来也有些惊惧，若是再精准一点，把这魂影传送到魔晶中间，会不会瞬间就被吞没？

    紫魔星中间的魔气，的确是周舒见过的最多最强的，在里面待着，周舒也没把握保证安然无恙。

    定了定神，周舒挥手一抖，拳头刚划了一圈，便停住。

    没有预想的效果，大切割拳能切割空间，但依赖于法则之力，而在这里，法则之力威能太小，想靠大切割拳出去，根本不可能。

    能了解空间法则就好了。

    指尖像是碰到了什么，凝目看去，也是一怔。

    魔气中裹挟着一个鸡蛋大小的黑球，和魔气几乎一体，如果不是它不时搐动一下，几乎分辨不出来，细看去，此物却如快孵化好的鸡蛋，外层裹着一层半透明薄膜，里面则是一个古怪的生物幼体，手足还在摇动，似是随时都能破壳而出。

    “这就是外面的那些工具魔族的魔胎？”

    周舒明白了什么，不觉又多了几分专注。

    能见证魔胎逐渐变成魔族，算是极其难得的机会，不好说是机缘，因为绝大多数修行者都不想遇到这样的机缘，不过周舒无所谓，他对魔族兴趣不小，万物皆能得到知识，而万物反面的魔族，应该也一样。

    再说他能适应魔气的轮回之力，却也不惧。

    周舒观察了好一会，似有所得。

    成百上千的魔胎，在魔晶周围出生，然后在魔气中得到滋养，顺着滚滚的魔气一路往外，过程中不断壮大，在彻底离开魔气后，就成为了成熟的魔族。

    和凡间万物生灵，似乎没有多大的区别。

    和湮灭法则有相似之处，但细细思虑又截然不同，湮灭法则也是需要生机的，它从湮灭生机这个过程中得到力量，而魔族的诞生，从头到尾不需要一点生机。

    它们的来源到底是什么？

    周舒思虑许久，没有答案，只能暂时放下，也是时候对付外面的魔族了。

    心思一动，周舒幻化成魔族模样，手持大荒戟，不断吸收魔气来充实自己。

    这不是周舒的本意，但这里的魔气太过丰盛，幻化出来的魔族比在魔界还要强很多，不用起来就太浪费了，唯一的麻烦就是要过滤那些魔胎，如果不过滤的话，身体就好像是许多魔族揉合在一起组成的，浑身上下都是脑袋，千百只眼睛，这里一堆手，那里几只脚，而且它们还会不断长大。

    不过周舒听说，有些魔尊的本相就是如此，万千魔族集于一身。

    但周舒用不到这样，不仅恶心，而且不利用轮回控制。

    刚化身魔族，汹涌的魔气就自动冲入身体，有种无法抗拒的感觉，短短数十息，身体就长大到了六七十丈，差不多到了极限，如果再继续下去，轮回之力就很难控制了。

    停止接受魔气，顿时感觉到强大的推力，不由自主的往外飞。

    嘭，嘭。

    周舒直接撞了出来。

    看着他，四个大魔君目瞪口呆。

    怎么突然来了个大家伙？

    和周围那些工具魔族比，都好像不是一个紫魔星生出来的。

    “这是……”

    互相看了一眼，犹豫着走进几步，似乎想看个明白。

    周舒四下一扫，主意已定，握紧了藏在身后的大荒戟，对着最近的大魔君，狠狠的砸了下去。

    扑通！

    那大魔君也有五六十丈，却生生被一戟打陷下去了，只剩小半身体和一个脑袋在外面。

    “咦？”

    周舒微显诧异。

    从紫魔星里得到的精粹魔气再加上进步不少的轮回之力，如今周舒的实力应该比大魔君高出一层，更何况还是攻其不备的偷袭，居然一下都没能杀死。

    和之前比，这次新来的魔族，要强悍不少。

    那大魔君摸着脑袋，好像被打懵了，瞪着无辜的大眼睛，张口就骂。

    周舒也不理会，冷笑一声后，长戟一收再一扫。

    这次力道又大了几分。

    嘣。

    黑光闪过，硕大的脑袋横空飞起，飞出了数十里都没停下来，而那大魔君庞大的身躯山崩一样的倒塌下去，断开的脖颈处不断冒出漆黑的魔气，像个烟囱一样。

    后面的三个大魔君脸色一下就变了，纷纷取出魔兵，横在身前，无比戒备的盯着周舒。

    周舒没看他们，抬目看向不远处，另一颗紫魔星上，一个巨大的身影正大步驰来。

    看身形比自己还高了一点，看模样也似曾相识，应该就是这群大魔君的首领。

    正主终于来了么？

    眼中闪过一丝杀意，大荒戟倏然间伸长了数倍。

    横扫，竖砸，乱舞，一时间，周舒前后左右，数十里范围，全被戟影笼罩，像是无数只发怒的黑龙在不断的游荡，大声咆哮，无差别的冲击面前的每一个敌人。

    三个大魔君神色大变，忙不迭的躲避。

    但很快他们就发现，长戟太快，戟影太多，根本根本无法躲避，更可怕的是，只要挨到一下，后续的攻击就会接连不断的跟上来，他们连一点反应的时间都没有，甚而连抵挡成了一种奢侈，完全就是被动的挨打。

    好在皮糙肉厚，或许能撑住一段时间，等到断天大魔君来了就好了。

    一时间，他们心里都跳出这样的念头。

    但他们不知道，在周舒挥舞大荒戟的过程中，力量是在不断增强的，现在挡得住，后面就难了。

    不过十息，几个大魔君便左支右拙，身上到处是伤，根本站不稳了。

    “你做什么，还不住手！”

    半空中响起一声炸雷，那断天大魔君终是赶到了，隔着数百里就大声怒吼，陨石一般的砸下来。

    “哦。”

    周舒淡淡应了声，手中的大荒戟却没有停下。

    轰轰轰，连续三声巨响。

    三颗头颅，砰然爆开，魔气直冲上天，又多了几个烟囱。