    断神山脉的美少年，是魔尊又不是魔尊。

    准确的说，他只是魔尊的一个分身，受本尊控制，却又有独立的思想。

    如果说魔尊本尊一直强大，那这美少年魔尊也没有办法，只能一辈子受本尊控制。

    谁让他只是个分身呢。

    可是凡事都有例外不是？

    这不机会就来了！

    原本魔尊设下的局，就是把封冽引过去，出其不意毁了封冽这个天选之子。

    如此一来，这个小世界就再也没有人干扰魔族大计。

    至于木清灵，只能算是顺带的，谁让她和封冽几乎形影不离。

    只是让魔尊万万没想到，就这个顺带的木清灵让他吃了大亏。

    谁能够想到，这个小世界本身本土出生的一个不起眼武者，居然拥有如此强大的神魂之力？比之修真界的顶级修者也不在话下。

    于是魔尊的神魂受了重创。

    当然，本尊受到重创，分身也并不是一点影响都没有，毕竟当时进行神魂攻击的时候，分身也是有出力的，被本尊强行调集了一部分神魂之力过去。

    只不过魔尊本尊承受了木清灵绝大部分攻击，分身所受到的伤害很小。

    于是现在，本尊已经陷入沉睡，维持不住清醒，而分身只是有一点点不适。

    这种天赐良机，分身当然不会放过。

    他要趁着这个机会，吞噬了本尊的神魂，争夺身体控制权，使自己成为真正的魔尊，再也不受制于人。

    只是本尊神魂的强大远不是分身可比，虽然陷入昏迷，但是底子还在，更有求生的本能。

    分身后续衍生的那一点点独立意识，想要把本尊的神魂吞噬掉，根本没有那么容易。

    本尊和分身双方陷入相互拉锯之中，根本无暇去管后续其他事件。

    正好封冽和木清灵也需要时间养伤，于是双方都没有空去找对方的麻烦。

    至于最终结果，就看哪一方先恢复实力。

    大半年的时间一晃而过。

    魔尊的分身成功吞噬掉本尊的神魂，从此成为魔尊本尊，木清灵身上的伤也彻底养好。

    只有封冽神魂上的伤，不但没有好转的迹象，反而在不断加重。

    虽然这个过程十分缓慢，但确确实实伤势是在加重。

    木清灵都快愁死了。

    她身上的伤势止住之后，第一时间就炼制了治疗神魂的丹药，给封冽服下。

    然而也不知道是她如今修为太低，练出来的丹药药效有限，还是封冽的伤势本身就有古怪，封冽吃下丹药之后根本没用。

    这期间，木清灵偶尔出过空间几次，前往落叶城换取炼丹需要的材料，其间还和魔尊正面相遇过一次，当时双方的伤都没有好全，所以十分有默契的没有交手，双方远远对视一眼就避开了。

    因为落叶城这边本来就偏僻荒芜，经常发生一些小灾难，所以木清灵并不觉得环境有什么改变。

    却不知道在繁华的紫曜帝国，这半年天灾不断，并且在持续加重，所有人都生活在水深火热当中。

    落叶城毕竟资源匮乏，木清灵需要的很多药材都找不着。

    更别说现在，城里城外的大部分居民都忙着给魔族布阵，出去寻找资源换钱的人就更少，也就使得物质更加匮乏。

    木清灵想回紫曜帝国，看能不能有办法解决封冽的神魂问题。

    然而除了不知道怎么回去这个摆在眼前的难题，还有落叶城正在布置的阵法，也让木清灵不敢离开。

    一旦离开的时间过长，让这个阵法建成，整个落叶城的人，就会被魔族全部用来血祭。

    所以，除非能够彻底毁掉这个阵法，否则木清灵还真不敢就这么离开。

    然而如今的阵法连个雏形都没有，她就算想毁掉，也无从下手。

    木清灵想来想去，最终只想到一个办法，那就是把阵法图给换了。

    落叶城自己的先天武者，根本不懂阵法，无非是照着魔族给的阵法图办事，至于被他们召集起来干活的落叶城居民，就更不知道是在布阵，无非是听从吩咐拿钱干活。

    这种情况下，从几个先天武者手里，把阵图换下来，让他们布置另外一个阵法，魔族的血祭自然会失败。

    木清灵说干就干，回想了一下前世那些阵法，挑了一个对自己这边有利的画下来。

    然后就开始找机会换阵法图。

    落叶城的几个先天武者，并不是每天都去落叶城武者联盟大楼，他们在城内的住处也分散在四处。

    木清灵花了几天时间，每天晚上进了一户人家，也没有贸然动手，只是去摸了个底。

    把几户人家都找了一遍，木清灵就前往城外正在挖坑布阵的地方，守株待兔。

    布阵是大事，关系着这几个先天武者家里是否能鸡犬升天，所以他们虽然不是天天到场，隔不了几天也会到现场查看一番。

    一来查看进度，二来也要把控是否出错。

    果然，木清灵没待多久，几个先天武者就过来了，干活的人当然不敢偷工减料，但是对错就未必知道。

    看现场和看图纸，情况还是不一样的。

    几个先天武者也需要把阵法图拿出来仔细对比，才知道是否出错。

    木清灵就一直盯着他们，最终看清楚阵法图收在哪个先天武者手里，就一路跟着他。

    她修为高，神魂又强大，悄无声息的，完全没有惊动旁人。

    等到这先天武者回家之后，周围再无旁人，木清灵凝聚起神魂之力把人弄晕。

    她找到对方的储物器具，从里面拿出阵法图，确认无误后换上自己带来的阵法图，再把储物器具放回这人身上，悄无声息离开。

    那先天武者过了一会儿醒来，总觉得有哪里不对劲，仔细看了看，也没发现少了什么，而且他已经是落叶城修为最高的武者，也不可能被人暗算而不知道，也就把这件事情丢在脑后不管了。

    木清灵换了阵法图之后，就开始想办法回紫曜帝国。

    根据她之前打探到的消息，在落叶城外不远处，可能存在一条不稳定的空间通道出口。

    据说那个位置隔三差五就会出现陌生人，但是来的人虽然多，却从来没有一个人能够从落叶城这边离开。

    木清灵就算知道那个位置有玄机，也还是要想办法打通通道才能回去。

    首先要做的，就是确定是不是真的有这么一个地方。

    找到地方之后，木清灵并没有轻举妄动，反而在附近驻扎下来，希望能找出什么规律。

    当然这个规律也不是那么容易找的，一时半会儿真的是一点头绪都没有。

    这天木清灵去落叶城买一些炼丹的材料，刚从店铺出来，就见一个小孩猛地冲过来，直往她身上扑。

    以她的修为，自然不会轻易让人近身，木清灵略一挪动，小孩就扑了个空。

    木清灵也不想管别人的闲事，正准备转身离开，谁知道小孩却指着她大喊：“你们做的事，我早就告诉这位前辈，你们现在就算杀了我也没用。”

    木清灵一挑眉，抬头看去，就见这小孩，是之前给他们带路的那个小孩。

    此时，小孩身后有四五个人在追他，想要把他抓回去。

    眼看着逃不开了，小孩就祸水东引，把锅往木清灵头上扣。

    脑瓜子倒是转得快，可惜木清灵没有那么多的圣母心，并不会因为对方是小孩，就觉得自己有替他解决问题的义务。

    特别是这样的小孩，比一般的大人都狠，根本不值得别人可怜。

    试想一下，如果不是木清灵修为高，换了一个普通武者，被小孩这么一陷害，哪里还有命在？

    看对方几人的模样，明显是要把知情者灭口的，此时正一脸凶神恶煞的看着她。

    木清灵淡淡说道：“你们别被这小孩骗了，本座什么都不知道。”

    她说着就想走，小孩急了，大声道：“前辈！您知道晚辈的父母因为撞破他们的秘密而被灭口，所以把晚辈带进城，打探她们的秘密到底是什么。”

    “您身为前辈，这种时候怎么能不承认呢？”

    木清灵都要让他气笑了。

    她冷笑一声：“照你这么说，本座既然知道了想知道的，直接杀了你灭口，岂不是干脆？还能等你把人招来？”

    若不是知道，她现在要是把这小孩杀了，对方只怕更加以为她真的知道些什么，她懒得和这些小辈动手，也就留了这小孩一命。

    小孩呆了一下，显然没想到木清灵居然会这么说，磕磕巴巴的说道：“那是因为，因为，因为前辈是个好人，不会做这种杀人灭口的事。”

    木清灵：“本座从来都不是什么好人，更讨厌你这种自作聪明的。”

    追来的几人却不想听他们继续扯皮下去，木清灵因为功法问题，除非她主动展现实力，否则看不出来修为。

    本着宁可错杀，不可错过的原则，追过来的几人没打算放过她。

    他们围上前来，对着木清灵和那小孩冷笑：“少在这里做戏。”

    “既然有胆子招惹到我们头上，就要做好被杀的准备。”

    几人说着就开始进攻，当真是招招狠毒，次次毙命。

    木清灵就没打算多管闲事，却不曾想。对方非不可要主动攻击。

    她袖袍一甩把人打飞出去，寒声道：“你们想要杀谁？”

    对方被她一招打的吐血，这才发现木清灵是先天前辈，哪里还敢再动手。

    几人连忙求饶：“晚辈有眼无珠，冒犯了前辈，还请前辈大人大量，饶恕晚辈几人。”

    “晚辈真的不是有意对前辈不敬，都怪这个兔崽子，若不是他误导晚辈等人，晚辈也不至于冒犯前辈。”

    “前辈饶命！”

    木清灵倒也不想大开杀戒，目光冷冷从他们身上扫过，面无表情的说了句：“下次把眼睛擦亮点！”

    然后就转身走了。

    对方几人见她离开，大大松了口气，一抬头发现刚才狐假虎威的小孩，正偷偷摸摸的要跑。

    分明和那位先天前辈没有任何关系！

    几人顿时大怒，爬起来就追：“你个小兔崽子，你跑，老子看你能跑到哪里去！”

    “敢欺骗大爷我，等抓到你，就把你剥皮抽筋，剁成肉酱。”

    “要不是你这小兔崽子，我怎么会得罪了先天前辈？”

    小孩哪里会是他们的对手，没跑出几步，就被他们抓在手里。

    小孩大惊，知道这一次再也逃不掉，终于完全不管不顾，卯足了劲大声嚷嚷道：“你们不要脸，你们为了自己的利益，故意弄坏落叶城通往别处的通道！”

    “你们想让落叶城的武者，世世代代成为魔族的奴隶，破坏了他们的逃生通道。”

    “你们以为杀我灭口就有用了吗？”

    “现在这么多人听见，你们难道还能把整个落叶城的人全都杀光吗？”

    小孩刚才不说，是因为还心存侥幸，觉得自己能逃脱。

    如今眼看逃不了，只好垂死挣扎，更希望对方，看在秘密已经无法保持的情况下，放他一马。

    可是小孩也不想想，他就这样把对方的秘密暴露出来，对方怎么可能放过他？

    就见对面几人发了狠，咬牙切齿道：“好你个小兔崽子，老子今天要是不杀你，都对不起这个秘密。”

    “落叶城的人能不能杀光不用你考虑，但你必须死！”

    几人被激出了真火，原本还想留着小孩套问一些其他情况，如今都改了主意，不留活口！

    小孩大惊失色，看着已经冲到面前的致命攻击，连反应都反应不过来。

    他怎么也没想到，这个秘密已经人尽皆知了，对方依然要杀他。

    所以他这回是一定要死了吗？

    小孩绝望的闭上眼睛，等死。

    然而死亡的疼痛并没有到来，对方的攻击更是没有丁点落在他身上，他反而听见，对方飞跌出去时狼狈的惊呼。

    小孩连忙睁开眼睛，就发现在他面前凶的不得了的几人，再次被打飞出去。

    而他已经被人拎着衣领，从对方手中夺回来了。

    小孩死里逃生，还没有看见是谁救了他，嘴里就已经开始各种感谢。

    “晚辈多谢前辈救命之恩！定当做牛做马报答前辈。”

    话说完了一抬头，发现救他的人居然是木清灵，小孩瞬间惊恐了：“你，怎么是你？”

