    唐凤枝看着老太太从手术室里走出来，整个人傻了，脱口而出：“你怎么没死？”

    “死？

    你是很希望我死啊！”老太奶皮笑肉不笑，脸色难看到了极点。

    她早就被叶辰救活，却听到手术室外面的动静，没有出来。

    她做梦都想不到，自己的亲生女儿竟然要她去死？

    唐门的那些董事会成员，一个个反应过来：“主席，您没事真的太好了！”

    “我们听说您病了，所以特地来医院看您呢。”

    “主席现在您没事，我们先回去处理公务了。”

    “我也有些事，先走了！”

    “哎哟，我想起来了，我老婆今天生孩子，我得赶回去！”

    这些董事会成员手忙脚乱的转身离开。

    老太奶低喝一声：“我看谁敢走！”

    大家愣在原地，不敢离开。

    唐凤枝脸色苍白，刚才的嚣张全然消失，她跪在地上：“妈，我不是那个意思，我怎么可能想您死呢？”

    “我是想着，您要是有事，我得提前准备啊！”

    “我让董事会成员的人来这里，也是为了以防万一！”

    “真的不是我啊，您也知道的，我的手段就那么点儿，万一唐忠强他们家夺权怎么办？”唐凤枝装出一副可怜兮兮的模样。

    唐忠强怒不可遏：“唐凤枝，你胡说八道！”

    李凤纯也扯着嗓子喊：“妈，您可得擦亮眼睛啊，我们哪儿敢夺权啊？

    我们就是为了在京城有个安身之地就行了，哪有这么大的野心。”

    “是唐凤枝诬赖我们的！”唐若萱也开口。

    “住口，这里没你们说话的的份！”老太奶冷着脸开口，她淡淡扫了唐凤枝一眼：“还跪着干什么？起来！丢人现眼的东西！”

    “老太奶！”

    “妈！”

    唐忠强和李凤纯两人，脸色一下子变了。

    难道老太奶原谅唐凤枝了吗？

    老太奶忍不住呵斥：“你以为我生气，是生气你夺权吗？”

    “身在唐家，注定争权夺利，你想要我的位置，我不怪你，你想我死，我也不怪你！”

    “可是，你真的太没用了，身为我的女儿，竟然这点手段都没有！”

    “我要是你，根本不可能给我自己活命的机会，你不会买通医院吗？”老太奶劈头盖脸一顿臭骂。

    “第一个错误，只要动点手段，买通医院，随便制造出一个手术失误的事故，让我死在手术台上，谁能知道是你做的？”

    “第二个错误，你没有亲眼看我死去，就让董事会的人过来，万一我活过来，你考虑过没有？你所有的计划，都会作废！你连退路都没有留！”

    “第三个错误，你还不是不够狠，你要是忌惮唐忠强，就应该将他牢牢把控在手里，而不是说让他们家滚回中海，他们一旦离开京城，依旧有机会翻盘，重返京城，夺取唐门势力！”

    “第四个错误，你让叶辰来救我，难道就没有查过叶辰的底细吗？此人是中海有名的神医，你让她救我，我还能死？知己知彼，方能百战不败！”

    “第五个错误，也是最致命的错误！你本身能力就不行，羽翼还未丰满，你若是接手唐门，你觉得唐门能坚持几年？最好的办法，就是让唐忠强主持唐门，然后控制他的家人，让他为你所用！”

    “你连犯五个错误，你要我怎么安心去死？”老太奶一口气说完。

    唐凤枝一脸惊愕：“妈……”

    老太婆生气竟然不是因为她想杀老太婆，而是杀她的计划做的不到位。

    唐凤枝心中一阵恶寒，产生一股浓浓恐惧。

    “老太奶！”

    唐忠强和李凤纯他们，也惊恐的看着老太奶。

    唐家的其他晚辈，也是一脸懵逼，这是什么情况？老太奶竟然教自己的女儿如何杀自己？

    只有叶辰一人，若有所思。

    唐家老太奶不愧是一个女枭雄，为了培养自己的亲生女儿，竟然用自己的性命做教材，真狠啊。

    难怪一个八十岁的老女人，还能将唐门牢牢把控在手里。

    就凭一个狠字，唐凤枝就不是老太奶的对手！

    虎母犬女啊。

    老太奶冷眼扫过众人：“今天的事情，到此为止，这是我唐家的丑闻，谁敢传出去，别怪老身不客气，不念旧情！”

    众人打了一个冷颤，纷纷点头称是。

    唐若萱却站出来，一脸怒容：“奶奶，唐凤枝想杀你，难道就这么算了？”

    “她是我女儿，不然你还想如何？”老太奶冷冷的看着唐若萱。

    “若萱！”唐忠强呵斥了一声，去拉女儿的手。

    这明显是老太婆要包庇唐凤枝，现在说什么都没用。

    唐若萱一把甩开唐忠强的手，据理力争：“按照唐门的门规，唐凤枝夺权失败，就应该流放出京！”

    “奶奶您一向秉公办事，今天总不能因为唐凤枝是你的女儿，就当场包庇她吧？”

    “若萱——”唐忠强和李凤纯两人，吓得眼珠子都要瞪出来。

    唐芙冲到唐若萱面前，抬起手对着她抽了一巴掌，却被唐若萱一把抓住。

    “啪——”

    唐若萱反手一巴掌抽回去：“就凭你也想打我？”

    唐芙捂着脸，怒视着唐若萱：“唐若萱，你是不是疯了？

    你敢对我动手？”

    “呵呵，你妈犯了唐门的门规，自身难保了。”唐若萱冷笑一声。

    唐凤枝的脸色无比难看，她恶狠狠的盯着唐若萱：“小贱人，就凭你也想扳倒我？”

    唐若萱直视老太奶，淡淡道：“奶奶，做人做事，一碗水端平！”

    “唐门的门规不可乱，如果你不将唐凤枝逐出京城，以后谁还服你？”

    “在场的董事会成员都看着呢，一个夺权失败的女人，还有什么资格留在京城？”

    老太奶的眼中，闪过一抹意外。

    她深深的看了一眼唐若萱，突然笑了：“我知道，你感觉你们家寄人篱下，而且经常被凤枝欺负，你是在为你父母出口气吧？”

    “是！”

    唐若萱没有隐瞒的承认：“抓到一个机会，怎么能不好好利用？”

    “今天唐凤枝犯的大错，已经足够将她逐出京城了。”

    “如果奶奶不秉公办理，以后谁还服你？”

    老太奶笑出声：“小丫头，年纪不大，大道理倒是一片一片的。”

    “唐门有规矩是不假，可是谁能证明凤枝想杀我？她不是让叶辰救了我吗？”

    “这些董事会的成员，也是我叫过来，庆祝我出院的。”

