    “从本科大一到博士研究生，理论上都要更新档案，因为涉及到学籍信息的核对确认。”

    李朝晖看着若有所思的路满，说道：“这里边儿有个蛋疼的事儿，很多大学生的照片其实是高考前统一采集的，就……”

    “很丑。”王学爱接话。

    “拿路满你的来说，你用论坛私信传给我的高中照片，和你本人差别就忒大了。”

    李朝晖啧啧道：“这么帅的一小伙，照片愣是给拍成个憔悴样，不知道的以为你蹲过号子呢。”

    高三备战一年，冲刺阶段忙于学习，突然有天班主任通知大家集体去，学校请了摄影师上门给学生拍证件照。学生们整日与书山题海奋战，搞得不修边幅，有人甚至蓬头垢面，就这么拍下了一张照片，将会印在高中毕业证上，留存于网上的学籍档案中。

    “如果不想你的那张丑照出现在你的学籍里和学生卡上，现在就有这么个机会，趁着学信网允许更新档案，可以重新上传证件照，以前可没这种好事。”

    “前面就是学校的演播厅了。”

    王学爱拉开厅门，厅内正前方一个带幕布的舞台，颜色标准的正红幕布是开党会学术会必备的背景，地上复杂的黑胶走线连接着各种设备，专业的打光灯布置在天花板上，照得舞台上没有影子的死角。

    杨泽凯进门后支好三脚架，调试起相机参数：“球队的大家，麻烦排个队，很快就可以给大家拍照了。”

    舞台对面有一排排高级的观众坐席，一行人坐下，继续闲聊着证件照的话题，吐槽吐槽照相馆的态度恶劣，谴责谴责种老师和他亲戚的垄断业务。

    路满认真听着他们的对话，脑中在默默考虑。

    一寸证件照，背后似乎是门有赚头的生意。

    未来国家会有一段时期，提倡大众创业万众创新，但盲目下海创业的小老板们，真正可以成功的百不存一。

    创业不像是学生们经常接触的选拔性或通过性考试，100分满分考个八九十就好，有时还可以及格分飘过。创业要求做到一百分的满分，才有可能谈成功。

    人，资，技，市，险。创业必要五元素，任何一项不达标，这个业建议就别创了，注定会失败。

    人员，拍证件照所需的人手不用太多，会简单上手的摄影师，加上管钱的做宣传的若干，班底就组成了；资金，借助大学现有的资源，如果可以效仿广告班租用机器，资金方面便问题不大。

    技术，除了拍照，还有保证照片标准的一系列手段，这点可以通过PS软件实现，人物扣图后填充假幕布，重生前已经是非常普及的操作了，现在使用这种技术，还胜过布景棚拍摄一筹，因为前者更加省时高效，且便于随时精修。

    市场，学信网升级这件事，让原本冷门和低需求的一寸证件照市场变得火热，过村没店，想从中赚钱就要抓住这难得的时机。

    风险，这点有待解决，学校周围的同类照相业务被一个人，或者说一个利益一致的血亲小家族牢牢掌控，这位种老师还是大学体制内的人，动了他们的蛋糕，有什么后果还犹未可知。

    总归是个可以尝试的路子，路满慢慢构思出项目的雏形，剩下细节的再逐步完善。

    ……

    “这位同学你领子整理一下，头抬起来一点。”

    “额头前面的头发拢一拢，要露出额头的。”

    广告班的学长杨泽凯，已经开始拍照了，从指导仪容到按下快门，一分钟拍一个，相当轻松。

    此时，演播厅门外又进了一小群人，为首的扛着一台JVC摄像机，看起来是杨泽凯的同系同学。

    “哟，泽凯这照相师，有模有样的，当得蛮称职嘛。”

    “咱们忙咱们的，开机，拍几个演播厅的空镜头。”

    空镜头，就是没有人物和叙事元素的纯景象，一般用在剧片转场时使用，就像情景剧《家有儿女》，每段小故事中间会插播几秒刘星家小区的楼房外景，那就是空镜头转场。

    “机子的颜色不对头，你们谁来帮我看看。”

    刚开机，这几人遇到点儿小麻烦。

    “色温不对吧，才3900K，怎么阴森森的。”

    “搁这儿拍鬼片呢？快看看说明书，需要调哪个按钮？”

    “你去翻，四百多页的说明书，比砖头都厚。”

    路满坐在离着门口近的座位前，旁边有个放话筒的台子，上面有写稿子用的A4纸。

    他起身拿起一张白色A4纸：“你们是要调整机器的白平衡吧？”

    一个女生，手指在摄像机的几个按钮上乱按，闻言她抬起头来，看到路满：“咦？好像上课时听老师提过……有些记不清了。”

    “想到了，看到A4纸我想到了！”一个男生大叫，“外面阴天，我们的机子色温校对到了很低的值，现在换到了有强光源的室内，需要重新调白！”

    路满站到机器前面三十公分处，举起白纸：“你们拨一下White BAL键吧。”

    这一步相当于告诉摄像机，以这张白纸为基准，重新调整机器自带的色温“滤镜”。

    路满重生前曾经接受市电视台的专访，记得专访摄影师的口袋里就备着一张白纸，在他的会议室内如此调校过白平衡。

    男生照做，机器显示色温从3900K马上变到5600K，画面也恢复正常。

    “谢了，同学。”旁边的女生看着路满脸生，“你是新闻院的学长？我们是05级广告班的，好像没在演播厅见过你呢？”

    “他是文学院的路满师哥。”杨泽凯趁着拍完一个人的间隙，转头冲着这边，“昨天我给你们看过的走廊跟镜头，就是路师哥教我们用香蕉皮拍出来的。”

    “什么？”

    “就是这位师哥？”

    “牛啊，师哥，你怎么想出来的法子？”

    广告班的众人一下子闹腾开，围着路满，东一嘴西一嘴。

    坐在观众席上，顾嘉儿忍俊不禁，偏头靠向王学爱的肩膀：“小爱姐，这样好吗？一下子又唬到这么多学长学姐。”

    “没什么不好。”王学爱轻笑说道，“达者为兄，这几声‘师哥’，就当他们交的学费了。”

    顾嘉儿挑了挑细细的眉毛：“我看他这个大尾巴狼‘师哥’，能装多久。”

