    猝不及防被冷北晨亲上，莫颜慌忙伸手抵到他结实的胸膛。

    她心里清楚，众目睽睽之下，他如果被推开，会很没面子。

    所以她象征性推了一下，便识趣地不再推他。

    以为他会一如既往对她攻城略池，亲上个海枯石烂。

    结果，莫颜刚刚情不自禁微微张开小嘴，男人已经不带温度地离开她的唇瓣。

    冷北晨松开了莫颜，望向神情难过的苏浩然。

    沉默片刻，他深深瞥了一眼莫颜，迈着大长腿头也不回离开。

    莫颜错愕望着冷北晨高大冷峻的背影。

    是她眼花了吗？

    为什么感觉他刚才那眼神，好像有一丝忧伤？

    紧接着，苏浩然也走了。

    他的心是真受伤了。

    他不明白，莫颜一边跟冷北晨不清不楚，一边公开对他表白，这本不该是她的为人。

    莫颜隐约感觉是自己做错了什么，弱弱问何秋珊，

    “浩然好像不开心，是不是我......”

    她话没问完，莫小蝶刺耳的声音在耳畔炸响，

    “莫颜，你不要脸，竟然勾引我男朋友！”

    紧接着，她一扬手臂，高脚杯里的红酒朝莫颜泼了过去。

    莫颜吓得往一侧闪身，避过红酒。

    她还没喘上一口气，倏地！

    莫小蝶被结结实实泼了一脸红酒。

    红酒沿着她精心梳理的发梢一滴滴往下滴，香槟色的昂贵礼服染上了一大片扎眼的酒红色。

    最要命的是，她原本精致的妆容，大概耐受不住酒精的溶解，以肉眼可见的速度花开。

    变得面目全非，惨不忍睹。

    莫颜，“......”谁这么仗义，替她出头？

    一侧眸，看到何秋珊的头顶上，正闪耀着女侠的光芒。

    何秋珊放下手里的高脚杯，对被泼得呆若木鸡的莫小蝶冷冷勾唇，

    “真巧，也有人不要脸，勾引我的男朋友。”

    莫小蝶抹了一把脸上的红酒，气急败坏，

    “那你拿红酒泼我做什么？”

    何秋珊微微俯首凑到莫小蝶面前，烈焰红唇绽开一道弧度，

    “因为，我的男朋友是，苏，浩，然！”

    何秋珊的锋芒平时藏得很深。

    该笑的时候她就笑，该服软她就服软。

    见人说人话，见鬼说鬼话，见风使舵，八面玲珑，在她身上体现得淋漓尽致。

    就连阿谀奉承的话从她的嘴里说出来，也格外有腔调，说得恰到好处。

    但对莫小蝶，她从心底瞧不起她。

    她就像一个小丑，演着自以为聪明的戏码，殊不知，没有一次阴招能得逞。

    “莫小姐，你记住了，苏浩然以后，是我的人，请你自重。”

    何秋珊眼睛都没眨一下，踩着高跟鞋“登登登”往外走去。

    狼狈不堪的莫小蝶发现自己被众多鄙视的目光所包围，简直要哭晕在厕所。

    他们不长眼的吗？

    明明她才是受害者，为什么还鄙视她？

    莫颜的唇畔弯起一抹冷弧。

    因为这个上流怪圈里，个个都是弱肉强食之辈。

    胜者为王，败者为寇，势力眼在他们之中表现得更加典型。

    “何小姐，等等我。”她追上何秋珊。

    何秋珊没有停下脚步，也不想搭理莫颜。

    莫颜不管，她就跟在何秋珊身后自说自话，

    “谢谢你刚才为我出了一口气。”

    “我觉得你这个人，也有真性情的一面。”

    “你小时候是不是过得很惨，所以早早学会把自己的内心隐藏起来？”

    “真可怜，从小就要看人家的脸色，一定有满肚子的辛酸。那你的父母呢？”

    “其实我感觉你的性格跟浩然可以形成互补。

    但前提是，你是真的爱他，保护他，不伤害他。”

    何秋珊终于忍无可忍，停下脚步，郑重警告莫颜，

    “莫特助，你要烦就去烦别人，别自以为是叽叽喳喳。”

    莫颜不恼不怒，却神情为难地吞吞吐吐，

    “我可以到你那借宿一晚吗？天都黑了。”

    她弱弱地指了指夜空。

    夜幕降临，发病的时间快要到了。

    她怀疑自己发病，跟冷北晨住在同一屋檐下有关。

    所以，她想试验一下，离开冷北晨会不会发病。

    “我怕冷总会宰了我。”

    何秋珊不傻，没必要为这点小事得罪冷北晨。

    “你别再跟着我。”何秋珊干净利索甩头走人。

    “你帮我一次吧，女同胞之间得互帮互助啊。”

    何秋珊仍然头也不回向前走，对莫颜的叽叽歪歪丝毫不感兴趣。

    眼看着她马上就要进入地下车库，莫颜只好又喊了一句，

    “我帮你追浩然。”

    鬼使神差地，何秋珊顿住脚步，缓缓转身，

    “你帮我追他？什么条件？”

    莫颜刚才是情急之下瞎喊的，现在箭在弦上不得不发，

    “条件就是你收留我，然后真心对浩然好。”

    何秋珊同意了，把莫颜带回了她的住处。

    莫颜洗了一个热水澡，钻进了何秋珊的被窝。

    第一次跟女生一起睡，她感到很新鲜。

    从浴室里出来的何秋珊望着鸠占鹊巢的莫颜，眉头拧成一团，

    “你有一个美男不要，却跑到我这里挤被窝。

    冷总只是生点小气而已，你去哄一下他不就可以了？”

    莫颜从被窝里坐了起来，“他生气了？生谁的气啊？”

    “......”何秋珊一阵无语。

    究竟是莫颜后知后觉，还是根本不在乎冷北晨？

    “你是真不知道冷总生气了，还是假不知道？”

    莫颜认真回忆了一下，

    “他生气的时候，一般会发很大脾气，但他今天没发脾气。”

    “行，你是他的女人，你说没有就没有。”

    何秋珊没好气地上了床，关掉灯。

    莫颜却因此怎么也睡不着，脑海里反复浮现冷北晨的身影。

    “他以前亲我的时候会没完没了。

    这次就亲一下，这会是他生气的表现吗？”

    “你自己想，我又没经验。”

    何秋珊不耐烦地拿后背对着莫颜。

    “他为什么无缘无故生气？我在宴会上没惹他啊。”

    何秋珊被气笑，转过身来，

    “莫特助，你是没心没肺，还是狼心狗肺？”

    “......”

    莫颜认真做出选择，

    “我应该是属于狼心狗肺这一类吧。”我手上沾满了别人的鲜血。

    后半句，她没有说出口，心里却对自己很失望。

    “你今天对苏浩然表白，真也好假也罢，都是事实。

    你让冷总怎么想？苏浩然又作何感受？

    你是成心让两个男人为你打架吧？”

    何秋珊的言辞很犀利。

    她对莫颜这种小角色，没必要讨好。

    莫颜陷入沉默，难道真是她做错了？

    冷北晨不喜欢她，苏浩然是闺蜜，这两人理论上来说，都没有立场生她的气。

    尽管莫颜一直为自己开脱，但被心火烧得，辗转反侧，夜不能寐。

    “我在外面留宿，是不是应该向冷总请一下假？”

    “你想给他打电话就打呗，找什么借口。”

    何秋珊不留情面地戳穿她。

    “我只是请假，不是很想听到他的声音。”

    莫颜嘴硬，小手却已马不停蹄拨出冷北晨的电话。

    手机被人接起。

    一个娇柔带嗲的女人声音传过来，

    “喂，哪位？冷总在洗澡。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

