 “给你去死，”此女玉掌连连拍摄，冲向大黑狗。

“吼——”大黑狗大吼，像小山一般的身体欺身上来，身法极为玄妙，张开大口就咬，刺啦一声，没有咬到此女，却是把这个女人的衣裙给撕了一下来，露出大片雪白的肌肤。

“你——”这个碧绿衣裙女人不由的脸色羞红，愤怒异常。

“好了，仙道院门前不得放肆！”

那个玄都看了一眼身边的那个金川仙君，顿时黑着脸冷声喝道，同时，一道仙术打出去，把大黑狗和这个女人分开。

“这只狗——不是那个叫洛天的养的吗？

它怎么来到这里，不会也是进入仙道院的吧，”自然有人认出了大黑狗的来历，神色有些难堪的说道，那个人不进入仙道院，却是让一只狗进入，这让他们的脸面何存。

“听说，这只狗不是好东西，不过，他似乎和那个洛天似乎闹疆了，两人在望归仙岛还大战了一场，”又有人说道。

“一条狗而已，敢惹我，我杀了他，”有强者不屑的哼道。

“庵门弟子，妙玉见过仙道院前辈，这是本门推荐信物，”此刻，这个碧绿衣裙女子狠狠瞪了一眼洛天，然后来到金川仙君还有玄都等人面前，认真的拜见，然后递上了推荐信物。

“庵门的门主当年曾在至仙门下悟过道，我和她有过一面之缘，现在她还好吧，”金川仙君看向这个叫做妙玉的女弟子淡淡的问道。

“想必您应该是金川仙君前辈了，晚辈代家师向您问好，弟子常听家师提及过您，当年如果不是您，她早就陨落了，这份恩情她永不敢忘，”这个名叫妙玉的弟子极会说话，恭敬的说道。

“不必如此，同为仙道中人，当年也是巧合而已，记住，进入仙道院，没有人会帮你，本仙君也不会因为和你们的庵主相识而找照顾你的，”看到仙童那些弟子神色有些异样的神色，这个金川仙君淡淡的说道。

“是，晚辈明白，晚辈一定会好好修练，珍惜这次的机会，”这个妙玉认真的说道。

“嗯，好，”金川仙君微微颔首，然后把目光望向这只穿着一身蟒皮的大黑狗。

“邪宗弟子见过前辈，这是推荐信物，”在这种人物面前，大黑狗也不敢造次，老老实实的递上了推荐信物。

“邪宗的第五副宗主玫瑰夫人推荐的？”

金川仙君微微一怔。

“金师叔，这只狗有问题么？”

一直没有说话的另外一个大罗强者上前恭敬的轻声问道。

“一只狗也来进入仙道院，看来，在这个金川仙君面前就过不去，”有年轻弟子认真的关注着金川仙君的表情，此刻心中暗想。

“他有资格进入仙道院，为何不进？

凭凌波仙子的实力给他弄一个名额肯定没有问题，”仙童盯着大黑狗却是想着别的事情。

“该死的狗，我不管你和洛天是不是到底断绝关系，进入仙道院我要你好看，”仙童身边不远处的天罗门的韩定天望着大黑狗眼中出现一丝杀机。

“没有问题，他完全符合进入仙道院的条件，”金川仙君认真的说道，然后把宗门的推荐信物还给了大黑狗。

“也许这个叫金川的家伙认识那个玫瑰夫人在仙道院的关系才对——”大黑狗心思可是不一般，瞬间想到了一种可能。

“好了，既然如此，就开始吧，我会化成和你们同境界，只要能挡得住我一击仙术，就可进入仙道院。”

此刻，那个玄都再次说道。

“我来吧，九级真仙，仙童，来自天地门，”仙童首先站了起来，冲玄都微微躬身微笑道。

“嗯，好，”玄都凝神看了一眼仙童，境界气息直接降到了九级真仙境界，抬手对着仙童就打出了一击强大的仙术。

这是一道如同月牙一般的能量波动，对着仙童击来。

“来的好，”仙童大喝一声，黑发飞舞，神色凝重，双手交错，一种天地道韵出现，形成一把大刀对着这月牙一般的能量就轰了过去。

“轰轰——”两者相击，仙童的身躯摇摇欲坠，硬是没有后退一步。

“好强大，不愧是仙道院的人，”仙童的神色凝重无比，脸色微微苍白，体内的气息有些紊乱。

“不错，进去吧，其中自有人接待，”玄都微笑点头。

“是，”仙童躬身，然后直接进入了仙道院的大门。

“我来吧，”这时，那个黑色衣袍的年轻弟子，正是诸天门的诸天歌，此刻站了起来，身形一晃就出现在玄都的面前。

“诸天门弟子，诸天歌，”诸天歌简短的报了一下家门。

“嗯，”玄都微微点头，一掌撕裂虚空，对着诸天歌的头顶就拍了下来。

“哼，”诸天歌轻哼一声，一指点出，上面一种可怕的能量以他的指点为心，扩散开来，对着玄都的手掌就点了过去。

“轰——”玄天都的身形不动如山，藏在袖袍之中的手掌竟然微微颤抖，而诸天歌则是身形后退了半步，不过眼中却是流露出炙热的战意。

“诸天门的玄天指，果然不错，你也进去吧，”玄都微笑道。

诸天歌微微点头，然后直接进入了仙道院。

“玄都，你在此负责吧，有什么事情及时报到院里，且莫自作主张，”看到这里，那个仙君金川淡淡的说道。

“是，师叔，”玄都认真道，然后金川就离开了这里，现场只有玄都和另外一个大罗境界的强者，却是让这些年轻的精英轻松了一口气，压力大减。

“哈哈，我来接一招前辈的仙术大招，”这时一个无限接近半步金仙的强者哈哈一笑，飘然落在玄都面前。

“轰——”玄都没有废话，直接一掌拍出，这个无限接近半步金仙的强者身形直接被打飞，口吐鲜血。

“你体内虚浮，定是吞服了什么丹药的缘故，凭你的实力，根本无法和金仙抗衡，回去吧，”玄都冷哼一声，淡淡的说道。

这名弟子汗颜，冲玄都躬身，讪讪退下，直接离开了这里。

“诸多弟子，一个接一个的上前过关，大多数人过关，但也有少数人想投机取巧，被这个玄都识破，直接淘汰，”“该你了，”最后，玄都看向大黑狗。

 