原本，董萱在微博上将自己打造得冰清玉洁，好一朵岁月安好的盛世白莲花。

　　但是徐欢欢将陈轩的爆料整理成微博发出来后，网友们都被徐欢欢的另一面震惊到了。

　　董萱竟然在苍龙电影拍摄期间，数度在深夜敲开了男主角王璟言和导演许新民的酒店房门。

　　晚上十点多十一点，这个时间段，作为女二号的董萱进去王璟言和许新民的房间干什么，不言而喻。

　　而每当董萱进入两人房间之后，第二天这位女二号就会加多一段戏。

　　很明显，这是董萱找王璟言和许新民潜规则了

　　当这条轰动性的微博发出来时，整个微博平台几乎都要瘫痪掉

　　如果是普通网民发的，肯定会被说成造谣。

　　但这条微博，是徐欢欢发出来的，真实性就可信得多。

　　当董萱在化妆间里看到这条微博时，手上的名贵口红立刻摔落到地上。

　　她又是羞愤、又是惊慌，因为徐欢欢的爆料是千真万确的

　　而且她还没法对徐欢欢做出反击，因为徐欢欢的身份，不是她能够得罪得起的。

　　经过几十秒的惊慌失措之后，董萱只能自己发一条微博澄清。

　　然而徐欢欢那条微博的威力已经如同炸弹般爆开了

　　董萱的微博解释显得十分无力。

　　仅仅不到十分钟时间，董萱的粉丝就掉了十几万。

　　而且这都是她的真实粉丝，不是买的假粉。

　　这一下给董萱造成的损失非常惨重。

　　要知道微博的真实粉丝越多，就证明这个博主越有价值。

　　比如一个粉丝十万的博主，广告商找他打广告，最多给个几千块。

　　但是粉丝上百万，而且都是真实粉丝的博主，发一条微博起码能赚好几万。

　　这就是真实粉丝的价值，可以直接变现。

　　董萱一下掉了十几万真实粉丝，而且还在持续掉粉，看得她内心发凉。

　　这样下去，她的电影事业都要被毁掉

　　“徐欢欢为什么会知道这些料”董萱心惊之下，更是迷惑不已。

　　肯定有知情人士给徐欢欢爆了料，而且还是站在风玥那边的。

　　不过徐欢欢这条微博没有包含实际证据，因此董萱认为还有反转的余地。

　　她让自己的公关团队，立马进行微博公关。

　　很快微博上有一批人质疑徐欢欢没有真凭实据，恶意抹黑王璟言、许新民和董萱。

　　这批人不仅有董萱的公关团队，还有王璟言和许新民的。

　　因为王璟言和许新民遭受的损失，比董萱还要严重

　　尤其王璟言，粉丝掉得最多，已经掉了四五十万了。

　　气得这位王家大少对前女友徐欢欢破口大骂。

　　“贱人，居然敢爆这种料”王璟言一边谩骂，一边亲自下场，发微博澄清。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他的脑残粉则开始攻击徐欢欢了。

　　加上公关团队的助力，微博上的形势又开始出现翻转。

　　陈轩看到很多人在质疑徐欢欢没有证据，而且确实质疑到了点上。

　　本来徐欢欢还要继续爆出陈轩所说的大料，但这时风向偏转，她也考虑到没有证据的问题了。

　　这样无凭无据的爆料，反而会对她自己的形象造成影响。

　　因此徐欢欢给陈轩回了电话，问陈轩有没有确切证据。

　　陈轩只能无奈的回答没有，只是他自己的所见所闻。

　　徐欢欢挂断电话后，迫于压力，本想删掉爆料的微博。

　　但这时某个带着图片的评论，突然被人顶了起来，一下多了很多点赞，到了最前排。

　　这个图片，居然就是董萱深夜敲王璟言和许新民房门的照片。

　　陈轩也看到了，顿时他眼前一亮。

　　看这个角度，似乎是酒店走廊摄像头拍摄的。

　　有人调出了酒店监控，然后截图发了出来

　　陈轩立刻往这一点猜测。

　　让陈轩和徐欢欢都感到意外之喜的是，苍龙剧组之中正好有能得到监控的人。

　　因为王璟言和陆宝锋在马拉维发生战乱时，劝剧组留下，导致剧组许多人受伤甚至丧命。

　　因此剧组里不少人都恨上了王璟言和陆宝锋。

　　见王璟言动用公关手段，在微博上颠倒黑白，剧组里有些人看不下去了。

　　纷纷在徐欢欢的微博下证据。

　　除了酒店监控截图之外，还有偷拍的片场照片，这些照片里，有的是王璟言演技不好、动作戏不行、耍大牌的证据，而有的是董萱和王璟言、许新民举止亲密的证据。

　　甚至还有人发出小视频，视频里，片场休息时间，王璟言和许新民两条色狼分别对董萱上下其手，而且董萱还笑得很谄媚。

　　可以说这就是三个人潜规则的石锤证据了

　　看到这些爆炸性的证据，微博彻底的轰动沸腾起来

　　王璟言、许新民和董萱三人的粉丝刷刷刷狂掉，而且底下的评论全都是斥责攻击他们无耻的，连自家水军控评都控不住。

　　这下，三个人无论经济还是名誉损失，都极其惨重

　　特别是王璟言，被称为娱乐圈第一小鲜肉，吸金能力特别强，这次电影丑闻一出，不知道要失去多少广告和代言。

　　几个亿的身价就这样蒸发了

　　王璟言看着手机微博，越看越气，当场暴跳如雷。

　　“你们都是饭桶吗连微博控评都控不住快，立马给我把评论关了，让那些网络暴民闭嘴”

　　几个助理唯唯诺诺，立马去办了。

　　王璟言眼中怒火闪烁，想了想又道“你们让水军把枪口转移到风玥身上，就说风玥想找我潜规则，我不答应，另外我和董萱只是在房间里讨论剧本，什么事都没做”

　　“是”助理们低头答应。

　　很快微博又出现新的热搜，全是黑风玥行为不检点，表面清纯，实际上却是骚浪蹄子，总之说得要多难听有多难听。

　　但是之前王璟言让人抹黑风玥，就没有实际证据，现在徐欢欢的微博下面全是王璟言潜规则董萱的证据，因此网友们不会再信抹黑风玥的言论，而是要抹黑的人拿出证据来。

　　然而风玥在片场里洁身自好，且丁薇时时刻刻保护着她，不让任何人偷拍，因此王璟言这边是完全拿不出证据的。

　　这轮微博大战，王璟言最终搬起石头砸了自己的脚