    当面跟东契奇谈完下个赛季的打算，周乓本来是订了第二天飞往丹麦的机票。

    没想到啊，詹娜说话算话，那一夜真就给周乓干废了！

    现在倒好，别说是女人了，周乓看到长发的男人都会虎躯一震。

    愣是缓了三天，周乓这才跟詹娜继续剩下来的旅途。

    在欧洲待了一个月左右，该玩的不该玩的都玩了一遍，顺便还解决了慈善赛足球部分的事情。

    就在周乓准备跟詹娜回国的时候，霍华德忽然给周乓打来了电话。

    话说的很明白，他在黄蜂打的并不开心，一点前途都没有，因此他下个赛季要换队伍。

    想起周乓当初的承诺，霍华德表达了来马刺的意愿。

    对周乓来说，这绝对算是一件好事啊！

    作为当年单换詹姆斯的男人，霍华德这几年虽然状态下滑的有些严重，但风韵犹存，护框能力还是不错的，抢篮板更是不在话下。

    最重要的是，他狠啊！

    当年博古特被他揍的那叫一个惨啊！

    只要能把霍华德收入麾下，明年季后赛马刺一定能解决很多隐藏的问题。

    还有一点，如果周乓没有记错的话，霍华德下个赛季跟奇才签的只是一份中产特例合同，价值不过三百万而已。

    他跟霍华德关系不错，打个九折，友情价二百七十万不过分吧？

    听说霍华德孩子很多，到时候周乓给他家多送点零食、奶粉和尿不湿就是了，反正亲戚朋友送了一大堆，周优秀又没有这么多屎尿。

    这边霍华德的事情还没聊完，那边安东尼的电话又插了进来，周乓激动地都快尿裤子了，赶紧先稳住霍华德，转而接通了瓜哥的电话。

    “滂臭，你人呢？我有些事情想跟你单独谈谈，你有空吗？”

    显然，瓜哥在俄克拉荷马的这个赛季也不开心。

    霍华德和安东尼都有意加盟马刺，事关重大，周乓不敢耽搁，当即说道：“我在欧洲，现在就订机票回去，咱们在圣安东尼奥见吧，正好我那里有空间。”

    又跟霍华德说了一遍，周乓立刻改变计划，先将詹娜送上飞机，而后又给自己订了一张回圣安东尼奥的航班。

    上飞机前周乓特意给张大炮打了个电话，毕竟这小子是马刺的总经理，签约新球员还是需要他出面的。

    不过让周乓没想到的是，电话那头传来的居然是一个妹子的声音。

    想到张大炮最近的朋友圈，周乓心里有了大概，便说道：“你是伊丽莎白吧？我是滂臭，麻烦你跟他说一声，让他抓紧时间回圣安东尼奥一趟，有急事。”

    很快那边就传来两人说话的声音，隐约中周乓似乎听到了“这不过是我一个小弟而已，不用管他”之类的话语……

    算了，好兄弟就是要学会做僚机，无所谓了。

    六月二十一号下午两点半，周乓的家里很热闹，霍华德和霍华德都到了，三人不约而同地聊到了已经结束的总决赛。

    “我真不明白肖华那个王八蛋是怎么想的，居然同意让杜兰特加入勇士，现在倒好，总决赛骑士被4:0横扫，杜兰特也实现了蝉联FMVP的目标。”

    “我也不明白，当年保罗要去湖人都能被阻止，现在倒好，杜兰特去勇士居然不被阻止，这样下去还打个锤子，大家一起退役算了，直接把奖杯颁发给勇士吧！”

    听着两人的抱怨，周乓笑道：“也没那么严重，季后赛我们跟勇士打成了4:2，其中还有一场失败是因为裁判的原因，我相信只要有你们加入，明年一定可以跟他们碰一碰！”

    正聊着呢，又有人进来了，还是两个人，还是一男一女。

    男的暂且不谈，女的那叫一个漂亮，又纯又欲，肤白貌美，大眼睛扑闪扑闪的，跟会说话的呢。

    要不是两人手拉着手，在座的没有人会相信他俩会是一对、

    周乓起身走过去，笑道：“好啊！有了媳妇就不要兄弟了是吧，我都多久没见到你了？不过今天看到正主我就明白了，真漂亮啊！”

    给张大炮来了两拳，周乓看向奥尔森，说道：“我这兄弟还从来没有带女生回来过呢，想必他一定很爱你吧。”

    众人寒暄一番，步入正题。

    霍华德和安东尼都有意加入马刺，需要谈的就只是薪金和发挥空间的问题。

    顶薪是不可能顶薪的，周乓原本是想压压霍华德薪金的，但两人都在这里，给安东尼五百万、霍华德三百万显然会出问题，周乓便只好一碗水端平，两人都是一年五百万好了。

    至于签约年限倒是无所谓，周乓要争的也就只有下个赛季。

    不过这两人都是周乓的好兄弟，几人之间是有感情的，现在是做生意，最忌讳掺杂感情进去，所以周乓才把张大炮叫过来。

    结果还不错，霍华德欣然接受五百万的报价，安东尼那边也没有太大问题，就是需要解决一下住宿的问题。

    这好办，反正现在张大炮基本上都是跟奥尔森住一块，后边的房子空着也是空着，周乓便做主送给了安东尼。

    关于发挥空间的问题，周乓没有给他们画大饼，直言道：“首发位置我不能保证，但是出场时间我可以保证在二十分钟以上，季后赛大名单也一定有你们。”

    对于现在的霍华德和安东尼来说，这样的条件很好。

    一切谈妥，周乓出门送送安东尼和霍华德。

    “滂臭，没想到我们有一天会在一起打球，我很期待下个赛季。”

    “早就知道你传球很骚，下个赛季你可要给我多来点空接啊！”

    面对两人的期待，周乓点点头，笑道：“那是自然，我们下个赛季的目标可是干翻勇士，争夺总冠军！”

    送走安东尼和霍华德，周乓转身就要进屋子，走到门口却停了下来。

    想到奥尔森和张大炮都在里面，周乓想了想，决定敲门提醒一下，万一这两人没把持住亲亲摸摸的，自己进去岂不是很尴尬？

    “咚咚！”

    屋内传来张大炮懵逼的声音：“你进自己家都敲门啊！”

    周乓走进去尴尬地笑了笑，说道：“我这不是怕你们热恋期把持不住嘛，哪知道你这么淡然。”

    奥妹听到这话小脸一红，咬着嘴唇进厨房倒水去了。

    “别扯犊子了，说正经的。”张大炮连忙转移话题，“你签安东尼我还理解，但霍华德这个刺头你为什么要签？”

    周乓翘起了二郎腿，说道：“一来是因为性价比，五百万买一个大中锋完全不亏，更何况他还是魔兽霍华德。二来呢马刺最缺的就是刺头，一个个老实巴交的，在球场上容易被欺负，很需要霍华德这样的球员。”

    张大炮点点头，说道：“你说的也有道理，那么又有一个问题出来了。加上即将签约的东契奇，下个赛季马刺一下子多出来三名球员，超出了人数限制，我们得送走两个人才行。”

    “这些我就不管了，你跟波波维奇商量着办吧，别把核心球员交易走就行。”周乓只管拉人，剩下来的破事他才不管呢。

    正事聊完，周乓露出了猥琐的笑容，瞄了眼在厨房里瞎忙活的奥妹，低声问道：“你小子可以啊，怎么钓到手的？”

    “其实……是她追我的，我们是在一个酒会上认识的，后来她就经常约我一起出去，然后就确立关系了。”张大炮淡定地说道。

    周乓沉默了半晌，上下打量了一番张大炮，随后叹息着摇了摇头。

    张大炮瞥了眼周乓，冷声问道：“你小子什么意思？”

    “没有，我就是想不明白。”

    “是不是欠抽？”

    “哎呦我这暴脾气！”

    ……

    看着打打闹闹的两人，奥妹莞尔一笑，她就喜欢张大炮的单纯和率真。

