    童老微微怔了怔，随后说道：“这就不是我们能清楚的了，任何一个顶级族群的核心弟子，都应该不会流落在外。这也是为什么我会对他的来历，比较好奇的原因。”

    “如果他是其他族群的还好，但如果是巫玄族的话，可能他与嫣儿的关系，我们就要稍微控制一下了，毕竟，那边的局势，我们都很清楚。”老妪皱眉说道。

    童老叹息一声：“嫣儿小姐的脾性你又不是不知，如果你强硬干涉，可能只能是适得其反。所以，我们还是静观其变吧。而且，夜笑这小子，看上去，的确并不像出身顶级族群的人，也许是有什么机缘呢？”

    “好了，老二，你现在出发，将夜笑带来，这件事情，我们必须尽快确定下来，否则，一旦空间开启，我们就只能硬着头皮上去了。”童老吩咐了一句。

    苍老点点头，随后三人的身形慢慢在虚空之上散去。

    在新的安平郡中的夜笑，丝毫不知道，自己成为了议论的话题，等待了几天之后，古风也到达了安平郡之中。

    商议了一番，夜笑与父母二人告别，随后两兄弟就准备一路向南，奔向天机门中。

    这一次，古风回归天机门，除了为了帮夜笑掩饰身份外，还要与天机门商议应付玄心宗的事情。如今，玄心宗的第一步，算是折戟而归，那下一步的比斗，必将更加的谨慎。所以，皇朝与天机门也必须小心应付。

    然而，夜笑二人刚刚走出郡城不远，却被一个老者拦住了去路。这老者，当然就是从黑云山脉中，赶来的苍老。

    夜笑神色微微一愣，赶忙上前拜到：“小子见过苍老，不知苍老怎么会出现在这里？”

    苍老颔首道：“我正是为你而来，如果没有太急切的事情，现在我需要你随我前往归魂谷一趟。”

    “现在？”夜笑一怔。

    “嗯，马上就走！”苍老点头说道。

    夜笑低头沉思，能够让苍老亲自来此，说明事情必定极为重大，否则，以苍老的身份，怎么会亲自出马？

    “前辈稍等，我先交代一番。”夜笑点头同意下来。

    随后，转向旁边有些诧异的古风，“古兄，我有急事，必须先行离开，天机门暂时不能去了。”

    古风打量了苍老一番，看着夜笑的眼色，随后默默点头，“夜兄保重，若是有事，尽快传来消息。”

    苍老见二人已经交代好，伸手间，一道气息直接将夜笑缠绕起来，随即，二人消失在古风的视线之中。

    夜笑被苍老携着，极速的朝着虚空之上爆射而去，随即，只见苍老手掌轻轻一划，虚空仿佛被破开了一般，一道极为骇人的黑色裂缝，出现在苍老的身前。

    “在穿梭空间时，不要妄动，否则空间乱流的力量，会直接将你撕成碎片。”苍老郑重的告诫一声。

    夜笑神色一凛，随后在苍老力量的牵引下，直接进入了黑黝黝的虚空裂缝之中。

    刚刚踏入其中，夜笑陡然感觉到，一阵极为锐利的飓风，从自己周身吹过。虽然自己的周身，有着苍老力量的保护，这飓风并不能伤害到自己，但是，肌肤之上隐隐传来的割裂感，却是让夜笑有些不寒而栗。

    要知道，如今他的躯体已经达到了极为强悍的地步，难道，这风竟然可以伤害到他？这绝对是一件极为不可思议的事情。以夜笑现在的身体强度，可以毫不夸张的说，就算是山崩地裂，也难以让他受到重创，然而，这呼啸而过的飓风，却能让他如此胆寒。

    一旁的苍老说道：“小子，这并不是简单的飓风，而是拥有着空间撕裂的力量。别说是你，就算是一名圣者，也会直接被吹成粉末。”

    夜笑闻言，这才骇然的点了点头，虽然他对于苍老所说的空间撕裂的力量并不是完全明白。但是，他却足以知道这力量的可怕。

    忽然间，夜笑看着苍老的目光微微有些诧异，犹豫一下，这才张口问道：“前辈，您的修为……”

    苍老亲口说，这空间裂缝之中的力量，可以轻易摧毁圣者。但是如今他在其中闲庭信步，只是一道能量就能护佑自己，这岂不是绝对超过了圣者？

    不是说，这个大陆之上，神圣已经断绝了么？苍老这等高手，到底从何处而来的呢？

    听到夜笑问话，苍老轻轻一笑，思索了片刻，然后说道：“我的修为，的确不是圣者能比的，不过，现在我所具有的修为，却的确只有圣者级别。”

    夜笑瞪大双眼，挠了挠头，没有明白苍老的话语。

    “这件事情，还是一会儿让大长老给你解释吧！如果你要参与进来，有些东西你也必须知道。”说完，转头继续向前漫步，不再说话。

    夜笑虽然满脑子中，尽是一团疑惑，但是如今也只好强压了下来。

    这空间裂缝中，并不像夜笑之前所想象的那样，一片漆黑。不时之间，会有一道道的亮光闪过，而且，一块块本是虚无，却又肉眼可见的奇怪事物，慢慢的在身边缓缓游走而过。

    在夜笑的感知中，两人行进的速度，并不快，甚至，比他自身的速度都要慢许多。但是身边的可见事物，却是犹如影像一般，刷！刷！的向着身后掠去，看上去极为神奇。

    好像只过了一刻钟的时间，苍老的脚步陡然停了下来，而夜笑也随之而顿住。在夜笑诧异的目光中，苍老双目之中，泛出一缕光泽，好像是在探测着什么一般。

    陡然间，苍老手中火光蹦出，犹如一道火蛇，直接窜了出去。片刻后，随着火蛇的划过，一缕耀眼的光亮，陡然传来。火蛇所过的位置形成了一个一人多高的裂纹。

    两人一前一后，鱼贯进入那裂纹之中，刺眼的光亮传来，让夜笑略微有些不适。眨了眨眼，方才看清楚外界的状况。

    可是，这一看之间，夜笑却是大吃了一惊，只见自己二人下方，一座有些古朴的城池耸立着，城池的大门之上，一块血色牌匾高悬，牌匾上，归魂谷三个大字隐隐闪烁出光泽。

