    只是没想到，初次来到码头，就遇到了在这里影响力不小的林世荣，这样的大好资源自然得好好利用利用。

    效果也是相当明显……

    半个上午就赚了五百多铜板，一天的话怕是差不多能收入一两银子左右，纯利润就有七百左右铜板。

    这样的收入水平相当惊人，若是传扬出去是要出乱子的。

    而汤药实际成本，一锅药汤不过十一二个铜板而已。

    真不是开玩笑！

    汤药的成本之所以那么低，那是因为方子出自前世的基础医书。

    开玩笑，前世的世界武道昌盛，而且历史能够延续数万年。

    所谓医武不分家，医学也是相当发达。

    汤药方子之所以光明正大列于基础医书之中，乃是因为其应用十分广泛。

    主要应用于普通劳工，让他们更有精神，也更有体力参与各行各业的劳动之中。

    武道世界，修炼入门的武者已经算是统治阶级的一员，自然不可能参与基础性的劳动。

    为了提高普通劳力的劳动效率，能够短时间去除精神和身体疲乏的汤药，自然而然被琢磨出来。

    恰好，吴东在前世努力学习，基础医术相当扎实，自然对这类汤药十分熟悉。

    穿越过来后，他在破庙时也尝试过配置，轻松配置成功。

    像这种在前世大规模推广，甚至可以说烂大街的汤药，其配置的材料自然也是最寻常的药材。

    放在眼下世界也差不多，这才是吴东琢磨着，将其当做第一个营生的主要原因。

    因为针对的目标是苦力，还有勤劳的小商小贩，起码在很长一段时间内，不会引起大势力的关注。

    再说了，他也不会傻到对外公开自己卖的是汤药，而是一种特别泡制的汤水。

    反正粤省这里，早就有了煲汤的传统，他弄出一种比较特别的廉价汤水，也算不得多么扎眼。

    最重要的是，药汤的作用真的只是去除身体和精神上的疲乏感。

    等效效果一去，该如何还是如何，并没有什么滋补或者养护身体的作用，自然不会引来某些杏林同道的注意。

    按照吴东的估计，只要能够顺利在码头做药汤买卖，用不着半年就能积累足够的资金，再弄其他生意就从容得多了。

    这些，他都没有必要和小弟们解释，严振东也不会开口询问。

    只要知晓，这样的营生确实有效果，能够赚到不少钱，以后的生活都不用担心就成。

    刚刚从贫困温饱线上过来的小乞丐和严振东，对于生活质量可没多少要求，能够维持眼下的状态就好。

    至于做药汤生意的便捷式炭炉，早在破庙时期就已经托人做好，此时拿出来丝毫都不显突兀。

    至于专门熬汤的煮锅，佛山这里就能买到，用不着太过费心。

    “咱们最好租个稳定住处，老是住在客栈太过浪费！”

    实实在在赚了钱，吴东的话语权自然更大，等小弟们将铜板全部收拾妥当，他这才开口道：“以后制作汤药必须大量采购各类草药，怕是客栈不允许咱们这么弄！”

    小乞丐们和严振东齐齐点头，换他们是客栈掌柜的，也不答应客人将整个客栈弄得全是药味，叫其他客人怎么想？

    当然，就算吴东不提，他们也会做此建议。

    开玩笑，熬制汤药可是他们此时的来钱营生，要是被外人通过采购的药材，弄清楚了配方可如何是好？

    ……

    另一边，吃过午饭的林世荣，按照惯例来到宝芝林。

    见到师傅黄飞鸿后，以开玩笑的语气，将上午发生的事情，简单述说了一遍。

    “哦，你是说那位颇得刘大人青睐的少年，今天上午跑去码头卖汤水了？”

    黄飞鸿楞了一下，摇头好笑道：“这小子还真是有性格，当初刘大人两次邀请都不答应！”

    “谁说不是呢！”

    林世荣一边活动身体准备锻炼，一边好笑道：“这小子真是见着机会就钻，竟然直接向我借摊位！”

    听了这话，黄飞鸿忍不住轻笑摇头，没想到当天的傲气少年，竟然还有如此狡诈的一面。

    “那他的生意如何了？”

    “相当不错！”

    说起这个，林世荣来了兴趣，直接道：“尤其是他那汤水，竟然能够去除精神和身体的疲惫，我喝了一碗效果明显！”

    “哦，那他卖的汤水，一定很贵吧？”

    黄飞鸿不仅是拳术高手，在医术方面的能力同样不差，乃是佛山地界有名的杏林高手。

    更是跌打损伤，活血祛瘀方面的佼佼者。

    去除身体和精神疲劳的药方，他自然也是有的，只不过需要的药材就不便宜了。

    在他看来，吴东弄出了类似的汤水，而且还有明显效果，那价格绝对不会太差。

    “很低，也就三到十个铜板不等！”

    可惜，林世荣却是给出了一个意料之外的答案。

    “不可能吧！”

    “这是我亲身体会过的，而且价格就是如此，难道师傅还信不过我不成？”

    “那……”

    这下轮到黄飞鸿满头雾水了，他根本就不相信会有这样的好事，已经超出了他的常识。

    同时心中猛地一动，想到了一个忍不住心颤的方向。

    若是林世荣口中效果明显的汤水，能够大量提供给军中将士服用的话，那对于军队战斗力的提升可是不小。

    此时他作为黑旗军总教头，自然想要让黑旗军将士们的实力，更上一层楼。

    当然，这事不是他能够轻易决定的，还得刘永福首肯才成。

    不过在此之前，必须确认吴东泡制的汤水，真的有明显效果才成，否则贸贸然报上去就不妥了。

    “阿荣，若是明天吴东还是在码头做汤水生意的话，你就仔细观察一下，看看喝过之人的反应！”

    黄飞鸿满脸严肃，郑重道：“这事很重要！”

    闻言，林世荣的神色也变得肃穆，沉声道：“放心吧师傅，我会继续让吴兄弟在我的摊子边做生意的，什么都瞒不过我的眼睛！”

    “这样就好！”

    黄飞鸿轻笑道：“不要露了痕迹，等过几天我再亲自过去！”

