

    正当黄振暗暗盘算的时候，陈飞淡淡的声音响了起来，“黄振是吧，我觉得你不再适合持孙家的股份了。你，退股吧。我会让人按照市场价购买你的股份的。”

    “不可——”黄振闻言，顿时面色大变，本能的出声喊道。但一看陈飞那冰冷的眼神，剩下的话语一下咽了回去，不敢再多说什么了。

    “不愿意吗？”陈飞冷声道。

    黄振摇摇头，苦着脸道：“不，我愿意，愿意！”

    陈飞点头，然后看向和黄振勾结的那几名股东，“你们呢？”

    几人猛烈的一颤，然后连忙道：“我们也一样，我们愿意出售股份，马上出售。”

    “很好！”陈飞点头，然后挥挥手，“你们可以走了！”

    股东们离开，屋内就剩下孙凤琴、孙永飞还有前来帮忙的十几位名人富豪了。

    此刻，孙凤琴马上躬身，对陈飞恭敬道：“陈先生，您让我通知的人，全都找来了。还有一些，听说了这件事，主动过来了。”

    陈飞打量了一下眼前这些名人富豪，点点头，道：“好！”

    陈飞在打量他们，这些名人，此刻也在打量陈飞。

    他们全都是和孙凤琴一样，曾经得到了林秋涵母亲帮助的人，现在基本都做到了一番大佬的位置，可谓是事业有成，声名显赫。

    前几日，孙凤琴突然联系他们，说当年主人的后人来了，想找他们了解一下情况。

    于是，这批人赶了过来，准备见见林秋涵。至于给孙永飞撑腰的事情，也就是顺便为之了。

    此时，陈飞轻轻喊了一声，“可以了！”

    然后，林秋涵轻轻的走了进来。孙永飞随之识趣的退了出去，将门给带好了。

    林秋涵走到陈飞身边，陈飞随即介绍道：“她叫林秋涵，是你们当年主人的女儿。”

    林秋涵面色有些紧张，看了看这些大人物，心情说不出是什么感觉。毕竟无论是母亲，还是这些人，对自己来说，都有些陌生。

    而这群人，此刻也开始打量林秋涵。各人的神色也各有不同。

    有的衷心狂热，恨不得马上冲了上来报效尽忠。

    有的面带忧色，似乎是担心林秋涵过分的索要好处。

    还有的面色不解甚至是不屑，因为他们发现林秋涵竟然没有一点武道实力，这可和当年的主人差距有些大。

    陈飞哪里看不出他们的各异心思，没多说什么，直接伸出右手食指，在坚硬的钢板桌面上轻轻一点。那桌面顿时好似纸糊的一般，完全被戳破了。边缘处光滑无比，好似刀切的一般。

    这下，下面众人不由得变色。特别是那些武道众人，更是一个个眼睛灼热。

    陈飞随即开口道：“林秋涵还有一个身份，那就是我的妻子。”

    他们闻言，面色不由得轻轻一变，听出了陈飞话语中的警告之意。

    然后，陈飞又出声道：“你们不用担心。我这次让孙凤琴将你们召集过来，不是为了使唤你们，也不是要索取恩情，只是想了解一下我岳母当年的事情。”

    此话一出，不少人顿时松了口气。有些脑袋灵活的，更是马上出声道：“陈先生言重了，我现在的一切，都是当年主人给的。现在为主人的女儿和女婿办事，是应该的。莫说家产这些身外之物，就算是要丢性命，我也听林小姐和陈先生的调遣。”

    陈飞点点头，没多说什么，只是看向林秋涵。

    林秋涵轻轻呼了口气，然后看向众人，出声道：“我想知道我母亲当年的各种事情，我有时间，希望各位能详细的讲一下。”

    众人点头，然后开始讲述了起来。

    林秋涵静静的听着，有时还拿出笔记本记录着什么。有时听到灰心处，嘴角不由得露出一抹笑容，有时听到伤心处，眼睛也开始微微发红。

    就这样，一直讲了几乎一整天的时间，陈飞和林秋涵，总算是通过他们的讲述，勾勒出了林秋涵母亲当年的大体形象。

    林秋涵的母亲谢凌霜，从无双楼出来之后，在外游历世间。当时的她，可以说是温柔善良，天真烂漫，对很多事情都很新奇，一路让孙凤琴他们这些向导带着，走遍了大半个华夏。

    虽然一路上，谢凌霜没少遇到各种糟心的事情，但她却一直保持着一颗善良的心。将人往善良的想，遇到有困难的人，也总会出手相助。

    后来，在西边戈壁的一次游历过程中。他们遇到了一群受困的旅行者，于是谢凌霜出手相助，将旅行者救了出来。

    而在那群旅行者中，谢凌霜认识了后来林秋涵的父亲林至东。

    林至东和谢凌霜很快相识、相恋。半年后，二人就前往京城林家，准备结婚的事情。

    林家在京城也算是个大家族，林至东身为大家族子弟，其婚姻状况自然备受瞩目。当时，因为谢凌霜没有公布自己的身份，所以林家之中还有不少反对之声。

    但林至东态度很坚定，再加上后来谢凌霜找林家人谈了一次，林家也就转变了态度，同意二人成婚了。

    不过，就在二人婚期临近的时候，谢凌霜忽然外出了一次，一周后才回家。而且那次，她回来之后，似乎受了不轻的伤。

    林家询问到底发生了什么事，但谢凌霜一直没说，只是告诉林至东，是为了林家好。

    但就在此时，林家不知道发生了什么，态度突然大变，坚决不同意林至东和谢凌霜的婚事，要求二人分开。

    林至东坚决不从，和林家闹翻了，然后带着谢凌霜离开京城，来到了龙安市，随后定居下来。

    随着谢凌霜的结婚定居，孙凤琴他们这些向导跟班，随后也就各自离开了，和谢凌霜的联系也就逐渐断了。

    接下来，发生的事情，就是陈飞和林秋涵知道的事了。

    夫妻二人创立秋天集团，在龙安市生意发展得不错。结果在林秋涵十六岁的时候，父亲发生车祸去世，母亲也在一周后失踪。

    随后，就是林秋涵独立长大，到遇见陈飞，然后到现在了。