    石磊感觉自己像是在做梦,喝了那么多酒，脑子本来就有点不清楚。

    以至于狂喜是在他们出了餐厅以后才突然爆发出来的。他扭头看了身旁的白清泉一眼，要牵他的手。

    白清泉将手一缩,就插到了兜里。石磊却顺势也伸到他兜里去了,抓着他的手,说：“不是说好了，做我男朋友。”

    白清泉朝左右看了一眼，略有些紧张。

    “你戴着口罩呢。”石磊说。

    白清泉就没说话。

    石磊的手就一直插在他兜里,抓着他的手,一直看着他笑。

    “跟做梦似的。”石磊说。

    白清泉还是没说话。

    “你怎么不说话。”

    白清泉就小声说：“说什么……”

    他脑子还是懵逼的。

    他怎么就这么容易就被追到手了，他和石磊才见几次。

    他这些年没谈恋爱，不就是因为对恋爱很谨慎小心的缘故么,结果遇到石磊这种不按常理出牌的,他竟然这么快就投降了。什么至少半年相处的准则，他感觉统统都抛弃了,石磊如果要强上,他估计都会半推半就吧。

    他喜欢强势的男人。

    觉得这样的自己好像一下子释放了本性，又有点羞耻。

    夏日街头,都深夜了,街上还有很多年轻人，两人握着的手渐渐出了汗，白清泉的心头忽然开始一点一点地浮现出喜悦和幸福的感觉来。

    他突然感受到了恋爱的甜蜜。

    他对于石磊,年少的时候，只有很纯情地喜欢,没有性。多年后再遇到，先打动他的其实是石磊身上的性张力，其次才是喜欢。

    成人和小孩子,果然还是不一样的。

    石磊其实没有阎秋池高，但单看的时候，却觉得比阎秋池还要高大的感觉，白清泉甚至觉得他不够英俊的相貌，反而是加分项，显得更男人，男性的荷尔蒙气质超过了相貌本身，他还觉得石磊很有勇气……并不是每个男人都敢这样追一个明星。

    石磊将他送到酒店门口，这才松开了他，手心都是汗，被风一吹，凉丝丝的。

    “进去吧。”石磊说。

    白清泉“嗯”了一声，说：“你打车回去吧，到家了以后给我说一声。”

    石磊点点头，问说：“你明天有时间么，一起吃饭。”

    白清泉“嗯”了一声。

    “那我走了。”石磊说。

    白清泉又“嗯”了一声。

    他看着石磊上了出租车，这才回了酒店，一进门就立马给沈金台打了个电话过去。

    他有一肚子的话要跟沈金台说。

    谁知道电话打了很久，也没见沈金台接。

    阎家大宅，阎秋池的房间里，沈金台的裤子凌乱地散在地板上，兜里的手机一直震动个不停

    然后就见床尾猛地伸出一条胳膊来，是沈金台，手往前伸着：“我……我电话响了……”

    阎秋池也不吭气，直接将夏凉被掀开了，从背后覆着他，趴在他背后亲他耳朵。

    沈金台就知道自己今晚上跑不了。

    他这次出去拍戏，和阎秋池又有一周没见了。

    一周，对阎秋池这种夜夜搂日日要的男人来说，确实憋到极致了。

    白清泉躺在床上，又给郑思齐打了个电话。

    郑思齐刚睡下，他脾气好，被吵醒了也没生气，只困恹恹地“喂”了一声。

    白清泉就说：“怎么办啊，石磊刚跟我表白，我……我答应了。”

    郑思齐一听，就从床上坐起来了：“走之前不是才交代你的。”

    没办法啊，石磊攻势太强劲了啊。

    白清泉脸色微红：“我对不起你们的谆谆教导。”

    郑思齐也不知道说什么了，只说：“你要是实在喜欢他，交往就交往吧，不过你要小心，别被爆出去了，最好还是循序渐进地来，学金台那样，给粉丝一个缓冲的时间。”

    白清泉“嗯”了一声，又问说：“你解约的事解决了么？”

    “大概下个月就出结果了，”郑思齐说：“应该没什么问题。”

    “你接着睡吧，我不打扰你了。”白清泉说。

    “我们的话，你要放心上。”郑思齐最后说：“还有威哥，他是真心为你好，以后和石磊的事，你可以跟他商量。”

    白清泉挂了电话去洗漱，洗漱完回来，发现手机来了一条信息，一条未接来电。

    信息是石磊发的，他到家了。

    未接来电是沈金台打过来的。

    他就给沈金台拨了回去。

    沈金台的声音听起来格外慵懒，还有点性感的沙哑，问说：“怎么了，你打电话什么事？”

    “你睡了？”

    沈金台“嗯”了一声。

    白清泉就把他答应和石磊交往的事告诉他了。

    沈金台的反应可比郑思齐大多了，腾一下就坐了起来，一坐起来又“嘶”地一声，阎秋池忙起身，光着身体接住了他。

    他就躺到了阎秋池肚子上。

    白清泉立马问：“怎么了？”

    “我们才跟你说的话，你怎么都当耳旁风了。”他有一肚子的御夫术，奈何如今阎秋池就在他身边，他不好说：“现在太晚了，明天我再给你打电话！”

    恨铁不成钢！

    白清泉自知愧对沈金台他们，很温顺地“嗯”了一声。

    沈金台将手机扣到床头，对阎秋池说：“这才几个小时，小白居然已经跟石磊确定关系了！”

    阎秋池就说：“我觉得只要他自己喜欢，你们还是不要干涉太多，朋友之间关系再好也要注意分寸，你跟郑思齐跟老妈子一样管这么多，以后万一出了问题，你小心里外不是人。”

    沈金台其实觉得他说的有道理，但他就是担心白清泉受伤害。

    他躺在阎秋池肚子上，仰头看着天花板，阎秋池的手有一下没一下地替他梳理了一下有些潮湿的头发，然后捧着他的后脑勺说：“起来去洗澡吧？”

    “不想动。”沈金台懒懒地说。

    阎秋池就说：“那你就夹着吧。”

    沈金台闻言赶紧起来，低头看了看床单上铺着的毛巾。

    阎秋池就笑着起身，跟着他到洗手间去了。

    不一会洗手间里就传来沈金台的声音：“你饿狼啊，你干什么……再这样我一个月都不回来了。”

    “反正一天一天我都给你攒着次数呢，一个月也行啊，只要你不怕。”

    沈金台：“……阎秋池！”

    “你身体这么好，压根就没事。”

    “我身体好我也不是为了干这个的……”

    再然后就什么都听不清了，阎秋池又哄又求又威胁的，又把他给办了。

    第二天一大早方凤美就看见沈金台从楼梯上下来了。

    她特惊喜：“哎呀，你什么时候回来的！”

    “昨天晚上。”沈金台说。

    他话音刚落，就见阎秋池步履匆匆地从楼上走下来了。

    方凤美问说：“这就要走啊，不吃早饭了？”

    “得赶飞机，来不及了。”沈金台说。

    “我去送他。”阎秋池说。

    沈金台和阎秋池一起出了门，阎秋池在后头看了看，然后追上他，说：“这次有进步了。”

    “什么？”沈金台不解地回头。

    阎秋池说：“妈都不知道你回来了。”

    沈金台愣了一下，随即脸就红了：“啊啊啊啊，我都忘了，你又提！”

    说起来这是特别尴尬的一件事。

    其实他觉得不能都怪他，都怪阎秋池，阎秋池喜欢听他叫老公，奈何他觉得这两个字特羞耻，所以轻易不肯叫，他不肯叫，阎秋池就更想听，有几次往死里逼他……逼迫他的方式不用明说了，沈金台最后崩溃，喊的声音估计太大了，后果就是方凤美没见他面，就知道他回来了。

    他自己当时脑子里都是空白的，其实意识不到这件事，偶尔感觉自己嗓子有点哑，也会有点忧虑。直到有一天方凤美跟阎秋池暗示了一下，说家里隔音好像没有那么好。

    把沈金台臊的，好几天都没敢跟方凤美联系。

    阎秋池说：“没事，新房子已经收拾好了，等你下次回来，咱们去那住。”

    沈金台没来由地腿软了一下。

