    完全目睹了这一局比赛的观众们，更是无语凝噎。

    “惨啊，太惨了，这还打个屁的野啊，对面赵信就像个鬼一样，无处不在，你就是寡妇制造者赵信？”

    “关键是，队友没有一个来帮忙的，就离谱。”

    “对面实力挺强的，阿寅一直被压在塔下，过不去啊。”

    “估计小壮那边要ban中心了，我去瞅一眼。”

    “不用去了，我刚回来，小壮在自己的笔记本上记下了要ban赵信这几个字了。”

    直播间里，水友们看着小壮如此憋屈的一局，仿佛感同身受一般。

    对赵信这个英雄有了那么一丢的阴影。

    但也有一部分玩家，觉得赵信非常厉害，果断去练英雄去了。

    而在陆明的微博上，则是出现了一张图。

    图上面是英雄联盟的结算界面。

    22-0-1的恐怖战绩，让所有人为之咂舌。

    而且还配上了三个字，还有谁！

    这种行为，嚣张极了，不少玩家刚想要喷，可一看这战绩，emmmm，确实有嚣张的理由。

    原本已经在框框里的文字也被删除了，重新输入了666666666。

    只是还有一批人，发现事情似乎不太对劲了。

    “卧槽，不会这么巧吧？？”

    他们看到陆明发的这张截图，自己的ID，他们看来就非常的熟悉。

    而在失败那一方，更是有着刀妹和剑圣，ID就是阿寅和小壮！

    这一下，他们懂了。

    这特么不是巧了吗这不是。

    “竟然是这么一回事，老大直播的第一局排位赛机竟然让陆明给锤了。”

    “这么强的吗？”

    “峡谷强盗竟然就是陆明，卧槽。”

    “赶紧去看看小庄吧，整个人都自闭了。”

    很多玩家们都将陆明的微博设置为了特别关注，陆明这条动态一经发出，就引来了无数玩家的围观。

    其中自然不乏阿寅和小壮的粉丝。

    他们发现原来刚才对面的赵信就是陆明之后，顿时来到了阿寅的直播间。

    小壮那边已经开始游戏了，所以没有注意到书友们说的话，而是在专心的和野怪战斗着。

    阿寅则是等着小壮进入游戏了，才想要再开始排位。

    可突然看到水友这么说，他愣住了。

    然后还有人给他微信发了图片。

    阿寅一看，哟呵，这ID可不就是刚才对面的赵信嘛！

    好家伙，光速破案，刚才还在和水友们讨论是不是遇到哪个大神在录素材什么的呢。

    没想到竟然是陆明的。

    阿寅这能放过他，当即给陆明打了一个电话。

    陆明那边刚刚爽了一局，心情非常是舒畅。

    看到阿寅的电话，直接就接了起来。

    “喂，寅哥，这个时间你不是在直播吗？怎么有时间给我打电话？”

    陆明心情不错，说话的语气也很愉悦，水友们听都能听出来，现在的陆明有多开心。

    可阿寅的声音就不是那么愉悦了。

    “直播？我直播被你毁了。”

    阿寅的语气哀怨，仿佛陆明做了什么非常严重的，对不起他的事情一般。

    陆明闻言愣住了。

    “什么叫被我毁了？”

    阿寅叹了一口气。

    “你刚才是不是玩了一把游戏。”

    说到这个，陆明就眉开眼笑。

    “是啊，我把图发到微博上了，刚才碰到一个小剑圣，可有意思了。”

    这个可有意思了，对阿寅来说，就像是一记重锤。

    小剑圣，那可是他亲爱的队友，小壮啊！

    “那你知不知道你对面是谁？”

    陆明笑道：“那我上哪知...道...”

    说着，他察觉出不对劲的地方了。

    不由眨了眨眼睛。

    “emmm，不会是你吧？寅哥？”

    阿寅叹了一口气。

    “你特娘的还真是我的克星，本来还想在水友面前装装逼呢，现在装逼不成，反倒是被教育了。”

    “你说你一个游戏设计师，不去设计游戏，玩什么游戏啊？”

    陆明：？？？？

    你说的是人话？

    我这游戏出的还不够快吗？

    一年的时间出了多少的游戏？

    平均下来三个月一款，小游戏都没算在内的！

    不过陆明摸了摸鼻子，不知道说什么才好。

    谁能知道，自己随便开了一局游戏，就遇到了老熟人呢。

    “行了行了，这样，我陪你双排几局，顺便指点指点你，就当对你的补偿了。”

    他明白，阿寅并不是真的生气。

    只是因为直播第一局游戏就输了，肯定会郁闷的。

    也只能说是巧了，那么多人在线，偏偏就能让他排上阿寅和小壮。

    这不是缘分还能是什么？

    “真的？”

    阿寅闻言，眼睛一亮。

    “当然是真的，我可是站在峡谷顶尖的男人，能卖你生瓜蛋子？”

    这是陆明现在最自信的时候了。

    之前虽然是众多玩家中普通的一员，可现在的峡谷遍地菜鸡，他就是最强的那一个。

    阿寅连忙加了陆明的好友，两人直接双排走起。

    而过程也如同陆明所说的一样，真的是遇神杀神。

    谁都拦不住他连胜的脚步。

    小壮那边一局游戏结束之后，想要看看阿寅那边完美完事，就点进了直播间里。

    然后就惊讶的发现了一个熟悉的id。

    那个把他给狂虐的赵信！

    顿时一种被背叛的感觉从心中冒了出来。

    “寅哥这是，抛弃我了？”

    且不说小庄这边还在逐渐了解时间的经过。

    在陆明的带领下，阿寅游戏玩的那叫一个痛快。

    不管玩什么英雄，都能轻松的获得胜利。

    没办法，腿实在是太粗了啊啊啊啊，就算上面绑着四个人，还是能赢！

    让阿寅的脸都露出了猴笑。

    双排一下午之后，陆明淡淡的一句：“我要去看数据，有时间再排，就退出了语音。”

    一个圆润的比，瞬间就让他给装明白了。

    陆明将中山美雪送进来的文件一页一页的翻开，看着上面的数据，心中松了一口气。

    “还好加服务器组了，要不然，真的爆炸了。”

    他嘴角带着一丝笑容。

    看着上面最终统计出来的数字，心中非常满意。

    截至今天中午十二点，最高同时在线，1145万人！

    超过了千万！

    如果到了晚上，或者假期的时候，同时在线的人数还要再增加！

    而一直被赵大海他们担心的收入问题，也在下一页得到了完美的解答。

    皮肤销售收益，4亿三千万！！

