    第405章 不以为然   

    “护……”   

    见苏辰如此风轻云淡，一点也在意的样子，百骑差点就要给急死了。

    

    他恨不得直接动手把苏辰带走，但是因为身份差距太过悬殊，他还是忍着了这个想法，在一旁精心等待。

    

    终于，不知道煎熬了多久，在百骑几欲喷火的目光之中，苏辰吃好了早饭。

    

    “不错，今天这胡椒羊肉汤的味道很不错，酱牛肉也很入味软烂……”苏辰拿出手帕擦了擦嘴。

    

    “护国公，既然您已经吃好了，不如我们现在就动身吧！”

    百骑迫不及待地说道。

    

    “唉，你急什么嘛。”

    

    苏辰从桌上拿起一根牙签，一边剔牙，一遍随意地说道：“现在天才刚亮没多久，陛下还要公事要忙，待到晚上去都没事。”

    

    “我这边有点事，今天就去不了，陛下的病症我自有方法解决，一会儿我就出来，然后你带回去给陛下就行了。”

    

    说完，也不管百骑怎么说，苏辰转身就朝着书房的方向走了过去，只留下百骑一人在风中凌乱。

    

    “护国公这样……真的好吗？”

    

    在这名百骑的记忆力，这么多年以来，苏辰还是第一个敢违背李二陛下命令的人！   

    百骑在原地呆滞了许久……   

    ……   

    书房。

    

    “唉，这老李也太不让人省心了吧……”   

    “我记得，我明明都是按照历史上记载的法子来的呀，怎么还会时效呢？”

    

    苏辰在桌前踱来踱去，思忖起了李二陛下为什么还会睡不好觉。

    

    “应该是李淳风的法事没有把邪祟都驱逐干净，或者就是要贴门神才有用！”

    

    想了一会儿之后，苏辰觉得自己找到了问题的原因所在，就拿起纸和笔写了起来，让李二陛下叫李淳风再做一次法和贴秦琼与尉迟敬德两哥们的画像在门上镇邪。

    

    写完之后，苏辰就带着书房回到了大厅之中。

    

    “你把这些信封交给陛下，我保证药到病除！”

    苏辰毋庸置疑地说道。

    

    “护国公，这……”   

    “行了，别婆婆妈妈了，赶紧去吧，”   

    百骑刚一开口，就被苏辰堵了回去，然后迷迷糊糊地离开了苏家庄。

    

    其实，并不是苏辰有意敷衍李二陛下才不去长安城，而是因为今天是他新宅子的竣工日期，为了不出现什么意外，他必须亲自到现场去监工。

    

    而且，李二陛下地失眠在苏辰看来也不是大事，也不知道李二陛下其实已经又办过一次法事。

    

    他要是知道之前的法子居然失效了，那么肯定会重视起来，然后亲自去一趟皇宫。

    

    总之，这事说起来，还是要怪李二陛下他自己，谁让他总是那么好面子……   

    ……   

    长安城，太极宫。

    

    一路上，那名百骑不敢有丝毫耽误，骑着快马就一路疾驰了回来，也才半个时辰多的功夫，他就来到了李二陛下的御书房。

    

    “护国公人呢？”

    

    百骑刚一进到御书房，李二陛下就按耐不住的问道。

    

    “回禀陛下，护国公他说他有事不能来，让小臣将一封书信交给陛下。”

    

    “护国公说，只要陛下按照里面的方法来即可。”

    

    百骑战战兢兢地回道。

    

    “什么？

    ！”

    

    听到这话，李二陛下感觉胸口之中燃起了一团火气。

    

    自己都这样了，苏辰那小子居然还敢推脱不来？

    ！   

    “陛下息怒，或许苏辰确实是又要事不能离身。”

    一旁的长孙皇后劝说道。

    

    听了长孙皇后的话，李二陛下才稍稍控制住了情绪。

    

    “朕倒要看看，这小子又能有什么好法子。”

    

    李二陛下一脸闷气地拿过了信封，仔细地阅读了起来。

    

    “……”   

    看完信上的内容之后，李二陛下露出了一个苦涩的笑容。

    

    这些方法他都已经试过了，要是有用，他还至于找苏辰来解决问题？

    

    “陛下，护国公怎么说？

    能否让臣妾看一下？”

    长孙皇后好奇道。

    

    李二陛下没有说话，将手中的书信递给了长孙皇后。

    

    “这……”   

    看完之后，长孙皇后一时间也不知道该说些什么好。

    

    “陛下，看来护国公是错会了你的意思。”

    长孙皇后无奈的说道。

    

    “唉。”

    

    李二陛下轻叹一声，说道：“说起来，这也是朕的疏忽吧，没想到这小子居然会这么以为。”

    

    长孙皇后说道：“陛下，那不如就让臣妾去请护国公吧，顺便和他把事情说清楚。”

    

    “这个……”   

    李二陛下犹豫了一下，接着说道：“这是还是让丽质去吧。”

    

    李二陛下知道，以苏辰的性子，肯定是吃软不吃硬的，要是让自己闺女去找苏辰了，那他肯定不会不给面子的。

    

    “嗯。”

    

    长孙皇后微微颔首，然后就让人喊来了长乐公主，和她交代了一下事情，便让她起身前往万年县。

    

    果然，在长乐公主出马之后，苏辰就赶忙来到了长安城。

    

    原本，苏辰以为李二陛下就是偶然性的失眠，只要再做一次法事和贴门神画像就行了。

    

    可谁知道，事实的真相居然是超出了他的预料！   

    这下子，这家就是就变得很是棘手了。

    

    法事和门神都治不好李二的失眠，那就算是苏辰都不知所措了。

    

    为了不影响历史原本的国家发展，苏辰已经很尽力地再往原本历史的轨迹上进行了，可谁承想，居然会这样。

    

    如此看来，李二的病怕是已经比原本历史上的还要严重了！   

    这样子下去，苏辰除了从系统之中兑换药物以外，也不知道该怎么办了！   

    一进入御书房，苏辰就直接问道：“陛下这两日可有服用什么药物，有没有让御医来诊断过？”

    

    见苏辰一上来就这么大阵仗，李二陛下被吓一跳，赶忙说道：“都没有，最近朕连安神的药物都不曾服用，太医也还没有来看过，因为他们之前也对这个事情一筹莫展，所以就没有叫他们。”

    

    “那先让太医来检查一下，现在的事态可能有些出乎我的预料了，就算是我也不敢说太满。”

    苏辰少有点面容严肃。

    

    见苏辰这么认真，李二陛下也不多说什么，让内侍去传太医过来。

    

    

