    顾芷然的目光死死地盯着顾瓷，眸中惊涛翻滚！

    顾瓷的每一个字顾芷然都懂，但是一句话合起来，顾芷然就听不明白了。

    什么叫……他们的指挥是她？

    顾瓷她怎么可能是乐队指挥？！

    而且，还是这个若不是他们指挥临时离开，她原本应该来的最强乐团，金色乐团的指挥？

    这样一想，顾芷然又猛然想起来，先前她老师跟他说，之所以决定让她到现在的这个圣光乐团，说就是因为金色乐团的新指挥是一个高中生大小的人……

    所以……顾瓷她没有说谎，她真的是这个乐团现在的指挥？

    她为什么偏偏要像现在这样阴魂不散？

    老老实实的当一个乡下土包子不行？为什么偏偏要处处与她比较？

    她不自觉的想到了，若是楚诗娴知道顾瓷已经有本事到了能当上一个乐团指挥的地步……

    顾芷然又想到了，那天似乎在覃老爷子身边看到的那半点顾瓷的身影……

    如果……如果她猜测的这一切全都是真的……

    那她，还会不要顾瓷这个女儿，而选择她这个养女吗……

    想着，顾芷然只觉得浑身发凉，不自觉的握紧了拳头。

    她的目光死死地落在顾瓷的身上，就好像是要在顾瓷的身上盯出一个洞来。

    沈大师也是愣了，甚至一度忘了管理自己脸上的表情。

    顾瓷不是来攀这群作为琴协预备役的少年的，而是……他们现如今的指挥？

    沈大师怎么也消化不了这个消息！

    只是想到先前他得到的金色乐团现在的指挥是一个高中生大小的人的消息，就知道顾瓷现在所说的每一句话都不是假的。

    可是像顾瓷这种不务正业，只知道攀附权贵的乡下丫头，又怎么可能是指挥？

    她懂得什么叫指挥吗？

    沈大师眸中不断变化，忽的想到了那天在归元农庄遇到的那一位。

    他的眸中涌起了惊涛骇浪。

    所以，顾次她压根就没被那一位抛弃，反而是借着那一位的权势进了乐团里面镀金？

    顾瓷借了那位的权力，可真是好大的架子！

    竟然硬生生的让一个琴协预备役乐团的人为她作陪！

    简直就是荒唐至极！

    沈大师压着怒气，直接质问出口，“你是指挥？是那位送你进来的？”

    那位？

    她老师？

    顾瓷沉吟两秒，淡淡道，“是又如何？”

    听到这话，顾瓷身后的方澈等人全都激动了！

    就连在琴协C级的沈大师都要用那位来代称的人，除了覃靖覃靖会长之外，还能有谁？

    这在他们的眼中，赫然是顾瓷亲口压实了他们先前的那个觉得不怎么真实，但又觉得那就是真相的猜测！

    沈大师却越发生气了。

    顾瓷这分明就没有将整个琴协放在眼里，只仗着自己有那位在背后撑腰，所以肆无忌惮，有恃无恐！

    他指着顾瓷，色厉声疾的训斥，“胡闹！简直就是胡闹！我从未见过像你这般厚颜无耻的人！你没有一丁点的指挥基础，在金色乐团里面就是害了他们！就算是那位，也没有权利这么做！”

    方澈，“？？？”

    不是，等会……他怀疑他们压根就不在一个频道，但是没有证据……

    顾瓷挑眉，用了一个刚从霍舒悦那学来的词语，“关你屁事。”

    嚣张！

    简直就是仗着那位在后面撑腰，嚣张至极，无法无天了！

    沈大师气的嘴唇都在颤抖。

    自从他成名以来，他遇到的哪个人不是对着他恭恭敬敬？

    即便是级别比他高的人，那也是态度温和，举止文雅，他从不曾被人这样顶撞过！

    而且还是这样一个从乡下来的黄毛丫头！

    沈大师气的胸口上下起伏，差点捂着胸膛就这么犯病气晕过去。

    顾瓷冷眼看着沈大师现如今的这模样，总算隐隐记起来，面前这个人，就是她先前在帝宴的时候救下的……

    想到沈大师竟是因为吃了她给的那个药丸，所以现在才能这么中气十足的站在她面前，顾瓷啧了一声，心觉失策。

    她懒懒散散的看着脸色一阵青一阵白的沈大师，态度并不恶劣，却也压根让人没办法将其与谦逊温和这两个词联系在一起，“所以，这位沈前辈，您对我乐团的成员，亦或者说对我，还有何指教？”

    听着沈大师刚才那话，顾芷然的脸上渐渐的回过了血色来。

    见到沈大师气的上气不接下气的模样，她立刻给沈大师顺了顺背，又立刻给沈大师喂下了几颗药片。

    见到沈大师缓和了许多之后，顾芷然又情真意切地对着顾瓷劝道，“堂姐，你知不知道这一场评级对你身后的人有多么重要，你这样子的话……是在毁了他们的前途啊……”

    “我知道你没有学过指挥，也不知道这些事情的重要性，所以这些事情对你来说一点都不重要，可是对于我们来说，琴协的评级真的是非常重要的……”

    “所以，我可不可以求求你，放过他们吧……就算他们现在是我的对手，我也不能看着他们被毁在你手里啊……”

    说这些话的时候，顾芷然的语气中满满是对顾瓷的规劝，就好像真的是心地善良，所以才不忍心顾瓷那么祸害他们，是真的在为金色乐团的人着想一般。

    若不是方澈清楚地知道顾瓷的能耐，都差点觉得自己要被顾芷然这番情真意切的话给骗了，而把顾瓷当作一个半点不懂指挥的人了！

    想着，方澈忍不住拉着顾瓷离顾芷然远了些，眸中满是厌恶的骂了一声，“长得跟个白莲花似的，心思却这样深沉又恶毒，我真庆幸当初你没来我们乐团！要不然我们的乐团可真的是要毁了！”

    听到这个评价，顾芷然的脸全然僵硬住了，更是不敢置信地看向了方澈。

    她分明就是字字句句都在为他们乐团的人着想，更是点明了顾瓷压根不会指挥这一件事情。

    就算她故意这样说的最主要目的，是让金色乐团的人厌恶顾瓷，从而让顾瓷不得不离开乐团……但是总的来说，在这件事情上，她确实是提醒了他们！

    方澈又怎么能这样说她？！

    顾芷然又忍不住看向了金色乐团其他的成员。

    却见他们同样是满脸厌恶又警惕的看着她！

    顾芷然觉得，她们简直就是因为顾瓷完全魔怔了！

    顾芷然紧紧地咬住了下唇，她的双眼中凝聚出泪水来，“我……我不是……我只是，只是想堂堂正正的跟你们比一场，不想让你们因为我堂姐的不懂而直接错失这个机会，你为什么……”

    见此，圣光乐团的人连连安慰顾芷然，更是对着金色乐团的人剑拔张弩了起来。

    听着这话，方澈差点直接一杯水泼到顾芷然脸上！

    太坏了，这个女生简直是太坏了！

    他怒极反笑，冷笑了一声，直接怼回去，“不想我们错失这个机会？我看你压根就是想用这种卑鄙的方法让你们乐团赢吧！你倒是说说看，你们明知道顾指是覃会长的徒弟，却还说出这样的话来，到底居心何在？”

    “还是说，你们以为我们不知道顾指她是覃会长的徒弟呢？！”

