    无极仙宗，传功殿内，一群年轻弟子正在和传功长老激烈的争辩着。

    “李长老，你怎么可以这样，那炼血老魔明明就是我们斩杀的，你凭什么不承认？”说话的是一个二十岁许的年轻女子，长得相貌娇美，只是脸上有些憔悴，似乎刚刚经过激烈的战斗，人有些疲惫。

    “就是，李长老，那炼血老魔不是我们杀的，难道还是他自杀的不成？”女子的同伴也不满的说道。

    这一群和传功长老理论的人当中，有两个女子，其余的全部都是男子，只是修为都不高，最强的也就巅峰领域，而这位传功长老却是洞虚境的强者。

    如果苏辰在这里的话，一定会认出这些人，他们正是苏辰之前从中州一起来到中州的那一批人。

    “长老，我们做这个任务，就是为了得到那个还真果，救我们的朋友，你不能这样啊，人命关天的！”慕容长天脸色苍白，但是仍旧坚持辩解道。

    李长老却是冷冷的一笑，不屑的说道：“你说是你们杀的就是你们杀的么？我怀疑那炼血老魔根本就不是你们杀的，你们虽然人挺多的，但是不要忘了，那炼血老魔乃是半步洞虚境的强者，我们无极仙宗陨落在他手里的巅峰领域弟子也有好几个了，你们这些人就能将他杀了？开什么玩笑，老实交代，是不是你们请了别的洞虚境强者出手帮你们，方便你们赚取宝物和门派贡献？”

    “谁说我们就不能杀炼血老魔了，我们为了杀他，可是拼尽了全力，现在人头都带来了，你却不认账，反而血口喷人，李长老，别人不知道，但是我们却清楚，你分明是和龙飞云他们勾结，故意为难我们罢了！”凌采花情况要好很多，而且，他也已经有了巅峰领域的实力了，只是面对这个洞虚境的传功长老，还是相差太大了。

    可是为了救人，他们仍旧在据理力争着。

    “哼，你们如果没有证据证明这炼血老魔是你们亲手斩杀的，就休想领取奖励！”李长老不屑的说完，完全不怕他们继续纠缠下去。

    凌采花恼了，反驳道：“李长老，你又有什么证据证明这炼血老魔不是我们杀的？我们起码拿着他的尸首过来了，你倒是证明这不是我们杀的啊？”

    “放肆！”李长老有些理屈词穷了，他本身就是故意为难，又哪儿来证据，他当即怒喝道：“这里是传功殿，我是传功长老，我说什么就是什么？你不服大可以找殿主去，否则的话，就给我滚出去！”

    “你……”凌采花气得就要冲过去和李长老继续理论，甚至动手，但是却被其他人给拽住了。

    “好了，采花，不要冲动，他是长老，负责发布任务和奖励，我们不能得罪他的，我们先走吧。”慕容长天和丁鹏等人死死的拽着凌采花，幸亏此事他们都刚经历过一场激烈战斗，没有太大的力气，凌采花一个人也挣不开，硬是被拉了出去。

    一直到了外面，等凌采花安静下来，其他人才放开了他。

    凌采花脸色难看：“我们这次为了完成这个任务，杀死炼血老魔，损失极大，若是得不到还真果，救活夏东流的话，我们就真的没机会了。”

    “如果东流死了，就算是拼上这条命，我也要为他报仇！”丁鹏沉声说道，现在的丁鹏比以前更加的阴冷了。

    “也算我一个。”洪天京也说道。

    “大家不要冲动，那龙飞云走了狗、屎运，拜了碎虚境强者为师，现如今更是突破洞虚境，成为精英弟子，我们就算全部上去，也不是他的对手的。”慕容长天劝道。

    “难道我们就眼睁睁看着龙飞云嚣张下去么？”

    “可是你们想过后果么，就算我们拼命杀了龙飞云，甚至龙家的其他一些人，为夏东流报仇了可是，我们却可能为此得罪一个碎虚境强者额，以我们九州的实力，别说碎虚境了，就算是炼虚境，我们都惹不起，现在龙家势大，若非有皇室以前的那些强者前辈撑着，现在的局势恐怕会更加的糟糕。我们现在的真的不能再招惹更都的强敌了。”

    慕容长天的话说到了众人的心坎上，所有人都沉默了，想到现在的处境，所有人心头都不由的生出一丝悲凉的情绪。

    “不管如何，东流都是为了救我才重伤昏迷的，我欠他一条命！”丁鹏态度坚决的说道：“反正，我和武魂殿也算是脱离关系了，就算到时候身死，也和武魂殿，和中州没有关系。”

    “不要冲动，反正还有一个月的时间，实在不行，我们就去做别的任务，赚取灵液灵晶，到时候，直接去购买还真果，我相信拼上一个月，购买一个还真果，还是足够了。”

    “怕就怕龙飞云那些王八蛋从中作梗，就像这次一样，如果不是龙飞云的缘故，我们早就可以拿到还真果了！”

    “要不，咱们去向传功殿殿主举报这件事情吧？”夏紫玉突然说道。

    “找传功殿殿主，拜托，那可是炼虚境的强者，根本不是我们可以见到的，就算见到了，你觉得他们是偏向自己人，还是偏向我们？我们可没有龙飞云那样，有个强者师傅！”

    “唉，如果苏辰那小子在的话就好了，那家伙本事大的很，就是不知道他现在在哪儿，鹏王和象王他们都安然无恙，显然他还没死，可偏偏却不知道去哪儿了。”

    “咱们还是先回去吧，让袁通和慕容虎、韩真三人看着，我还是有些不放心。”

    “嗯，走！”

    嗖~

    众人一起飞身而起，朝着他们的住处而去，作为普通的内门弟子，他们并没有什么身份地位，只是住在外围区域，所居住的也不是什么灵山宝地，就是普通的几座院子而已，不过，相对于外面来说，这里的环境已经算是相当的不错了，灵气充沛，在这里生活，哪怕不修炼，也可以延年益寿的。

    一行人刚刚回到他们所居住的别院，却发现院子当中有几个不速之客。

    凌采花皱眉看向来人，疑惑的问道：“你们事？”

    其中一人取出了一个令牌，上面是一个龙飞凤舞的龙字。

    “我们乃是龙族使馆特使大人的下属，受龙使大人的命令，前来接几位过去一趟。”

    “什么？龙族使馆？龙使大人的命令？”凌采花不由的愣了下，有些反应不过来，他虽然没有见过敖汉，却也听过龙族使馆的，那对他来说，绝对是高高在上的，他根本只能仰视的存在，然而，这样的存在居然要找他们？他一下子有些迷茫了。

    “这位大人，能否冒昧的问一下，龙族大使为何要邀请我们？”慕容长天疑惑的询问道。

    “呵呵，准确的说，应该是龙使大人的两位贵客要见你们，你们去了就知道了。”敖汉的手下笑道。

    “好了，时间不早了，你们速度准备下，随我们一同前去吧，免得耽搁了时间，而且，我透漏给你们一个好消息，龙使大人邀请你们过去，似乎是为了参加一个宴席，这宴席，哪怕是无极仙宗的碎虚境长老都没资格参加的！”

    “什么？连碎虚境长老都没有资格参加？这……可为什么会邀请我们？”凌采花他们更加的迷茫了。

    “这我也就不知道了，你们去了，或许就明白了。”

    “采花，去吧，这可是个大好的机会，东流的伤势，对于我们来说，只能用还真果治疗，可是，龙使大人乃是碎虚境强者，那个邀请我们的人，应该也不会差了，碎虚境强者若是肯出手，救人不过是随手就可以做到的事情。”慕容长天说道。

    “好！”凌采花点了点头，然后询问道：“大人，我想问下，我有个朋友，他重伤昏迷，生命垂危了，我可以带他一起过去么？”

    “他叫什么名字？”

    “夏东流！”

    “当然可以，他也在邀请之列！”

    “好，我们这就准备！”

    几乎没有任何时间可以浪费，凌采花他们迅速的收拾了一番，然后带着夏东流，一行人坐上了敖汉手下的飞船，一件上品真器飞行法宝。

    咻！

    飞船破空飞行，速度极快，完全超出了凌采花他们的想象，一行人有种别样的感觉。

    “大人，我想问下，您是什么修为？”虽然知道敖汉是碎虚境，但是属于碎虚境什么层次，他们就不清楚，更别说这几个人了，他们更就看不出来，也不知道是洞虚境，还是炼虚，亦或者碎虚境。

    “呵呵，我的实力不值一提，只有碎虚境！”为首之人笑道。

    “不值一提？碎虚境？好吧，你们强者的世界，我们不懂！”凌采花老老实实的闭嘴了，不再多问，免得找打击。

    大家都不说话，可是心里面都在猜测着邀请自己等人的到底是什么人，居然能够劳动碎虚境强者出手，甚至还是龙族特使的贵客。

    他们也有想可能是苏辰，可是，短短一年的时间，从巅峰领域，到现在这样的成就，他们还是无法相信的，毕竟，这让谁听了，都会觉得不可思议的，做飞剑都没有这么快啊。

    无极仙宗离龙族使馆的距离不远不近，乘坐飞船，也就半个时辰的时间而已，而且，龙族使馆的飞船，有着种种特权，无极仙宗的人根本就不敢阻拦的。

    龙族就算是在霸主级势力当中都是顶级的存在了，无极仙宗在这尊庞然大物面前，必然得摆低姿态的。

    飞船驶入一座阵法笼罩的小岛之上，然后到了一个广场上，飞船落下。

    “到了！”

    凌采花他们迷迷蒙蒙的下了飞船，在侍从的带领下，来到了一个宴席上，宴席不小，但是人不多，此时宴席上只有五六个人，其中几个是龙族使馆的高层，敖汉的属下，另外一男一女都十分的年轻。

    在凌采花到来之后，那女子就看了过来，惊喜的叫着，同时扑了过来：“花花！”

    “美、美心？”凌采花看着扑入自己怀中的女子，感觉像做梦一样，然后仅仅的将龙美心抱在怀里，怎么也不肯放手。

    “美心姐姐？你、你回来了？”夏紫玉惊讶的看着梨花带雨，喜极而泣的龙美心，也是惊喜的叫了起来。

    “嗯，嗯，我回来了！”龙美心连连点头。

    其他人对龙美心并不熟悉，但都知道她，也都为凌采花感到高兴。

    就在这时，一个无奈的声音响起：“我说，你们能不能不要这么见色忘友啊，难道我就一点存在感都没有么？”

    “这是……”听到这个熟悉的声音，所有人都把目光转移了过去，在看到那个一脸笑意的年轻面孔的时候，所有人的眼眶都湿润了。

