    何雨柱连忙停下来，刚打算推着自行车进去瞧瞧，就看见几个穿着精干的小伙子，压着贾张氏从门里走了出来。

    秦淮茹带着小当和槐花在后面紧紧的跟着，不时张嘴恳求着什么。

    此时的贾张氏，眼睛里满是茫然，面色也是十分的惨白，脖子上还挂着一个牌子，上面写着反对封建迷信六个大字。

    她到现在都还没有想明白这到底是为什么，自己好端端的搁家待着纳鞋底，什么也没做呢。

    就冲进来一帮人来抓她，丝毫不听她的辩解，她觉得自己算是受了天大的冤枉了，但是不管她怎么说，这帮人都视若无睹。

    没有问话，没有审判，也没有人听她说话，居委会王大妈拿出一个纸人来，作为证据，当着众人的面，开口宣布了她的罪行。

    然后在人群各种各样的目光注视下，被带了出来。刚开始还好，因为都是熟识的街坊邻居们，也没有人骂她，后面慢慢的就不对劲了。

    什么小石子啊，烂菜叶子啊，雪球啊，铺天盖地的就砸了过来，她脑子直接就是懵的。

    心里那叫一个后悔啊，后悔当初为什么没有听别人的写检讨，赔礼道歉，结果到头来受了这罪，可惜世界上是没有后悔药吃的，自己的苦果只能自己吃了。

    就这样，在众人的目光之中，贾张氏低着头走远了，哭泣的秦淮茹被人拦下来，在一边接受教育。

    目睹了全过程的何雨柱不知为何，心情不但没有变好，反而觉得通体发寒，他觉得自己不经意间，似乎做了一回时代的先锋，挑起了一些了不得的事端，卷入了时代的漩涡之中。

    “一大爷，这是什么情况？”

    何雨柱结结巴巴的看着人群中的一大爷易中海问了一句。

    “贾张氏因为搞封建迷信那一套，被居委会树立为典型，三天内都需要顶着反对封建迷信的牌子上街。

    秦淮茹作为轧钢厂的工人，没有教育好自己的婆婆，暂时停工三日，在家里接受教育，当月待遇减半。”

    一大爷易中海深深的看了何雨柱一眼，用沉闷的语气说道。

    听到一大爷易中海的话后，何雨柱短暂沉默了一下，并没有再说话。

    时代的浪潮表面上看起来平静无波，实际却已经暗流涌动。

    转眼间，三天便过去了，这三天对于贾家来说，是一个无比艰难的时刻，好在目前大局势还算稳定，四合院的街坊邻居们虽然没有兴趣雪中送炭，但是也不至于落井下石。

    三天后，贾张氏佝偻着身子回了家，整个人像是被霜打了的茄子，直接废了一半。

    心中对何雨柱更是恨到发狂，棒梗看到自己的奶奶受了这么大的罪，自己又被人指指点点的，自然也是对何雨柱恨之入骨，祖孙两都暗暗盘算着，要给他一个狠的。

    两家人的间隙不知不觉间是越来越深，虽说是一个院的，却有种老死不相往来的感觉。

    如今的何雨柱也算是得偿所愿，连续好几天都没有人来打扰他的清净了，一时间倒也甚是轻松自在。

    因为是公家的决定，所以院里的人倒也没有用异样的眼光去看何雨柱，至少表面上的红星四合院，还是如同往常那样平静。

    “噼啪噼啪……”

    随着几声鞭炮声的响起，旧的一年过去了，一九六六年一月一日，元旦就这样降临在这片土地上。

    小年的喜悦从孩子们的欢呼声中荡漾着，传播到了千家万户之中。

    小当带着小槐花在四合院的胡同口，捡着别人丢下的小炮，试图从其中找到几个可以用来引燃的，可惜两人找了半天，也没有找到一个完好无损的。

    只能遗憾的站起身来，在一边眼巴巴的看着别人家的孩子，在哪里放炮，就在这时，吃的圆圆的棒梗从远处走了过来。

    “哥，你看，今天是小年，他们家都在放炮，我们能不能也买几个炮玩玩啊。”

    小当眼前一喜，拉着小槐花站起来，指着放炮的那几个孩子说道。

    小当可是知道的，自家哥哥这段日子里，在一大爷易中海家没少吃好东西，时不时的还会给她们带过来一点。

    要不是自家妈妈约束的严，她们早就跟着一起去了蹭吃蹭喝了。

    “是啊，哥，我好想玩那个啊。”

    小槐花也开口说了一句，并用希翼的眼神盯着棒梗。

    “这……”

    棒梗看了看放炮的那几个，寻思了一下，觉得这么多人，自己八成是打不过，肯定抢不到，于是挠了挠头，脸上露出了为难的神色。

    要知道，自从前段时间何雨柱不带饭盒回来了，他们家一度陷入粮荒之中，作为半大小子的棒梗可没少饿肚子。

    可是自从他后来成了一大爷的干孙子后，这伙食虽然比不上以前那么好，但是顿顿都能吃饱，时不时的还有荤腥啥的，还不用吃别人剩下的。

    对于这一点，棒梗还是比较满意的，以至于他比以前还胖了一点，唯一的遗憾就是，自己这干爷爷只给吃的喝的，就是不怎么给钱。

    这家里的开支啥的，还是得靠自己老妈那点工资来撑着，比起以前就显得缩手缩脚了。

    这不，今天他刚去学校听完老师的训话，让他们把学费都给交了，这就让棒梗很是为难了。

    他想着自己也算个大人了，老是问家里要钱，那也太没面子了，所以他打算自己想个办法，搞点钱来花花。

    “哥，你怎么不说话了？”

    小当看到棒梗眼神有些发飘，似乎完全没听到她的话一样，于是，十分不满的摇了摇棒梗的手臂。

    “奥，我这不是在想辙吗，你别急啊，等我好好想想，看看能不能搞点钱来，给你们买点小鞭玩玩。”

    棒梗摆了摆手，皱着眉头说道。

    “哥，你直接问一大爷哪里要点钱不就好了，他工资那么高，对你也那么好，只要你开口，他肯定会给的。”

    小当笑眯眯的看着棒梗，给他出了一个主意。

    “不行啊，咱妈说了，没事的话，不让我老是问一大爷要钱，还说我们家欠了他们家好多钱呢。”

    棒梗摇了摇头，拒绝了这个提议。

    “哥，你怎么这么死板呢，咱妈说的是没事不让你问他要钱，现在不是有事吗。

    你早上不是去学校了吗，学校里肯定让你交学费了吧，你就问一大爷要点学费不就好了，顺便多要点钱，给我们买点小鞭玩吗。”

    “是啊，哥，一副小鞭才两毛钱而已，你多要点，我们不就有了，我真的好想玩那个啊。”

    小当话一说完，小槐花立刻紧跟着来了一句。

