    冲出了锦绣庄，寿阳公主不敢迟疑。

    她提着高天赐朝醉仙楼狂奔而去。

    其速度之快恍如疾电。

    足尖在地上连点几下，瞬间便蹿出去老远的距离。

    直接钻进了一条幽深的小巷之中。

    被提在手中，高天赐看着两侧事物匆匆从身旁掠过，直惊的他双眼溜圆。

    此时他看着寿阳公主，惊讶道：“寿阳…”

    “你什么时候会武功了？！”

    “闭嘴！”

    寿阳公主冷冷的撂下两个字。

    速度又快了几分。

    她虽然是大宗师，但是也有些眼力。

    见到陈掌柜一拼之下后退半步，足下尽是齑粉。

    从这一点她就可以看出来。

    叶藏锋的武功之强，陈掌柜或许撑不了太久。

    眼下就是快些到达醉仙楼，如此才能安全。

    “唉！”

    见到寿阳公主如此态度，高天赐轻叹一口气：“你还是记恨我当年的决定…”

    “实际上我也是身不由己…”

    嗡！

    不等高天赐把话说完，寿阳公主的双目圆睁。

    旋即她手掌一送，将其丢了出去。

    就在他被送出去的刹那，一声厉啸破空而来。

    紧接着一道流光破空而出从方才高天赐的位置掠过。

    锵！

    只听一声清脆的金铁交鸣声响。

    一柄长剑直接钉在了二人前方。

    放眼看去，正是天策剑无疑！

    ！！！

    见到这一幕，二人齐齐转头。

    却见到叶藏锋已然快速追了上来，其眼中带着丝丝凛然的目光。

    “接着跑啊！”

    看着眼前的二人，叶藏锋开口道：“一个大宗师带着一个狗皇帝也想逃出我的掌心…”

    “真是可笑至极！”

    随着这一番言语，叶藏锋落在了二人身前。

    登时，一股偌大的压力陡然袭来。

    见到这一幕，寿阳公主咬了咬牙关，眼中闪过一丝狠绝。

    陈掌柜圣境都撑不了多久…

    自己如今根本毫无胜算！

    但即便如此，她还是看了高天赐一眼，开口道：“你快跑！”

    “我来拖住他！”

    说着，她直接将高天赐挡在身后。

    “可是…”

    高天赐还想说些什么。

    “走！”

    不等他把话说完，寿阳公主开口吼道。

    被这么一吼，高天赐咬了咬牙，快速朝着前方跑去。

    “有意思…”

    看着眼前的寿阳公主，叶藏锋冷笑一声：“你那圣境的男人都拦不住我…”

    “你个大宗师居然想拖住我？”

    “我是该说你胆大，还是该说你愚蠢呢？！”

    一言说罢，叶藏锋戮指疾出。

    咻！

    一道剑气如雷如电，裹挟一股肃杀之气之辈寿阳公主而来。

    完了！

    见到这剑气迎面而来，寿阳公主心头暗道。

    这剑气还未到跟前，卷起的劲风便吹的她面颊生疼。

    此时她可以确定。

    以她的功力，根本接不下这一道剑气。

    呵呵呵呵！

    就在寿阳公主绝望之际，一连串古怪的笑声传来。

    这笑声不大，但是仿佛蠕虫一般只钻到每个人的耳朵里。

    紧接着一个声音传来：“女娃娃倒是有些骨气…”

    “此事乃是老朽积世之怨，与你无关…”

    “老老实实护送你哥哥去吧！”

    随着这声音，一股劲风席卷而来。

    不仅将那一道剑气瞬间震散！

    还将寿阳公主仿佛枯叶一般送出极远。

    等她回过神来，才发现自己已然挪移出数丈之远。

    一个佝偻的身影正挡在自己身前。

    其所站的位置不偏不倚，正巧在云彩遮住阳光的阴影当中。

    这身影不高，显然是个老者。

    其手中捏着一根白幡，看上去显得颇为怪异。

    但是因为背身和阴影的缘故。

    她一时间居然看不清这老者的面容。

    “老人家…”

    见到这一幕，寿阳公主开口说道。

    “去吧！”

    不等她把话说罢，一个声音自耳边传来：“既然旧怨已除，又何必再添新怨？”

    “终究是血浓于水，莫要追悔莫及…”

    “去吧！”

    此言一出，钻入耳中直击灵台。

    寿阳公主只觉心头一动，整个人咬了咬牙，便朝着高天赐追去。

    “想走！？”

    见到这一幕叶藏锋剑指一动，剑气疾出，朝着寿阳公主追去。

    而这老者的手掌也同时抬起。

    轻轻一挥，将这剑气陡然震散。

    什么！？

    看到这一幕，叶藏锋心头一动。

    以往遇到的敌人都是出招接招，一来一往。

    这老者也不知动用了什么法门，好似能看穿自己心意。

    与自己一同动手，震散自己的剑气。

    “要起风了…”

    就在叶藏锋暗暗心惊之际，老者没头没尾的说了一句。

    叶藏锋只一愣，忽觉凉意顿生。

    一阵微风登时间扑面而来。

    “你左边院墙的核桃要落了…”

    老者的声音又起，指着一支伸出院墙的核桃树枝，道：“一共三颗核桃，一颗在你头顶…”

    “两颗在你右肩…”

    说着微风急转，树叶婆娑，沙沙作响。

    三颗核桃果然落下，朝着叶藏锋头顶和右肩砸来。

    ！！！

    看到这里，叶藏锋惊了。

    眼前这手持白幡的老者，居然能够窥探天机！？

    “老贼！”

    惊骇之余，叶藏锋指着老者，开口道：“你到底是谁！？”

    “为何在这里装神弄鬼，你当真以为你吓得到我！？”

    言语间叶藏锋声音狠厉。

    但是心头却暗生忌惮之心。

    眼前的老者言语之际窥破天机，此人到底是妖法，还是武功！？

    “你方才两招，都是东海大同剑指的招数…”

    叶藏锋心惊之际，老者开口道：“拦人去路的也是东海的天策剑…”

    “既是东海的门生，居然连我都不知道？！”

    说着，老者踏前一步！

    这一步踏出，天空阴云移开，阳光撒进这幽深逼仄的小巷。

    登时间，一个须发结白，双眼浑浊的老头站在其面前。

    其手中白幡上正写着四个大字：仙人指路！

    此人，正是陈瞎子无疑！

    “识我东海大同剑指，认得天策剑…”

    看着眼前的陈瞎子，叶藏锋开口道：“你到底是谁！？”

    “我是谁？”

    陈瞎子摇了摇头，嬉笑道：“我也不知道我是谁…”

    “我于世间浪荡几百载，许多事情都忘了…”

    “但我唯独记得一件事…”

    “便是昔年连杀东海一十三员逆贼，才换来的这油煎火烹的太平江山！”

