    第二日，当林彦醒来时，时间已经是中午。

    醒来之后要做的第一件事，当然是处理难耐的空腹感，蒙德城卖食物的店铺有许多，但最有名而且开放时间最久的就只有一家，也就是游戏里面出现的【猎鹿人】。

    猎鹿人离林彦所在的旅馆并不是很远，加上本就对蒙德城比较熟悉，所以他很快就找到了。

    昨晚优菈给的摩拉还剩下三千左右，一顿饭钱应该是足够的，只不过之后嘛...他可能就要想想该如何维持自己的经济了，不然像某位占星术士一样穷得饿晕在实验室可就有点麻烦了。

    来到猎鹿人，前台的侍应生是名为莎拉的女性，长相的话平平无奇，在原神世界里完全就是大众脸，可这些都不重要，因为一道红色的背影已经吸引住了林彦的视线。

    红色为基调的服装，下身穿着红色长筒袜和白色长筒靴，与热裤构成一道绝对领域，红色的兔耳发饰时不时会摆动两下，极为醒目。

    “哟，这不是提瓦特最强火系弓箭手安柏吗。”林彦一眼就认出了对方的身份，她是西风骑士团的侦查骑士安柏，作为原神游戏里主角遇到的第一位角色，林彦对她还是有些印象的。

    当然，最令人感到深刻的还是安柏那充满元气的性格。

    “嗯...吃点什么好呢。”此时的安柏，正站在前台，双手捧着菜单，似乎正在苦恼着什么。“算了，还是跟平时一样，来一份烤肉排吧。”

    说完，安柏将菜单递给了站在前台的莎拉。

    “好，一份烤肉排，马上送到。”

    这时，安柏似乎是察觉到了什么，转过身躯，她便看到了站在不远处的林彦。

    目光落在林彦身上，安柏露出一副疑惑的表情，甚至还凑到林彦身边，仔细打量了他一番。

    看着安柏思考时不停摆动的兔耳发饰，林彦下意识的想要伸手去摸，可就在他准备动手的时候，安柏却突然对他开口了。

    “以前没有在城里见过你呢，请问你是外来的旅行者吗？”

    突然的开口，让林彦刚准备伸手去摸安柏兔耳发饰的想法被瞬间打消。

    尴尬的摸了摸脑袋，林彦说道：“是啊，我的名字叫林彦，昨天才刚到蒙德。”

    “是吗，那么，欢迎来到蒙德，随风而来的旅行者。”说着，安柏行了一个标准的骑士礼。

    然后，她将目光看向了身后的猎鹿人餐馆：“你是要吃饭吗？那正好，和我一起进餐吧。”

    说完，安柏也不顾林彦有没有同意，直接拉着他的手来到前台，并且拿起菜单。

    “猎鹿人有很多极具特色的美食呢，但最具代表性的，应该是【七分熟鹿排】和【满足沙拉】，既然这样的话，那就各来一份吧。”

    再次将菜单递给莎拉后，安柏又转身对林彦说道：“既然你是第一次到蒙德，那这次就算我请你了，不用客气的，这是身为西风骑士最基本的待客之道。”

    “那这...怎么好意思呢。”被安柏的热情堵得有些不知道该如何开口的林彦只能苦笑。

    ......

    菜品上桌后，林彦被安柏拉着和她坐在一张桌子上吃饭，一般来说，像这么主动的妹子谁会不喜欢呢？林彦此前也觉得自己肯定会喜欢，但在真正遇到之后，他的第一反应就是浑身不自在。

    “总感觉自己在被牵着走啊。”小口小口的吃着【七分熟鹿排】，林彦尽量保持着斯文。

    “嗯，猎鹿人的烤肉排，果然吃多少次都不会觉得腻啊。”与浑身不自在的他完全相反，安柏倒是大口大口的吃着烤肉排，嘴角甚至能够看到明显的油光，一副毫不矜持的样子。

    时间在流失，二人盘子中的食物也在一点一点的被消灭，当盘子彻底被清空时，林彦拿纸巾擦了擦嘴巴，并且向安柏问出了自己现在最关心的一个问题。

    “安柏小姐，请问在蒙德城，有什么可以快速赚钱的方法吗？”

    还满足于空腹感被填饱状态的安柏被林彦这么一问顿时愣住了，她作为侦查骑士，每天要做的就是到城外进行各种侦查，薪水之类的东西每个月都是固定数量，所以她也没有怎么去关心。

    但很快，她还是想到了：“赚钱的话...去冒险家协会接取委托应该有最为快捷的方法吧，但前提是你自身必须具备一定的实力，因为冒险家协会大部分的委托都是消灭城外的魔物，尤其最近正在闹龙灾，外面的魔物是越来越猖狂了。”

    “当然，你也可以选择去做一些帮忙找宠物之类的委托，这样的话会相对安全一些。”

    “冒险家协会吗。”林彦喃喃道，平时在游戏里，冒险家协会每天都会发布四个委托，每完全一个委托或者是将所有委托都完成时会获得相应的奖励，也不知道在这里是不是也是那样，如果真是那样的话，报酬应该不会太差吧。

    至于委托的危险程度....只要对方不是像尘世七执政那样的大能，林彦应该都有办法应付吧。

    “既然是这样的话，那我就先行告辞了，安柏小姐，今天荣幸能和你一起进餐，下次如果有机会话我们再聊吧。”或许是因为昨晚在天使的馈赠邂逅了优菈的缘故，林彦现在和别人说话，都会下意识的表现得十分尊敬，倒不如说这其实是他本就该有的态度呢？

    “嗯，我也要去执行任务了，最近蒙德不怎么太平，林彦先生你一定要多加小心啊。”在向林彦致以礼貌的问候之后，安柏便转身离去。

    原地的林彦也没有做过多停留，因为安柏已经事先把单买完，所以他也不用去前台付钱。

    顺着记忆，林彦从猎鹿人旁边的台阶向下，最终找到了冒险家协会。

    “向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会。”

    接待员凯瑟琳站在前台，礼貌的对林彦说出了冒险家协会的口号。

    “啊...长草太久，我甚至都忘了后面还有半句，一直以为冒险家协会的口号就只有【向着星...】呢。”

