    第327章 到大千世界

    虚空深处昏暗而单调，没有方向感，看起来无边无际，让人生孤寂。

    刚刚对外面还挺有兴趣的两女很快就没有了兴致。

    “你们去修炼吧，穿过虚空乱流还需要一些时间。”

    萧鼎握了握手，混沌光跳动，形成一艘巨船。

    其上空间扭曲，开拓出更大的空间，不同属性之力变化，由阴阳五行凝聚成草木建筑等物。

    土属性斗气变化成泥土和假山，木属性斗气化作草木和房屋，水属性斗气变成水池和小河，跟草木搭配成小桥流水的景色。

    火属性和光属性变化成一个小太阳，风属性力量形成徐徐微风，搭配一番以后，一座古色古香的庄园出现。

    在庄园之中，甚至还有猫狗出现，树上有鸟儿啼鸣，若不考虑外面的空间乱流，还会让人以为就在天玄大陆某处。

    “好厉害，你竟然变化出这么多东西。”

    应欢欢惊艳，美眸都在发光。

    虽说她们这练武的，在造化境时也能以元力凝聚出一些东西，可是和这种比，完全就是小巫见大巫。

    绫清竹虽然没有说话，可是异彩连连的双眸还是出卖了她心中的不平静，因为这些全部都是力量凝聚，数量之多，不下万件。

    “不用太惊讶，到我这个境界，你们也做得到，自己选择一个房间修炼吧。”

    萧鼎不觉得有什么。

    当年还在斗气化马时，他就能变化不少东西，如今别说创造一个庄园，就是弄出来一个城市都没有问题。

    当然，变化的东西越多，耗费心神和力量越多，代价越大，他们就三个人，没必要如此。

    “那我就不客气了。”

    应欢欢开心地跑过去，啧啧称奇打量和触摸里面的东西。

    “辛苦前辈你了。”

    绫清竹对萧鼎客气道。

    “辛苦不至于。”

    萧鼎摇头：“而且你也别叫我前辈，我才三十出头，没有那么老。”

    “啥？”

    正在抚摸草坪的应欢欢惊愕抬头：“你才三十多？我不信。”

    “我有必要骗你们？”

    萧鼎撇撇嘴：“三十岁超越祖境，又不是不行，少见多怪。”

    应欢欢张大嘴巴，嘀咕：“我反正没听说过。”

    “没见识，在我们那个世界，就是小孩子都能成为地至尊，我家里孩子全部都是这个级别。”

    萧鼎不屑道。

    应欢欢脸蛋一黑：“你这话显得我们两个像废物。”

    绫清竹也好奇道：“你们那个世界很强大吗，小孩子竟然都能堪比地至尊。”

    “比天玄大陆强不了多少，不过也是有一些特殊规则影响。”

    萧鼎淡淡一笑：“比如我这种级别存在的后代，可以靠血脉之力迅速达到地至尊级别。”

    “这……这太逆天了，让人羡慕啊。”

    应欢欢感叹，“你们世界确实比我们强大许多的。”

    “和大千世界还是比不上的。”

    萧鼎摇头，“最多相当于大千世界一域之地。”

    “这还不够吗，很多下位面最强的也就地至尊呢。”

    应欢欢无语，她已经得到一些记忆，所以越听越吃惊。

    绫清竹不知道大千世界情况，只能听得迷迷糊糊。

    “没必要讨论这些，你们实力还弱，修炼起来再说。”

    萧鼎释放了一些储存的天地之力：“你们运气不错，我留了你们世界的一些力量，足够你们修炼一段时间。”

    “没想到你连这个都为我们准备好了。”

    应欢欢心中有些感动，萧鼎考虑太周到，让人感觉很温暖。

    绫清竹话不多，眼神带着柔和跟感激。

    她们如今算是背井离乡，面对这无尽的荒芜，心中多少有些孤独无依，这处以力量变化的庄园给了她们一点点家乡的感觉。

    “总不能让你们两个美女跟着我孤苦伶仃在这虚空流浪吧？”

    萧鼎轻笑：“进去吧，赶路的事情由我来处理就行。”

    念头一动，三人挪移到庄园之内，萧鼎凝聚出一套躺椅，悠闲躺下。

    有系统储存的力量，就算一时半会儿到不了大千世界，也不用担心力量枯竭。

    应欢欢坐在旁边，撑着下巴，笑吟吟看着萧鼎：“能给我说说你的世界吗？”

    绫清竹也露出好奇之色，侧耳倾听。

    “旅途寂寞，跟你谈谈吧。”

    萧鼎整理了下思绪道：“在我们那个世界，大家修炼的是一种叫做斗气的力量，就跟你们修炼的元力差不多……”

    斗气大陆在萧鼎口中显露出一角，全新的世界让两女很好奇，不时发出询问，不知不觉时间过得很快。

    在把斗气大陆说得差不多时，两女也有些疲惫了，各自找了房间住下。

    接下来的生活很平静，最多就是萧鼎和两女说说话，提及一些修炼之事。

    而外面的虚空之中缺乏方向感，时间流逝起来没有多少痕迹。

    不知过去多久，在萧鼎都觉得每天对着两个美女都有些无聊时，忽然像穿过一层特殊地带，远处总算出现了其他东西。

    那是一个新的世界，就像黑暗中的一抹光，指引着前进方向，让萧鼎精神一振。

    “大千世界，终于到了！”

    萧鼎呢喃。

    庄园内，应欢欢眉心浮现一个洁白的圆环，这是轮回印。

    她的眼神化作冰蓝，睁开眼睛看向萧鼎：“这么快就到了吗，我已经感觉到了大千世界。”

    “你在沉睡，当然觉得快。”

    萧鼎看着远方的光点，隐隐看到一块大陆漂浮在虚空，颔首：“应该要到了，前方是一块不知名的大陆，你认识？”

    “不清楚，大千世界很广袤，很多地方我根本没去过。”

    冰主摇头：“要做好心理准备，大千世界是一个独立的大世界，那里的力量跟下位面不同，你需要一点时间去转化，在这期间你最好是低调一些，不要惹事。”

    “我知道。”

    萧鼎已经感觉到天地力量的变化，有点像是河水里到了海里，淡水变成了咸水。

    他们这些淡水鱼儿需要时间去适应。

    绫清竹跑到外面的船边，远远看着越来越近的大陆，晶莹的眼眸泛起光，就像夜空中的星辰。

    “看来挺顺利的嘛，没有遇到什么危险。”

    冰主心情很不错，到了大千世界，就有机会返回故乡了。

    “有危险也是我处理了。”

    萧鼎淡淡说着，“不过这次穿梭虚空确实比较平静，没有什么大麻烦。”

    这句话刚说完，前面的世界多出一片黑暗，邪恶的力量宛若乌云剧烈翻滚，其中一对巨大的独眸看了过来。

    ……

    ps：绫清竹写成凌清竹了，已纠正，

    (本章完)

