    成仙路开启，众多生命禁区的至尊选择在这一时代出世，想要搏一搏成仙的机会。

    毕竟，若是不去搏上一搏，又怎知没有机会？

    成仙，万古来所有修士的终极梦想，一直却不能成真。

    所有古皇与大帝共同推测，将在这一世出现唯一成仙路，这可能是他们唯一的机会！

    “没想到世间还有这么多的至尊存在！”叶凡神色凝重，沉声说道。

    随着至尊们选择出世，这些至尊们的真面目也因此显露了出来。

    仙陵之主长生天尊，他盘坐在古战车上，在膝盖上横着一把仙剑！

    不死山至尊石皇，他持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天！

    太初古矿之中，一头麒麟出世，长达也不知道几万里，正是麒麟古皇。

    另外还有四位至尊一起出世，分别是轮回之主、神虚之主、光暗至尊与一位人族大帝。

    七位至尊，七位曾经的古皇与大帝，都曾经是镇压世间的存在。

    现在为了成仙，他们聚集在一起，全力出手，想要攻入成仙路中。

    “苟延残喘的活在这个世界上，说是为了成仙的希望，其实根本不值一提！”李毅不屑的说道。

    在李毅看来，这些天尊与古皇们，在自斩一刀的时候，已经是彻底死了。

    曾经的天尊与古皇，哪个不是傲视四海八荒，是盖世无敌的强者。

    若是真有本事，为何不自己打入仙域之内，反而要苦苦等候成仙路的开启？

    说到底！这些所谓的天尊与古皇还是没有信心，对自己的实力产生了怀疑。

    没有了无敌的心，将成仙路视为唯一的希望。在那一刻，曾经的古皇与天尊就已经死了。

    “大帝现在还不出手吗？”叶凡有些好奇的询问道。

    叶凡刚才已经听紫薇大帝亲口说过，如今这条成仙路是错误的。

    但紫薇大帝若是出手，叶凡毫不怀疑，错误的路也会变成正确的路。

    “总要让他们拼搏一次，才能没有遗憾的逝去！”李毅笑着说道。

    若是愿意的话，就算是成仙路没有开启，李毅也能够打通前往仙域的道路。

    毕竟，当年荒天帝能够做到的事情，李毅没有理由做不到。

    但进不进入仙域，对于李毅而言，其实根本就没什么太大的区别。

    李毅需要的是传播信仰，而在如今的这片天地之中，传播信仰显然更加合适。

    就在姜恒与叶凡说话之间，七位至尊已经是杀到了成仙路之中。

    “轰隆！”

    一声巨响，苍穹炸开，仙路大裂缝爆碎，那座雄伟的城门楼直接就被七大至尊打的坍塌了。

    经过推演，有的至尊认为这一世的成仙路是正确的，有的真正成仙路并不是在这一时代开启。

    七大至尊杀入了成仙路之中，其他原本还在迟疑的至尊再也忍耐不住，选择了出世。

    又是四位至尊选择了出世，杀入了成仙路之中。与此同时，西漠也发生了巨大的变化。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响遍天地，整片西土佛光大盛，尤其是须弥山，万道光华流转。

    须弥山上的大雷音寺在发光，发出巨大的佛号，而后响起了诵经声。

    有一尊巨大的佛像立起，高逾亿万丈，由虚变的凝实，宛若真身降世。

    这是阿弥陀佛的的法身，直接向着仙域发起冲击，可惜终究也是失败了。

    但这仅仅只是开始，须弥山之上，一尊真正的大佛在大雷音寺中出现。

    “哼！好一个阿弥陀佛大帝，居然想要以众生愿力打开仙域？”李毅说道。

    西漠，阿弥陀佛不断发下大宏愿，无尽的信仰力全部凝聚而来，铺天盖地。

    对于信仰之力，李毅自然并不陌生，但对于阿弥陀佛大帝的行为，李毅却并不认同。

    “阿弥陀佛大帝？这是要举教飞升？”叶凡无比震惊的说道。

    此时，须弥山与大雷音寺已经整体飞了起来，这是要借助众生之力，强行打开仙路。

    全宇宙的佛门念力，在这一刻都加持了过来，这种手段着实逆天。

    李毅心中一动，已经是带着叶凡来到了西漠，矗立在须弥山之前。

    须弥山在冲天而起，想要冲入混沌洞中，实现举教飞升的无上愿望。

    但就在这时一道身影挡在了须弥山前，强大的气息震天动地，无数的气息弥漫天宇。

    “若是此时罢手，念在你也是人族大帝的份上，本帝可以放你一马！”

    浩大的声音响起，须弥山上所有的梵音吟唱在这一刻竟然被全部压下。

    “阿弥陀佛，等待了万古岁月，举教飞升就在此刻，又怎能放弃？”

    浩大的声音在须弥山传来，阿弥陀佛大帝的身影浮现在天宇之上。

    为了能够举教飞升，阿弥陀佛大帝等待了万古岁月，布置了惊天大局。

    但这等关键的时刻，无论是谁站出来阻拦，阿弥陀佛也不可能放弃。

    “你想成仙，本帝懒得理会，但是带着众生一切赴死，本帝却不能不管。”李毅沉声说道。

    阿弥陀佛大帝想要举教飞升，这其实并没有错，错就错在阿弥陀佛大帝实力不足。

    凝聚众生信仰，想要打破仙域。若是成功了，那自然是举教飞升，佛教人人都能进入仙域。

    但若是失败了呢？那自然是佛门的人全部死绝，也不知道有多少生灵会因此陨落。

    或许，在佛门的信徒看来，他们为了信仰为战，就算是死，也是死得其所。

    这也是李毅对信仰之力无比忌惮的地方，这种力量确实有些可怕。

    但要让李毅眼睁睁的看着无数的生灵陨落，很抱歉，李毅做不到。

    正因如此，李毅在这个时候，才会站在了须弥山之前，阻止阿弥陀佛大帝举教飞升的行为。

    “阿弥陀佛，为成仙，纵千死亦无怨无悔，施主还请让开吧！”阿弥陀佛大帝说道。

    阿弥陀佛大帝若是因为李毅的几句话就选择放弃，那也就不是阿弥陀佛大帝了。

    李毅也未曾想过阿弥陀佛大帝会主动放弃，不过，他既然来了，阿弥陀佛大帝就已经没机会。

    李毅一指点出，金色的光芒凝聚，将整个须弥山都笼罩在内。

    刹那间，漫天梵音响起，降魔杵飞出，极道帝威弥漫，向着金色牢笼冲去。

    但任凭阿弥陀佛大帝如何努力，金色牢笼却未曾动摇分毫。

