    “你找张校长什么事？”男子抬头看着林阳问道。

    “哦，我带我妹妹来报道的！”

    “你妹妹？”

    眼镜男皱了皱眉，林阳都这么大人了还送妹妹来上小学，这也太奇葩了！

    不过当他看清楚是妞妞后，顿时脸色一沉说道：

    “这孩子怎么又来了，她不是没有户籍吗？”

    “户籍问题正在解决，还是先让孩子上学吧！”

    “不行，要么你交十万块，要么就去别的学校吧！”眼镜男一脸不耐烦道：

    “我们学校可不是什么阿猫阿狗都能进来的，更别提连户籍都没有的外地人！”

    “你有病吧！”

    “我来找校长的，你算什么玩意，敢在我面前刷存在感！”

    林阳本不想惹事，毕竟妞妞以后还要在这里读书，不过眼镜男连阿猫阿狗都说出来了，他想不生气都难了！

    “哎呀，你还敢骂我！岂有此理，你给我等着！”眼镜男说完掏出手机，一个电话打了出去。

    “保安科吗，你们马上带人过来，有个家伙在校长办公室闹事，快点！”

    “阳哥哥，妞妞怕！”

    小家伙见两个大人吵起来了，吓得蜷缩在林阳怀里。

    “妞妞别怕！”

    林阳抱着妞妞安慰道，心说还好今天是自己来了，不然张凤霞过来又得挨欺负。

    不一会几个牛高马大的保安，手持橡胶棒冲进了校长办公室！

    “李主任，谁在闹事呢！”

    领头的保安队长老周是个黑脸男人，他走到眼镜男身边一脸讨好的问道。

    “就是这小子，把他给我赶出去！”李主任指着林阳呵斥道。

    “这位家长，谁让你在校长办公室闹事的，赶紧滚出去！”老周恶狠狠的瞪了林阳一眼。

    “哇......阳哥哥，妞妞不上学了，我们走吧......”

    妞妞被凶神恶煞的老周吓得当场大哭。

    林阳刚想发飙，就在这时一个胖子男人气喘吁吁的跑了进来。

    “校长，您来了！”

    李主任见到胖子赶紧迎了上去，谁知却被胖子一把推开，只见他径直走到林阳面前，陪着笑道：

    “您就是林先生吧？我是实验二小的校长张文财！”

    “你就是校长？”

    林阳皱了皱眉，说道：“老赵说我带妹妹过来直接报道就好，可刚才保安要我滚出去，这个学校到底是谁说了算？”

    张文财一听吓坏了，眼前这位爷可是赵总再三嘱咐要好好接待的。

    而且听林阳的语气，他和赵总应该是平辈论交，张文财见到赵东来还得毕恭毕敬的叫一声哥呢！

    “李主任，周科长，你们搞什么名堂！”张文财狠狠瞪了眼镜男和保安一眼，怒喝道：

    “林先生的妹妹能来我们学校，那是本校的荣幸，还不快给林先生道歉！”

    “啊？校长，他......”

    “少跟我废话！赶紧给林先生道歉，不然明天都别来上班了！”张文财火冒三丈，这件事如果林阳告诉赵东来，自己就要倒大霉了！

    保安队长立刻认怂了，道完歉灰溜溜的离开了办公室。

    “校长，这个女孩没有户籍，是不能入校就读的，按规定得交钱才行！”李主任不想给林阳道歉，还在极力争辩着。

    “要交十万这么多？”林阳反问。

    “没有啊，最多交五万就行了，谁说的十万？”

    张文财一愣，不过很快就想明白了，狠狠瞪了李主任一眼，怒道：“李主任，这件事你必须给我一个交代，究竟怎么回事？”

    “我，我没说要十万啊！”

    李主任气得肝疼，林阳等于是当着校长的面打他脸，这小子太可恶了！

    “校长，我说的是五万，这位家长肯定听错了！”李主任死咬着不认账，不然后果很严重。

    “你还想骗我！”

    张文财气不打一处来，早就听说李主任经常在招生的时候吃回扣，现在看来果真如此！

    “张校长，我妹妹确实没有户籍，不过你等我打个电话！”

    林阳懒得听他们吵架，直接掏出手机打给了于哲福，将妞妞的事情说了一遍。

    “没问题，我马上派人过来办理！”于哲福很爽快的答应了。

    “那就谢谢于局了！”

    林阳说完挂断电话，看着张文财说道：“张校长，请稍等片刻，应该马上就有人来给我妹妹办理户籍了！”

    张文财一听，急忙陪着笑道：

    “林先生，其实有没有户籍都行，这点小事算什么！”

    “我马上给令妹安排班级，可千万别耽搁了孩子的学习！”

    “好吧，有劳了！”林阳点点头。

    站在一旁的李主任看傻眼了，心说校长疯了吧，居然对一个年轻人毕恭毕敬？

    还没等他想明白，办公室的门被人推开了，一名肌肤雪白，面容俏丽，扎着马尾辫的年轻美女走了进来。

    “张校长，您找我？”

    “杨老师，我给你介绍一下！”

    张文财指着林阳十分热情的说道：“这位是林先生，以后他妹妹就分到你的班级了！”

    “……”

    杨倩吃惊的看着林阳，居然能让校长亲自安排班级，这个男人什么来头？

    “林先生，杨老师的班级是我们学校的优秀班级，你请放心！”张文财讨好的笑道。

    “杨老师，你好。”

    林阳站起身微微一笑，摸了摸妞妞的小脑袋，说道：“这是我妹妹妞妞，以后要麻烦你了。”

    “不客气！”

    杨倩莞尔一笑，蹲下身子对妞妞说道：“妞妞同学，你今年几岁了？”

    “六岁……”

    妞妞有些害羞的躲在了林阳身后，伸出半个小脑袋偷偷的看着杨倩，懵懂的眼神中充满了好奇。

    就在这时，几名警察在保安的带领下走进了办公室。

    领头的警察进来扫了一眼房间里的人，然后快步走到林阳面前，敬了个礼说道：

    “林先生，我们奉命来为你妹妹办理户籍，请问现在可以开始了吗？”

    “麻烦你们了，开始吧。”林阳点点头。

    “……”

    看到警察真的上门为妞妞办理户籍，李主任心中又惊又怕，毕竟刚才他还得罪了林阳。

    不出半小时，妞妞的户籍就办好了。

    “林先生，我们局里还有事，就先走了！”警察说道。

    “好，麻烦你们了！”

    林阳亲自将警察送到门口，表示了自己的感谢。

    等他再次回到办公室，妞妞入学的手续也办好了，明天就能来上学。

    “张校长，杨老师，我妹妹就拜托你们了！”

    林阳淡淡一笑，唯独无视了李主任......

    【作者有话说】

    本书不知不觉到200章了，感谢各位读者大大一直以来的陪伴，作者君将努力更新，为大家展示更好的故事！

