
　　第三百七十九章

　　林天在龙组向来都是刑讯的专家，落在他手上的舌头，还没有能撑过不开口

　　的，一番心理攻势下来，那＊＊的身体开始不由自主的哆嗦起来。看到＊＊哆嗦个

　　不停，林天忍不住放声大笑了起来，直笑的眼泪都流下来的说道“我这还没点呢

　　你就开始抽抽了？哈哈一你还真是撞得配合哎!既然如此，我又怎么能让你失望

　　呢？”说完，林天的神色一冷，双指快若闪电般的在＊＊的身上连点了数下。

　　约莫几秒钟的平静之后，＊＊的瞳孔骤然放大，出了一声惨绝人寰的痛呼。

　　随后在众人的注视下，＊＊的双手先开始抽搐了起来。根根青筋从他的手部皮肤

　　下猛的拱起，不停的向一起收缩着。手部骨骼在青筋收缩的带动下，不时的出咔

　　嚓咔嚓的响声，僚本还很舒展很美观的手，转眼间就变得如同鸡爪子般狰狞可怖。

　　在这过程之中，所伴随着的巨大痛苦，更是常人所不能想像的。接连挨了松木原兵

　　几脚重踢连也没有出一声的＊＊，此日邹飞「是难以自禁的翻滚起来，嘴中不停

　　的出宛如野兽般低沉的痛呼。

　　如此残酷的刑罚，比起抽筋来丝毫也不煌多让，别说受刑者受不了，就连观刑

　　的水原德仁和松木原兵也禁不住脸色大变，额头上浑浑的向外冒着冷汗。至于常雪

　　菲更是忍不住将头扭到了一边儿，不敢多看了。其实像这样的逼刑手段，林天虽然

　　会，但是平生这也是次用。如果不是痛恨＊＊的心狠手辣，他也不会用上这一

　　招。

　　一边冷眼看着＊＊痛苦无比的在地上翻滚着，林天一边冷冷的说道“忘了告诉

　　你了，这刑罚一旦用过之后，想要恢复却是千难万难。也截是说，你现在手抽筋到

　　这样，即便是我现在停下来，你也不可能再恢复以前了。不过，你现在招供的话

　　废掉的只是你的双手，如果你再继续死撑，那这种痛苦就会蔓延到你的双脚，双

　　腿，甚至全身。到那个时候，你将生不如死，一辈子都活在这种痛苦之中。你自己

　　想想吧。不过时间无多，你最好快点儿。想好了，就点点头，我等着!”

　　林天的话直可以用残忍二字来形容，在听了他的话之后，那＊＊的精神终于彻

　　底崩溃了。头如同捣蒜般的点个不停，嘴里凄惨无比的吼道“我说，我说!!”林

　　天的鼻子中出一声冷哼，运指如飞的点在了＊＊的身声，这种痛苦徐徐的从＊＊

　　的身上退了去，＊＊也逐渐的平静了下来。不过，就像林天所说的那样，＊＊抽搐

　　在一起的双手，并没有因为痛苦的停止而恢复原状。望着畸形的如同被活烧过的

　　手，＊佣良中的恐惧之色，难以用言语来形容。

　　林天冷哼了一声，阴沉沉的问道“说吧，是谁派你来杀我们的？”＊＊再也不

　　敢隐瞒，老老实实的回答道“是井上熏对我们下的刺杀命令。”“井上熏？”林天

　　有些迷惘的看向水原德仁。水原德仁的眉头一凝，恨恨的哼了一声，说道：“果然

　　是他们1井上熏和沈泽乃男，都是东条四野的左手右臂。这次，我倒要看看东条四

　　野怎么向我解释!”林天的眼睛一眯，冷冷的说道“东条四野不会向你解释

　　了…，，

　　“为什么？”水原德仁没有听明白林天的话，满是诧异的转头看向他问道。林

　　天浑身直冒杀气的说道“这个人马上就要死了。一个死人自然不会向你解释什

　　么。”林天的话把水原德仁吓了一跳，满是惊骇的问道“你一你要杀了东条四

　　野？”林天冷冷的说道“不是我要杀他，而是他自己找死!”说完，林天看向＊

　　＊，沉声问道“我再问你，东条四野为什么要你们杀我们？”＊＊皱了皱眉头，脸

　　露苦涩的说道“我等身份卑微，只负责杀人。至于为什么杀人，却不是我们应该知

　　道的。”

　　林天对此并没有多少怀疑，如果换做是他，他也不会把杀人的动机告诉给杀

　　手。林天冷哼了一声，幽幽的说道“你们这些人渣，只知道杀人，没有丝毫的怜悯

　　之心，让你们继续活在这个世界上，完全是对这个世界的站污!”说完，一掌狠狠

　　的向着那＊＊天灵盖上印了下去，看到uk看着就要丧命在林天的手下，水原德

　　仁急忙拉住了他，急声喊道“林君且慢!”林天皱了皱眉头，问道“水原先生，像

　　这样的人渣，让他活在世上，只能是害人，还不如让我一掌毙了他，也算是除了一

　　害!”

　　水原德仁苦笑了一声，说道“他固然是该杀，但如果现在我们把他杀了，还有

　　谁来指证东条四野呢？到时候无凭无据，东条四野是不会承认这一切的。”多亏水

　　原德仁的提醒，林天才冷静了下来，收回了手掌，冲着那材，冷冷的哼了一声

　　说道“便宜你了!”水原德仁长松了一口气，冷眼看向＊＊，沉声喝道“你可愿意

　　指证东条四野？”＊＊的脸上掠过一丝为难之色。他跟在东条四野手下多年，清楚

　　东条四野的残暴，背叛他就意味着死无葬身之地，心中害怕是自然的。

　　看到＊＊面露犹豫，水原德仁冷冷的说道“哼，你还有什么好犹豫的？背叛东

　　条四野固然要死，可是你若是不肯，现在就要死，而且死状更惨十倍1”＊＊的面

　　色变了一变，水原德仁的口气放缓的说道“不过话说回来。你若是肯出面指证东条

　　四野，我们会保护你，东条四野在日本的权力是不小，但还见得能支手遮天。你自

　　己考虑清楚吧。”＊＊将水原德仁的话仔细掂量了一番，最终点了点头。水原德仁

　　冷笑了一声，说道“算你还算聪明!”

　　“司令，东条四野不惜当着您的面儿杀人，可见他已经是被逼急了。有着不得

　　不这样做的理由。只是这到底是什么理由呢？”松木原兵望着水原德仁，呐呐的问

　　道。水原德仁沉吟了片刻，缓缓的说道“要想知道这个答案，我们只有去找山本尤

　　纪夫问了。时间无多，我这就去。松木，你留在这里，注意警戒，一定要保证林君

　　他们的安全!”松木原兵身体一挺，振声说道“司令放心，有我在，林君他们就不

　　会少一根汗毛。”水原德仁点了点头，刚要走出去，一名身着警服的警察匆匆在了

　　进来，对水原德仁报告道“司令，沈泽乃男和井上熏正在外面等着见您。”

　　水原德仁听了眉头一皱，重重的哼了一声，阴沉沉的说道“好啊，这两个兔怠

　　子，我没找他们，他们倒自己送上门儿来了!松木，带上这个倒霉蛋儿，我们出去

　　会会这两个毛儿都没长齐的兔息子!”水原德仁指了指那个＊＊，转身怒气冲冲的

　　走出了小旅馆。

　　按照拢泽乃男的盼咐，井上熏安排了六个一流的＊＊，分别占据了小旅馆周围

　　的六个制高点，组成了一张几乎没有任何死角儿的狙杀网。本以为这样一来，林天ŴŴŴ.23sk.com

　　等人是死定了。可是结果却让井上熏和沈泽乃男大失所望。不但没有杀掉林天他

　　们，六个＊＊还只回来了五个。明摆着有一个落到了水原德仁的手里。这可把沈泽

　　乃男和井上熏给急坏了。虽然这些个＊＊都是经过严格培训的，可是人在人家的手

　　里，难保不会吐口。而一旦＊＊吐口，那后果将是不堪设想，沈泽乃男当时就变了

　　脸色。

　　和井上熏一番商议之后，两人决定挺而走险，这才主动找上水原德仁，为的是

　　要探探虚实。看看＊＊招供没有。“沈泽君，看，水原德仁来了。”井上熏用手肘

　　顶了顶沈泽乃男，朝着水原德仁努了努嘴说道。沈泽乃男心中一震，举目向水原德

　　仁看去。虽然两人隔的尚远，但是从他的身上，沈泽乃男已然感受到了一种刺骨的

　　杀气，心里不由得哆嗦了一下，眉头紧紧的皱了起来，心中隐隐的有些忐忑不安。

　　“哼!”水原德仁还隔着老远，就重重的哼了一声，这一声冷哼，就如同在井

　　上熏和沈泽乃男的脑袋里炸响了一道晴天霹雳，让两人的脸色顿时变了变。“你们

　　两个臭小子，真是胆大包天，竟然敢主动送上门儿来。来人那!把他们两个给我铐

　　起来1”水原德仁的话一落地，几个警察便一拥而上，三下不除一的将两人给铐了

　　个结实。“水原司令，您这是做什么？”水原德仁的举动让沈泽乃男心中狂惊，忍

　　不住大声的问道。

　　水原德仁冷哼了一声，幽幽的说道“做什么？自然是i窿捕嫌犯!你们两个混

　　蛋，买通杀手，当着我的面儿行凶，我不抓你们抓谁？”“水原司令，您说话可要

　　有凭据，我们什么时候买凶杀人了？”井上熏一边挣扎着，一边吼道。水原德仁瞪

　　了他一眼，冷冷的说道“就知道你不会乖乖的承认。睁大你的眼睛看看，他是

　　谁？”水原德仁一指在松木原兵的押送下，走过来的＊＊。虽然早就预料到＊＊是

　　落在了水原德仁的手上，可是此时看到，让井上熏和沈泽乃男还是忍不住各自倒抽

　　了一口凉气。

　　水原德仁哼了一声，对那＊＊喝问道“看看，这两个人是不是指使你开枪的

　　人？”井上熏的眉头一皱，脸色阴狠的看向那＊＊，冷冷的说道“你说话可要小心

　　点儿。万一说错了话，到时候，你哭都来不及。”水原德仁冷笑了几声，幽幽的说

　　道“井上熏，你小子行啊，当着我的面儿就敢实施恐吓，看来你是真的没把我这个

　　警备司令放在眼里。”说完，水原德仁转头对＊＊说道“有什么话尽管说，我水原

　　德仁在日本还有点儿势力，他想动你，那还得先问问我答不答应!，，

　　“水原司令，您和我们东条党魁交情一向不错，又何必咄咄相逼呢？”沈泽乃

　　男在一旁沉声说道。“是我咄咄相逼还是你们咄咄相逼？你知不知道，刚才那些个

　　＊＊，只要稍微抖上一抖，我水原德仁此时估计已经去见天照大神了!”说完，冲

　　着那名＊＊又是一声顿喝，喝道“还不快说!？”慑于水原德仁的威势，＊＊一咬

　　牙，指着井上熏，大声说道“就是他指使我的!”

　　“八噶!你找死!”井上熏狂吼一声，脸上写满侦恨，眼中喷射着火花儿，仿

　　佛要将＊＊生生撕碎。水原德仁一把将＊＊拉到了身后，迎向了井上熏的目光，冷

　　笑着说道“现在看来，我是没有抓错人了。”井上熏紧咬了咬牙关，将头转到了一

　　边，一言不。沈泽乃男却是轻声笑了起来。水原德仁转头向他看去，冷冷的说道

　　“小子，你又在故弄什么玄虚？”沈泽乃男淡淡的说道“就算这些＊＊是我们派

　　的，那又如何？我们奉命正在追捕一名凶杀犯，在犯人拒不就范的情况下，我们有

　　权指派＊＊将其击毙。”

　　“凶杀犯？谁是凶杀犯？”水原德仁皱眉问道。沈泽乃男振声说道“自然是现

　　在藏在小旅馆中的那几个中国人。”水原德仁听了放声笑了起来，冷冰冰的说道“

　　沈泽乃男，你以为你是谁？你这上下嘴唇一开一合，就能将别人定成凶杀犯了吗？

　　你说别人是凶杀现你得有证据1”沈泽乃男淡淡的说道“证据我当然有!”说

　　着，沈泽乃男将被铐住的双手举了起来，幽幽的说道“不过我带着这玩意儿，拿证

　　据有些不大方便一”

　　水原德仁哼了一声我就看看你有什么证据!来人那，给他解开1”

　　解开了手铐之后，沈泽乃男胸有成竹的笑了笑，从口袋里摸出了一盘录像带，沉声

　　说道“这个就是证据!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 