
第14章向班长求教

晚上八点半过后，晚自习已经到了下半场。

学习了一天的同学们，也都学累了，开始放松了下来，交头接耳。

坐在前边一排的梅士兵回过头来，眉飞色舞的说道，“赵炎，孙贵武为什么被警车带走，他怎么了？”

学校对于这件事已经下了封口令，赵炎回了一句，“无可奉告！”

梅士兵不死心，又道，“你对付孙贵武那两下子是怎么弄的？咔一下手就残废了！帅呆了，教教我呗！”

赵炎没理他，低头继续看书。

当年曾经学过的知识，在重新复习以后，有一部分他很有印象，不过也有不少的内容，当年他就没有领会透彻，现在重新观看也是一头雾水。

“梅士兵，你帮我看看这一条函数题怎么解？”赵炎在复习之中遇到了难题，开口问道。

不过，梅士兵的成绩也不怎么样。遇到这样的题目，他也只能抓抓头道，“你问我，我问谁？我说赵炎，白天你那两下子，教教我呗！”

“你现在的任务是好好学习……算了，反正你准备去当兵了，无所谓。”

梅士兵奇道，“你怎么知道我想去当兵，我可是谁也没说。”

“掐指一算呗！”赵炎拿着手里的试卷左右观看，刚好就看到了班长焦梦瑶。

赵炎想起在高二的时候，班主任曾经让自己和焦梦瑶结成帮带对子，让成绩优秀的学生，帮助成绩后进的学生，共同进步。

赵炎想着，拿着考试卷子走过去，“班长，你可是我的结对帮扶对象，帮我看看这一条呗。”

赵炎把“结对帮扶对象”先说出来，就是怕焦梦瑶一口回绝他，因为他一向成绩不好，怕焦梦瑶怀疑他另有企图。

不过很显然，他有点多虑了。

其实经过白天的事情，焦梦瑶已经偷偷的关注了一下赵炎，她发现赵炎现在真的不一样了。

上课非常的认真，自习课也在那里埋头看书。她不知道赵炎经历了什么，但是她能够看出，现在的赵炎是真的想认真学习。

在有了这个发现以后，作为班长的焦梦瑶非常欣慰，对于赵炎来主动寻求帮助，她也非常的热心。

不但帮赵炎这条数学题解了出来，而且还把每一步所使用的公式都讲给赵炎听，让赵炎完全明白结果是怎样得到的。

遇到这样的小老师，赵炎也非常认真的虚心学习。

看见赵炎和焦梦瑶两个人脑袋凑在一起，越来越接近，班上不少暗恋焦梦瑶的男生都注意到了这个场景。

“端木。”赵晨宇用胳膊肘撞了撞自己的同桌。

这个男生穿着一件很洋气的羊毛衫，名叫端木凌，是副班长，也是白天挡在焦梦瑶面前的！

“麻痹的，欺人太甚！”端木凌咬牙切齿的骂道。

在焦梦瑶的暗恋者之中，端木凌绝对是近水楼台的那一个！

全班58名同学，如果按照成绩来划分，端木凌是和焦梦瑶同时站在金字塔最顶端，并驾齐驱的两个人。

端木凌虽然是副班长，可是成绩丝毫不逊于焦梦瑶。

当初票选班长的时候，两人相差不大，要不是焦梦瑶拥有很多暗恋的拥趸，否则谁是班长，还很难说。

不过端木凌并不在意自己是焦梦瑶的副手，他已经无形之中把焦梦瑶当成他自己的人。

俩人一个班长，一个副班长。

端木凌甚至有一种错觉，感觉自己和焦梦瑶颇有一点郎才女貌妇唱夫随的意味。

甚至背后也有一些好事的女生嘀咕，这个班级恐怕也只有端木凌和焦梦瑶两人最为般配。

端木凌听到这些说法，越加把焦梦瑶当成他的禁脔。

至于焦梦瑶的那些暗恋者，他并没有太当一回事。用他的话来说，大家档次相差太多，那些人根本没有怎么竞争力！

可是今天不一样，今天出现了一个有力的竞争者，那就是赵炎！

“赵炎这小子越来越放肆！”赵晨宇挑拨离间的说道。

“确实！”端木凌目光阴鸷。

今天已经是他感觉最为屈辱的一天！

下午当他挡在焦梦瑶面前，充当护花使者的时候，赵炎竟然按着他的脸，把他推开到一旁。

这是一种非常无礼的动作！

而且还当着全班同学的面！

更加让端木凌的内心无法接受的那就是：

当他被赵炎很不给脸地推到一旁，而他那一刻，竟然胆怯了！没有敢再次站回焦梦瑶的面前，以至于，让赵炎摸了焦梦瑶的脑袋。

这一点别人无从得知，不过端木凌却是感觉到相当的羞耻！

老子都没有摸过焦梦瑶的脑袋！

如果再次有那样的机会，我绝不会懦弱，绝不会退缩！哪怕和赵炎打一架也不能让赵炎横刀夺爱！

想到这里，端木凌拿着一张英语试卷走了上去。

赵晨宇则是坐在那里一动不动？用一种幸灾乐祸的表情看着赵炎，心中暗自想到，赵炎你牛什么牛，你不是就有一个派出所副所长的爸爸吗？人家端木凌的爸爸可是副市长呢。

端木凌走到赵炎他们身后的时候，焦梦瑶刚好把这条题目彻底讲完，和赵炎又随口聊了几句。

赵炎道，“快要高考了，我也不能松懈。最近还会经常有其他问题向你请教，到时候可不吝赐教呀。”

焦梦瑶笑道，“那没有关系，欢迎你来问。我知道你可不是脑子笨，而是没有用心，你如果用心学习的话，一定会考出一个好成绩！”

端木凌站在后面听他们的对话，气得脸都绿了。

“焦梦瑶，你笨不笨！赵炎这小子哪里是想好好学习，他好好学习的姿态都是装出来的！他想要得到你的好感接近你，他想泡你！”

端木凌虽然心里这样想，但是没有说出口，他还是很有城府的。

赵炎你想和我争？真是开玩笑！

要论打架，我是打不过你。可是，论学习论家世，你又怎么会是我的对手？

“咳！”端木凌故意咳嗽了一声，走到焦梦瑶课桌旁，把一张英语试卷放在了课桌上，打断焦梦瑶和赵炎的交流。

“梦瑶你看看这一条的选择，是b还是c？我总感觉b正确一点。”端木凌一手扶住桌面，摆出自己认为最帅的姿势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994441"  chaptername="第14章  向班长求教">加入书签</a>
</div>
