    “你呀，总是喜欢这些奇奇怪怪的东西。”沐瑾城宠溺的说道。

    南鲤的唇角抽了抽，沐瑾城的嘴可真够毒的。

    要是一般的女孩子，只怕会被他给说哭了。

    不过很显然，薛雯雯可不是一般人。

    薛雯雯不仅没有任何的羞愧，她反而很不服气。

    她很自信的开口，“我做的午餐可不是什么奇奇怪怪的东西，而且完全可以媲美五星级餐厅大厨！”

    南鲤有些好奇的看向薛雯雯送来的午餐，她顿时不说话了。

    薛雯雯的午餐摆盘精美，食材珍贵，漂亮的好似艺术品。

    南鲤无语极了，薛雯雯这是把人当傻子吗？

    这哪儿是可以媲美五星级餐厅的大厨啊，这分明就是就是五星级餐厅的大厨做的！

    薛雯雯注意到她的目光，她得意的说道，“沐瑾城，我做的可好吃多了，你还是吃我做的吧！”

    沐瑾城的神色淡淡的，他对偷偷站在一旁看戏的苏执说道，“苏执，去把小白找来。”

    苏执愣了愣，他立刻答应道，“好。”

    “小白是谁？”南鲤好奇的问。

    “它是公司的心灵抚慰师，公司的员工都很喜欢它。”沐瑾城解释。

    南鲤好奇，“心灵抚慰师？难道他做饭很好吃吗？”

    “它应该不会做饭，不过，它很擅长吃。”沐瑾城浅浅一笑。

    “原来你是要找专门的美食家来品鉴吗？”薛雯雯下巴一扬，得意的说道，“不管是谁来，都肯定会觉得我拿来的午餐更好吃，也更配的上你！”

    很快，苏执抱着一只白色的小狗走了进来。

    薛雯雯看到他，不悦的问道，“那个心灵抚慰师呢？他怎么没来？”

    “它来了，就在这儿。”苏执指了指怀里的狗。

    南鲤：“……”

    原来沐氏的心灵抚慰师……是条狗？

    怪不得她觉得之前苏执的神色有些微妙。

    不过，这只狗好可爱啊！她都想天天来沐氏撸狗了！

    在薛雯雯那满脸的震惊于不可置信中，苏执已经拿起薛雯雯带来的午餐，放在了那只狗的面前。

    薛雯雯气的脸都青了，“沐瑾城，你找只狗过来是什么意思？故意羞辱我？！难道我做的午餐，只配给狗吃？！”

    “薛小姐，”沐瑾城淡漠的开口道，“你误会了。”

    薛雯雯的脸色这才和缓的几分，她傲气的一台下巴，“哼，那我就给你个机会解释，我误会了什么？”

    “你拿来的午餐，不是只配给狗吃，”沐瑾城淡淡说道，“而是狗都不吃。”

    那只小白狗，只是在午餐上嗅了嗅，接着，它很是厌恶的扭开头，不满的大叫。

    “还有，”沐瑾城冷冷的开口，“薛小姐，没有人羞辱你，是你在自取其辱！”

    薛雯雯的脸色更加难看了几分。

    沐瑾城已然不理会她，他转头看向南鲤，轻笑着说道，“老婆大人，我们来猜谜吧，猜对有奖。请问，狗都不吃的东西叫什么？”

    南鲤：“……”

    沐瑾城这是故意让薛雯雯难堪的吧？

    “奖钱。”沐瑾城在她的耳边低声道。

