    见萧清羽三人带了六个妖族回来，众人都很稀奇。

    一问之下，才知道原委，众人都很同情这几个兔妖。

    兰姑和大苟立马去烧水，让他们洗漱换衣，霜儿也去准备了点饭菜，让他们填饱肚子，萧清羽这才询问怎么回事。

    吃了饭，又换了个环境，兔妖们虽然还有些不安，比起之前也好多了。

    “阿古力，阿古力，你认得我吗？”

    十二关心他们，难得没有躲回苍穹戒空间，满眼希冀地站在凳子上问道：“我是阿木木啊！以前我还给你敬过酒的。”

    阿古力看了十二半响，说道：“抱歉，没什么印象。”

    族人太多了，别说没化形的，就算是修炼成人形的，他也记不完。

    眼前这个即便站在凳子上，也没法和他平视的族人，他根本没印象。

    十二很失望，但随即又开心起来：“没关系，你们平安无事就好了。对了，族里出了什么事，你们怎么都弄成这样……王呢？！”

    一只女兔妖眼里蒙上了一层水雾，抽泣道：“族里出大事了，呜呜呜……”

    十二大吃一惊：“怎么回事？”

    阿古力摇摇头，长叹一声，慢慢给众人讲起缘由。

    在上界，兔妖族在妖族中一向没什么地位，但因为与人为善，而且最擅长种植灵草，也有一些妖族经常来购买兔妖族出售的灵草，算勉强过得下去。

    但没有强大的保护伞终究不行，兔王阿拉汗经过考虑，决定找一个多年和兔妖族有合作往来的人族势力结盟，实际上就是依附。

    之所以没有选择妖族，是因为很多妖族也会自相残杀，至少人族吃妖族的可能性要少得多。

    最终，阿拉汗挑选了人族中一个很强大的宗门——寒月仙宫。

    “什么，寒月仙宫？！”萧清羽惊讶不已。

    “是啊，所以我当初才会被送去寒月仙宫，后来才碰到了主人呢。”十二小声道，这些情况它是知道的。

    萧清羽想起来了，这才是她当初在月桂园遇到十二的原因。

    阿古力说，寒月仙宫和兔妖族合作了五年，一开始还好，渐渐地也变了。

    兔王阿拉汗保证每年派族中最擅长种植的族人五十名，去寒月仙宫种植灵草，收获一分不取。但相应的，寒月仙宫要负责保护兔妖族的安全，如果有人族或者妖族欺凌他们，寒月仙宫必须站出来给予帮忙。

    哪知，还没有等到兔妖族出事，派往寒月仙宫的族人先发生了意外。

    第一年，有三个族人出事，寒月仙宫说他们是太累了，心力交瘁而亡，表示了惋惜。

    结果第二年，又死了十一个族人，兔王觉得不对劲了。

    寒月仙宫那边没有给任何解释，阿拉汗就主动派人去询问，结果打探消息回来的族人气愤不已，族人竟然是被虐待而死！

    “没想到别人没害我们，害我们的反而是盟友！”

    阿古力通红的眼睛犹如要滴血，捏紧了拳头，后悔不已。

    十二也想起了自己被送去寒月仙宫的那段日子，成天都担惊受怕，惶惶不可终日，若非遇到主人带它离开，只怕它也早就死了。

    可惜兔妖一族太弱了，阿拉汗只能忍，如果反抗寒月仙宫的话，只怕更会加速兔妖一族的灭亡。

    “半年前，寒月仙宫不知道从哪里打听到我族中的至宝木灵珠，想要购买，被王拒绝了。”

    阿古力终于说到了这次事件的起因：“区区五千万灵石，寒月仙宫就想购买木灵珠？他们简直是强盗！”

    其余兔妖也很气愤，纷纷抱怨寒月仙宫的所作所为，背信弃义，乘人之危。

    木灵珠是族中至宝，能够催生草木，不但使其涨势更快，品质更好，还有延缓衰老，增加寿元的作用，岂能随随便便就卖了！？

    萧清羽问道：“所以，寒月仙宫就派人攻打你们？”

    如果是这样的话，寒月仙宫简直虚伪之极，表面维护名声，背地里却是个欺凌弱小的宗门。

    阿古力摇摇头：“这倒没有，但三个月后，寒月仙宫派人来提亲了。”

    寒月仙宫派来的使者是一个修为达到了地煞境三重的长老，带了二十多名弟子，以及十车聘礼，替宫主赫连池提亲，说要迎娶兔妖族的公主做第二十七房小妾，并直言彩礼必须是木灵珠。

    众人听得震惊不已，寒月仙宫的宫主居然会娶一个妖族公主？

    就算是为了木灵珠，也不用这样吧？

    人妖素来不通婚，不但是因为‘非我族类，其心必异’，还因为人族和妖族身体构造不同，根本没法诞下后代，早就默认了互不通婚的规矩。

    这赫连池敢冒大不韪，公然迎娶妖族公主，只怕不仅仅是仗着自身实力，更是为了抢夺木灵珠！

    萧清羽还想起了一些事，海神宗宗主莫万然的女儿也嫁给寒月仙宫宫主赫连池，已经是他的第二十三房小妾了，现在他又娶兔妖公主……

    估计赫连池还是个好色之徒，只怕暗地里还是个变态？

    十二听得气愤不已，耳朵都在抖：“不行，绝对不能答应！他们分明是想要木灵珠，还要霸占公主！”

    一个女兔妖道：“王自然知道，但如果拒绝的话，赫连池肯定会大怒，不但会杀了我们派去劳作的族人，还会攻打我们全族的。”

    十二着急了：“难道……难道王答应了？”

    阿古力沉闷伤心地道：“王也没有办法，公主为了全族人的安全，主动答应嫁过去，但要求赫连池必须承诺，保护好所有族人。”

    说到这里，他停了好一会儿，仿佛想起了什么，良久才叹息道：“这件事已经过去三个月，没法后悔了。王也认命了，如果牺牲公主一个人，能庇佑得了全族，也就这样吧。”

    “可哪知……公主才嫁过去三个月，就出事了！”

    十二连忙问道：“公主怎么了？”

    阿古力捏紧了拳头，一字一顿道：“公主每月一封信报平安，说赫连池待她不错，让大家放心。结果第三个月，王没有收到公主的信，又等了十多天，就猜到肯定出事了。”

    “王派我带着族人去询问，才知道公主得罪了赫连池一个小妾，被毒打后下落不明。我气愤不过，就和他们打了起来，结果却惨败……”

    后来他们被俘虏，有的死了，有的沦为奴隶被发卖，才在黑市遇到了萧清羽。

