    魏昆仑从背后发出的惊天一刀，再加上叶落日在正面全力出手。

    这种情况下，几乎没人能够存活。

    看到叶默被前后夹击，腹背受敌，随时都会被杀死，远处的那些隐龙卫终于大松了一口气。

    “叶默，你也有今天！”许多人全都是冷笑连连起来，脸上的惊骇和恐惧终于消散了。

    他们都是当初去过乌蒙山，亲眼看到叶默凶威的人，对叶默最是畏惧。

    因为他们很清楚，今天一旦叶默赢了，他们没有一个人能够活。

    “嘿，敢来我隐龙卫总部放肆，他本就是在找死！”有人不屑道。

    叶默虽然实力强横，可是在他看来，却是太愚蠢了，居然敢杀来他们总部。

    这简直就是自寻死路。

    原本紧张的氛围，顿时荡然无存，众人的心中全都是轻松了起来。

    脸上也是充满了笑意。

    可正在这个时候，忽然他们所有人脸上的笑意，全都是猛的一凝，整个身体都僵硬在了那里。双目圆瞪，口干舌燥的看着眼前。

    脸上浮现出，比之前更加强烈十倍的惊骇。

    ……

    叶默能够清晰的感受到，魏昆仑这一刀的可怕。

    “这一刀之力，恐怕真能和神境相抗衡了！”叶默的目光微微一凝。

    之前魏昆仑说，他有这战刀在手的情况下，能够和神境一战，叶默还不相信。

    可是此刻，却是相信了。

    这一刀的力量，足以抗衡如塞古那样的神境强者。

    至于叶落日……叶默看着叶落日的眸中，露出无尽的冰冷之意。

    此刻嘴角露出一抹冷笑，“叶落日，你以为我刚才真的受你迷惑了吗？”

    叶默对叶家之恨，又怎么可能因为叶落日的三言两语而消散？

    而且叶默对于叶家之人的狠辣，早就清楚。

    刚才他的神识，就发现了魏昆仑在暗中施展全力。

    叶默之所以没有阻止，只是因为不仅仅要击杀他们，还要让魏昆仑和叶落日彻底绝望罢了。

    顺便再让叶落日，见识一下他的真正实力。

    让他在惊恐中死去，让他知道，叶默必将拥有杀进叶家的决心和能力。

    此刻既然魏昆仑和叶落日全都全力出手了，叶默自然不用有任何保留。

    当下直接怒斥一声，“妖神变！”

    轰！

    妖神诀运转之间，叶默的身体之外，瞬间浮现出了一道巨大的妖神虚影。

    那妖神虚影，和叶默的身体重合在了一起。

    紧接着叶默丝毫不理叶落日，直接转身向着魏昆仑的全力一刀拍了过去，“天妖大手印！”

    空气激荡之间，一只巨大的青色手印凝聚而出。

    魏昆仑那一刀，散发出一道足有十米长的巨大赤色刀气，足有开天辟地之威。如果全力之下，甚至能够直接将一座山峰劈成两半。

    可是此刻在叶默的天妖大手印之下，那赤色到期却是直接湮灭。

    “什么？”看到这一幕，魏昆仑的脸色顿时一变，一颗心猛的下沉。

    本就煞白的脸色，此刻更是变得一片死灰。

    手中战刀在那刀气之后，几乎同一时间站在了叶默的天妖大手印上面。

    铿！

    金铁交鸣声中，一股不可抗衡的力量从叶默的天妖大手印之中传出。魏昆仑的整天手臂，居然被硬生生的震碎成了血雾。

    手中战刀，更是被狠狠拍飞了出去。

    随即狠狠刺入数百米之外，那些隐龙卫身前的地面上，刀身颤鸣不止。

    “这怎么可能？”所有人全都彻底惊呆了。

    怎么也想不到，这样的情况下，叶默居然还能够毫发无损。

    尤其是魏昆仑，脸上更是露出一抹绝望之色。

    没有人比他自己更加清楚，刚才那一刀的可怕的，可即便如此也不能伤到叶默分毫。

    这一次，他败了，而且是一败涂地。

    轰！

    几乎与此同时，叶落日原本应该落在叶默胸口的一掌，因为叶默的转身，直接落在了叶默的背后。

    叶默的身体虽然轻轻一震，可是却并没有受到什么重伤。

    此刻魏昆仑已然彻底失去了战斗力，叶默根本不需要管他。

    在叶落日一掌落在他身上的时候，叶默已然转过身来。

    “不好！”叶落日悚然大惊起来。

    他的心中充满骇然，双眸之中第一次露出惊恐之色，心中在咆哮：“这不可能，这怎么可能？”

    “这小畜生，怎么会这么强？”

    他做梦也想不到，当初被他们夺走圣体，驱逐出叶家的废物，如今居然会可怕到这种程度。

    同时想到，若是叶默有朝一日杀回叶家，恐怕就连叶家都未必挡得住吧。

    虽说以叶默现在的能耐，还不是叶家那几位老祖的对手。

    可是叶默的成长速度太可怕了，以这样的速度，叶默根本用不了几年，就能够达到足以将叶家踩在脚底的程度。

    到那时候，以叶默的狠辣，叶家恐怕有灭门之祸啊！

    第一次，他的心中真正出现一抹悔恨。

    当然，悔恨的不是夺取叶默的圣龙之体，悔恨的是当初为什么唯有将叶默直接宰了，导致他居然成长到这种程度。

    不过这些实际上也不怪他们。

    毕竟谁都想不到，一个被夺去了圣龙之体后，身体虚弱得仿佛随时都会撕掉的小孩，居然能够变得这么强大。

    “走！”叶落日知道，今天是不可能奈何得了叶默的了。

    甚至如果一个不慎，有可能直接死在这里。

    他当机立断，接着一掌拍在叶默身上的反震之力，身体瞬间倒卷了出去。

    “想走？我同意了吗？”叶默冷笑一声，早就想到叶落日想要逃跑。

    这时候早已经将仙踪无影施展到了极致。

    以前以内力施展仙踪无影的时候，这通神武学的速度就已经极快。

    而现在叶默以炼气施展仙宗无影，速度居然更是暴涨三分。

    叶落日才刚刚退出百米，就已经被叶默给追上了。

    “默儿，你……”叶落日的背后冷汗涔涔，连忙惊呼起来，想要先拖延时间，再思索对策。

    然而叶默却是根本没有理会他，这时候只是伸手一抓，就已经抓住了叶落日的一条手臂。

    如今叶默施展妖神变，身体和妖神虚影重合在一起。叶落日只感觉叶默的手，简直如同铁钳一般，丝毫挣脱不得。

    “默儿，血浓于水，我毕竟是你六爷爷，你不能……”叶落日惊呼起来。

    叶默却也是冷笑一声，不等他说完，另一只手已经抓住了叶落日的另一条手臂。

    随即猛然一扯。

    嗤！

    叶落日的两条手臂，被叶默硬生生的撕扯了下来，鲜血漫天。

    “啊！”叶落日顿时惨叫了起来。

    而远处的那些隐龙卫，则是一个个全都是脊背发寒，恐惧到了极点。

    甚至连逃跑都忘了，因为他们很清楚，在叶默的面前，他们根本逃不了。

    鲜血狂涌之间，叶落日的身体顿时软瘫在地面上，疼得在地面直打滚。

    口中更是惨叫连连，听的众人毛骨悚然。

    叶默则是淡然走到他的身旁，“血浓于水？呵，一丝血脉联系，就想要束缚我？可笑！”

    血脉亲情？

    叶默最不屑的，便是这个了。

    所以他丝毫不会因为和叶家之间，有着血脉关联，而心慈手软。

    对于叶默而言，对他好的人，远比拥有血脉关系的人重要。

    说话之间，叶默已然走到了叶落日的身旁，一只脚踏在叶落日的脚上。

    叶落日的心中一颤，惊恐道：“你要做什么？”

    叶默丝毫没有理会他，脚下猛然用力，一寸寸的将叶落日的一条腿，从脚踝到大腿全部彻底碾碎。

    同时口中说道：“今天的几，不过是利息罢了。”

    “很快我就会杀回叶家，到时候叶家很多人，都会享受到今天你这般的待遇！”

    这一刻，叶默将多年的愤恨，全都发泄在了叶落日的身上。

    叶落日则是感觉心中一寒，根本不敢想象叶默回到叶家的那一天。

    而叶默则已经开始将他的另一条腿，也彻底碾碎了。

    剧痛之下，叶落日的惨叫声，传遍整个隐龙卫总部。

    看到叶落日的凄惨模样，再听到那凄厉的惨叫声，所有人全都是心中震颤。

    “煞星，这简直就是煞星啊！”

    “他不是人，是魔鬼，是魔鬼！”所有的隐龙卫，全都是牙齿不断的颤抖了起来。

    眼中的惊恐，根本掩饰不去。

    叶默的目光，在他们的身上淡淡扫过，随即才淡然道：“你们是自己动手，还是我来动手？”

    说话之间，叶默的目光直接落在了魏昆仑的身上。

    魏昆仑长叹一声，这一次，他当真是败无可败了。

    当下颓然道：“老夫，自己来！”

    说话之间，用仅剩的一只手，狠狠在没欣赏一拍。

    当下顿时生机灭绝，死得不能再死了。

    “魏老！”四周众人全都是惊呼起来，愈发恐惧了。

    不少人全都向叶默跪下求饶，“叶默，放过我们吧，我们也只是听命行事！”

    “不错，放过我们，我们以后再不敢和你为敌！”

    “饶命，饶命啊，我还不想死！”

    他们全都悲呼起来，胆子都被吓破了。

