    秦风突然的动作，让杨美丽有些措不及防，特别是秦风这会连衣服都没穿，感受到那强烈的阳刚之气，她感觉自己的芳心都要跳出来了。

    “你……你干什么，快放开啊？”

    秦风看杨美丽脸红的样子，不但没有放开，反倒是抱的更紧了：“美丽，你不是怕我被别人看吗？现在你可以把我霸占了不就行了吗？”

    “那样的话，以后我就是你的人了，你再也不用怕了。”

    秦风的声音不大，嘴巴也故意挨近了杨美丽的耳边，这说出来充满了诱惑性。

    杨美丽本来就害羞，再听了秦风的话，只觉得全身像是触了电一样，赶紧推开了秦风。

    “哎呀！你这个混蛋，你说什么？谁要霸占你啊？”

    说完就匆匆的跑出了门。

    秦风看着杨美丽匆匆逃走的样子，心里那个纠结啊，他都这么暗示了，这杨美丽真的听不出来吗？怎么就是不推倒他呢？难道说是因为张雅儿还在家里，她觉得不方便吗？

    一边想着，秦风也换好了衣服。

    再等他到外面的时候，张雅儿正在院子里失神的坐着呢。

    看到秦风出来，脸上一阵泛红：“风哥哥。”

    “小丫头，你刚刚是不是偷看我换衣服了？”秦风翻着白眼道。

    “我……我没忍住。”张雅儿低头羞涩的说了一句，脸上也泛起一阵愧疚。

    “好啦，下次别偷看了啊？哥哥长大了，你也是大姑娘了，看多了影响内分泌。”秦风宠溺的摸了摸她的脑袋说道。

    他也没办法，出了那样的事情，杨美丽生气，他是真的气不起来，张雅儿跟他从小一起长大，小时候两人光着屁股的时候多着呢。

    就是到了十多岁的时候，张玉来他们家喝酒，晚上不走，两人还会睡到一起。

    刚刚张雅儿做的事情虽然秦风也知道不合适，但让他真的把张雅儿怎么样，他真做不出来。

    只能通过这种方式告诫。

    张雅儿见秦风没有生气，脸红的点了点头：“我知道了。”

    说完还偷偷看了一眼秦风：“风哥哥，你现在变化真的好大，好迷人的，这几年你到底经历了什么事？”

    秦风得意一笑：“我经历可多了，风花雪月，人世沧桑，我全经历了一遍呢。”

    “去去去，你这还来劲了。”张雅儿被秦风逗的一阵白眼。

    不过几句玩笑达后，那种尴尬的感觉也消失了，张雅儿赶紧让秦风试着拍新衣服的造型。

    这几天秦风在网络上越来越火，粉丝达到了恐怖的一千二百万了，每天都有大量的粉丝在网上找秦风，另外还有一些大主播要跟秦风连线。

    不过秦风并不着急，他要的厚积薄发，就连张雅儿也给秦风说了，秦风这种情况最好是把热度再提一下。

    一个段子拍完，张雅儿越看越满意，不过就在这会，几个娃儿跑了出来。

    “爸爸，你这样好帅，我们也要跟你拍。”

    “是啊，爸爸，我也要拍。”

    向个娃儿缠着秦风，秦风看看张雅儿：“雅儿，要不给几个娃儿也拍一段吧？”

    “风哥哥，现在拍娃儿不太好。”张雅儿摇了摇头。

    接着认真的解释道：“风哥哥，现在你的粉丝大部分都是女生，关注你也是因为你的颜值，很多人认为你就是单身，如果你让几个娃儿跟着拍，那一定会影响你的形象的。”

    “我觉得你可以在等一段时间，等你真的大火了之后，再让娃儿们出场，这样会比较好。”

    秦风看看张雅儿，微微沉默了一下，不过接着就摇起了头：“雅儿，我觉得你说的不对，现在很多粉丝是冲着我的颜值来的，但越是这样我越不能欺骗她们。”

    “再说了，我的娃儿是我的家人，如果他们都不能出镜，我当这网红还有什么意义呢？”

    张雅儿被秦风说的一结，再看看几个娃儿的样子，好一会才道：“风哥哥，那你可要考虑好了，真要是让几个娃儿一起出镜，很可能会影响你的粉丝量的？”

    “说不好，还会有很多人攻击你，那样你就直接从颜值主播成为话题主播，你确定一定要拍吗？”

    秦风坚定的点了点头：“一定要，雅儿，我的名字起的就是山村奶爸，别人看到也应该知道我有娃儿的，我不在乎别人怎么看。”

    “好吧，那我就依你，不过风哥哥，你最好是先带着几个娃儿表演一下才艺，这样会让大家觉得娃儿们比较可爱。”张雅儿解释道。

    “才艺？”秦风一愣，完事又看看几个娃儿：“妞妞，你们会表演什么啊？”

    “爸爸，我们会唱哥，唱数鸭子。”妞妞骄傲的道。

    “真的吗？那咱们就拍数鸭子，正好爸爸的农场里也养着鸭子呢。”秦风开心的道。

    随后又和张雅儿商量了一下，就带着几个娃儿去了农场。

    他之前是养了鸭子的，就在农场的水塘里面，秦风还种了荷花，养了一些水产。

    加上四周的青山，风景很是不错。

    到了地方，张雅儿先指点着几个娃儿排练了一下，真别说，几个娃儿唱歌的天赋相当不错，虽然奶声奶气的，但唱出来很有些间趣。

    就是太阳太晒了，秦风看的去给娃儿们摘了几个大荷叶扣在头上，然后他给四个娃儿起头一起唱。

    一个小段子一次性拍成，出来的效果出奇的好。

    秦风在阳光之下，长衫飞舞，几个娃儿围在他身边像几个荷花童子。

    看着拍完的段子，张雅儿很满意，赶紧回去修饰剪辑，完成之后放给秦风看，只见整个画面唯美到了极致。

    最后张雅儿更是给打了一个侠客奶爸的萌宝们，这才发了上去。

    弄完了段子已经是晚上九点多了，张雅儿告辞离开，几个娃儿在那里开心的围着秦风转。

    “爸爸，我们拍的好不好啊？”

    “爸爸，明天还拍不拍啊？”

    “是啊，爸爸，我还会唱数星星呢。”

    秦风看几个娃儿开心的样子，咧嘴一笑：“好啊，明天再让雅儿阿姨给你们拍。”

    “嗯嗯，爸爸，要不让雅儿阿姨跟我们一起拍吧。”

    “是啊，爸爸，她唱歌也挺好听的。”

    “爸爸，你是不是要娶雅儿阿姨给我们当小妈啊？”

