    第2459章残忍的真相

    厉行的死，还是让厉老爷子的情绪崩溃了。

    叶云开从叶琳琅的手中，接过厉老爷子，对着叶琳琅道：“琳琅，我来照顾老爷子，你去看看星辰。”

    “好。”

    叶琳琅应了一下来。

    厉老爷子道：“我不用人照顾，我没事，比这更血腥更残忍的画面，我又不是没有见过。”

    “我们先回院子里。”

    叶云开扶着厉老爷子回到了院子里。

    就在附近发生了这样的事，叶家所有人都还是忍不住唏嘘。

    事实上，厉行对小星辰下这样的狠手，还是出乎于所有人的预料之外。

    叶琳琅去了乔湘身边。

    乔湘嫌弃厉行抱了小星辰这么久，厉行那身上脏兮兮的，也不知道有没有什么不明生物，她带着小星辰回家后的第一件事，就是给小星辰洗澡。

    并且把小星辰里里外外的衣服，全都换了！

    叶琳琅到的时候，小星辰和乔湘已经洗好了澡，两人穿着干净的衣服。

    乔湘正在给小星辰擦头发。

    就叶琳琅目前的观察，小星辰可能还小，还不知道刚刚发生的一切，意味着什么？

    “小星辰，你饿了吗？”

    小星辰点点头，柔声道：“肚肚饿扁扁啦。”

    乔湘亲昵的伸手刮了一下小星辰的鼻尖，温声道：“那让姨姨给你擦头发，我去给你端饺子，好不好？”

    “好呀！”

    乔湘将毛巾交给叶琳琅。

    叶琳琅拿着毛巾给小星辰擦头发，她乖乖巧巧的，十分可爱！

    之前刚把小星辰从山里接回来的时候，真的是面黄肌瘦。

    可现在的小星辰，白白净净的，胖嘟嘟的，一看就是那种特别可爱的小宝宝。

    “小星辰的头发，现在很漂亮了呀！”

    小星辰奶声奶气道：“妈妈给我弄了何首乌洗头。”

    “头发香香的。”

    没一会儿，乔湘端着饺子过来。

    小星辰拿着筷子，一口一口的吃着饺子。

    小星辰现在吃像，比刚开始回来的时候吃像要优雅了许多。

    她现在吃的时候，每一口，都特别认真。

    动作优雅，没有了之前的那种粗鲁的狼吞虎咽。

    叶琳琅想，这大概是因为乔家人的言传身教，毕竟什么都不如耳濡目染来的重要。

    小星辰吃了饺子，一会就睡着了。

    乔湘看着这样仿佛什么都不知道发生什么事似的小星辰，担忧的问叶琳琅，“琳琅，小星辰这样，以后会留下什么心理阴影吗？”

    “那应该不至于。”

    叶琳琅又想了想小星辰前世的职业。

    或许，小星辰终究还是会走上前世的那条路，成为一名专业的心理医生。

    “你随时关注小星辰，如果小星辰自己没有提及，你也不必提及，小孩子的心理健康很重要，尤其是今天晚上，倘若她睡觉的时候没有做噩梦，那我估计十之八九，小星辰就还是什么都不懂。”

    乔湘恶狠狠的咬牙切齿道：“琳琅，我终于体会你之前在面对吴桐的心情了，真是让我无言以对！”

    院子里的吴桐和盛于斯两人并没有走，小星辰出了这么大的事，吴桐倘若连问都不问一句，这也真是会让人戳着脊梁骨骂的。

    (本章完)

