    方才因为距离过远，林苍天并没有发现陈修是用饮血剑抵挡了两次攻击。

    毕竟，一剑斩出去之后，除了剑气弥漫之外，那些花草树木已经灰尘也跟着被卷起，哪怕是旁观者也没有发现饮血剑的异状，更别说林苍天了。

    现在近距离厮杀，凭借林苍天丰富的战斗经验，一眼就看穿了饮血剑的不同。

    “这把剑……”

    顿时，林苍天的目光如炬。

    他手中的蓝色长剑也是一件法宝，但此刻跟饮血剑比起来，似乎就差了一个等级。

    “而且另一把剑也非凡品，只是还没有被开发出来而已！”

    林苍天心里冷笑一声，同时看向饮血剑和游龙剑的目光更加的炽热。

    剑式法宝本来就比较难寻，更何况身为一名剑修，林苍天对极品宝剑有见猎心喜的心思，也在正常不过。

    而陈修也一眼就看穿了林苍天眼眸里的炽热。

    “可惜，你知道的太晚了。”

    陈修面色不同，就在林苍天微微一分神的回收，手中的游龙剑一挥。

    顿时，漫天的雨点直接卷席而来，在空中形成了一个个犹如牛毛大小的锋利水针。

    这水针十分细小，若不仔细看的话，在一米之外就算是肉眼也很难分辨，更何况这些水针在陈修的操纵下，速度犹如子弹一般，常人根本无法阻挡。

    林苍天也是大吃一惊。

    他也是第一次和元素操控者交手，以往与术法大师交手的时候，只知道他们召唤出来的元素术法都是越大越强，就好似克里斯蒂娜操控雷霆的时候。

    但陈修反其道而行，直接用这牛毛般大小的水针，反而把林苍天给难住了。

    这又小又密的牛毛水针，躲闪起来十分麻烦，只能以罡气硬抗。

    “喝！”

    只听林苍天一身爆喝，身体周围顿时形成已一道散发着淡淡青雾色的保护层。

    嗖嗖嗖嗖！

    那些水针攻势不停，直接打在了保护层上。

    只听一声声犹如鞭炮般的响声，那些水针撞上保护成之后，就犹如泥牛入海般，除了发出一声声的爆破声之外，就再也没有任何功效了。

    但，陈修从来没有想过这些水针可以打伤林苍天。

    他是要拖延一点时间罢了。

    就在林苍天全力防御的时候，陈修也是一声爆喝；“给我出来！”

    “桀桀桀！”

    顿时，饮血剑周围的黑色雾气越来越浓郁，不到半秒钟时间，一个两米高的黑色欢迎直接形成。

    欢迎通体浅灰色，身上还穿着一件深灰色的武士铠甲，手持钢叉，腰带武士刀。

    狗头，人身，鸟爪，背后有着两米长的翅膀在轻轻的煽动。

    不是大天狗神是谁？

    见到这一幕，包括林苍天在内的众人，直接震惊了。

    “这是大天狗神？”

    有见过大天狗神的人，离开忍不住喊了出来。

    “他不是死在陈九龙的剑下了吗？”

    福士山之战，那一天的围观者众多，大家都看到了大天狗神在陈修一剑之下烟消云散。

    却不曾想到陈修的那把饮血剑，不但可以吸收强者的精血，居然还能容纳和培养强大的式神。

    而这一把剑，陈修只是花了一块血玉，就从青衣道人的手中换来了。

    恐怕连那道人都不知道，这把剑的强大。

    “我知道了，大天狗神本来就是式神……每次被阴阳师收服之后，就会重新认主。很显然，他是被陈九龙训服了啊！”

    “陈九龙居然懂得阴阳之术？”

    “谁知道呢，反正这厮强大到令人头皮发麻，能召唤出大天狗神，似乎也是情理之中！”

    “剑修本来就是万中无一的存在，这厮还能操纵水元素，又能召唤式神……简直就是天选之子啊，日后必定是一强大的对手！”

    众人议论纷纷，不止是华夏的武道强者们无比震惊，就连其他国家的强者，看到陈修召唤出大天狗神之后，也是忍不住在心里羡慕。

    “桀桀！”

    再次出现的大天狗神，狂啸几声之后，立刻出手。

    他之前被陈修斩杀，但这种传说中的妖怪，只要灵魂不灭，就可以被阴阳师从新培育成强大的式神。

    这也是大天狗神能存活数百米年的原因。

    而且这些式神因为是食用主人真元的原因，所以不管受了什么样的重伤，只要有真元和灵气的滋润，就会很快的重回巅峰状态。

    但，只要主人一停止输入真元和灵气，他们的实力就会大打折扣。

    除非能再次修炼出强大的肉体，可以自行修行。

    可肉体的塑造，并非一朝一夕的事情。

    “畜生！”

    见到大天狗神耀武耀威的攻击后，林苍天直接冷冷的咒骂了一句。

    身为林家家主，传承了数百年的隐世家族，他是第一次面对如此狼狈的情况。

    虽然，他与陈修的对战一直处于上风。

    但强大的背景与身世，以及与生俱来的自信，让林苍天觉得自己受到了莫大的耻辱。

    “像陈九龙这样的年轻后辈，我本一剑就能斩杀，拖到现在，是耻辱。”

    林苍天在心里想着，眼神再次变得阴鸷起来，以他的实力压根就不会惧怕大天狗神，见其一钢叉叉来之后，直接冷冷的挥出一剑格挡。

    轰！

    剑气纵横。

    与钢叉相撞之后，空气再次炸开，一阵阵强如到的罡气立刻四处弥漫，斩花切草。

    罡气打在坚硬的大树上，直接斩出一道道木色的伤疤。

    而周围的强者们已经早早退去，但看到这样的情况之后，还是忍不住咂舌，“太恐怖了……这一仗谁胜谁负，恐怕是个未知数了！”

    也就是在林苍天出剑的那一刻，陈修也动了。

    林苍天再强，挥剑也需要时间的。

    不等他斩出第二剑，陈修已经攻到了他身前，一红一青两把剑犹如毒蛇一样，不断的朝着林苍天刺去。

    林苍天刚刚躲闪掉陈修的攻击，大天狗神又挥舞着两米长的钢叉，再次攻了过来。

    一时间，竟然把林苍天逼入了下风。

    “老大好样的！”

    “老大威武！”

    这时候，陈猛和铁猴忍不住喊道。

    方才陈修一直落于下风，众人的心都快要纠结起来了，此刻见到举世反转，立刻忍不住喜道。

    “爷爷！”

    “家主！”

    这时候，林鹿和另外啷个负剑女子都是脸色一惊。

    身为林家人，他们自然清楚，林苍天乃是剑皇巅峰，离剑修也只是一步之遥了。

    现在被陈修压着打，这画面……如果不是亲眼所见，真是打死他们都不敢相信啊！

    几乎没有任何犹豫，林鹿直接抽出了那把黑金唐刀，吼道；“陈九龙，二打一算什么好汉，我来会会你！”

    说完，身形一闪，就要加入战场！

