    第2344章打脸超级爽

    吴桐的无理取闹，惹得叶琳琅真想不管不顾的给吴桐一巴掌。

    什么玩意儿啊！

    这吴桐的猪脑子，是真的进水了吗？

    吴桐丝毫不觉得自己的指责，有任何问题，她沉声道：“不是，你明明有更好的阻止方式？”

    “比如？”叶琳琅气狠了，态度反而更沉稳了，“你来说说，我应该怎么阻止？”

    吴桐其实也说不上来，她只是需要给自己失败的人生，寻找一个迁怒的对象。

    这个对象，是厉行，也是叶琳琅。

    “你可以破坏我和厉行的婚姻……”

    叶琳琅满是讥诮的笑道：“别逗了，吴桐，你这人一向都是这样，出了事，从来不在自己的身上找原因，你怨怼责怪人，永远是别人，你现在是和厉行婚姻不幸，走向末路，你要婚姻幸福了，你可能会在我面前说，叶琳琅，你看，你当初阻止我不要和厉行结婚，可我嫁了，我现在幸福的很，儿女双全，丈夫出人头投地。”

    吴桐的脸庞，涨得一片绯红。

    “你以前的心理活动我清楚，你现在的心理活动，我也清楚，你就是一个失败又没有担当的废物。”

    “吴桐，你的婚姻失败，怪谁？怪你自己。”

    “我也明确的告诉你，我对你所做的这一切，并不是为了你，我是为了小苍和小星辰这两个无辜的可爱的孩子。”

    “倘若不是因为你有这两个孩子，你和厉行的事，我是懒得管，我更是恨不得你们俩锁死好了，不要再祸害旁人。”

    “哦，还有，你如果需要一个共同的敌人，你现在应该去见厉行，说不定，你把你这些天的遭遇讲给厉行听，厉行还会和你一起骂我！”

    “你骂一句，厉行骂一句，这不是很爽吗？”

    叶琳琅的话，惹得吴桐瞬间炸了。

    “够了！叶琳琅，你不过是现在婚姻幸福，所以你用这样一种高高在上的语气和我说话，叶琳琅，你想想清楚，人生有起有落，这是很正常的事。”

    叶琳琅一脸不屑的看着吴桐，冷笑道：“是，人生有起有落，是很正常的，可你的人生走到今天这样的低谷，就是你自己作的。”

    “为了一个男人，甘愿当家庭主妇，你要做一个家庭主妇，那你就做好一点啊？”

    “为了讨好一个不喜欢自己的婆婆，拿自己的亲女儿当筹码！害得亲女儿被遗弃！”

    “哦，还有你怀小苍时，挺着大肚子去发传单，你看，那时的你，那么急切的想要找到自己的女儿，可你找到之后，你为你的女儿做了什么？”

    “我特么的为了能让你更直观的看到小星辰在这段时间过的是什么样的生活，特意让你看了录像，可你除了当时流了几滴眼泪以外，你又做了什么？”

    “吴桐，你的人生，可真是失败。还有，你别想着把你失败的人生，推到别人的身上，你人生的每一步选择，都是你自己做的，”

    “成年人应该为自己的选择负责，至于小星辰的母亲，你、不配！”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

