    【电影《我的父亲母亲》昨日正式上映，首映式上，主演孙浩哑口无言，无论各路记者再怎么采访，他均以沉默回应…】

    【电影《源代码》全球电影票房突破1.2亿美金，作为主演，孙浩出席《我的父亲母亲》电影首映式笑容欠奉，因为这部电影距离其执导的《昆池岩》的首日票房有点远……】

    【昨晚，国内著名制片人张卫平在各大媒体上放话，评判电影的标准应该是其艺术性水平的高低，而不是电影票房的多寡……】

    【《我的父亲母亲》昨日热映，年过四旬的电影观众热泪满面，他们纷纷对记者表示，这电影就是他们年轻时的爱情，国内著名年轻导演孙浩和以《昆池岩》扬名国际影坛的张紫衣演出了这部电影的神韵…】

    【四部电影七点七亿美金的票房，中戏年轻学生孙浩，创造了国内电影史无前例的记录，令张逸谋、陈铠格、冯晓钢等大咖导演人望而兴叹…】

    【10月16号上映，档期竞争力缩小，可现实无比残酷，即便是首日上映，《我的父亲母亲》的排片率仍然不足《源代码》的3/4。

    有影评人直言，张逸谋江郎才尽，已与年轻导演孙浩不能同日而语……】

    ……

    10月18号，金鸡奖开幕式当日，在国内各大媒体连篇累牍的报道中，孙浩带领着《死神来了》剧组就抵达了港岛国际机场。

    前来接机的人是霍雯希，她一共带来了三辆大巴车，前两辆大巴车坐人，最后一辆大巴车运载行李、道具、灯光器材以及各种摄影器材……

    “孙浩导演！”

    傍晚，港岛国际机场出口，一身红色连衣裙，鼻梁上架着墨镜的霍雯希猛地挥挥手。

    “Mani姐。”

    孙浩亲力亲为，拖着大箱子快走几步，跟她抱了抱，笑道：“等多久了？”

    “我也是刚到。”霍雯希松开手，朝后面略微打量一番，奇道：“怎么这么多人，我记得好像导演你的剧组，也就是100人出头的样子吧？”

    “我接下来要拍摄电视剧，于是想提前锻炼一下拍摄队伍，因此，等到电影正式拍摄时，剧组会分为AB两组。”孙浩扯了扯脖领，感觉薄薄的细汗顺着皮肤往下淌，黏糊糊的特难受。

    京城已经有点冷了，可港岛的天气却依旧炎热。

    孙浩上身套着棉质衬衣，脚上穿着厚厚的鞋子，西装外套拎在手里，登机时是按照曾鹂的设计穿戴的，可港岛，却依然是平均三十多度的夏季。

    两人寒暄过后，众人便坐上英煌娱乐公司给剧组提供的大巴车，顺着机场专线就一路直奔市区。

    不同于启德机场，港岛新机场建于离岛区，人口稀疏，多聚集在大奥镇，工地亦不少，拆啊盖啊，偶尔能看到些破破烂烂的废楼。

    这里，是宁浩、邓朝等人第一次过来，没怎么见过世面的大家，终于有机会可以细细的欣赏一下这个具有特别传奇的地方了。

    坐在大巴车的前排，邓朝扒着窗户往外瞧。见两侧青翠连绵，茂密繁盛，只是海拔不高，远远地就像一座座土丘，不禁道：“没想到港岛的山还挺多。”

    “港岛本就多山，地势陡峭平原很少，不然，您觉得应该是什么样子？”坐在邓朝旁边，霍雯希笑道。

    “TVB电视剧中演的那个样子喽！”邓朝耸耸肩，忍不住又瞅了瞅，忽然问：“Mani姐，大屿山是不是在这里？”

    “对，就那边。”

    霍雯希朝东南方指了指。

    邓朝费劲地望了望，满目都是相同的海岛和水湾，也不晓得找没找到，反正挺兴奋的，道：“Mani姐，你知道我们大陆人看TVB的电视剧，最喜欢哪句台词么？”

    “哪句？”

    “我在大屿山有块地！”邓朝莫名其妙地陶醉了一下，道：“啧啧，这下总算见着活的了。”

    “呃……”

    霍雯希眨了眨眼睛，就觉得邓朝这孙子特欢实，像是野驴出奔大草原一样。

    一时间很不适应，孙浩沉稳，睿智，聪明，只是一个眼神，满满的都是内容，可是为什么他的助理却像是一个逗逼呢？

    不知道霍雯希心里的吐槽，邓朝却还在嘟囔：“Mani姐，这山根本不用爬啊，走两步就上去了。”

    说完摇摇头，又自我纠正道：“啊，不是爬山，应该说是行山。”

    闲聊到这里，也不管邓朝了，霍雯希揉了揉脑袋，就赶紧朝安静的坐着的孙浩道：

    “导演，受杨总所托，正式知会您一下，有关于电影《死神来了》，廷风他是真的演不了，所以，陳冠郗会接替他出演该角色。”

    “嗯…”

    闻听此言，一直满腹心事的孙浩皱了皱眉头：

    “今晚，剧组要住在哪里？”

    “您、摄影师，灯光师，化妆师等人是和剧组分开住的。

    你们会住在英煌骏景酒店，而咱们剧组里的其余工作人员则是住在杨总的一处产业里，地点在大埔，距离咱们剧组拍摄的外景地并不太远，坐车也就15分钟的路程。”

    “嗯…”

    孙浩微微思索，便道：“先过去瞧瞧吧！”

    “好。”霍雯希答应的痛快，打了个响指，大巴车司机就转动方向盘，走上了另外一条道。

    在港岛，大埔属于开发较晚的区域，距港九中心区也稍远，这里保留了很多老村落，种地和捕鱼是传统收入，随着近年来新市镇发展，渔业仍然保持着，而田地却缩减了许多。

    半个小时后，大巴车在霍雯希的指引下，载着《死神来了》剧组一行人就来到了一栋旧楼前面，旧楼外观居然尚可，不是内地人想象中的那么颤颤巍巍。

    楼道也干净，只是极其狭窄，俩胖子并排都过不去。

    楼里的每间房子均约有二十来平，不过却被丧心病狂地分成N多隔间，人住进去，马上就有点被关进鸽子笼圈养的感觉。

    不过，每间屋子都明显事先有打扫过，还特意除了味，撒上一点香水，闻起来清清爽爽的。

    “孙浩导演，我小时候就住这种房子，一直住到四年前，那会儿我和我妹开始拍摄广告了，我们才搬离了这种地方……”

    可是，还没等霍雯希把话说完，孙浩就朝众人招了招手，然后大家一起出了这栋老楼。

    “Mani姐…”

    “嗯？”

    “说句实话吧，我对杨总的安排十分不满意，如果他愿意合作请拿出点儿诚意来。

    如果不满意，请直说，我会马上找好我的港岛合作方。”

    “呃…”

    霍雯希有点懵逼，不知道为什么孙浩会是这个样子。

    而这时，却听见孙浩又道：“嗯，Mani姐，你可以给杨总直说，我带来的是人，而不是牲口！”

