    第159章 冰冰她心动了

    这场采访张奕还是非常重视的。

    毕竟中视新闻台在国内的影响力绝不是普通的新闻媒体或者地方台可以比拟。

    所以他做足了充分的准备来应对此次的问题。

    王若冰坐在他的对面，缓缓打开了自己手中的本子。

    “张奕先生您好，很高兴您能接受我们节目组的采访。其实见到本人的时候，我们所有人都非常的惊讶。没有想到像您这样事业有成的企业家竟然如此年轻，而且仪表堂堂。”

    冰冰微笑着开始了官方的采访，说话都非常讲究。

    说帅就有些花痴的感觉，说仪表堂堂就显得有水准。

    张奕淡淡一笑。

    当他开口的时候，被动技能【舌绽莲花】就自行发动了。

    这个技能的优点就是，会让人的言语更加有说服力，让人不知不觉觉得他说得对。

    却不会觉得有任何的异样。

    “冰冰过奖了。其实颜值只是一个加分项而已！这个社会上不缺少高颜值的人，我在容貌方面平平无奇。只是因为事业上做出了一些成就，别人才会看到你其他方面的亮点而已。”

    冰冰内心大呼：你又撒谎！如果你这样子都叫平平无奇的话，那别人还不得崩溃！

    可是当着镜头，她抑制住了对张奕大喊“骗人”的冲动。

    “我非常的好奇，您今年的官方年龄只有21岁。在这个年纪，许多人大学刚刚毕业，或者还没有毕业。嗯，我看到您其实也是今年的毕业生。您是怎么做到如今这样，打造出风靡全世界的汽车厂牌的？”

    张奕略一思索，微笑着回答道：

    “其实这都来源于多年来我的思考与研究。还在上大学期间，我就敏锐的察觉到了未来电力汽车的市场是广大的。而随着化石燃料能源的战略化，电力等清洁能源必将成为新时代的主流。从那个时候起，我就已经在进行大量的研究以及调查了。”

    “于是乎在大学实习期间，我就选择了天下盛世这家企业。一边进入其中工作，一边对它进行考察。”

    “后来我顺利的收购了天下盛世，并且将自己多年的研究成果付诸实践。而之后的事情你们就都看到了，我的努力得到了市场的良好反映。”

    关于他如何得到天下盛世集团的事情，张奕只是一笔带过。

    由于系统的设定，这个问题并没有人会产生任何的怀疑，他也就不需要进行解释。

    冰冰听罢，一脸震惊的问道：

    “您的意思是说，如今风靡全世界的海鸥电力汽车系列，都是您一个人研究出来的了？”

    张奕淡淡一笑：“其实我有一个私人团队，由我来主持进行研发，从而得到今天这样的成果。”

    如果说都是自己一个人做的，未免过于惊世骇俗。

    张奕也明白这一点。

    不过，即便这样说，还是足够惊人了！

    果然，冰冰听罢一脸的崇拜，眼睛里甚至都亮起了小星星。

    “即便是这样，但也同样太不可思议了！一个21岁的应届毕业生带领的科研团队，打造出了世界最顶尖的电力汽车厂牌！”

    “这样的成就放眼全世界都是独一无二的！它也代表了我国大学生的动手操作能力是非常强大的。绝对不止是外国人所说的应试教育的产物！”

    不光是冰冰，在场的中视新闻台工作者也都满目骇然，随之而来的是骄傲。

    看着眼前这个少年天才，目光逐渐变得温和且崇拜。

    这哪里是一个单纯的年轻天才企业家啊？

    用企业家三个字来形容他甚至都是一种侮辱！

    这分明是一个伟大的发明家！国民的骄傲！

    负责摄像的大哥喃喃自语道：“这样的国之天才竟然被人说是不孝的忤逆子，我是不会相信的。”

    面对冰冰毫不吝啬的赞美，张奕倒是一脸谦虚。

    “冰冰小姐过誉了，我只不过是站在了巨人的肩膀上做出了那么一点微不足道的成就罢了！”

    “如果说张奕现在有那么一点点的成就，都是多亏了国家的栽培，以及站在了众多伟大的前辈肩膀上罢了！”

    如此谦虚的态度，更是赢得了在场所有人的内心好感。

    瞧瞧人家，才21岁就已经成为了身家千亿的大富豪，而且才华出众，却一点都不骄傲。

    这样的年轻人，简直就是国民新生代的楷模啊！

    冰冰看着张奕，眼睛里的光芒也开始逐渐变质。

    她不是没有采访过什么大企业家，也不是没有采访过那些被誉为青年天才的人物。

    可是跟张奕比起来，他们要么是过于骄纵，要么是没有张奕成就高。

    资产方面不弱于张奕的企业家，开口闭口都是国际形势，百姓众生。

    而且一说话就是“一个亿都是小目标”啦，“我对于钱不感兴趣”啦，“我只是普通人家，不过房子大一点”啦！

    虽然看似谦虚，实际上则是一种另类的炫耀。

    而那些少年天才，做出来一点点成就，就恨不得下巴抬到天上，疯狂的吹嘘自己将来会成为夏国的芭蕾特或者比尔·盖斯。

    但是今天见到张奕之后，冰冰的感觉完全不一样。

    这个年轻（最重要的是英俊）的企业家，让她感觉是那样的舒适。

    “我觉得您不用如此谦虚。您做出的成就，让我过突破了百年来的车企困局。打造出了最伟大的电力汽车！这是许多同龄人甚至先辈企业家没有做到的事情。您应该为自己感到骄傲！”

    冰冰动容的说道。

    摄像头中，她的眼神变得温和，并且一直盯着张奕的脸庞，闪烁着迷人的光芒。

    有句话说得好，真正喜欢一个人的时候，眼睛里是会放光的。

    如今的冰冰就是这样的状态。

    然而这时候，张奕的面色却突然开始变得认真起来。

    他说道：“我对于如今的成就还没有满足。因为在我看来，我接下来还有漫长的人生，还有非常多的事情等着我去做！如果满足于如今这一点小小的成就，我还如何运用自己的能力为国家和社会、人民做更多的事情？”

    冰冰俨然一副张奕的小迷妹了。

    “那么下一步，您还有什么样的打算呢？”

    张奕说道：“天下盛世集团并不是一家车企！电力汽车的研究，只是我们众多项目中的一个罢了。接下来，我们会进行更多高新技术领域的研究，打造出更多利国利民的产品！”

    “我们的最终梦想，就是要让夏国成为世界最顶尖的科技强国！”

    (本章完)

