    史莱克队伍前。

    “小陌！你怎么回事，一直闷着不说话……”

    马车内，唐三好奇的露出头问道。

    前面一匹马上，伶陌一言不发的坐在上面，自始至终没有说过一句话。

    唐三很是疑惑，刚才独孤博来找他，两人一句话不说独孤博就走了。

    而伶陌就一直坐在马上，一句话都没坑，令人十分不解。

    他根本没有意识到，伶陌早已经不在这里了，前面那一具傀儡，只不过是伶陌的替身罢了。

    “不要惊扰他，他不在这里了！”

    这时，朱竹清脸色变得十分诡异。

    “什么？他不在这里，他不是就坐在马背上吗？”

    “竹清，你怎么了？是不是这几天太累了，出现幻觉了吧。”

    朱竹清花印刚来，唐三投来质疑的目光，他明明看见伶陌就坐在马背上，就在队伍前面啊。

    “对啊，哥明明就在前面！怎么会不在这里呢？”

    小舞也附和道，她看的真真，伶陌压根就没有离开过啊。

    知道这个秘密的，也只有朱竹清一个人，连宁荣荣都不知道，更别说唐三他们了。

    “那不是他！只是他的一个傀儡替身……”

    最终，朱竹清还是选择说道，因为已经没有隐瞒的必要了，五号刚才用特殊的方法给她传输信息，对方已经来了。

    “傀儡替身？怎么可能……”

    初次听到这一个词，反应最大的是唐三。

    只有他能听明白傀儡的真正含义，因为他前世时见过。

    其他人则是一脸懵逼，根本听不懂她在说什么。

    “小陌，竟然把傀儡炼制出来了！而且还能用作替身，神不知鬼不觉的离开这里……”

    唐三震惊了，脸上写满了不可思议。

    要论制作到复杂程度，那傀儡绝对比唐门暗器来的要困难，就算给你图谱研究你也研究不出来。

    必须需要一种特定的手法，而这种手法，正是唐门欠缺的一种手法。

    没想到竟然被伶陌给炼制出来了。

    “小三，你在说什么呢？”

    其他人投来疑惑的目光，连弗兰德和柳二龙也望了过来。

    “傀儡机关，就是制造一个类似于人的傀儡，所有的材质配套打造出来，完全可以以假乱真。

    每一个傀儡当中都藏着一套完美的暗器打击。

    用特殊手法掌控傀儡，完全可以当做第二个武魂对战，其战斗力更加惊人。

    傀儡的奥妙，除了那一身致命的暗器之外，还配套各种各样的战斗技巧。

    这些都是需要长时间的修炼才能整理出来，可以当做魂技使用。

    从刚才小陌离开的手段来看，他应该是领悟了一个移形换位的逆天神技。”

    唐三详细的解释道，如果伶陌在场，肯定会被吓到。

    没想到这小子对机关之类的东西理解这么深，竟然还真能猜个大概。

    “天啊！这……竟然可以当做第二个武魂使用？”

    “等等，移形换位？你是说，他可以在我们的眼皮底下，悄然无声的离开。

    而原地留下的，其实不是他本身，而是那一具傀儡？”

    “这……这……这简直不可思议！”

    一时间，整个马车内所有人都震惊了，他们哪里见过这种惊天的手段，完全就是瞒天过海的骗过了所有人。

    “没错！结合竹清刚才所说，那么此时，小陌应该已经不在这里了！那马背上的，应该是他留下来的替身。

    取用金蝉脱壳的技巧，骗过了我们所有人，离开了这里……”

    唐三严肃的说道。

    自唐门总纲记载，在唐门暗器未开发的时候，其实还有一个鼎盛时期。

    那就是傀儡机关时期，可惜……傀儡机关的炼制手法太过于深奥，因此没有流传下来。

    而这一个间隙，直接导致傀儡机关的失传，而唐门暗器开始走向人们的视线。

    没想到，相隔着另一个世界，唐三有幸见到了曾经唐门的另一个辉煌。

    那就是这青铜傀儡之术，堪称鬼斧神工的锻造之术。

    “要真如小三所说，那……小陌手中的这些傀儡，将来必然辉煌于大陆，令全大陆闻风丧胆。

    真不知道这小子脑子里装的都是什么，连这种东西都研究的出来……”

    弗兰德感慨道，仿佛看见了一个冉冉升起的新星。

    如果不出意外，未来几十年，这种傀儡会风行天下，席卷整个大陆。

    成为武魂的第二个替代品，到时候……可能就不是真正的武魂唯一了。

    若是那些废武魂拥有魂力的，或者辅助型魂师，也可以拥有攻击能力了。

    不知道，这是一场灾难，还是魂师的大幸。

    “等等，你刚才是说小陌已经不在这里了，那他去哪了？”

    弗兰德忽然说道，他有种不好的预感。

    唐三摇了摇头，什么也不知道，众人只好把目光放在朱竹清身上。

    这时，朱竹清站了起来，严肃的说道：“院长！准备应战了，前面那一片峡谷，有埋伏……”

    “什么！！！”

    朱竹清话音刚落，所有人都傻眼了。

    “竹清，你没有开玩笑吧？”

    柳二龙直接站了起来，急躁的说道。

    “这是五号告诉我的！我们已经被包围了……”

    朱竹清看了看角落里的五号，确切的说道。

    她相信五号不会骗她，对他的实力充满了自信。

    果不其然，朱竹清话音刚落，异变就发生了。

    一股冰冷的杀意笼罩住整个峡谷，令人窒息。

    皇家骑士团带队的大队长大喝一声。

    “所有人警戒，有情况！”

    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。

    而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。

    这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么？

    然而打脸来的非常快。

    无数落石从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐，飞快的朝着下方而来。

    堵住了前后所有的出路。

    “所有人下车，准备应战！”

    弗兰德反应的很快，直接从车上跳下来，一拳轰碎了砸来的一颗石头，警惕道。

    紧接着，史莱克一众人全部下车，蓄势待发。

    “不好，他们想堵住各个学院的连接点，打乱阵型……”

    细心的唐三发现，那飞石不是为了砸人，而是为了断开各个学院的连接。

    刚才还觉得人多不用担心的学院，这会开始急眼了。

    自己的学院被独立出去，面对突起的异变，根本无从应付。

    