    王老二一脚踩死抱着自己小腿的贼人，回身。

    “牛肉干可好吃？”

    老人犯笑了笑，“好吃。”

    杨玄看傻眼了。

    这特么！

    那一枪他竟然没看清楚是如此出的。

    再一想先前那老人犯手指头微动，他脚边的枯草竟然飘飞起来。

    卧槽！

    我竟然一脚踹翻了这位？

    “杀啊！”

    贼人再度涌上来。

    城头处处告急，那些青壮的加入更多是壮大声势，和贼人几乎是一比一的伤亡比。。

    这还是守城的缘故。

    如是拉出去野战，杨玄担保同等数目的贼人，只需一个突击，就能击溃这些青壮。

    秦简扶着大腿在喘息，他看了杨玄一眼，“正使，老夫先走一步！”

    “你儿子的亲事！”杨玄见他面色惨白，就知晓是脱力了。这等时候只需来一个贼人，轻轻推一把，就能推倒秦简。

    秦简笑道：“小杨。”

    他直起腰。

    “娘的！叫正使！”

    “小杨，记得回去告诉犬子，老夫尽力了，那女子……不娶也罢！”

    秦简持刀冲了上去。

    “副使！”

    程然须发染红，喊道：“大唐男儿！”

    使团众人高呼，“死不旋踵！”

    没有人后退半步，每个人都在竭力拼杀。

    王众依旧缩在后面，和袁晓面色惨白的看着惨烈的厮杀。

    “王侍郎，要破城了！”袁晓转身想跑。

    王众拉了他一把，“下面有人。”

    城头下面，哪怕是到了这等时候，乌达依旧带着两个护卫站在那里。

    他盯住了王众和袁晓，沉声道：“主人令，临战退缩者，杀！”

    袁晓喝道：“老夫是南周的官，你等管不着！”

    乌达狞笑道：“要不你下来试试？”

    临战时，督战队在许多时候比正兵还重要。

    没有督战队，一旦前方发生溃逃，顷刻间就是大败的局面。

    唐军中也有督战队，一般是由基层军官的副手来担任。副手带着督战队站在最后面，谁畏战不前，斩杀。就算是他的上官如此，也得斩杀。

    这才有了大唐军队悍不畏死的作风！

    王众回身，喊道：“张春秋，你这个贼配军，老夫要让你生死两难！”

    在他看来，若是没有张春秋吃空饷，今日的守城大战当能取胜。

    一切都是这个贼配军的错！

    袁晓双目赤红，“贼配军, 老夫要让你一家沦为奴婢！”

    张春秋喘息着, 肥脸上多了苦笑。

    身边副将多处受伤, 哽咽道：“如何办？”

    张春秋苦笑道：“如今之计，有死而已！”

    “敌军上来了。”

    城头一处被攻破，乌压压一片贼人冲了上来。

    连杨玄都面色一变。

    “王侍郎！”

    张春秋高呼。

    王众冷着脸, “贼配军，你还有何话说？”

    张春秋看了他一眼, “小人赴死, 只求饶过家人！”

    王众冷笑, “且看！”

    一把长刀挥舞着，张春秋就这么冲进了贼人之中。

    人群中, 惨嚎不断传来，让人觉得身处地狱。

    鲜血不断飞溅出来。

    刀枪在挥舞。

    不断有贼人倒下。

    “砍中他了！”

    “我捅中了狗官！”

    但刀光却从未停下。

    直至最后一个贼人踉踉跄跄的退后，看着那个杵刀不倒的血人。

    “啊！”

    贼人被吓得丧胆, 竟然自己跳了下去。

    血人缓缓回身。

    “王侍郎, 可否？”

    声音虚弱, 却异常坚定。

    王众浑身哆嗦, 觉得小腹发胀，下意识的道：“可！可！”

    血人松手, 人倒下。

    王老二在另一侧砍杀。

    “孩子，回来！”

    老人犯在招手。

    王老二回头，“我要保护郎君！”

    “谁？”

    “郎君！”王老二指指正在砍杀的杨玄。

    老人犯茫然道：“不能撇下他？”

    “不能！”

    “很麻烦啊！”

    长枪骤然一动。

    “啊！”

    杨玄被惨嚎声惊动, 侧身一看。

    枪影裹着一个人影在城头不断移动。

    所过之处，无人能敌。

    城头恍如下了一场血雨。

    “卧槽！”

    杨玄忍不住骂道：“这老头……竟然是个高手？”

    杨玄喊道：“杀啊！”

    贼人被这一波杀的胆战心惊, 杨玄顺势带着人一阵冲杀，竟然把贼人杀退了。

    “退！”

    蔡末面色铁青的下达了撤退的命令。

    “不能退！”郑赞惶然道：“官兵正在赶来, 此刻退却，便是功亏一篑。”

    “再不退, 他们就要崩溃了。”蔡末突然揪住郑赞的衣襟，咬牙切齿的道：“那个使枪的老头是谁？若非他，方才已经破城了！”

    “我也不知。”郑赞说道：“我们该怎么办？”

    城头，杨玄走到了血人的身侧，单膝跪下。

    血人睁开眼睛，强笑道：“贵使。”

    杨玄伸手探探他的脉息，对副将摇摇头, 表示这人已经是回光返照了。

    “张将军。”

    血人缓缓动了一下，“贵使了得。”

    “你也不错。”

    “叶城保住了？”

    “保住了。”

    “可能追击？”

    杨玄摇头，“不能。”

    “顺势一击，贼人必然溃败。”

    “我等精疲力竭了。”

    “是了。”张春秋笑道：“这是南周, 不是大唐。”

    “你是个聪明人，既然如此，为何吃空饷？”

    “不得不吃。”

    “为何？”

    “想升迁，就得讨好上官。没钱，就找不到门路。”

    “升迁吗？”

    “是！我想着此处距离汴京不远，当不会有贼人。可没想到最近却出了一股贼人……”

    “是乱民。”

    “他们席卷了不少地方。”

    “为何不报上去？”

    “想报，不敢。”

    “为何？”

    “地方出了这等事，为了推卸罪责，他们会把我丢出去。我不怕死，却怕家人被牵连。”

    “所以你就隐瞒不报？若是爆发出来呢？”

    “晚死一日是一日，兴许贼人跑别处去了。”

    “明白了。”

    张春秋目光缓缓转动，看着侧面的王众，“我的家人……”

    他的右手弹动了一下，随即无力垂落。

    一声叹息。

    那双眸子却不肯闭上。

    秦简叹息，“是个好汉子, 要不……帮他一把？”

    “我很想帮他, 可南周这等事越多越好。”杨玄伸手去抹张春秋的眼皮。

    眼皮耷拉下来。

    松开手。

    又弹了回去。

    杨玄再抹，依旧如故。

    老贼过来看了一眼，“郎君，此人怕是有什么未了的心愿, 所以不肯闭眼。”

    这是肌肉在起作用吧？

    杨玄笑了笑。

    再抹了一把。

    眼皮子依旧滑了回去，那双眼睛突兀的看着杨玄。

    娘的！

    老贼说道：“当年小人就遇到过，墓志铭记着死后未闭眼，临死前诅咒自己的仇家全家死光光。”

    “结果呢？”

    “死光了。”

    杨玄仔细看着尸骸。

    “正使看什么？”秦简浑身脱力，坐下就起不来了。

    “方才我忘记了一件事。”

    “何事？”

    “我该让他诅咒南周灭了。”

    秦简：“……”

    老贼：“……”

    杨玄看着那双眼睛有些心虚，就问道：“要如何才能让他闭眼？”

    老贼说道：“答应他。”

    秦简问道：“他方才说了什么？”

    杨玄说道：“想让他的家人无恙。”

    秦简说道：“试试？”

    杨玄伸手覆盖在张春秋的眼上。

    “我答应你，你的家人……定然平安。”

    他抬起手。

    那双先前还不肯瞑目的眼。

    此刻闭上了。

    一股凉气从头顶直挺挺的灌了下去。

    春光明媚，可杨玄恍若身处冰窖。

    “这个贼配军，且等回去，定然要把他一家子流放到蛮荒之地！”

    袁晓觉得自己在此战中丑态毕露，所以咬牙切齿的发誓要报复张春秋，顺带推卸责任。

    杨玄缓缓起身，“放过他的家人。”

    袁晓摇头，“贵使，这是南周国事。”

    “可先前守城也是南周国事，关我屁事！”

    “贵使，这是两件事，不能相提并论。”

    “放不放？”

    “恕难从命！”

    呛啷！

    横刀出鞘，搁在了袁晓的脖颈上。

    杨玄咬牙切齿的道：“放不放？”

    袁晓洒脱的道：“贵使只管动手。”

    先前此人在贼人攻城时贪生怕死，丑态毕露，此刻却慷慨激昂，悍不畏死。

    “文官真无耻！”

    王老二蹲在老人犯身边。

    老人犯点头，“世间最无耻的便是官吏。”

    老贼走过来，“郎君答应了张春秋，要保他的家人。”

    老人犯冷笑，“都该死！”

    这人有些愤世嫉俗啊！

    老贼想辩驳，可看到老人犯身边的长枪时，却不由自主的换成了笑脸，“可还要肉干？”

    那边，杨玄手轻轻一动。

    “嗷！”

    袁晓觉得脖颈剧痛，有东西在流淌下来，魂飞魄散之下，尖叫道：“放放放！”

    “发誓！”杨玄再加一把力，“用你的家人发誓！”

    “贵使！”王众蹙眉想劝。

    杨玄冷冷道：“回头我会去请见南周诸位相公。”

    王众缩卵了。

    今日他同样是丑态毕露，杨玄只需在面见重臣们时冷嘲热讽一番，王众就可以寻一条绳子自尽了。

    “老夫发誓，若是不护着……”

    “改改。”杨玄对文官的节操不放心，“若是张春秋的家人出事，你一家子男盗女娼。”

    卧槽！

    好毒！

    王众不寒而栗。

    “是，若是张春秋的家人出事，你的家人……不，老夫的家人男盗女娼。”

    杨玄收回横刀，袁晓一屁股坐在地上，一边颤抖着去摸脖颈，一边哽咽着，“老夫死了！老夫死了！”

    他觉得自己的脖颈少说被割开了一个深深的口子，可一摸……

    哎！

    好像只是破了皮？

    老夫死里逃生啊！

    他破涕为笑，鼻孔里竟然吹出了个鼻涕泡。

    秦简摇头，“南周文官竟然这般没节操吗？”

    程然笑道：“副使，节操这东西不能吃，不能睡。南周帝王善待文人文官，他们自然要留着有用之身。”

    “留着作甚？”

    “吃喝玩乐啊！”

    秦简默然良久，“若是大唐文官也是如此，老夫不敢想象。”

    “郎君。”王老二在招手。

    “腿伤如何？”杨玄走了过来，瞥了老人犯一眼。

    老人犯依旧木然，只是看向王老二的眼神中多了些活泛。

    有些像是慈祥。

    老二果然是招人喜欢啊！

    王老二把裤腿扒拉起来，两边都被咬出血了，那深深的齿痕看着触目心境。

    杨玄回身，“老贼，把药包拿来。”

    王老二笑嘻嘻的道：“郎君，没事，回头就好了。”

    “人的嘴比狗嘴都脏。”杨玄看过卷轴里的介绍，被人咬破皮，危险程度也不低。

    王老二纳闷，“那……那些男女为何还爱亲嘴呢？”

    呃！

    这娃真是的，哪壶不开提哪壶。

    杨玄也无法解释这个问题。

    老人犯木然看着他。

    老贼拿来药包，杨玄找到了周宁配的药粉，又令人弄了些开水来，先清洗一下，再敷药。

    “妥当了。”

    “贼人跑了！”

    城头有人在喊道。

    杨玄没回身，王众问道：“贵使不欢喜？”

    “预料中事。”

    “那些反贼悍勇。”

    “就是一鼓作气之事。被两度击溃后，那些贼人士气全无，贼酋不敢再度攻城，否则城中一开门，只需五十骑就能击溃他们。”

    这样？

    王众突然回身看看。

    “加起来能凑到五十骑。”

    “我累了。”

    秦简在另一头笑。

    “留着那些贼人给南周找麻烦更好。”

    杨玄伸手，手臂上有一个伤口。

    王众有些悻悻然，若是换了南周军士，他命令一下，但凡不遵的，一刀斩杀了事。

    按照枢密使韩壁的说法：对付这等贼配军，最好的手段就是杀。杀一儆百！

    诚哉斯言！

    杨玄干咳一声，“我这也算是为南周立功了吧？”

    王众点头，“是大功。”

    他自觉无法令所有人闭嘴不提及此事，所以杨玄的功劳自然无法掩饰，他只求能减少自己的罪责。

    为此，杨玄这里得给些好处。

    杨玄指指老人犯，“把他给我！”

    王众看着老人犯，脑海里闪过先前那惊心动魄的一幕。

    长枪舞动，恍如一个大圆球，所过之处，尸骸遍地。

    若是老夫有这么一个随从也好啊！

    好东西自然不能送给唐人，不过还得要多些使者的提醒……王众干咳一声，“可愿跟随老夫？”

    老人犯微微摇头。

    王众冷笑，“老夫乃礼部侍郎！”

    呯！

    不知老人犯如何弄的，搁边上的长枪突兀的出现在了他的手中。

    呵呵！

    王众这个憨批！

    老贼低笑道：“此人有些愤世嫉俗！”

    王众这也算是上杆子找虐来了。

    他悻悻的道：“贱种，贵使只管带走！”

    但老人犯走不走？

    王众有些丢人，想看看结果。

    老人犯摇摇头。

    这么一个好手啊！

    杨玄摇摇头。

    起身。

    “找地方歇息！”

    他浑身酸痛，只想寻个地方睡一觉。

    使团众人跟着。

    王老二依依不舍的走在最后，一步三回头。

    “我这里有许多肉干，怡娘也会做肉干，一起回去吃啊！”

    他招手。

    杨玄回身，准备喊王老二赶紧。

    就见老人犯站起来。

    “好啊！”

