    郑明义瞥了一眼那边淡漠笑容的叶尘，说道；“叶尘，你可想清楚了？”

    这是给叶尘最后通牒，毕竟，太医也算是暹罗国的知名人士，更是皇家的一张脸，若是叶尘胡说八道的话，那岂不是自己打自己的脸。

    “陛下，放心吧，你打，狠狠的打。”叶尘正色的说道。

    马里奥早就把一张老脸送上去了，就等着陛下动手了。

    啪。

    郑明义一巴掌直接甩在了马里奥的脸上。

    马里奥嘴角明显狠狠抽了几下，但是，对方是陛下，他只能微笑面对，心里告诉自己，不疼，不疼，真是一点都不疼！

    “叶尘，现在陛下的身子没什么异样，是不是可以说明，你刚才的话是胡说八道。”

    马里奥咬牙切齿的问道。

    郑明义也看自己的手掌，没什么两样。

    “不急，不急。”

    叶尘微笑道；“不下，你再好好的洗一下就可以看出端倪了。”

    “好。”

    事到如今，郑明义也只能被叶尘牵着鼻子走了。

    很快，一盆冷水端上来。

    郑明义开始洗手，一次，两次，三次。

    马里奥一直盯着陛下的手，目的就是看陛下的手到底有没有异变。

    “叶尘，现在你还有什么话说。”马里奥大仇得报的冷笑。

    “你看一下陛下的眼睛再说吧，说你眼瞎，你又相信。”叶尘一阵无语道，真是眼瞎这个家伙。

    马里奥马上看郑明义的眼睛，很快，发现不对劲，陛下本来是清亮的眸子，此刻，眼睛周边都是血丝。

    “这，这就是很正常的血丝。”马里奥觉得没有什么特别之处，最近陛下很忙，都是很晚才睡觉，有点血丝也是很正常的吧。

    “正常的血丝？”

    叶尘摇头，亏你是太医呢，就一个庸医。

    叶尘上前，直接来到了郑明义的跟前。

    郑明义微微皱眉，毕竟叶尘的身手相当的恐怖，万一要做出什么混蛋事情来，那自己真没有反抗的余地。

    不过，郑明义很快就想到这里是暹罗国，他本人更是国王，门外更是有精兵守卫，岂能怕了一个小小神州国的道士呢。

    “陛下。”

    叶尘说道；“现在，我想给你一把大嘴巴。”

    “你说什么？”

    郑明义瞪眼问道。

    “叶尘，你再说一次，你要做什么？”

    马里奥眼珠子都要掉下来了。

    刚才，叶尘说要给陛下一个大嘴巴，叶尘简直放肆，太狂妄了。

    “不好意思，我就和你开开玩笑，我调节一下紧张气氛。”

    叶尘的这个话让马里奥差点吐血。

    这是能开玩笑的吗？

    “叶尘，你要是说不出所以然，那我只能叫禁卫军了。”

    郑明义说道。

    叶尘道：“好吧，开始说正事。”

    刚才，叶尘一直在拖延时间，目的就一个，让郑明义身子的一些黑气现出原形。

    现在看样子也差不多了。

    当然，凭借他的天眼，这黑气是无所遁形，但马里奥能不能看到就是另外一回事。

    故此，叶尘又最后让郑明义洗手。

    “陛下，现在，你再一次把手放进水盆里吧。”

    郑明义威严，冷漠的眼神扫了一眼叶尘。

    “叶尘，我也是有脾气的，这一次，你再不说一个所以然，那就别怪我叫人了。”

    “这一次会成功的。”

    叶尘毫不在意的说道。

    郑明义再一次把手放在水盆中。，

    马里奥上前查看，眼睛盯着仔仔细细，生怕错过什么漏洞。

    一秒钟。

    三秒钟。

    水盆里面的水，突然有了水泡泡。

    “这是什么？”

    郑明义也是好奇了。

    马里奥也是瞪眼，好端端的，这水盆怎么有泡泡出来了？

    叶尘嘚瑟道；“马太医，你不是自称暹罗国第一神医吗？现在，你觉得陛下身体还很健康吗？”

    “这不可能，不可能。”

    马里奥眼睛飙血了：“这，不可能有泡泡的啊。”

    郑明义皱眉，难道，他的身体真的中毒了？

    这个毒只能叶尘看得出来？

    马里奥都没这个眼力和手段？

