
　　一个脸上面无表情，浑身上下像是覆盖着一层冰霜的生面孔站在了赵红面前，她的手捏着赵红的脖子，脸上表情没有半分波动。

　　这狠劲，跟洛芯儿有得一拼。

　　周围的人都被突然出现的人给吓了一跳，而且她不讲任何道理的上来就是掐住赵红的脖子要赵红的命，这让他们更加的惊讶。

　　刚刚还在阴阳怪气，看着感觉很厉害的b大学生们，此刻一个个嘴巴好像是被胶水给黏住了，没有一个人敢开口。

　　洛芯儿倒是没有吓到，但是她无所谓，反正赵红跟她关系也不好，赵红死活跟她没关系。

　　还是陆衍回过神来，朝洛芯儿开口说道“芯儿小……”刚说了一个小字，捏着赵红脖子的冷霜清冷的视线扫过去。天籁小说网

　　尽管她什么都没说，陆衍却下意识的吸了一口凉气，立刻改口“小舅妈，你能让你的人放开赵主任吗？”

　　小舅妈？

　　洛芯儿的人？

　　这接连两个词出来，像是在平静的湖面丢下一块大石头。站在洛芯儿身后不远处的谢邈邈与陈玉如两人，更是惊讶得瞪大了双眼。

　　“芯儿你结婚了？”

　　“嫁的人还是陆衍的舅舅？”

　　她们太震惊了，感觉自己的三观受到了巨大的冲击！

　　洛芯儿唔了一声，倒也没有否认。对她来说，结婚什么的也不是难以启齿的事情！她点了点头“这中间有点误会。”

　　她都承认了是陆衍的小舅妈了，至于中间有什么误会，她怎么会成为陆衍的小舅妈的，根本就没人关心好吗？

　　（其实很多人好奇，就是不敢问。没见那个一出来二话不说就掐住了母老虎赵红的人吗？她身上散发的寒意都快要将人冻死了。）

　　眼见赵红只有呼出来的气没有吸进去的气了，洛芯儿才开口“算了，光天化日众目睽睽之下杀人也不太好，放了她。”

　　话落，冷霜手一松，赵红啪嗒一声掉在了地上。

　　刚刚还高高在上的主任，此刻像个溺水者趴在地上大口大口的喘息着。

　　洛芯儿居高临下的看着赵红，鼻尖皱了皱道“如你所见，你对我没礼貌的话，我身边的人随时能要你的命。所以你不要故意来找茬，我不喜欢麻烦，我一般解决麻烦的办法就是让对方永远都不能张嘴！”

　　赵红：……

　　洛芯儿身边的其他人以及陆衍：……

　　洛芯儿这话也未免太狂了吧？什么叫永远都不能张嘴？都是成年人了，他们绝对不会认为洛芯儿说的让别人不能张嘴，就是用什么胶水把人嘴巴封上的意思。

　　她是在警告赵红也在警告其他的人，她真敢杀人？

　　学生们倒吸了一口凉气！

　　别说b大的了，就连a大这边的学生也有点害怕洛芯儿了，他们默默的往后退了半步，试图远离洛芯儿。只有谢邈邈跟陈玉如，两人不仅没后退，还上前去挽住了洛芯儿的胳膊。

　　“芯儿你真酷！”

　　“对于那些没事总是想要欺负我们的人，就该这样做。”

　　姐妹两人不仅没觉得洛芯儿残忍，身子还觉得她很酷。对于想要欺负自己的人，多逼逼干什么？直接上手啊！

　　不服打一顿就行，再不服就多打几顿！怕什么？

　　想也是啊，洛芯儿她有这个本钱！

　　小姐妹二人挽住洛芯儿的胳膊，噼里啪啦一顿说“那个赵红啊，仗着自己有b大做靠山可看不起我们a大了，芯儿你不知道在你没来之前，我们每一年都被他们这样嘲讽。”

　　“对，但是因为实力的确不如他们，我们只能硬着头皮被嘲讽了。”

　　谢邈邈与陈玉如挽着苏芸的胳膊登机，一边走一边说。

　　洛芯儿点头“不怕，这一次你们可以报仇将他们踩在脚底下了。”

　　别的事情她没有那么大的把握，但是需要用脑跟用手的，那是她的长项。

　　肯定的话语让谢邈邈跟陈玉如，以及听到这话的a大其他人一起像是吃了一粒定心丸。他们转念一想是啊，洛芯儿再怎么凶狠跟他们有什么关系？

　　只要他们好好的跟洛芯儿做同学，她绝对不会没有任何理由对他们动手的。

　　想通了这一点，刚刚有些怕的学生们就恢复了正常，看了眼面色如死灰的b大学生，一个个昂头挺胸往飞机上走。

　　张校长走在最后一个。

　　他看到趴在地上咳了好一会儿才恢复正常的赵红，唇角轻轻勾起：“赵主任，赛场见了。这一次你们b大也要像以往一样，要拿出全力来啊！”

　　他说完之后微微顿了顿，然后笑着补充“毕竟拿出全力来再输掉，更让人绝望是不是？”

　　说完哈哈哈哈笑着走上了舷梯。

　　留在原地b大学生跟老师，一个个脸上变化莫测精彩得不行。这还是第一次，他们第一次栽在他们一直看不起的a大的手中。

　　唯有陆衍看着已经走入了机舱里面的洛芯儿的背影，眼神里流露出十分复杂的神色。

　　他有感觉，这一次的比赛不会如以往一样的顺利了。

　　飞机上，冷霜并没有出现。

　　谢邈邈与陈玉如跟洛芯儿坐在一排，她们两人好奇的看了眼四周没发现冷霜，就问洛芯儿那个很酷的女生去哪里了？

　　洛芯儿摇头“我不清楚。”

　　“啊……她不是你保镖吗？”

　　谢邈邈问。

　　洛芯儿点头，有些不确定地开口“她应该是战叔叔安排来的。”

　　但是具体是什么个情况，她还没跟冷霜聊过，也没问过战霆枭。

　　“战叔叔又是谁？芯儿你叔叔吗？”

　　陈玉如问。

　　洛芯儿唔了一声，指了指刚好上飞机的陆衍开口“他小舅舅。”

　　谢邈邈：……

　　陈玉如：……

　　所以说，芯儿果然是嫁给了一个老男人吗？

　　不怪她们多想，毕竟能有像陆衍这么大的外甥的男人，一般年纪应该都不小了。所以芯儿是被逼的吗？

　　两人你看我，我看你，都不敢追问。

　　害怕让洛芯儿伤心。

　　而洛芯儿也单手托着腮看着窗外，她看似在看风景，其实脑袋里在飞快的计算夏晚星可能会躲藏的地方。

　　还有对付夏晚星的方法。

　　只不过，战霆枭好像很不相信她能对付夏晚星？

　　这就很苦恼了！

　　在她托着腮思考的时候，飞机上上来了一个身材曼妙，戴着墨镜跟帽子的女人，她的位置在机舱偏后的位置，路过洛芯儿身边时，她扫了一眼洛芯儿。

　　夏灵灵以为自己掩饰得很好，殊不知洛芯儿早就捕捉到了她的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第60章 小…小舅妈？免费阅读。https://xs.23sk.com 