 待客厅里安静了下来。

沉默持续了很久。

当李天铭再度抬起头的时候，他看向了杨凌云，道：“你今天到我这儿来，肯定不会只是为了告诉我这些吧？”

“当然，我们的关系还远远没到能让我单方面给你通风报信的程度，”杨凌云拿起一旁的茶杯，喝了一口，道，“我要他死。”

“你的意思是，你要帮我弄死他？”

李天铭微微挑眉。

随后，眼中又不由得露出一抹轻视与讽刺，道，“可你凭什么让我相信，你能弄死他？

当初，你还是杨家少爷，手握大把资源的时候，都被他给完败了。

现在，你只不过是丧家之犬，又凭什么觉得你能玩得过他？”

“不，你错了，”杨凌云道，“第一，我不是帮你，我是自己想要弄死他，只是要借助一些你的力量而已。

第二，我之前的确没玩过他，但不是因为我玩不过他，只不过，我根本没把他当作一个正经的对手、出手太随意罢了。

不然，那小子怎么可能扳得倒我？

还有，第三——你最好给我收起你那副嘴脸。

你搞清楚，我可不是在求你！”

这话一出，李天铭倒是微微一僵，表情发生了一些变化。

先前的嘲讽与瞧不起，很快就彻底地收敛了起来。

他的表情变得严肃而郑重，因为，这的确是一个值得严肃的问题。

“行，那你说，你，有什么办法，能弄死他？”

李天铭道。

“办法我有，就看你敢不敢，”杨凌云道。

“敢不敢？”

李天铭眉头微翘，道，“只要不是什么引火烧身的蠢事，有什么是我李天铭不敢的？”

杨凌云听到这话，却是有些嘲弄地撇了撇嘴。

不过他倒是没有马上开口。

他看了一眼旁边的仆人，抬手指了指这仆人，给了李天铭一个眼神。

李天铭立马会意，对着那仆人道：“退下吧。

守好门。

没有我的命令，不许任何人进来！”

“是，少爷！”

仆人立马告退，退出门外、合上了门。

杨凌云满意地点了点头，然后对着李天铭，小声问道：“那我问你，动薛老爷子，你敢，还是不敢？”

李天铭一听到这话，表情瞬间僵硬。

下一秒，双眼瞪大，脸色大变。

“你疯了？”

李天铭道。

燕京这一片，地方不大，但事儿可不少。

明争暗斗，当然也是少不了。

尤其是三足鼎立的燕京三大家，彼此之间的摩擦、争斗，更是从来没有停过。

三个家族里的小辈互相较劲、斗争，都算是很寻常的事情了。

只要不做得太过分，家族里的大人也都不会怎么在意的，只当是对小辈的磨练了。

然而……无论是怎么争斗，三个家族中德高望重的老者，向来是不能牵扯的禁忌！因为他们，就是这三大家族中各自的国王。

谁敢对一个家族的国王下手，那就必将面对这个家族歇斯底里的报复！这可绝对不是开玩笑的！举个例子，哪怕是最强大的杨家，若是敢对薛家老爷子动手，那，杨家面对薛家不要命的报复，绝对也会元气大伤！这其中造成的损失，绝对会远大于得到的好处。

而若不是整个杨家的策划，而是杨家的某个嫡系子弟私下这样乱来……那这个子弟绝对会被杨家主动抓出来，交给薛家，以平息薛家的怒火！而下场，绝对会非常得凄惨！所以……只要不是犯傻，谁敢对这几位老爷子动手啊？

这不是找死吗？

“所以你不敢，对吧？”

杨凌云却是略带戏谑地说了一句，然后又撇了撇嘴，道，“看你刚刚那样子，还以为你有些胆量呢。

没想到也是个怂包。

看来，我是找错人了。”

李天铭听到这话，一阵不爽，很是无语，道：“这特么不是敢不敢的问题，这分明就是找死啊！你自己现在被逐出家门了，无牵无挂了，就想拖我下水？

你当我是傻子？”

杨凌云冷哼一声，道：“找死？

不，这是借刀杀人！只要被查出来的人，不是你，而是杨天，那我们的目的不就达到了？”

李天铭微微一怔，道：“借刀杀人？

怎么借？”

杨凌云道：“我问你一个问题：造成现在你和你们李家所有不利局面的根源，在哪里？”

李天铭顿了顿，思忖数秒，道：“在杨天治好了薛老爷子。”

“对，可若是，薛老爷子没被治好呢？”

杨凌云问道。

“呃？”

李天铭眉头一皱，疑惑道，“可薛老爷子已经被治好了啊。

人都醒过来了。”

“可要是他突然又病重了，甚至死了呢？”

杨凌云眯起眼睛，眼中闪烁起了阴冷的光芒，“并且，杨天还刚好不在场。

查的时候，却又查到了他的踪迹……你说，这够不够弄死他？”

李天铭微微睁大眼睛，倒吸了一口凉气。

良久，他又问道：“那，怎么让薛老爷子突然病重？”

杨凌云听到这话，便知道自己的计划，已经成功了一半，嘴角也露出一抹带着疯狂意味的冷笑。

“很简单。

我查到，薛老爷子有一种很喜欢喝的酒，叫，雪山梅酒！”

……杨家。

杨天的卧房里。

“咚咚咚——”敲门声传来。

杨璐璐被这声响唤醒，缓缓苏醒过来。

她一边睁开眼，一边抬起小手，抹了抹还有些惺忪的眼睛。

身上的感觉也传入了刚刚被唤醒的大脑，她很快意识到，自己好像在一个温暖的被窝里。

嗯，真得很温暖呢。

而且这被窝，好像很结实，又刚好不会硌人，还好像能包裹住她。

呃……等等。

被窝，好像不会是这样的吧？

杨璐璐忽然意识到了什么，低下头，一看……然后瞬间呆住了。

因为她看到，身下，是一个穿着睡衣的男人的身体。

而且，她自己，就在这个男人的怀里！“呃……天哪……我……我……”就像是纯净的清水里，点进了一滴醇厚至极的红墨水一样。

一抹羞红瞬间蔓延开来，将她那白嫩的小脸蛋染得格外娇艳。

 