    实际上，从姜文焕想要带人在半路上袭杀风元开始，都是东鲁主动的想要找青州的麻烦，想要遏制青州的发展。

    但实际上，东鲁的每一次行动都遭到了破坏，不仅没有对青州和风元造成威胁，反而自身遭受了莫大的损失。

    按照后世的话来说，东鲁就像是不断来送的经验包，每次都能让风元得到好处。

    并且，东鲁底蕴深厚，东伯侯还是帝辛的丈人，短时间内无法将之覆灭。

    风元没有自己被刺杀的证据，只凭一些流言攻入东鲁，难以让东方诸侯心服。

    在得到足够的好处后，就该想办法收场了。

    杨任这个使者来的倒是巧，风宗和风元可以趁势退兵，留下一片狼藉的蒙州让东鲁收拾残局。

    临淄城内。

    甘岑正在向风元禀报朝歌使者的消息。在听到使者的名字时，风元心中忍不住的一动。

    “杨任？这位甲子太岁，居然又充当使者？”

    未来杨任拜师清虚道德真君，得到仙器五火七禽扇，也是阐教三代弟子，下山辅佐人皇覆灭殷商。

    如果不出意外，这位上大夫，将来会加入青州效力！

    当然这都是以后的事情，现在的杨任还是凡夫俗子，没有多少实力，想要拥有未来的实力，还要经历一番磨难。

    此时的杨任，还不值得风元过于关注。

    “李靖的大军走到什么地方了？”

    风元随口问了一声，早在杨任来到青州之前，他就已经给李靖下令，让他率领大军缓缓后撤，从蒙州撤离。

    这次攻伐蒙州，顺势将稷山辕州劫掠一番，一共得到丁口两百余万，其他钱帛兵器、矿石灵药、妖怪皮毛、多不胜数。

    甚至还有一些蕴含先天元气可以炼制法器的上乘灵材。把这些东西消化之后，临淄的势力能再上一层楼。

    “李将军上次传来军报，大军已经走到了蒙州和辕州的交界，现在应该已经进入了辕州……再过一段时间就能返回！”

    甘岑立即上前回禀道。

    风元点点头，“这次李将军大获全胜，带回来两百余万丁口，还有大批的钱粮兵甲，功劳不小，你和其他人商量一下，军中甲士和大将，该如何赏赐！”

    甘岑连声领命。

    他没有立即退下，而是稍稍抬头看了风元一眼，低声禀报道：“公子，李将军这次在蒙州，有几位炼气士投靠，其中一位女修和李将军的关系，似乎有些不一样！”

    “哦？女修士？她是什么人？”

    风元听到这话，目光一闪，顿时想到了什么，立即追问。

    甘岑回道：“属下只知道，这位女修自称姓殷，似乎和李将军以前就相识，两人以师兄妹互称。”

    “姓殷的女修？”

    风元顿时想到了，未来给李靖生下了三个儿子的殷夫人，本以为殷夫人是一个寻常女子，没想到，她居然也是一个炼气士！

    不过仔细想想，能生出金吒、木吒和哪吒三个未来阐教核心弟子的人，肯定不会那么简单，别的不说，怀胎三年生出哪吒就不是寻常女子能做到的事。

    “不错，看来李将军也要安家立业！等李将军回来，我让父亲亲自为他做媒！”

    风元面上露出笑容。

    殷夫人出现，想必金吒、木吒和哪吒要不了多久就会轮流诞生，将来这三人，都是青州麾下的大将！

    “不过，李靖当了青州的大将，没有像原时间线一样担任陈塘关总兵，哪吒闹海的传说，或许不会再发生了。”

    没有哪吒闹海，哪吒的命运也会跟着发生改变，没有得罪龙王，不会再剔骨还父被太乙真人化为莲花真身，也不再是一副长不大的童子模样。

    ……

    “青州兵马已经撤了！”

    蒙州城头。

    姜红英看着城外已经空荡荡的营寨，在心中松了一口气的同时，胸口不由自主的升腾起难以发泄的怒火。

    他率领数十万大军对阵青州的二十万兵马，居然一败再败，东鲁第一大将的名声，几乎被对方践踏的体无完肤。

    还有在阵前被斩杀的将近十个天境神将，这些东鲁震慑四方的底气，也在这一战中被消磨了许多。

    可以想象，等到这一战的详细情况被东方各镇诸侯知道后，东鲁的声望绝对会大幅下降，甚至许多依附东鲁的诸侯国，也会三心二意，不再对东鲁唯命是从。

    相对应的是青州。

    青州声望大增，不少有心的诸侯，都会向青州示好。

    若是发展的顺利，青州在东方诸侯之中，很快就能达到北方袁福通的程度！

    袁福通拉拢北方七十二路诸侯起兵反叛，即便是闻太师亲自出马，也耗费了十五年的时间不断征伐。

    袁福通想要成为北伯侯占据北方，而青州想要成为东伯侯占据东方，本质上两个势力的打算差不多。

    只不过袁福通小看了大商王朝的力量，居然在大商处于鼎盛的时候起兵，被当成了出头鸟，遭到大商的重点进攻。

    青州则是和平崛起，尽量在不惹怒大商的前提下积攒实力，厚积薄发。

    “将军，我们接下来怎么办？”

    城墙上的其他将军也和姜红英一样松了口气，其中一个姜氏大将上前一步，低声的问道。

    此时城内兵马还有二十多万，若是趁机出城，或许能偷袭青州军一次。

    “守好城池，什么都不做！”

    姜红英知道这人的意思，不过他被李靖打的已经没有了信心，根本没有出城一搏的打算。摇了摇头，直接起身下城。

    其他大将相互对视一眼，都叹了口气，跟着他走下城墙。

    走下城墙，可以看到蒙州城内一片狼藉，大量的伤兵胡乱的躺在地上，脸上全是惊惧和颓唐，士气全无。

    就凭这些士卒，出城绝对是找死。

    “唉……这次出征，主要还是太过轻敌，下次再和青州军对阵，我一定不会再犯错！”

    姜红英紧握双拳。咬了咬牙。

    他知道东伯侯的性格，东鲁这次遭到如此羞辱，他绝对不会善罢甘休。

    青州军这次退走，等到下一次，就是东鲁主动出击了。

