    “云哥，这天道倒是有自知之明……”

    云霄抿着小嘴，忍不住咯咯的笑了起来。

    “是吧？说明这天道也是个性情中人，哈哈！”

    叶云大笑。

    天道一向高高在上，虽然在众生面前，显得极为无情和冷漠，甚至霸道嚣张，但那也只是装装样子而已。

    真实的情况。

    从来没有人知道是什么样的。

    听着刺耳的笑声，天道攥着拳头，没好气的说道：“哼！你也不要太得意了，总有一天我会找到你的弱点，战胜你，打败你的！”

    “也好，我等着你的第三次挑战。”

    叶云笑着说道。

    见叶云一直笑个不停，天道极为不甘心，恨声道：“真是可恶啊，你要是没那把剑的话，又岂会是我的对手？！”

    “看来，你是觉得我是靠这把剑，才战胜你的嘛……”

    叶云眼皮低垂，神色淡漠的问道。

    “不错，若是没有这把剑，你必败！”

    天道恨声说道。

    “好大的胆子！你这个天道，竟敢对我家老爷这样说话，我看你是真的活得不耐烦了…”

    突然一道幼稚的童子声，从斩天剑上传了出来。

    天道闷哼一声道：“我和你家主人说话，你区区一个器灵，就不要随便插话了！”

    “哼！我家老爷是不想欺负你，否则的话，不但是你，就连你的本体，早就跪倒在老爷面前苦苦求饶了！”

    斩天剑冷声说道。

    “你的意思是说，你家老爷……还有威胁到本天道的宝物吗？”

    似乎听出了什么端倪，天道眉头一挑，沉声问道。

    他打死也不相信，叶云会有与斩天剑相同的第二件宝物。

    能够斩杀天道的宝物，有一件就已经不可思议了，怎么可能会有第二件？

    “老爷，给他一点颜色看看吧…”

    斩天剑颤动起来，似乎心中十分的恼怒。

    叶云笑了笑。

    他自然明白斩天剑这番话中的意思。

    他仓库中的宝物，媲美斩天剑的极多，超越斩天剑的更多。

    随便拿出来几件，就可以把这天道吓尿了。

    如果真的把天道吓尿了，下次这家伙就不会挑战自己了，似乎又失去了很多的乐趣。

    利益权衡之下。

    叶云还是准备拿出一件宝物，吓唬一下天道。

    只不过。

    这件宝物并不是带有攻击性的。

    云霄看到叶云发愣，温柔一笑道：“云哥，你该不会真的还有更加吓人的东西吧？”

    “没有了，只不过是一块破布而已。”

    叶云轻声一笑，一抖手，手上就出现了一块黑色的破布。

    “好家伙，老爷竟然把这块布给拿出来了！”

    斩天剑心中吃了一惊。

    这块破布，来历神秘，平日里异常低调，一旦在仓库中隐匿起来。

    老爷仓库内，那么多强大的法宝中，有能力找到这块布的宝物，可是极其稀少。

    很多法宝，对于这块破布都不太了解。

    但也不敢轻视。

    “我说叶云，你怎么拿一块破布来羞辱我？”

    天道望着叶云手中的黑色破布，不由得抬起下巴，发出了嘲讽的笑声。

    “一块破布？你这是什么眼神？”

    叶云哈哈一笑。

    “这难道不是一块破布吗？没有任何法宝的气息，一丝恐怖的感觉都没有，比起你的斩天剑，可差太远了！”

    天道冷哼道。

    “你这个天道，可真是个井底之蛙，怕是这辈子没见过什么世面吧？”

    斩天剑都看不下去了，不由得叹了一口气。

    “哼！我没见过世面？虽然我这方世界不大，比起神土来小上很多，但我的等级，比起神土的天道，也差不了多少！”

    天道大怒道。

    神土的天道？

    听了天道这一番话，叶云若有所思。

    神土那一方世界，蕴含神性，空间坚固，远超苍南大陆这一个小世界。

    那边的天道，若是强于这方的天道，倒也说得过去。

    不过。

    叶云毕竟前世也只修炼到了永恒境，从来没有触及过天道这个至高的层次。

    所以他并不清楚，原来神土和苍南大陆，各由一个不同的天道所执掌着。

    对于天道。

    叶云不太感兴趣。

    毕竟长久以来，天道高高在上，各种规则自动运行，从来不干预众生的生灭变化。

    “嘿嘿，不用和我争辩，你连这块布都认不出来，还不够打脸的吗？”

    斩天剑嗤笑道。

    “把这块布拿给我看看！”

    天道怒不可遏，其中的一个身体猛然冲了过来，来到叶云面前，直接伸手讨要宝物。

    “这块布可不能给你，万一你把它私吞了怎么办？”

    叶云把手往后一缩，笑眯眯的说道。

    天道不认识这块布，倒也正常。

    因为这块布有个名字。

    它叫做遮天布。

    一旦发动，就能够遮蔽整个世界，哪怕是高高在上的天道，穷尽毕生之力，也无法发现。

    遮天布，同样还有强大的防御能力。

    号称天道也不能击破。

    “我堂堂天道……还能私吞你的宝物不成？”

    天道双手叉腰，像个泼妇般没有任何风度，没好气的埋怨道。

    “那可不见得。”

    叶云神秘一笑，一道法力蓦然注入到遮天布内。

    这块破布猛然间变大，瞬间就把叶云和云霄给遮挡住了。

    在天道的眼中，叶云和云霄没有任何行动，忽然间就消失了。

    “人哪去了？”

    天道左顾右盼，并没有发现任何的端倪。

    他一脸惊讶。

    在他天道的眼皮子底下，忽然间失踪，却没有任何的空间波动，这难道是那块破布的功劳？

    天道一拳朝着叶云原来站立的方向打了过去。

    轰！

    他这一拳，威不可当，仿佛打在了一块极其坚硬的宝物之上，使得这宝物产生了一股强大的反弹之力，竟然把他给震飞了。

    在空中飞行了足足有数万丈，天道才停下身形。

    “特么的，老子就不信邪了！”

    另外一个天道，怒骂一声，忽然对着同样的地方再次发动了攻击。

    然而令他惊讶的是，攻击打在虚空中，没有任何声音。

    那一件看不见的宝物，不知何时消失了。

    天道脸色铁青。

    这个时候，他要是还不明白，那真的就不叫天道了。

    这块破布，黑不拉叽，貌不惊人，却有大用。

    它不但防御力惊人，同时能够遮蔽天道窥探。

    一旦遮蔽的话。

    以他天道的实力，也根本无法寻找。

    这块黑布，从某种程度上来说，甚至超过了拥有强大攻击之力的斩天剑。

    “怎么样？这块破布……是不是超出了你的认知？”

    一道淡淡的笑声，从天道的身后传了出来。

    天道扭头一看。

    发现叶云手里抓着的那块黑色破布，正好站在自己的身后。

    而那一把斩天剑，距离他的后心不足一寸。

    只要再进一寸，就可以刺中心脏部位。

    嘶！

    天道倒吸了一口凉气，脸上露出了惊悚的神情。

