    平定城头，眼见一千多援军大败贼寇，冀宁兵备佥事阎章、千户史成亮以及知州知县等当地官员，纷纷长松了一口气。

    　　城内，众多士绅商贾和全城百姓听说流寇被打跑之后，纷纷奔走相告，有的人长长松了一口气，有的激动得大哭了起来。

    　　劫后余生的平定城丝毫不平静。

    　　城外平静下来的时候，几名官兵策马靠近西门，说山西游击将军秦川奉抚台大人之命驰援平定州，如今粮草已尽，奉命向当地州城索取粮草。

    　　阎章脸色的笑容僵住了。

    　　秦川，这个名字如雷贯耳，晋宣大三地的官员无人不知，无人不晓。

    　　三百人头树，大破宣大数万官兵，静乐岚县两地的乡绅士族几乎屠戮殆尽，忻州城门袭杀许一杰的宝贝儿子，火烧介休范家和周家……

    　　对山西官员来说，这名字和瘟神没什么两样。

    　　谁也不想跟这位沾上关系，更不想让这位爷踏进自己的辖地。

    　　可偏偏又是这瘟神来救的平定城……

    　　不论如何，粮食是该给一点的。

    　　跟史成亮商量几句之后，阎章又犯难了。

    　　城中军粮只剩两百余石，平定守御千户所的饷银又迟迟未到，都欠好几个月了，根本就挪不出粮食给秦川。

    　　城中官仓倒是有粮，流寇攻城之前，乡绅士族和老百姓们已经把城外的秋粮抢收回来了，官仓也收了不少课税。

    　　可阎章只是一个兵备道兵备佥事，只管军务，管不了政务，更没法插手课税和官仓，安排防务的饷银和军粮，还是跟州衙县衙磨嘴皮子磨来的。

    　　无奈之下，阎章只得继续去找知州邵安宪磨嘴皮。

    　　一听阎章又要调粮饷，邵安宪立马把脸拧成苦瓜，开始大倒苦水。

    　　这两年来流寇肆虐，安定州首当其冲，根本就收不上多少课税，已经欠朝廷一万多两课税了。

    　　前些时日收上来的税银，都交不齐今年的课税，欠的税银跟滚雪球似的，越滚越大。

    　　如今平定城官仓里，根本就没有粮饷了。

    　　阎章又犯难了。

    　　课税的情况他是知道的，前段时日抚台许大人上疏，请朝廷减免山西三年赋税，可朝廷不允，这连年天灾人祸的，到处都是流寇和饥民，哪里收得上税啊。

    　　一旁的史成亮提议，要不让乡绅士族们捐一点？

    　　每家捐个三五十石，也能凑个几百石粮出来给秦川了。

    　　邵安宪又立马大吐苦水，说前段时日救济乐平县那些被抢掠的百姓时，他曾发动城里的乡绅士族纳捐，可最终只得一百石粮食，还多是些陈年旧粮。

    　　那些乡绅老爷们还叫苦连连，说他们自家也没粮食了，整天捐这捐那的，再捐下去他们自己也得饿死。

    　　听到这话，阎章沉默了，也不知该说什么为好。

    　　能拿得出陈年旧粮，说明那些乡绅士族家里大把多粮食，否则旧粮早就吃完了。

    　　据他所知，那一百石旧粮，最终运到乐平县的不到五十石，其余的全部落入了州衙和县衙的大小官员手中。

    　　无论如何，都得凑点粮食给秦川。

    　　人家大老远跑来救援平定城，连颗粮食都不给的话，就说不过去了。

    　　阎章又磨了半天嘴皮子，终于说服了邵安宪。

    　　他从平定千户所的军粮里抽五十石出来，邵安宪从官仓里调五十石，先凑八十石，看秦川什么反应再说。

    　　城下的人跑回去给秦川报信之后，阎章和邵安宪等人便忐忑不安地等待着。

    　　那姓秦的，别又干什么大逆不道之事就行了。

    　　等了没多久，报信的人回来了，策马来到城下数十步外，扬声大喊道：“城上的诸位大人，我家秦大人说，他要两千石粮食，两千石豆子，两百车草料，两个时辰之后，没看到足额粮食和豆料的话……”

    　　“秦大人会亲自入城去取。”

    　　“我家秦大人说话，一言九鼎。”

    　　喊完这番话，报信那人便调转马头，返身离去。

    　　阎章呆住了。

    　　一旁的邵安宪和史成亮等人也呆住了。

    　　“逆贼！逆贼……”

    　　邵安宪最先回过神来，哆嗦着身子，指着远处的“秦”字将旗破口大骂。

    　　史成亮咽了咽干涩的喉咙，低声道：“兵宪，还是多凑点粮草给他吧，有个五百石他应该也就罢休了。”

    　　阎章擦了擦额头的冷汗，点点头：“对，对，还是多凑点给他吧。”

    　　“阎大人，咋凑啊？官仓里都空了，上哪凑五百石粮给他？”一旁的邵安宪皱着眉说道。

    　　阎章低头想了想：“要不，让城里的乡绅捐吧，一家捐个三五十石就够了。”

    　　“捐？哪那么容易？上次赈济乐平县的时候，把我嘴皮子都磨破了，才凑出那么点粮食，总不能逼着乡绅士子们捐吧。”

    　　说到这，邵安宪朝城外看了一眼，又怒哼道：“本官就不信了，姓秦的敢做出如此大逆不道之事？哼！就算他有这个胆子，我等只需继续封堵门洞，他进得来吗？”

    　　“贼寇上万大军都打不进平定城，姓秦的兵力不过一千出头罢了，就他这点人也想攻城？呵呵，依我看啊，他不是狂妄无知，就是故意吓唬我等，想以此来讹粮食。”

    　　“我等只需加强城防，他知难而退则好，若是敢攻城，定教他吃上一顿苦头。”

    　　阎章又思索片刻，道：“邵大人，还是小心为上吧，既要加强城防，也要请城中乡绅纳捐，两手都要准备，能避免友军相残则最好，若是不行的话，我等自然会固守城池，将他拒之门外。”

    　　“请乡绅纳捐哪有嘴上所说的这般容易？”

    　　“阎某亲自走一趟钱家，再派人去游说其他家，只要钱家带头纳捐，其他家自然会捐。”

    　　邵安宪有些不悦，不咸不淡应了句：“那就有老阎大人了。”

    　　阎章没在意，只对史成亮交代了几句城防要务，然后带着随从匆匆而去。

    　　姓秦的狮子大开口，扬言要攻进来抢粮的消息，很快就传遍了全城。

    　　城内乡绅士族一片哗然，纷纷冲着城外破口大骂，骂姓秦的奸臣贼子，胆大包天，领着朝廷俸禄却行贼寇之行径。

    　　一些在朝中有关系的乡绅纷纷写信，让朝中的关系弹劾姓秦的，学正、举人、秀才等读书更是纷纷写下奏疏，上达天听，控诉姓秦的横行霸道、劫掠乡里，于贼寇一般无二。

    　　阎章派出去的人很快就踏进了各个乡绅士族的大门，转述阎章的恳请，想让各个乡绅士族纳捐。

    　　一些人了解到知州邵安宪的态度，并得知姓秦的兵力只有一千出头后，便选择装聋作哑，肯捐粮食的寥寥无几。

    　　阎章也很快踏进了钱家的大门，劝说钱家家主钱得正带头捐粮。

    　　钱得正没急着答复，探清城中其他家的意思之后，便捐了二十石粮和二十石豆料。

    　　其他大户也跟着十石五石地捐，有的还只捐草料，也有不少人一个子也不捐。

    　　最终，阎章只筹得了一百七十石粮，一百三十石豆料，还有三十车草料。

    　　这点数量肯定不够，阎章又从平定千户所的军粮中抽了一部分，再跟邵安宪软磨硬泡，从官仓调银子又买了几十石。

    　　加上先前凑的那八十石，阎章最终筹了三百石粮食，两百石豆料和四十车草料。

    　　这数量当然远低于秦川的狮子大开口，但也够他那一千出头的兵马吃上二三十日了，应该也肯罢休了吧。

    　　阎章让城头用吊篮放了个人下去，派去给秦川传话，说城内无粮，只凑到了这些，等粮草都运到之后，再一起运出城给他。

    　　眼看着传话的人紧张不已地朝姓秦的营地走去，城头的阎章和史成亮等人也忐忑不已。

    　　但愿姓秦的肯罢休。

    　　但，一旁的邵安宪则暗暗冷哼一声，有些鄙夷地瞥了一眼阎章和史成亮。

