    经过一番商讨，黄沙村未来具体的发展计划已经拟定。

    会议一结束，张愚歌就迫不及待的拉着特纳离开了。

    “这家伙，还真是心急啊……”

    陆离也不禁感叹建筑师的干劲十足。

    任务已经安排下去了，接下来就要靠他自己了。

    自从搬迁到沙漠来之后，陆离和母亲已经有一段时间没见面了。

    也不知道母亲现在情况如何。

    陆离起身离开小屋，准备前去看望。

    可等他来到母亲的住所，却发现这里空无一人。

    陆离有些担心，正好路边走过一个村民。

    他赶紧拦住了对方。

    “你好，请问有没有看到我的母亲？”

    村民见到陆离，笑着给他指了个方向。

    陆离谢过对方，快步朝着那人手指的方向赶了过去。

    穿过一栋栋村民小屋，陆离来到了村子的集体农田。

    不少村民正在地里劳作着，众人有说有笑，甚至还唱起了歌。

    陆离扫了一眼，这才发现母亲也在其中。

    她看起来似乎精神很不错的样子，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    看来是已经适应了乡村的生活节奏。

    不过想想也很合理。

    史蒂夫一家本就住在乡下，从来就没有城里人养尊处优的那些坏毛病。

    陆离总想着补偿母亲，让她过上更好的生活。

    却忽略了这一点。

    或许这才是最适合母亲的生活方式。

    见到母亲安好，陆离便没有出声。

    他站在远处，看了一会儿，欣慰的离开了。

    既然母亲已经暂时忘却父亲离开的事，自己还是不要过去揭她的伤疤了。

    免得再惹得她伤心。

    离开村子前，陆离和特纳几人告了个别。

    “我最近可能会出一趟远门，接下来几个月，这里就交给你们了。”

    “希望等我回来的时候，能看到一个崭新的黄沙村！”

    “没问题！包在我身上！”

    张愚歌拍着胸脯保证道。

    “俺也一样！”

    特纳随声附和道。

    “好了，那我走了，你们多保重。”

    说完，陆离便转身快步离开。

    直到周围再也没有人时，他这才传送回到了绿洲的仓库。

    将背包里的东西尽数清点了一番，分门别类的放好。

    这次下界之行，收获颇丰。

    不仅弄到了不少远古残骸，还弄到了不少炼药的材料。

    这些材料有不少是张愚歌贡献出来的。

    这小子在下界的三年里，没少寻宝。

    要塞里的宝箱，地狱疣，他都给搜刮了一遍。

    他还跑去和烈焰人称兄道弟，弄了不少烈焰棒来。

    不过他不会炼药，就尽数交给了陆离。

    这倒是给陆离省了不少力气。

    清点到最后，就只剩下了那块从海底神殿中得来的附魔石板。

    “神行附魔……也不知道效果如何……”

    陆离摩挲着下巴，思考着该如何处理这玩意。

    他先将远古残骸拿出来放在熔炉上烧制成下界合金碎片。

    然后再将四块下界合金碎片加上四块金锭放在一起合成下界合金锭。

    最后再加入下界合金锭将身上的钻石套装备给升级成下界合金套装。

    下界合金套装比起钻石套装，抵御伤害的能力更加强大。

    不仅如此，它还能完美继承钻石套的附魔效果。

    经过一番锻造，陆离的装备品质再次提升到一个全新的等级。

