    李皓没有骗那位超能。

    虽然时间来的晚了点，可日耀之战，此刻的确爆发了。

    雨夜之下，雷霆和飓风的碰撞，就在仓库外十多里地的地方爆发了。

    雷霆之光，映射的那片虚空都亮堂了起来。

    ……

    仓库外。

    李皓朝那边看去，脸色凝重，那边，两股如同太阳一般耀眼的神秘能爆发了。

    这一刻，雷霆耀射，甚至可以看到两道人影在空中爆发了大战。

    能飞！

    这两人的超能，好像不是飞天超能，可这两人的确飞跃高空，一人脚踩雷霆，一人身旋暴风，风暴雷霆不断碰撞轰击！

    只有战斗的声音，此刻，两位顶级强者，并未交流。

    巡夜人，出手了。

    ……

    远处。

    刘隆回头去看，脸色微变。

    日耀！

    还真来了日耀，不单单来了10人超能的队伍，还来了一位日耀……如果巡夜人没有日耀前来，这一次银城根本无法抵挡！

    正在追杀他们的四位月冥超能，此刻也纷纷回头。

    看着远处悬浮在空，神秘能碰撞的两位日耀强者，鬼面下，都露出了一些向往。

    日耀！

    比起月冥，日耀要强的多。

    如果说，月冥层次的超能者，还可能会被凡俗的热武器打死，可到了日耀这个层次，除非真的出动灭城一级的武器，否则，对方无论是速度、防御、感知，都强大到了一个特殊的地步。

    你还没锁定对方，对方已经可以感知到了。

    就如袁硕踏入斗千的刹那，就告诉李皓，斗千在于一个神！

    红影，一般人看不到，感知不到。

    可斗千，却是可以感知到，哪怕看不到实质，斗千却是可以感知到，红影存在于哪里，只要红影动了，袁硕就可以发现。

    这就是斗千和日耀层次的强者，比月冥强大了许多。

    “黄云！”

    刘隆看向远处，他认出了那位超能强者，脸色有些凝重：“黄云……之前坐镇排名第三的流云城，没想到是他来了！”

    他知道巡夜人来人了，没想到来的还是这位，这位在巡夜人中并不弱，起码在银月行省中，也是顶级的存在。

    可是……肉眼可见的，在这雨夜之中，敌人的雷霆能力更强，空中，那雷霆风暴碰撞，风暴明显被压制了，雷霆闪烁，黄云的身影，在飓风中随波逐流，有些漂浮不定。

    他不是对手！

    那雷霆强者，又是何人？

    刘隆脸色凝重无比。

    日耀境的顶级存在，10位月冥超能，这到底是什么强大的超能组织，想要杀李皓？

    比预期中的还要强大！

    “走了……管他做什么，咱们先保护自己！”

    袁硕咳嗽了一声，看什么看。

    黄云虽然不敌那人，可一时半会的也不会被对方解决，都是日耀，差距有一点，不算太大，不至于那么快落败。

    先跑再说！

    之所以要跑，因为袁硕觉得，既然日耀都出现了，那么……李皓那边可能也要出事了。

    时机到了！

    这位日耀一直等到现在不出手，恐怕也是在等。

    距离仓库不算远了。

    刘隆却是咬着牙，手持短斧，看向后方追来的几人，咬牙道：“回击！巡夜人这边还有三位月冥，巡夜人既然动手了，此刻可以联手反杀！”

    对方也就4位月冥，这边巡夜人还有3位，加上他刘隆和重伤的袁硕……勉强战力还是对等的。

    当然，红影不算。

    那玩意，太烦人了。

    可无论如何，比之前要强的多。

    至于仓库那边，冰晶罩只是预防万一，如果能在这反杀了对方，那更好，说不定还能帮黄云一把。

    就在这一刻，一声雷霆般的宏大声传来：“巡夜人插手，解决他们！让他们知道，而今，不再是他们的时代了！”

    巡夜人又如何？

    银城一地，调集来了一位日耀，三位月冥，也是巡夜人极限了。

    超能组织自由的很，想到哪到哪，可巡夜人，都是有任务，有防区的，银城并不在防区内，也不是黄云的辖区，此地聚集这么多巡夜人，已经是银月行省能做的极限了。

    再抽调人手过来，其他防区就可能会出问题。

    巡夜人又不是没吃过亏，加上之前在遗迹中损失惨重，如今，多少超能组织虎视眈眈，甚至暗中找机会袭杀巡夜人。

    刘隆他们后方，四位鬼面超能，听闻此言，纷纷止步。

    而更后方，王明此刻刚好和胡浩他们汇合，见状，王明还有些兴奋的样子，“杀！巡夜人立威，就在今日！斩杀这些家伙，那些超能组织，也要掂量三分！”

    对巡夜人组织中的年轻人而言，考虑的东西没那么多！

    他们只知道，最近几年，巡夜人很憋屈。

    处处受到辖制！

    甚至上面也有些不同的声音，有巡夜人高层甚至主张吸纳一部分超能组织加入，给予一些特权，分配一些利益，这也导致巡夜人这边，越来越不安稳。

    隐约间，王明甚至还听说，巡夜人总部那边，有超越日耀层次的强者，正在谋划点什么，希望获得独立执法权。

    当人的力量，远远凌驾于普通人，甚至热武器都无法伤害他们的时候，有些时候，欲望便会无限放大！

    而今，除了中部区域，其他地方，如银月行省这样的偏远行省，早已经四处狼烟，动荡开始了。

    20年的超能崛起，让超能组织迅速壮大。

    听到王明的话，李梦也是眉心第三只眼睁开，带着一些激动：“是明哥！明哥来了，胡浩，一起出手，杀了他们！”

    兴奋！

    她认出了王明，巡夜人银月行省中的年轻一代天才，虽不是天眷神师，可跨入超能没几年，而今已经是月冥层次中的强者。

    按照超能等级细分，根据三年前巡夜人推出的详细分级，月冥也分残月、半月、满月。

    王明，跨入超能不到五年，如今已经是半月巅峰，接近满月的存在。

    至于胡浩和李梦，李梦只是残月，胡浩接近半月了，不过还是没到这个半月。

    此刻，看到了王明，李梦自然激动。

    巡夜人中，年轻一代，都希望能够建功立业，可事实是不允许他们这样做，今天连黄云都出手了，李梦觉得，他们的机会也来了。

    “杀！”

    王明不管这个，他也很兴奋，一瞬间，手中凝聚出一把光能之剑。

    胡浩有些凝重，那几个人，不好对付的！

    可到了这时候，他也没办法说什么了，迅速遁入空中，消失在黑暗之中。

    李梦三眼睁开，此刻，第三只眼中露出一道红光，迅速朝远处几人飙射而去。

    ……

    “真……笨！”

    这一刻，袁硕摇头，刘隆也是叹气。

    三个巡夜人超能，这战斗经验……没法说了。

    尤其是那个李梦，隔着这么远，你三眼神光爆发，除了消耗你的神秘能，几乎毫无作用。

    巡夜人这边，年轻一代虽然热血，可经验……真的太缺乏了。

    不像黄云这些人，好歹成为超能多年，哪怕之前没什么战斗经验，可多年下来，还是积攒了许多战斗经验的，这一点，也是超能越来越不在意武师的原因。

    原本，武师战斗经验强，实战本事强，在超能刚出现的那几年，尽管同层次的超能者，比武师更强大，更有生命保障，手段更多……可生死战之下，死的往往是超能者。

    不过毕竟过去20年了，现在，老一辈的超能者，战斗经验和实战经验，也不比武师差了。

    刘隆也不说什么，反身就朝后方冲去！

    真要不管，这三个新人，大概率会被对方干掉。

    差距还是有的！

    剩下的这4个家伙，实力都不弱，在10人小队中处于顶端，按照刘隆的判断，4人中，还有一位破百巅峰，也就是超能领域的月冥满月层次的存在。

    剩下三人，也几乎都是半月层次的存在。

    王明这些家伙，大概率不敌对方。

    “哎！”

    袁硕喊了一声，见他跑了，有些无奈。

    留下我这个半残的老人在这，你不亏心吗？

    还有，你是不是忘了，这次的任务你是保护李皓的，这边这些超能者纠缠，一点不急着去找李皓……说不定就是有其他强者去找李皓了。

    刘隆这蠢货，关键时刻也犯浑！

    算了，老子自己去。

    他拖着半残的身体，脸色灰白，喘息喊道：“我去李皓那边……这些人在这不走，反而要杀巡夜人，我担心李皓那边有危险……刘隆……你们尽快赶来……”

    一句话，他喘息了七八次。

    下一刻，他有些踉跄着朝仓库那边跑去。

    而后方，战斗瞬间爆发了。

    7位超能者，再加上一位破百层次的武师，八位强者瞬间交手，一眨眼，刚刚还兴奋的李梦惨叫一声，第三只眼直接被一位雷霆超能劈的血液溅射出来。

    那也是之前威胁木森的超能者，同样，也是这支小队的领头人，一位满月层次的雷霆超能。

    真正能对付他的，也只有刘隆。

    包括王明在内，都差了对方一筹。

    刘隆持斧，一斧劈出。

    下一刻，刘隆还没接触到对方，脸色一白，感觉五脏再次被焚烧，那玩意又来了！

    他还算有经验的。

    手持光剑，兴奋的要砍人的王明，忽然闷哼一声，神秘能溃散，手中光剑直接不稳破碎，王明口吐鲜血，一脸茫然，带着一些不解。

    什么能力？

    刘隆忍不住破口大骂：“蠢货，跟了这么久，还没看出来吗？有精神层次的隐身怪物存在，焚烧五脏六腑，还有动荡神秘能的作用，小心点！”

    他以为这些家伙跟了这么久，自己一直在沸腾自己的气血……但凡一个有经验的武师，都知道他面临了危险，才会这么做。

    结果……新手就是新手！

    太过稚嫩了！

    刚一交手，李梦和王明都受了伤，这让刘隆有些欲哭无泪，早知道你们这么菜，我还不如跟着袁硕一起跑！

    “撤！”

    刚交手，就是这战绩，他不敢再耽误了，喝道：“跟我一起突围！”

    此刻，他反而才是这当中最强的。

    王明这下子也清醒了，有些羞恼，有些无奈……他只执行过一些小的任务，对付一些弱者，第一次和这样的超能交手。

    一下子被打了个措手不及！

    丢人！

    他顾不得许多了，此刻，也许是需要突围了。

    而这时候，刘隆手持一柄短剑，冷喝一声：“李家的剑，在我手中！想要，那就来！”

    话落，他蹬地而起，跳出了战圈，迅速朝仓库方向跑去。

    之所以不太担心李皓的安全，也有这个因素，李家的剑，在自己这边，那些人也许需要人和剑在一起，当然，也有他脱不开身的关系。

    手中短剑，上面溢散出一股淡淡的，又很神秘的神秘能。

    一下子，四位超能者变了脸色，鬼面之下，纷纷露出震惊，剑在刘隆这里？

    “追！”

    四人迅速抛弃王明他们，杀这些人只是顺带，李家的剑和李皓才是关键！

    此刻，雨水已经隐约有些变蓝。

    雷霆交错！

    雨夜生雷，雨水变蓝，那时候就是对付李皓的时候，此刻，几人也不再耽误，迅速追杀而去。

    至于后方三人，他们还真没太在意。

    比起战斗经验，他们几个更强，若是分三个等级，他们除了比刘隆弱些，那三个就是菜鸟一级的，完全不值得去在意。

    后面，胡浩从空中闪现，一把抓住两人，朝刘隆追去。

    王明脸色难看。

    “给巡夜人丢人了！”

    出师不利！

    刚交手，他和李梦就受伤了，真的够丢人的。

    又想到刚刚伤到自己的东西，有些心有余悸，提醒道：“小心暗中存在的那怪物，不知道是什么，一点没感觉，一下子就钻进了我体内，焚烧五脏六腑不说，连神秘能都被震荡的无法凝聚！”

    太危险了！

    刚刚若不是刘隆还在，他可能一下子就被这群人干掉了。

    这一刻，几人再也不敢小觑其他人了。

    又想到刘隆他们，能在这么危险的情况下，坚持到现在，还反杀了那些人，王明几人心里的滋味都有些莫名。

    武师，真的没落了吗？

    刘隆这样的破百武师，按照生命力来说，是不如他们的。

    内劲的破坏力，也不如神秘能。

    说是一个层次的，实际上，超能者速度、身体强度，其实都比武师更强。

    结果，刘隆却是能杀几位超能者！

    胡浩低声道：“武师不一样，我们太年轻了，缺乏经验！武师都是从实战中杀出来的，刘隆练武多年，手上人命不少！袁硕这样的老武师，当年斗武的时候，三天一比，十天一战，手上的人命比谁都多！”

    王明不再说什么，死死盯着前面几人，咬牙切齿！

    被小看了！

    至于那个暗中的怪物，他想到了之前刘隆的应对方法，不知道待会沸腾神秘能，能不能管用，好歹有些经验了。

    而战斗经验，就是在这种生死关头，一次次地迅速增加。

    今日一战，三位超能者如果不死，也不会再像今日这般无措，遇到危险不知该如何应对。

    ……

    “咳咳咳……”

    袁硕吐着血，脸色愈加灰白，抬头看天，雨太大了。

    别下了！

    再下，老子的头发就要变成黑的了，脸上的灰白色，到底是装的，还是染色剂掉落……袁硕都懒得去分辨了。

    这雨，真大啊！

    “到底有没有了？没有的话，回去干掉那个雷霆超能，这一次也值得了……”

    他在判断，到底还有没有更强者了？

    从目前的情况下，对方还占据了上风，可不算太明显，如果只是这样，对方未必能轻松拿下李皓，更别说此刻举行什么仪式，去解封李家的剑了。

    “那雷霆超能，不慌不忙的，一直和黄云缠斗……所以说，恐怕还有！”

    以多年的经验，和斗千武师的感知，他判断，一定还有强者隐藏在暗中。

    到底是日耀，还是日耀之上，这就不好说了。

    这一次，对方的目标是李皓，核心不能弄错了，所以，如果有，对方也一定是在等待时机，直接拿下李皓，至于巡夜人，并非他们此次的目标。

    片刻后，袁硕已经看到了仓库。

    而下一刻，他脸色微变。

    他么的，真够看得起李皓的，银城八大家的秘密，也许还要超乎他预料……这一次，来的是什么层次？

    日耀巅峰？

    还是……更强？

    不至于吧！

    袁硕都稍微显得有些心虚了，他晋级斗千后，觉得日耀也就那样，不太放在眼中，练武六十多年，战斗经验、本能不是那些超能可比的，他们最长的才多久？

    所以，他说银月行省，能击败他的，也就三五人。

    那三五人，都是超越这个层次的存在。

    其中，银月行省巡夜人的老大，百分百这个层次，巡夜人中是否有第二位这个层次的，现在未知。

    这样的存在，会来银城杀李皓？

    若是……那这次真的有些麻烦！

    袁硕感受了一下体内充沛的内劲，以及那股锋锐无比的刀能……稍显心虚之下，又咬牙，狠了狠心，真他么来了，那又如何？

    老子第一次全力出手，就赌你没准备好，在这遇到我这样的老家伙！

    ……

    仓库外。

    李皓此刻也有些心神不宁。

    当他伸手接过一滴雨水，雨水融入体内……血液有些微弱的沸腾，李皓知道，自己的麻烦可能要来了。

    这雨水，不对劲。

    之前没感觉，小远死的那天晚上，他也没什么感觉，但是隐约还记得，那晚上小远死了，外面的雨，也隐约有些发蓝。

    当然，黑夜中，也没几个人会在意。

    水，本来在不同环境下，就会呈现出一些不同的颜色。

    蓝色的雨水，好像也没什么问题。

    然而，这一次李皓感受到了不同，那雨水融入体内，隐约间，让他的血液渐渐沸腾了一些，血脉吗？

    李皓心中想着。

    这就是对方等待的时间和机会？

    让自己的血脉，处于一个沸腾期，然后烧死自己，收集所有血脉之力，解封老祖宗传承下来的星空剑？

    他心中想着，又有些疑惑。

    为何这雨水，会有这样的作用。

    还有，这样的雨水，是只在银城范围吗？

    否则，对方为何不给自己出银城范围？

    “是他们布置的手段，导致蓝色雨水出现，还是说，银城这边，就是不同，天然就有这样的雨水？”

    李皓心中想着这些，他朝四周看去。

    黑暗中，他看到了！

    这一刻，李皓心脏砰砰砰地跳动起来！

    在十多里外，两股能量，如同小太阳一般耀眼，他看到了。

    此刻，他在更远处，看到了一股更强大，更耀眼，更刺眼的光芒！

    “如同炙阳！”

    李皓脸色发白。

    比那两位日耀都要强大，而且，那个光团，以超乎想象的速度，正在迅速朝这边靠近。

    冲着自己来的！

    为了杀自己，这个超能组织，这一次居然出动了超越日耀……或者日耀巅峰的存在来杀自己？

    他无法判断对方的强弱，他只知道，这个人，比前面两位日耀要强大。

    人还未至，李皓再次感受到了一点异样。

    黑暗中，一个巨大的红色影子，在空中飞速朝自己这边飞来，很大很大！

    红影！

    这是李皓第一次看到这么大的红影，比之前他杀死的那个，要大10倍，起码有20米高左右，李皓嘴巴张大。

    不至于吧！

    小远死的时候，他在现场，他记得没错的话，杀小远的红影，就和他之前杀死的差不多大小。

    可现在这个……太他么大了啊！

    隔着这么远，他都能看见。

    20米高啊，那是六七层楼的高度了。

    关键是，还没人看得见，唯独李皓可以看见，此刻，他心脏都要停止跳动了，老师……你行吗？

    这是第一次对老师产生了质疑！

    他觉得，老师……也许真不行！

    脚下，黑豹此刻也是瑟瑟发抖，之前觉得自己变强的黑豹，这一刻，夹着尾巴，吓得有些动弹不了了。

    大红影！

    超大超大的！

    之前李皓吸的爽，它也舔的很爽。

    可现在这个……我的天，黑豹狗脑子里就一个念头，这舔到猴年马月，也舔不完啊！

    “姐！”

    这一刻，李皓确定，刘隆再多的布置，也没用了。

    即将到来的那位，不是刘隆他们可以对付的了。

    柳艳看向李皓，李皓脸色有些发白，却是露出了笑容：“撤吧！危险解决的差不多了，强者都被缠住了，你们去帮老大吧，在这守着没用……”

    柳艳皱眉看着他。

    李皓又道：“真的，在这浪费人力，还不如去帮老大，我就不去了，在这等着！”

    “李皓！”

    柳艳看着他，语气不复娇媚，冷冷道：“有话直说！”

    李皓笑了，笑的有些难看，他开着玩笑，好像无所谓一般地说道：“我看到了太阳坠落！姐，咱们就是萤火之光，你说，太阳坠落了，咱们还能对付吗？”

    柳艳变了脸色。

    她看向远处，那打的轰隆隆的雷霆和飓风，有些烦躁道：“你说那边？”

    “不，比那还要强烈！”

    柳艳呼吸都停滞了一下。

    她有些走神，有些失魂落魄。

    比日耀还强？

    李皓，到底招惹了什么样的强者！

    超越日耀？

    柳艳无法去想象，她只是斩十境，最弱的星光师一个层次的人物，上面有月冥，有日耀，而且还有很多小的层次。

    她们联手杀一个反噬的月冥都难，何况是超越日耀的存在。

    “走吧！”

    李皓笑了：“快点，目标是我，不是你们！要相信正义永存，姐，替我谢谢老大了！”

    “李皓！”

    柳艳还想再说什么，却是说不出口。

    而云瑶，也是脸色难看，轻声道：“你逃走可以吗？”

    能逃走吗？

    李皓苦笑，怎么可能。

    对方越来越近了！

    而就在这时候，袁硕的身影率先出现了。

    此刻的袁硕，灰头土脸的，脚下的鞋子都跑掉了，满脸的灰黑色，狼狈的不像样子。

    他迅速跑来，看到了李皓，松了口气，露出了大白牙，在雨水中显得格外耀眼：“小皓啊，你没死就好！”

    李皓看着他。

    “老师……你这……”

    是不是太惨了？

    这……装的有些过分了啊。

    好歹也是斗千层次的强者，你都惨成这样了？

    想到这，李皓又看了一眼远处，巨大的光团，距离自己这边不到万米了，感觉越来越近了。

    照这速度，很快对方就会赶到。

    他有些焦急，上前一步，一把搀扶起好像要摔倒的老师，压低了声音：“比那两个强的多，如同夏日的炙阳耀眼！老师……不行的话，咱们认命吧！不认命的话，您带我跑也行，跑的过吗？”

    “小看谁呢？”

    袁硕也压低了声音，却是有些心虚。

    没试验过！

    具体能不能，行不行……他其实不知道。

    而李皓又道：“还有，那暗中的玩意……大的超乎想象。”

    “还有另外一个？”

    袁硕都要吸气了，卧槽！

    两个？

    一个还能博一次，两个……难道那玩意还有强弱之分？

    “多大？”

    “起码二十米高！”

    卧槽！

    袁硕光想想就知道有多厉害了……下一刻，他好像感受到了，他毕竟是斗千层次的存在，一下子感应到了那股特殊的能量波动。

    类似于精神层次的存在！

    这下，真的麻烦了。

    袁硕都想掉头就走了，自己这个学生，就算是关门弟子，你大爷的，你招惹的麻烦也太大了吧。

    这一次，就算巡夜人在银月行省的老大来了，搞不好都要退让。

    你让我一个老人家去挡？

    当然，没试过，谁知道呢！

    真把这样的麻烦解决了，恐怕对方也得伤筋动骨，若是杀了这个，再杀了那个日耀，哪怕三大组织，这样的存在也不会多，那时候……

    想归想，袁硕还是低声道：“你可以看到？”

    “嗯！”

    这一刻，还隐瞒啥？

    他比袁硕都要看的清楚！

    正因为如此，他更惊惧。

    月冥，他还可以试试偷袭，可这样的存在，妙手回春就算贴身抓，恐怕也抓不碎了！

    还有那个红影，那么大，自己站在对方脚下，抓人家脚指甲吗？

    袁硕吸了口气，好像做出了决定，看了一眼后面的几人，忽然道：“都滚蛋，老子要和李皓同生共死，反正活不长了，你们滚蛋，我和我学生一起死！”

    这几个累赘，趁早走！

    至于李皓，他走了，那就没得玩了。

    “袁老……”

    “滚！”

    袁硕语气不善，还不滚，在这留着等死啊？

    至于李皓，袁硕扫了一眼四周，看到了那个堵在门口的货箱，好像发现了冰晶，低声道：“你待会就在这里面待着，多少可以防御一些超能……否则，一个不慎，就把你弄死了！当然，我也进去，咱俩一起进去，那家伙要是想吞噬你血脉什么的，不会轻易动手弄死了你，你在对方眼中还不如蝼蚁，太容易弄死了……只要他收敛了神秘能，咱们就还有机会！”

    明白了！

    李皓点头，演戏嘛，我会。

    就是老师你……也不用担心，老师比他还会演。

    这一次，就看咱俩演的像不像了！

    若是运气好，也许老师可以解决对手。

    不过一对二，若是那个大红影也对付老师……那就麻烦了。

    “老师，您说，我那个玩意，插入心脏，真的可以解封？”

    李皓想到了玉剑，玉剑一直没解封，之前没解封都能劈的红影现身，那若是解封了呢？

    能否劈死红影？

    若是能把红影劈死，老师对付那位超能强者的把握，一定会更大一些。

    袁硕考虑了一下，开口道：“有希望，但是不是百分百的希望……”

    说到这，他眼神微动，看向李皓。

    好像在问，是不是到了？

    他看不到红影，但是他可以感知到一二。

    而李皓，面色苍白，僵硬地点点头，这一刻，就在他前方一百多米的距离，一尊如同高楼的红影落地了。

    巨大无比！

    袁硕也僵硬地笑了笑，真他么……让人无语啊。

    我这第一次全力出手，不会要栽跟头吧？

    “滚！”

    袁硕再次暴喝一声，柳艳几人此刻不再说什么，他们也看到了李皓脸色的变化。

    杀了那个月冥，李皓都没这么惨白过。

    柳艳一咬牙，拖着吴超就走。

    而黑豹，也想偷偷溜走，可看到李皓没走，忽然又不走了，黑豹眼神中满是恐惧，恐惧的同时，又带着一点期待。

    说不定呢？

    说不定可以捅死那个高大无比的红影，那时候……本狗能舔来多少好处？

    不走了！

    柳艳他们迅速撤离。

    前去堵截刘隆了，免得刘隆一头撞进来，那才是大麻烦。

    而李皓和袁硕，这时候都走进了货箱。

    袁硕手中还拿着一把大刀，他好像没看见任何东西，也没感应到任何东西，此刻，一脸唏嘘道：“李皓啊，老头子不行了，这一次过后，大概就彻底完了！你还有希望……那个日耀未必是黄云对手……巡夜人还是很强大的，刘隆也还活着，只要解决了那几个家伙，你就安全了！”

    “安全了之后，你好好活下去……别在银城待了！”

    袁硕一副行将就木的样子，叮嘱着自己的学生。

    而李皓，面带悲戚：“老师……您不会有事的，我知道超能者可以治疗伤势的，用神秘能来治疗您，我相信您一定会没事的！”

    “小孩子……就是想的美好！”

    “咳咳咳……”

    袁硕再次咳嗽了起来，嘴角鲜血溢出，叹息一声：“我这一生，最遗憾的就是没能跨入斗千，晋级超能，横扫天下……否则，区区一日耀，岂是我对手？”

    这一刻，他喘息着，有些难受的样子，抓着李皓的胳膊，剧烈喘息道：“我传你的五禽吐纳术……你要记好了！这是根本……是我利用无数古文明典籍编著的……”

    这一刻，货箱外，红影头顶，一道人影无声无息的落下。

    耳边，传来了货箱中的声音。

    五禽吐纳术！

    这一刻，哪怕是超越日耀的强者，也微微止步，原本想进去直接擒拿李皓，烧死那家伙，现在，对方却是收敛了神秘能，没有动弹。

    袁硕的五禽吐纳术！

    不知道多少人都在盯着，可这老家伙，从不透露，今晚袁硕要死了，他的学生也要死了，若是失传了……五禽吐纳术，恐怕真就彻底消失了！

    “也许……可以杀李皓，擒拿袁硕？”

    这一刻，这样的念头泛现在红影之上的人影脑海中。

    宝物动人心，一般的宝物，已经无法打动他了，可是……五禽吐纳术，可以的！

    袁硕最让他们在意的，不是他的武师修为，武师没落了，他现在最让人在意的，还是他脑海中那无数的古文明典籍，这老家伙，也毁了无数典籍！

    为了自保，袁硕不知道毁了多少古文明典籍，都在他自己脑袋中装着！

    人影飘动，无声无息，瞬间出现在货箱之外。

    袁硕和李皓一无所知！

    袁硕还在留临终遗言，而李皓，已经痛苦的不能自已，低着头，眼泪都快流出来了。

    “老师，五禽吐纳术，我会好好对待的！”

    袁硕咳血：“嗯，那就好，不止如此……我还有很多宝物都会留给你……还有一些古文明遗址，其他人不知道，我也会告诉你……你不要告诉任何人！那是你崛起的根基，一旦获得，你成为日耀之上也没任何难度……古文明超乎想象的强大！”

    “老师，不要说了！”

    李皓痛苦万分，别说了，再说，对方都快忍不住进来抓你了！

    “没……没事……我是破百巅峰，还能撑一会不死……”

    师徒俩互相诉说着，袁硕忽然压低了声音：“凑过来，我怕被人窃听到了……”

    李皓耳朵凑了过去。

    货箱外，那人影看了一眼袁硕，只能看到他嘴巴在动，一点声音都没有。

    神秘能也不好渗透进去，因为这是冰晶罩打造的。

    考虑瞬间，巨大的红影，忽然被他一挥手，压缩成了正常人大小，下一刻，红影直接穿过了冰晶罩，进入了货箱中。

    他不好窃听，让红影窃听也一样。

    听完了再杀！

    也免得自己逼问袁硕了，那样的话，未必能获得秘密。

    这一刻，李皓红着眼，点点头。

    袁硕露出了满意的笑容，懂了，红影进来了！

    不过你这小子……能撑住吗？

    算了，不至于现在就杀了你。

    一切尽在老夫掌握之中，超能都是傻子，老夫的秘密，哪有那么轻松被你们获知？

    这一刻，师徒俩都露出了悲戚之色！

    “老师……珍重！”

    “小皓，保护好自己……”

    师徒俩恸哭！

    货箱外，人影有些不耐烦，死就死快点，快说秘密！

    这一刻，为了不引起袁硕注意，他将神秘能压制到了最低点，生怕被袁硕感应到，原本准备雷霆一击，清扫一切敌的心思，这一刻彻底熄灭。

    速度的，快点说，等的我都不耐烦了！

