
　　不死花，昆仑清气所化，天下三大不死药之一。

　　服用下不死花的，是涂山部族的渊，而后世历代转世的时候，却是‘是渊非渊’的状态，唯独死后，真灵回归本质，不死花才能开启效果，维持真灵不灭，但是现在的卫渊，已经复苏了过往的记忆。

　　在女娇让他接触陶器的时候就发生了这样的变化。

　　和过往每一世都不同的变化。

　　他是卫渊，但确实也是渊。

　　昆仑不死花的效果让卫渊的心脏伤口缓缓蠕动，缓缓恢复，剧烈的疼痛让他面容扭曲，翻倒在地，手掌死死扣着地面，脸颊都不断抽动，不死是一回事，但是疼痛却没有丝毫的减弱，尤其这种伤势似乎触碰到不死花的极限，要是山君直接把心脏弄成齑粉，不死花毕竟不是巫咸药，没法让他复活。

　　被贯穿心口的疼痛，以及撕裂伤口重新恢复时候的疼痛。

　　卫渊的脸色直接惨白。

　　如果不是眼下还在敌人面前，他早就叫出声来，现在却得死死绷住。

　　怎么也不能在敌人面前掉了面。

　　撑住，撑住！

　　此刻，山君似乎方才回过神来，踉踉跄跄坐倒在地，卧虎腰牌亮起流光，这光芒在空中流转，最后化作了属于山君的那一幅怪力乱神图卷，画面上，山君的模样快速燃烧，而相对应的，一股气机从真正的山君身上被生生抽离。

　　山君想要阻止，但是油尽灯枯，根本无法做到。

　　只能眼睁睁看着那气机封入画卷之中。

　　那是他的根基和本源，是作为神灵存在的证明，也是他的存在。而现在，因为往日曾经被封印过一次留下的印记，加上此刻濒临死亡，就这样被硬生生地抽出来，最后那怪力乱神图卷无火自燃，留下的山风一撩，图卷灰烬随风散去，出现一枚猛虎印玺。

　　四方为底，上面猛虎昂首怒咆，活灵活现。

　　此乃自山巅奔涌而下的狂风。

　　是神祇的印记。

　　这印玺并没有实体，而后就落入卧虎腰牌，被收入其中。

　　山君此刻连存在之基也已消失，是真正意义上的油尽灯枯，一双虎目缓缓失去神采，仍旧勉力将刺穿心口的八面汉剑拔出，扔在地上，让自己维持最后一点尊严。

　　八面汉剑倒插在地。

　　吞饮神祇之血，这柄凡铁所铸的兵刃上浮现出细密的纹路，随风鸣啸。

　　这里的战斗，没能被旁人见到。

　　但是他们推测出了大概的落点，直升机带着大量的人抵达，随着风声传来了来人交流的声音：

　　“快点，那头虎神应该就在这里，那可是天神的身体，必须要保密封锁。”

　　“我们需要把祂的身体保存好，这是全世界最宝贵的研究材料！”

　　而后，还有压低的声音。

　　“还有，那位和山神搏杀的人，有………想要他的血，还有骨髓细胞……最重要的是核心基因，最好，最好在他沉睡的时候，将他的精子提取出来……，总还有人相信，强者的子嗣同样强大。”

　　“你说什么？！！”

　　“没办法，至少先救人。”

　　这样的声音落入两人耳中，明明已经要死去的山君，灰暗的双瞳生生浮现一丝残芒，他硬生生地撑着大地爬起来，感知到自己即将消散，除非此刻让他吞噬另一位神，汲取神性根基支撑住自我，否则连真灵都不会剩下。

　　神灵高高在上，位置越高，摔下来下场越是凄惨。

　　连变成孤魂野鬼都只是一种奢望。

　　但是在这种情况下杀死神灵，怎么可能？

　　他怔怔失神，似乎有茫然，然后很快恢复理智，恢复冷峻，转头看向卫渊，突然踏前，最后一拳重重砸在了已经爆发过一次的卫渊心口。

　　卫渊面色一变，可他已经爆发过一次，眼下没有第二次力量。

　　他被击退。

　　烈焰腾起。

　　山君残留的气息已经不能杀死他，只是在勾连烈焰，在他心口留下一个烧焦的痕迹，将那贯穿伤口的痕迹给扭曲，也将不死花的气息所封住，使得其不再外泄。

　　山君踉跄站直身子，道：“我输的不怨。”

　　“最后的忠告了，卧虎，藏好你自己。”

　　“不死，可不是什么好事，小心被人解剖了。人心，可危险得很。”

　　他一点一点直起身去，面对远处的直升飞机，展开双臂，用最后的力量深深吸了口气，然后放声大笑：

　　“大丈夫，生当天下惧，死亦令天下快！”

　　“纵死，当死于英雄之手，葬于天地之间，岂能受辱于宵小之辈？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　山君猛然后跃，而后再无一丝气力，双目彻底黯淡。

　　狂风散去，坠入深渊。

　　……………………

　　卫渊承受了那一拳，也终于被冲击得昏迷，意识缓缓陷入黑暗。

　　他最后的意识支撑着，想要立刻离开，但是却难以控制身体。

　　一片废墟，处处鲜血痕迹，直升机察觉到了这里，带着那里的人员赶到这里，而在这之前，天地升腾起长风，不是猛虎招来的狂风，而是清气所化的风，变化的风，对于直升机的干扰比起对战斗机的干扰更大，让来人不能靠近。

　　身穿白色上衣，高腰牛仔裤的少女御风而来，她的长发盘起，戴着棒球帽，只在额头露出几缕翘起的黑发，看到了卫渊，感觉到后者心脏还在跳动，终于松了口气，轻轻落下。

　　珏伸手在卫渊脖颈上按了按，确认脉搏。

　　想了想水鬼之前说的话，少女五指握合。

　　长风流转，将这里属于卫渊的血液之类全部都消散。

　　而后变成了水鬼特调的樱桃味快乐水。

　　就像是血液一样。

　　天女黑眸看了远方一眼，没有多说什么，只是有些迟疑于如何将卫渊带回去，她左右微微看了看，五指微微用力握了握，周围的清风越发地壮阔，散发出青色流光，肉眼无法见到。

　　这才操控着风，让风将身材比她高大很多的卫渊托起。

　　而后略作回忆，左手放在卫渊肩胛骨下，手指收于左腋下的位置，右手则是放在卫渊的腿弯，让昏迷的卫渊把头靠在自己肩头，少女用力，一下将卧虎抱起来。

　　认真思考，微吐出口气。

　　“很简单嘛。”

　　在天女带着卫渊腾飞离去，往泉州赶去的时候，因为山风的吹拂，卫渊的意志挣扎着苏醒，而后发思绪凝滞，现了自己的状态，发现这个视角少女的侧脸有点婴儿肥，发现了少女随风微拂的黑发，落在自己脸上，痒痒的，然后意识到了自己现在的状态。

　　公主抱？

　　我啊！我，我刚刚诛神了啊！

　　你被人公主抱。

　　我是始皇帝的执戟郎，押送徐福跨越东海，坑杀霸王。

　　你被人公主抱。

　　我乃是太平道次天师！

　　你被人公主抱。

　　卫渊沉默。

　　然后两眼一闭，主动晕厥。

　　………………

　　好一会儿，几架直升机才缓缓落下。

　　只是等待他们的，是一片狼藉，是已经开始干涸的鲜血。

　　不过还好，还好有一些地方的鲜血还没有彻底蒸发干净，他们按照电话另一边的要求，不得不将这些‘鲜血’收集起来。

　　这将会是，最高层次的研究材料。

　　……………………

　　应天府是江南道的核心区域。

　　长江就流淌过这一片区域，根据监控推断，山君的尸体坠入了长江流域，但是一连搜捕了好几天，都没有发现山君的尸身究竟在哪里，长江出海之后，会进入东海，而神州东海，在世界上还和其他几片海域相连接。

　　其中之一是樱岛的樱岛海域。

　　在海边，有大神社。

　　这一日，是神社下的神仆们发现，顺着东海的潮汐，有一个人被送到了海岸岩石下，而后那神社的主持发现了，来人身上具备有极强的气息特性，虽然奄奄一息，但是这毫无疑问，是来自于那片古老土地上的强大生灵。

　　而且是几乎已经要死去的状态。

　　这里的神社，供奉的乃是富士山的山神木花之开耶姬。

　　巫女和神仆将这位濒死的生灵捆缚，带着他觐见了山神木花之开耶姬，而后这位富士山山神终于辨认出了那虽然极为微弱，但是却极端纯真的神性，面色变化，找到了自己的父亲，并且将他带来这里。

　　那是伊邪纳岐神和伊邪那美神结合所生的山神，大山津见。

　　大山津见惊愕无比地看着倒在地上的人。

　　看到他浑身被水泡胀，奄奄一息，不，连奄奄一息都不能描述他的状态，几乎已经算是尸体了，只是自身意志生生残留了一丝丝生机，而身周溢散着纯正的神性，让大山津见心中充满了贪欲，却也有一丝丝的警惕和戒备。

　　前几日神州江南道出现的大战，消息没有被全部封锁。

　　大山津见也知道这一点。

　　所以面对着这样巨大的诱惑，祂还是充满戒备，左右示意了一下。

　　有神仆踏步上前，手持神灵惩罚罪人用的木棍，一左一右，重重抽击在那黑衣男子身上，抽击在他的手臂，腿脚，甚至于是额头上，不知道打了多少次，将他的四肢几乎扯断，将他头颅打出伤口，流出鲜血，两个神仆都累得喘息，那人仍旧毫无反应。

　　又让巫女上前，以麦穗蘸取祝祷过的水，洒在这人的身上。

　　发出嗤嗤嗤的声音，但是刺痛麻痒，都让这黑衣人没有半点反应。

　　最后甚至与是侮辱性地将这东西浇在了那人脸上，可对方连一丝丝的神色变化都没有。

　　反倒是有神仆一不小心，碰触了下他的身体，让他身子晃了晃，手臂展开，怀里落下几粒珠子，滴溜溜转动，那是舍利子，其中散发出了极为浓郁的神性，显然刚刚纠缠在这男子身上的神性是来自于这舍利。

　　大山津见彻底放下心来，而后迈步上前，要将舍利子取来，想要汲取其中来自于那古老土地的力量，借此攀升自身实力，在这即将到来的乱世占据足够高的位置，乃至于以此为契机，如同过往那诸佛一样，偷窃吞噬那土地的神性，也未尝不可能。

　　正在他忍不住畅想的时候，突然。

　　另外一只手掌抬起，死死抓住了他。

　　大山津见瞳孔收缩，看到那躺倒在地的尸体睁开眼睛，那双浅黄色的瞳孔早已经黯淡失神，却在此刻散发出一股说不出的煞气，大山津见惊惧愤怒，抽出了他的神器，朝着前方男子额头砸下。

　　而对方竟然不避不退，朝着自身撞来。

　　大山津见是尊贵的山神，怎可能会和这样一具尸体拼死？

　　于是他下意识退避了。

　　手中的兵器砸向那男子身体另外地方，要将他迫开，自身则是后退，但是他没有想到，自己的兵器将对方的肩膀砸断，对方竟然也一步不退，瞬间逼近三步之内，那双浅黄色的瞳孔里，暴虐疯狂，以及受到挑衅和侮辱的愤怒暴起。

　　低沉的虎啸声音升起。

　　三日后，

　　这神社里有傲慢肆虐的虎啸声音升起。

　　山君勉强活了下来，舍利子则是彻底被耗尽，另外作为代价，大山津见，富士山女神，全部被祂以伤换死，生生斩杀，剥夺了神性，作为自身的基石，祂眼底嗤笑冰冷，这样也能算是神灵，只是高高在上，不知厮杀，不知警惕，毫无意志可言。

　　还不如凡人。

　　脚步声音响起，山君抬眸看向声音响起之处，视线冰冷：“谁？”

　　那是个面容温和的男人，五缕长须，身上有明显的神性气息，道：

　　“我吗？你可以称呼我为，天之御中主神。”

　　“也可称呼我为神武天皇。”

　　山君神色冰冷，抬手抓起一柄战矛，杀气腾起，纵然身躯重伤，仍旧猛地踏前，手中兵器直取对方咽喉，直到那道人微笑道出下一句话，拉出残影的兵刃，才在祂的咽喉前面停下。

　　“当然，你也可以称呼我为……”

　　“徐巿。”

　　PS:今日更新，四千字。然后需要请假修订接下来的大纲，推线……

　　算是第一个环闭合了，所以章节名是不死药，不只是渊，也是徐巿，虽然又开了新的环。

　　安，山君的结局已经注定，不过为了剧情，目前还需要他做一次工具人串线，短时间内没他啥戏份了，山君线，在神性化作印玺被卫渊剥夺的时候就已经结束了（抽烟的手微微颤抖图.JPG）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百七十章 不死药！（1/请假推大纲）免费阅读。https://xs.23sk.com 