    杜天野道：“从凤仙失踪到现在已经过去了整整十二个小时，可仍然一点消息都没有，实在是让人担心啊。”

    张扬道：“绑匪肯定有动机，否则他们不会选择邱凤仙。”

    杜天野道：“你说绑架凤仙的人和前天晚上纵火行凶的是不是一路？”

    张大官人摇了摇头道：“我觉得可能性不大，前天晚上出现的那帮人，他们抱着将我们烧死在紫霞观的歹毒用心，根本没想留活口，如果是那帮人，他们为什么要采取绑架这么麻烦的方法，而不是干脆扔一颗炸弹，就能把在吃饭的邱家人解决的干干净净。”

    杜天野听得有些不入耳，但是却不能不承认这厮分析得有些道理。他低声道：“如果不是同一帮人，那么他们的目的应该也不相同。”

    张扬道：“咱们做一个假设，先从紫霞观的事情开始，那帮日本忍者想要将邱家解决掉，如果他们成功了，获益最大的应该就是台湾的洪恩正。”

    杜天野想了想，点了点头道：“有些可能。”虽然他觉得张扬的分析欠缺事实基础，但是听听也无妨。

    张扬又道：“洪恩正是台湾政界呼声甚高的人物，他背后最坚定的支持者就是安德渊父子，我没什么证据，反正也就是咱哥俩闲扯，我不负责任地推测一下，紫霞观的事情就是安德渊父子策划的，他们老家就在清台山，对那边的情况非常清楚，得知邱家来清台山探亲，就决定利用这个机会将邱家一网打尽，如果他们的计划得逞，就等于为洪恩正扫清了前进道路上的障碍。”

    杜天野道：“凤仙的事情又如何解释？”

    张扬道：“这是让我感到迷惑的地方。单纯的绑架求财好像不太可能，如果说也是因为政治原因，又于理不通，难道绑匪想要利用邱凤仙威胁你舅舅从岛内的政治斗争中退出来吗？又或者让他改弦易辙投向洪恩正的阵营？”

    杜天野道：“有没有这种可能？除了政治政见不同的对手之外，有人想要浑水摸鱼？”

    张扬道：“不排除这种可能性，你表妹被绑架的背后或许比我们想象中更加复杂。”

    杜天野道：“早知道会发生这么多的事情，我们真不该在青云峰相聚，让这么多的人受伤还不算，还扰乱了紫霞观的清净。”他在心底深处对父亲有些愧疚，这次显然已经扰乱了父亲原本平静的生活。

    张扬道：“旧的不去新的不来。春阳县政府已经表态了，会在原址的基础上尽快修复紫霞观，老道士这次可谓是因祸得福了。”

    杜天野道：“这你不懂了。修行的重点在于修心，而不在于外部条件。”

    此时看到左晓晴陪同一位中年人来这边找他们，张扬认得那人，是国安的耿志超，前两天还在北港打过交道。他目前正在调查章碧君的案子。想不到这么快就到江城来了。

    张扬马上猜想到这次耿志超的到来和邱家的案子有关，果不其然，耿志超正是受了国安方面的委托，前来江城调查这一系列事件的。

    杜天野和左晓晴选择回避，耿志超找得本来就是张扬，对于这次的事情张扬了解得情况也比其他人清楚得多。

    耿志超开门见山道：“张扬同志。我来找你是想了解这两天发生的一系列事件。”

    张扬点了点头道：“我只是凑巧赶上了，你有兴趣知道的话，我一定知无不言。言无不尽。”

    耿志超对张扬的态度表示欣赏，他做了个邀请的手势道：“咱们外面聊！”

    耿志超暂时住在江城明和大酒店，张扬和他一起来到他所住的房间内，看到里面还有其他两名国安的工作人员，张扬道：“排场不小。该不是要审问我吧？”

    耿志超笑了笑道：“这两位都是我们的技术人员，我将你请到这里。了解情况是一方面，同时也将我们了解到的一些情况提供给你，大家互通有无，这才能够显出诚意。”

    张大官人有些意外地看了看他，耿志超此前并没有表现出这样的诚意，怎么突然像换了个人似的？

    耿志超拿起自己的手机拨通了一个号码，然后递给了张扬。

    电话那头传来了一个熟悉的声音，这声音略显疲惫，却让张扬从心底感到温暖：“张扬，你小子不够意思啊，我失踪了这么久，你都没有找过我。”邢朝晖在电话那端责怪道。

    张大官人用力抿了抿嘴唇，抑制住内心的激动：“老邢，真的

    是你？”

    邢朝晖道：“不是我还能是谁？你当我死了？我没那么容易死。”

    张大官人哈哈大笑起来。

    邢朝晖道：“笑，笑个屁，我吃苦受难的时候，你却逍遥自在，听到你笑，我恨不能把你的大门牙给掰掉了。”

    张大官人道：“得，您别生气，我可一直都惦记着您呢，虽然我一时半会没找到你，可我在心里也始终祈祷你平安无事，你现在能够重见天日，多少也和我诚心祈祷感动上天有关。”

    邢朝晖道：“你就剩一张嘴了，还是留着骗女孩子吧，张扬，耿志超是我的全权代理，你对他要拿出诚意，我也跟他说过了，能提供给你的资料我们全都提供，但是你也得投桃报李，天下间没有白占的便宜。”

    “您可真现实！”

    邢朝晖道：“不是我现实，是吃一堑长一智，人啊必须要多点防备，不然指不定什么时候又让人给坑了。”

    张扬道：“坑你的另有其人，跟我没关系。”

    邢朝晖道：“得，我不跟你多说了，有时间来京城吧，等你来的时候我身体应该恢复得差不多了，多少能陪你喝两杯，有什么话，咱们到时候再说。”

    张扬愉快地应了一声，把电话交给耿志超，心中明白，耿志超是担心自己不配合他的工作，所以通过邢朝晖拉近一下彼此的关系，这个人倒是有些头脑。

    耿志超请张扬来到电脑旁坐下，手下人员已经打开了电脑，很快电脑屏幕上出现了一个个的人头像，耿志超道：“你看到的这八个人是前天晚上在青云峰上放火焚烧紫霞观，并对你们发动攻击的那些人，根据我们的初步调查，这八个人全都是日本忍者，隶属于日本的蛟龙会，是职业杀手。”

    张扬早就料到这帮人是专职杀手，禁不住骂道：“武直正野这个老王八，明明这帮人全都是犯罪分子，还他妈厚着脸皮说他们是日本公民，他姥姥的，日本人全都是犯罪分子吗？”

    耿志超道：“在他的立场上当然要维护自己的国家，不过他怎么说都无所谓，否定不了事实存在的东西，蛟龙会是日本最古老的黑社会组织之一，明治年间就已经存在，开始是一些流浪武士的自发组织，他们为了生存刺探情报，从事绑架谋杀，无恶不作，后来历经演变，变得组织严明，分工明确，其势力也渗透到日本社会的各个层面，二战时期，蛟龙会曾经和日本军方合作，在亚洲各国从事谍报和刺杀工作，二战结束之后，蛟龙会和日本官方发生了矛盾，而被列为非法，其大部分成员遭到逮捕和屠戮，可是这场浩劫并没有让蛟龙会彻底覆灭，进入七十年代初，蛟龙会再次复苏。”

    耿志超示意切换画面，画面上出现了一个日本老人的照片。

    张扬认得真切：“元和真洋！”

    耿志超点了点头道：“不错，这个人就是元和家族的当家人元和真洋，在表面上元和家族和蛟龙会无关，但是事实上元和真洋是蛟龙会复兴的功臣之一，他和蛟龙会的前任头目涩谷俊一直都保持着良好的关系，元和真洋也一直出资赞助蛟龙会的活动。”

    张扬道：“元和真洋本身就是个黑社会分子。”

    耿志超道：“国际各个国家中，对待黑社会最纵容的国度就是日本，他们的黑道力量已经渗入到社会的各个层面。”

    画面再度切换，出现了服部苍山的照片。

    耿志超道：“你应该认识这个人，服部苍山，他是服部家族的当家人，同时也是蛟龙会最有权势的头领之一，在蛟龙会内负责培训骨干成员的工作。”

    张扬皱了皱眉头，他和服部苍山不久前在滨海交过手，他还从倒塌的小楼中救出了服部苍山，从这一点上来说，他救了服部苍山一命，算得上以德报怨，耿志超的这番话证明，前来行刺的八名忍者和元和集团也有关系，难道真让邱启明说中了，发生在紫霞观的纵火谋杀真的和自己有关？

    耿志超道：“开始的时候我们以为这八名蛟龙会的杀手是因为元和集团的事情前来行刺你，可很快我们就发现事情没那么简单。”

    电脑屏幕上出现了邱作栋的照片。

    耿志超道：“邱作栋你应该很熟悉，目前他正在积极参与岛内的竞选，和岛内呼声甚高的洪恩正分别隶属不同的阵营。在我们的调查中发现，洪恩正是个亲日派！”

    周一了，求几张推荐票吧，这票票实在是太惨了！<!--over-->

