    最终的结果蓝忘忧还是打算听一下叶晴雨唱歌。

    虽然她并没有直接让叶晴雨进入公司成为艺人的能力，但只是听一下唱歌还是可以的。

    如果觉得一般那肯定是回绝了事，可要是真的唱得好，那引荐给肖强也算是一个办法。

    于是蓝忘忧就带着叶晴雨找了一家ktv，打算就在这里听叶晴雨唱歌了。

    “就在这个地方吧，美女你在那里选一首最擅长的歌唱出来就行。”

    走进包厢后蓝忘忧就如此说着，但叶晴雨现在只顾着好奇地左顾右盼，对这些陌生的设备感到十分好奇。

    “哇哦，都是一些新鲜玩意儿啊。姑娘，难道这个就是可以唱歌的地方嘛，好像是叫做，开踢歪，是不是啊？”

    叶晴雨好奇的问着，那纽约八环之外的英语发音属实让人蛙不住。

    别指望修仙者知道二十六个英文字母该怎么读，叶晴雨也根本没想过去学这东西。

    但这种小学生都会念的词儿到叶晴雨这里却是这幅模样真的让蓝忘忧很无语，有点怀疑叶晴雨是不是连小学生的文化水平都没有，但也懒得指出来，就点头道

    “嗯，这里就是ktv了，你想唱什么歌，我帮你选吧。”

    她倒是善解人意，估摸着叶晴雨没来过ktv可能连歌都不会点，就善意地代劳了。

    “好啊好啊，那我要唱【英雄】。”

    叶晴雨欢喜地说出歌名，让蓝忘忧愣了一下。毕竟她就是【英雄】的原唱歌手，叶晴雨想在她面前唱这个真就有点离谱。

    【难道她知道我？】

    有这样的怀疑，但想来又觉得不太可能。她又没对叶晴雨说过自己的名字，歌手的名字也是用的【小优】而不是本名，网络上关于她的身份信息也不多，这确实不太可能。

    所以她也不想了，回了一句“我看看这里有没有”后便去点歌台那里查找。

    幸运的是【英雄】这首歌虽然才刚发布不久，但这家ktv已经有了，便点好歌曲并把话筒拿给叶晴雨。

    “已经点好了，现在放的是伴奏，你看着这个屏幕上的歌词唱一遍吧。”

    “嗯嗯，谢谢姑娘。”

    叶晴雨连连点头，而后深吸口气便专注地盯着屏幕歌词准备开唱。

    实际上她是不用看歌词也记得住，只不过是想看着屏幕里的mv画面去唱而已。

    终于，歌曲的开唱部分到达，叶晴雨张口发声之余却是根本没把话筒放在嘴边，就拿手上当个装饰。

    蓝忘忧人麻了，想提醒一声，但又在听见叶晴雨的声音后楞在原地一脸惊诧。

    【怎么可能，她明明没拿话筒啊，为什么我听得这么清楚？】

    去过ktv的人应该都知道那里面的声音是什么情况，如果不用话筒说话是别想被人听见声音的，背景音乐在密闭的房间中回荡的声响可太大了。

    但蓝忘忧现在确实能清楚地听见叶晴雨的歌声，而且不是那种从话筒中传出带有混响的人声，甚至听得清清楚楚。

    就仿佛叶晴雨就是在她耳边轻吟浅唱一样。

    而在听得清楚之余，叶晴雨那动人的嗓音以及分毫不差的唱功也是被蓝忘忧清楚地察觉，惊讶得嘴巴都合不拢了。

    【这也唱得太好了吧。】

    蓝忘忧发自真心地感叹，为叶晴雨的声音所折服。虽然这首歌的感情并没有被很好地唱出来，但只谈音色与技巧却都是顶尖的水准，挑不出一点毛病来。

    如果站在这里听见的不是蓝忘忧这个【英雄】的原创歌手而是其他人，那这个听众肯定会觉得叶晴雨唱得比原唱都好。因为普通人是不怎么关注情感的，更为留心音色与技巧。

    而这两个方面叶晴雨都是顶尖的。

    终于，【英雄】这首歌进入尾声，没有下一曲的点歌台自动陷入了安静，而后便响起了叶晴雨那跳脱的声音。

    “姑娘，我唱完了，你觉得怎么样，可以让我加入那个门派，不对，加入那个公司嘛？”

    叶晴雨好奇地询问着在场唯一的听众蓝忘忧，蓝忘忧也回神心情复杂地点头道

    “以你的实力肯定是可以的，等会我带你去见一个人就行了。”

    这时候已经不用再怀疑了，只要把叶晴雨带到肖强那里去让肖强听一遍绝对会被求着加入的，毕竟叶晴雨的实力真的太强了，强到蓝忘忧都不太想让叶晴雨加入了。

    毫不意外地说，叶晴雨要是加入肖强的公司成为签约歌手肯定会得到大量资源，到那时蓝忘忧的资源就会相应的减少，拉她进公司属实不是明智的选择。

    但要是因此而使坏，那蓝忘忧也不是蓝忘忧了。本就厌烦娱乐圈黑幕的她不可能成为自己都讨厌的人，也愿意跟叶晴雨公平竞争。

    所以她如此回应叶晴雨，也让叶晴雨开心得原地蹦跶。

    “好耶，这样我也是歌手了。姑娘你放心，我肯定会成为明星歌手不让你们公司亏本的，嘿嘿~”

    叶晴雨笑嘻嘻地说着，令蓝忘忧苦笑失语，摇头道

    “以你的实力肯定可以做到的。话说，你还可以唱别的歌吗，我想再听点别的。”

    这次是真想听，以听众的角度去欣赏叶晴雨的歌声。

    只不过这让叶晴雨有些犯难了，嘀咕道

    “别的倒也可以唱啦，但是那些歌唱起来都太没意思了。”

    “诶对了，姑娘，这里有莎师弟的歌吗，如果有的话我倒可以唱唱。”

    叶晴雨对歌还是有点挑剔的。

    “有的，我帮你安排上吧。”

    蓝忘忧点头回应，而后满怀期待地给叶晴雨把【时差】跟【少女】给排了上去，心中也非常好奇。

    毕竟莎师弟就是韩墨嘛，蓝忘忧每天念叨一遍韩墨可是把这个记得清清楚楚，当然会在意这个突然出现的天才歌手和韩墨比起来到底谁更厉害。

    于是叶晴雨又开始唱韩墨的歌，同样不把话筒放嘴边却能把声音传进别人的耳朵。

    毕竟修仙者嘛，总归是有些超出常人理解的手段的。

    ……

    ……

