    大雪下了整整一天一夜才停，雪停后，宁远开始带着人清理营地中的积雪，当几名人族士兵打开营地的大门，准备把积雪推出去时，他们突然愣了下来，紧接着就是莫名的狂喜。

    　　“主公，主公，快来看啊，白马.......白马，马群出现了。”

    　　看到远处小河旁在雪地上撒欢、打滚的野马群后，士兵们直接兴奋的叫喊了起来。

    　　听到马群两个字后，宁远立刻从营地里面冲了出来，然后他就看到了一副让他魂牵梦绕的场景。

    　　几百匹野马正在雪地上追逐嬉戏着，它们根本就无惧于冬天的寒冷，甚至有些半大的小马驹还在雪地上兴奋的打着滚。

    　　粗略的用眼睛数了一下，大概有三百二十几匹野马，不过因为很多野马都在不停的追逐跑动着，所以这个数量不是十分的准确，上下会有很大的波动性。

    　　看到马群后，宁远并没有急着展开捕捉行动，而是躲在远处悄悄的观察了起来。

    　　通过观察，宁远发现这个野马群是由十几个小型马群组成的，它们仿佛都有着自己的社会地位和社交圈子，很多马匹之间，既不过分的远离，也不太过于靠近，等级十分的森严。

    　　这三百多匹野马其中有大部分都是白色的，一小部分是灰色的，还有一部分是棕黄色的。

    　　白色的马匹长得都非常的神骏，它们浑身肌肉隆起，看上去充满了力量感。

    　　金色的鬃毛和马尾随风摆动着，看上去是那么的洒脱飘逸，充满了野性的魅力，看得在远处偷偷观望的宁远小心肝扑通扑通的乱跳，他简直爱死这些白马了。

    　　怪不得人们总爱用白马王子来形容年轻女子心目中理想的青年男子，看看这些白马的造型，男人们骑上它能不加分吗？

    　　灰色的野马虽然在体型上与白马差不多，但明显更显稚嫩，棕黄色的野马则怎么看怎么都像幼马，毕竟它们的体型太小了。

    　　通过一番仔细的观察后，宁远发现，灰色的野马虽然喜欢玩闹，但它们在马群之中的地位却不是很高，而且它们也只和同为灰色的野马进行玩耍。

    　　而棕黄色的小马，它们则寸步不离一些个白马，那些白马怎么看怎么都像是它们的父母。

    　　看到这里，宁远突然恍然大悟，一下子明白了过来。

    　　在自然界中，有一些动物，它们的幼崽刚出生时，身上毛发的颜色明显与父母的不一样。

    　　其实这是一种保护色，它可以让动物幼崽融入到周围的环境之中，从而免遭一些食肉动物的袭击，当幼崽们逐渐成年时，它们就会脱去这层保护色，变得跟父母一模一样了。

    　　宁远记得，他曾经看过一个纪录片，里面的小海豹刚出生时，浑身上下除了眼睛，都是雪白雪白的。

    　　小海豹们在海豹妈妈出去捕食时会一个人乖乖的待在冰面上，远远望去，你会发现那里只有一片雪白，什么都没有。

    　　你根本就发现不了静止不动的小海豹，因为它们身上的那层雪白外衣，可以让它们自然而然的融入到周围的冰天雪地之中。

    　　所以虽然现在马群中有三种不同颜色的野马，但其实它们都应该是白马。

    　　幼马在刚降生时之所以会是棕黄色的，也应该是一种保护色，因为它们降生的时候，这里还是夏天，棕黄色可以更好的让它们融入到周围的环境之中。

    　　而随着它们渐渐长大，具有了不俗的奔跑能力后，掠食动物就很难威胁到它们的生命安全了。

    　　这时候，它们就会慢慢退去这身棕黄色的外衣，浑身毛发的颜色会更加的接近自己的父母，也就是马群里的这些灰色野马。

    　　等它们真正成年之后，灰色才会变成白色，它们也就成为了真正的白马了。（不接受质疑，不清楚的可以搜索沼泽野马，法国卡玛格沼泽，当然了，作者只是借鉴了一下。）

    　　搞明白这一切后，宁远对这些白马的期待就更高了，想到以后自己手底下有一支全部骑乘白马的骑兵团，宁远的那颗心就变得越发的火热了起来。

    　　不过这么一大群白马可不是想抓就能抓到的。

    　　虽然宁远已经让人提前制作了一大批的套马绳索和套马杆，并且还连续练习了很长一段时间。

    　　但由于神鹰部落里并没有马匹，他们练习的对象只是一些野牛和野鹿，所以当面对着真正的野马群时，宁远心里其实也没有什么底。

    　　这么多的野马，想要一匹一匹全部套住肯定是不可能的了，所以想要一匹不落的全部拿下，就必须要找到野马群里的那匹马王。

    　　马是一种很神奇的动物，它们群居，具有很强的社会性。

    　　雄性公马首领拥有着自己的后宫，它们的占有欲很强，绝对不允许其它公马来染指自己的妃子们。

    　　不过它们又不会拒绝马群里有其它的公马存在，所以能够成为马王的公马，往往都是野马群里最雄壮、最强大、最霸道的那匹公马。

    　　马王对野马群里的所有野马都具有着绝对的统治权。

    　　吃草它要吃最鲜嫩的那一片，喝水其它野马必须要等它喝完了才能去喝，它就是整个马群的皇帝，没有谁敢轻易挑战它的权威。

    　　仔细观察了大半天后，宁远找到了好几匹符合这个特质的备选马王。

    　　为什么说它们是备选马王呢？

    　　主要是因为宁远发现它们都有属于自己的后宫，其它野马对它们都十分的畏惧。

    　　宁远猜测，这可能是一个团伙性质的野马群。

    　　所谓的团伙性质就是一群公马通过集体的力量打败了其它的公马首领，抢夺了它们的母马后宫。

    　　公马们在成年之后，都会离开自己的父母去外面闯荡，它们会和其它刚成年的公马组成一个公马群。

    　　组建完公马群后，它们便会去到处游荡，不断的收拢一些遇到的雌性野马。

    　　当它们遇到大规模的马群时，它们可能会向一些年老的公马首领发起挑战，只要它们能够取得胜利，那么年老的公马首领就会被驱逐出马群，胜利者会成为新的马群首领，并接收老首领的所有后宫。

    　　这个时候，公马群的其它公马会继续跟随自己的首领，随着马群的不断壮大，它们也会慢慢得到属于自己的母马后宫。

    　　毕竟公马首领只有一个人，它就算是“能力”再强，也总是会有一个极限的，所以当公马首领的后宫数量达到上限时，其它公马的机会就来了。

    　　眼前的这个白马群就应该是这种情况，所以宁远必须要找到那匹真正的马王，只有抓到马王，其它野马才会乖乖地俯首称臣，否则它们会继续跟随马王的脚步到处去流浪。

    　　很快，宁远便锁定了一个目标，那是一匹体格健硕的大公马，白色的皮毛在阳光的照射下泛着银光，金色的鬃毛随风轻舞着，将它的不羁和狂野衬托得淋漓尽致。

    　　当然了，最关键的是它有一个大大的后宫，所有的白马都本能的有些畏惧于它，它所过之处，白马们都表现出了一种臣服的姿态。

    　　锁定了马王之后，宁远便带着一小队套马手悄悄的靠近了过去。

    　　白马群也很快便发现了宁远一行人，不过看它们的表情，很显然是没有见过人类的，所以它们并没有表现出惧怕的情绪，只是有些好奇的看着宁远他们。

    　　见行踪暴露后，马群并没有选择逃跑，宁远那颗紧悬着的心终于放了下来，为了不让马群产生敌意，他让人把武器都丢到了地上，手里面只拿着一条套索，小心翼翼的向马王靠近着。

    　　八十米，六十米，五十米。

    　　当走到距离野马群只有五十米的距离时，宁远挥手示意让所有人都停了下来，并全都坐到了雪地上，静静的看着野马群。

    　　坐了十分钟后，他又带着人小心翼翼的向前前进了十米，然后又坐了下来。

    　　十分钟后，宁远又如法炮制的前进了十米。

    　　这个时候，野马群开始变得警惕了起来，母马和小马们退到了马群内部，公马首领则一边打着响鼻，一边用马蹄刨击着地面，警告着宁远一行人。

    　　三十米的距离已经很近了，所以见马王开始对自己一行人产生敌意后，宁远便悄悄吩咐手下的套马手们，听他的命令一起冲锋，所有人的目标都是马王。

    　　“冲。”

    　　宁远低吼了一声，直接冲向了马王。

    　　“唏律律。”

    　　马王见有人敢挑衅自己的权威，顿时愤怒了起来，它一边嘶吼着，一边冲向了宁远。

    　　“靠，所有人注意闪避。”

    　　看着冲过来的马王，宁远吓了一大跳。

    　　马王的反应和宁远预想中的完全不一样，在他的预想中，看到他们冲过来，马王应该带着马群开始逃跑，然后他们趁机用套马索套住马王。

    　　可现在是怎么一个情况啊，这马王竟然主动发起了攻击，它这野性也太大了吧。

    　　还好，他们这次只过来了十个人，而野马群那边也只有马王一匹马冲了过来，其它野马都处于观望的状态，看样子，好像它们对自己的首领有着绝对的信心。

    　　马王一个加速就冲到了宁远的面前，然后它直接高高抬起了前蹄，朝着宁远狠狠地踏了过去。

    　　“我靠。”

    　　看着急速变大的马蹄，宁远直接来了一个懒驴打滚，躲过了马王的这次攻击。

    　　虽然他及时躲过了这次攻击，但危险却并未解除，在他刚刚起身时，马王的下一次攻击就紧接而至了。

    　　这次马王没有使用践踏攻击，而是张大了嘴巴，朝着宁远狠狠的咬了过来。

    　　看着马王嘴里露出的那一口雪白的大板牙，宁远无奈之下只能继续在雪地上翻滚，以此来躲避马王的进攻。

    　　野马攻击敌人时一般有三招，前蹄践踏，后蹄蹬踏和马嘴啃咬。

    　　马王此时仅用了前蹄践踏和马嘴啃咬就把宁远逼得是狼狈不堪，不停的在雪地上翻滚着。

    　　现在别说是抓捕马王了，如果要是没人支援，在没有武器的情况下，宁远很可能会被这匹白马王给活活折磨死，因为面对着白马王那强劲的攻击，他根本就找不到还手的机会。

    　　幸好，这次他不是一个人来的，他还带来了一小队的神鹰战士。虽然宁远刚才命令大家把武器都丢掉了，但战士们手中还都拿着套马索呢。

    　　虽然宁远自己被白马王攻击得险象环生，但他却为套马小队的其他战士争取到了一个宝贵的机会。

    　　套马小队的其他成员见自己的领主将白马王给吸引住后，纷纷将手中的套马索扔向了白马王。

