    他，是韩信。
    宁涛能清晰地感到韩创业身上的变化，在他的眼睛里，对应灵魂的那一块突然活跃了起来，那是韩信的鬼魂在苏醒。可随着它的苏醒，韩创业的生机却快速衰弱。那感觉，韩创业就像是一盏仅剩下一点点灯油的灯盏，突然加快了燃烧，火光虽然强了许多，可能燃烧的时间却变得更少了。
    灯油烧尽之时便是韩创业离开这个世界的时候。
    “我……我不想死……”韩创业哭了，两颗眼泪夺眶而出。
    宁涛想帮助他，可什么都做不了。
    天收之人不可治，谁人可逆天？
    一切可战胜上天的说法都是荒谬可笑的。
    “他……来了……他真的来了……”韩创业越发紧张了，他从床上坐了起来，动作很利索，一点都不像是一个即将死去的人。
    宁涛抓住了他的手，温声说道：“你放心走吧，我替你善后，你的母亲也会过得很好。”
    韩创业看着宁涛哭，可只是无声的哭，他害怕哭出声音让他的老母亲听见。
    “抱歉救不了你，你这辈子受了苦，来生一定会享福。”宁涛总算还是说了一句安慰韩创业的话。如果真有来生，韩创业会不会投生都一个大富大贵的人家享福？他其实一点都不知道，他只想说出来让从韩创业走的时候感觉好受那么一点点。
    “下辈子我来报答你……”一句话话没说完，韩创业突然直挺挺地倒了下去，闭上了眼睛。
    宁涛只是看着他，没有伸手去扶他，也没有给他输入灵力为他续一点点命。再多活几分钟，或者几个小时，那不过是让他多受折磨而已。
    却就在这个时候，韩创业又忽然睁开了眼睛，嘴里也冒出了一个沙哑的声音：“我韩信一生征战无数，救万民于水火之中，你个贼老天为什么这样待我？我恨啊！”
    韩信回来了，却似乎意识到了什么，所以说了这样的话。
    宁涛看着他，心中一片复杂的感受。他同情韩创业，也同情韩信。这个汉朝的开朝大功臣最终却落得一个被斩三族的凄惨下场，他心里怎么能不恨？
    “我要走了，有人叫我了，我们会灭了这贼老天！”韩创业的嘴里忽然冒出了这样一句话。
    宁涛心中一动：“大将军，你说有人在叫你，谁在叫你？”
    “是……咯……”一句话没有说完，韩创业的脑袋耷拉了下去，喉咙里也传出了一个断气的声音。
    韩信的苏醒耗尽了韩创业身体里的最后一点生命力，这次是彻底死了，无论是韩信还是韩创业这次是再无睁眼的可能了。
    宁涛打开一道方便之门，将韩创业从床上抱了起来，然后走进了漆黑如墨的窟窿中，再穿出时已经是在天道医馆之中了。
    天道医馆里寂静无声，善恶鼎中善气恶气缠绕，鼎上人脸闭着眼睛，没有半点表情。
    上次韩创业进来的时候善恶鼎上的人脸先喜后怒，那是因为他还活着，现在他死了，善恶鼎不会有任何反应了。
    宁涛将韩创业放在了地上，将他身上的衣服和解放鞋脱下来换穿到了自己的身上。随后，他拔掉贴在身上的天字版阴谷镇灵符，又用了一张新的天字版阴谷镇灵符，利用它的法力将自己塑造成了韩创业的样子。搞定之后，他再开方便之门回到了韩创业的房间之中。
    其实他可用不回去的，他帮助韩创业了最后的心愿，还给韩创业的母亲五十万养老的钱，他已经做得很好了，可他还想做得更好一点。
    门外传来了脚步声，还有卢淑珍的声音：“儿啊，饭做好了，你快请你老板出来吃饭吧。”
    宁涛开门走了出去，笑着叫了一声：“妈。”
    卢淑珍凑头看了一眼屋子，讶然地道：“儿啊，你老板呢？”
    宁涛笑着说道：“妈，他接到一个电话，公司有急事要他去处理，他就先回去了。你别惦记他了，他就是这么忙。哦对了，他让我向你问好。”
    卢淑珍在围裙人搓了搓手，满是皱纹的脸上也多了一抹笑容：“你老板真是个好人，跟我一个糟老婆子还这么客气。儿啊，你可得听你老板的话，好好干，多存点钱，早点娶媳妇。妈可活不了多大岁数，我还想在闭眼之前带带我的孙子呢。”
    宁涛拉着卢淑珍的手：“妈，你放心吧，我一定跟着老板好好干。对了，我老板给我预付了五年的工资五十万，我让他给你存在银行卡里了，你的卡，你随时可以去提取。”
    “五……五十万啊？”卢淑珍惊呆了。
    宁涛笑着说道：“我老板是个很大方的人，看中我这人实诚，还有我的本事，不过我这几年我都不能回家了，我得跟他去北方的大城市。妈，这几年我不在家，你要好好保重自己，那些钱是给你用的，想吃什么就去买，想穿什么也去买，不用省着，几年后我再带一百万回来。”
    “哎哟，我儿出息啦，好好……你爹在天之灵也该安心了，走走，我们去吃饭。”卢淑珍拉着宁涛的手去厨房吃饭。
    这就是宁涛回来的原因，给老太太留个美好的念想。这虽然是一个谎言，可却是一个善意的谎言。
    桌上的饭菜很简单，几只肉夹馍，一盘肉炒白菜，卢淑珍用光家里唯一的一块腊肉。
    宁涛吃得很香，卢淑珍不停地给宁涛夹菜。老太太絮絮叨叨，说的是韩创业那去世的父亲，说的是母亲的叮嘱。
    宁涛听得很仔细，也不忘给老太太夹菜，并偷偷给在她的碗里放了一颗人级处方丹。这颗人级处方丹能让老太太无病无痛，延年益寿。
    叮铃铃，叮铃铃……
    一餐饭刚刚吃完，宁涛的手机就响了。不过不是有人打电话进来，而是他设的定时铃音。他假装接听了电话，说了几句话，然后对卢淑珍说道：“妈，我老板要我跟他走，他在等我，机票都给我买好了。我得走了，妈……你保重啊，等儿子回来再好好孝敬你。”
    卢淑珍顿时伤感了起来，却挥了挥手：“去吧去吧，好好干，不要给你爹丢脸，在外不要惹事，记住了。”
    “我记住了，妈，我走了。”宁涛拥抱了卢淑珍一下，转身离开。就在转身的那一瞬间，两颗眼泪从他的眼眶中滚落了下来。他想起了他的父母，谁又能帮他弥补心中的缺憾？
    出了院门，宁涛往村子走去。
    卢淑珍站在门口望着她的“儿子”的背影，老眼里噙着泪花。
    宁涛回头挥了挥手：“妈，回去吧。”
    “儿啊，在外小心点啊。”
    “嗯，回去吧。”
    卢淑珍这才退回去关上门。
    这一关，再无相见之日。
    宁涛没进村子，他走了一条田间小路，在一片无人的树林里开了一道方便之门回到了天道医馆。
    他离开的时候韩创业还在，可是现在却不见了，就连一点痕迹都没有留下。
    宁涛来到放下韩创业的地方，伸手触摸地砖，看他的手指上连一粒灰尘都没有黏上，干净得就像是冲洗过一样。
    宁涛移目看着善恶鼎上的人脸：“那些尸体都被弄到什么地方去了？”
    善恶鼎上的人脸闭着眼睛，没有半点反应。
    宁涛苦笑着摇了摇头，起身取来七样拔丝的灵材，坐下拔丝。
    他不仅要重织天宝法衣，还要将三个妻子的天宝法衣重织，还要给五个鱼妖手下织天宝法衣，另外还有殷墨蓝的天宝法衣也要重织。不过这一次他不打算再织那些花哨复杂的样式了，一人一件大风衣就行，这样也省时间，每天干一点，估计在孟波登月返回之后就能搞定。
    咔嚓、咔嚓……
    几团天宝丝拔下来，宁涛也累了。他来到善恶鼎旁边运行冰火炼灵修真功法俢练灵力，恢复过来之后，他从小药箱之中取出了一只兽皮卷轴。
    那是《你的经》，第一句他倒是经常念，可是第五句却只尝试了一次就不敢再尝试了。横竖这会儿没事，他想试一试第五句。
    之所以敢再尝试，那是因为前段时间炼制肉中枪的过程中也顺便俢练了金刚之身。虽然不是小涅槃境的那种金刚之身，可抵抗力应该远胜从前，所以他要试一试。
    稍作准备之后，宁涛朗声诵念道：“天火炼金刚，需断一身筋。”
    哗啦！
    黑白灵火从身体之中冒了出来，那景象就像是被人泼了汽油然后点燃了一样。那一身的灵火一般黑一半白，起码一尺多高，将他整个人都吞没了。烧灼的痛苦如潮水涌来，他感觉他的皮肤、他的血肉、他的骨骼生长他的灵魂都在承受着煅烧。
    不经烈火，何来金刚？
    这句经文就是俢练金刚之身的，天火炼金刚，天火就是他的灵火，要将他身体之中的杂质焚烧掉，要将他的血肉筋骨甚至是灵魂炼得更强大，金刚之身！
    一秒、两秒……
    五秒、六秒……
    九秒、十秒……
    “啊！”坚持过十秒钟的时候，宁涛再也坚持不下去了，一声惨叫倒在了地上。
    还是失败了。
    不过也有进步，第一次他才坚持过三秒钟就不行了，这一次他居然坚持到了第十秒钟。
    “看来还得再打铁才行。”宁涛心里想着，他的视线不经意地移到了一处墙角，一件不属于天道医馆的法器进入了他的视线。他心中一动，爬起来，颤颤巍巍地向那处墙角走去……
