    沉入水中之后，君湘湘的意识开始变得模糊。

    好在视线还算清晰，她看到有个人正在朝她游来。

    但直到她闭上眼睛的那一刻，都没能看清楚那个人是否真的就是她所期待的那个人。

    意识消散之后，君湘湘做了个梦。

    她梦到了一条青蓝色的大蛇，大蛇用它那条长长的尾巴拖着她在水中游，将她带到了水边。

    后来君湘湘是被拍醒的，有一只手落在她肩膀上，轻轻地拍着，将她的意识唤了回来。

    睁开眼的那一刻，君湘湘只觉得肺里难受的紧。她猛地坐起身来，弯着腰一个劲地咳嗽。

    那只原本落在她肩膀上的手，下移落在了她背上，轻柔地拍着给她顺着气。

    君湘湘咳了两口水出来，瞬间就好了很多。

    这一好，思绪就在慢慢找回来。

    “风这般大，你居然会想着独自撑舟在水面上乘凉，也是真的胆大。”身后传来一道熟悉的声音。

    一道轻快的好似从未有过烦恼一样的声音。

    是那道令她魂牵梦绕的声音。

    这声音穿过无数梦境，越过两年时间，重新出现在她耳边。

    君湘湘猛地回头，视线中便出现了一张含笑的脸。

    她的视线在那张脸上细细描绘，从他好似描画过一般的眉眼到他高挺的鼻梁，猩红的唇，再到棱角分明的下颌，细长的脖颈，还有隐隐约约从宽松的衣领处露出来的锁骨。

    君湘湘就那样呆愣地看着他，就像是他第一次救了她时的那样。

    云郎见她又愣住了，便像当年那般，拿出手帕给她擦干净了脸。

    一边擦着还一边同她说道：“每次见你都是在这条河边，我们两个倒是和这条河挺有缘分的。”

    他的话将君湘湘的思绪彻底唤回，她盯着他，开口便问了一句：“公子，你叫什么名字？”

    这个问题她已经执着了两年了，除此之外，还有旁的想要问他。

    云郎见她迫切又期待地盯着自己，就回答他道：“云郎。满天浮云的云，郎君的郎，你可以直接叫我云郎，或者，叫我云郎君也不是不行。”

    他笑着，视线落在她脸上，有几分玩味在其中。

    “云郎。”君湘湘低声重复了一遍，根本不在乎他的玩笑话。

    等她再看向他时，便又问他：“你不是霜城的人吗？”

    云郎摇了摇头，他问她：“姑娘为何对在下的事情这般好奇？”

    君湘湘急切地和他说道：“其实两年前我就想问你了，可那时你走的太快了，我都还没有想到，你就不见了。”

    “从那一天之后，我便时常会想到你，想到你说的话。我听了你的话，我找回了自己，只过好自己。我想跟你说声谢谢，可我怎么也找不到你。我心心念念乞求可以与你重逢，我想亲口跟你说声谢谢，这一想便是两年。”

    她说着说着就觉得有些委屈了，可她只是低下头去撇了撇嘴，并未让云郎看见：“我有时候做梦都会梦见你，我每天都在想你。”

    君湘湘的声音很低，低到几乎听不见。

    云郎脸上带着几分玩味的笑意渐渐散去，他摆正了态度，认真注视着她。他们两个离的并不远，他听清楚了她的话，也诧异于她对他的感情。

    不过，他只是静静听着，什么都没有说。

    君湘湘的声音还在继续响起：“两年前你在这里救了我，两年后你又在这里救了我。你救了我两次了，云郎。”

    “不对，是三次。”君湘湘纠正了自己的话，抬起头来看向云郎，“你救了我三次，我应该报答你的对吧？”

    云郎没有问她为何是三次，他只是接过她的话，问她：“你要如何报答？”

    君湘湘盯着他的眼睛，特别认真地问他：“不如，我嫁给你好不好？”

    云郎彻底被她惊到了，他愣愣地看着她，久久做不出反应。

    有些时候，感情就是出现的这般莫名其妙，又毫无缘由。

    君湘湘就这样嫁给了云郎，尽管她对他一无所知，她也想要嫁给他。

    君老爷从来都不曾为她考虑，所以在听到她说要嫁人时，只是给了她一些银两和一处宅子，让她自行解决。

    君湘湘拿着那些银两置办了红装和成亲要用的各种东西，然后便在那处宅子里，同云郎拜了天地，成了夫妻。

    两人成婚之后，凭借着积蓄在霜城开了一家茶楼。云郎见多识广，懂得多，便在茶楼中充当说书先生以及老板的身份，而君湘湘便做茶小二和老板娘。

    他们两个相处的很好，婚后的日子便过的有滋有味，十分美好。

    只是一年中偶尔会有那么一段时间，云郎突然就不见了踪影，但每每总是几天便回来了。

    君湘湘有问过他去了哪里，他说去临镇看望一个老朋友，还同她说明了那个朋友的家住在何处。

    他不曾隐瞒又说的具体，君湘湘便相信了他的话，并不阻拦他前往。

    但，前一段时间，他又不见了。本来君湘湘以为他过几天就回来了，可这次过了好久，她都没有等到他回来。

    她按照云郎告诉她的那个地方找去，可那里哪有什么人家，除了几座荒坟茔冢之外，就是遍地杂草，根本没有人居住过的痕迹。

    尽管如此，君湘湘并不觉得云郎是骗了她，她只当是他的身份不简单，所以才会如此。可她找不到他，就慌乱紧张个不停，找了好久怕他会有什么意外，甚至还去报了官，可直到现在，还是一点儿消息都没有。

    “她已经实在没有什么办法了，只能寄希望在妖魔鬼怪这种可能上面。所以她找到了我们，希望我们可以帮她找到她的相公。”周夕眠将他从君湘湘那里知道的所有事情，跟画仙灵复述了一遍。

    这些桃七他们是知道的，但她不想讲，就托了周夕眠来讲。

    在他讲的过程中，画仙灵听的认真极了。

    甚至听他说完之后，还提出了自己的疑问：“她的相公会不会是已经死了？”

    死在了什么犄角旮旯，所以一直没有回来。

    桃七闻言摇了摇头，觉得不是很有这个可能。

    “据君湘湘所说，云郎离开之前是给她留了纸条的，说要去看望那个朋友，三五日，最多十日便回来了。可一去就是半个月，君湘湘等不到他回来，便按照他之前说的去找他那个所谓的朋友，结果没找到，回来便报了官。”

    “那些官兵应该是想到了这种可能，他们顺着来往的道路找了个遍，甚至一些不怎么起眼的地方都找过了，可就是找不到，便按失踪处理了。”

    桃七瞥了眼离醉，问他：“你觉不觉得云郎的身份很值得怀疑？”

    离醉在她的注视下点头应了一声：“我觉得有点儿。”

    画仙灵不解地问他：“哪里值得怀疑？”

    离醉瞥了她一眼，同她说道：“首先是他的身份，据君湘湘所说，他并不是霜城的，而是周围那些相邻的小镇的，可她在报官之后，那些官兵有查过，附近根本没有云郎这个人。还有就是君湘湘在落水后做的那个梦，她说很真实，其实那可能并不是梦，而就是真实发生的。最主要的一点，是因为，君湘湘的身上，有妖气。”

    “她身上的妖气并非寻常妖气，寻常妖气只是依附在他人身上，而她身上的妖气是已经入体了的。而且，入体时间已经很久了。”桃七在一旁补充道。

    其实前面的那些怀疑都有些勉强，但后面这个是他们两个同时感觉到的，并非错觉，所以做不得假。

    “怪不得你们会怀疑云郎的身份，原来是感觉到了妖气！”画仙灵明白他们为何会那样说了，她点了点头，应道，“如此看来，那个云郎确实是挺值得怀疑的！”

    周夕眠在一旁默默听着，他没有向桃七他们那样感觉到什么，所以就什么都没有再说。

    画仙灵盯着桃七问道：“那我们接下来怎么做？要去他们家好好看看吗？”

    如果云郎真的是妖的话，他的家中肯定会有浓郁有明显的妖气残留，他们去一看就能知道了。

    想要知道他的身份究竟如何，必然是要去他们家看上一看的。

    桃七也是这样想的，就点头应下，同他们说道：“君湘湘在镇上的客栈休息，明天一早我们去找她，让她带我们回家看看。”

    现在时间已经不早了，没必要这般急切。

    “好。”画仙灵应下，隐隐对于明天开始有了些许期待。

    夜幕降临，入夜之后，周夕眠按时回房睡觉去了。他的作息好像又恢复到了从前那样，到了往日睡觉的点，就有些开始犯困了。

    除了他之外，其他几个人都还坐在院子里。

    桃七问画仙灵在这里住的怎么样，有没有觉得身体恢复了一些。

    画仙灵对于住在这里很是满意，她就没有在这个话题上多说什么，只是和她说了自己的身体状况。

    她恢复的并不是很好，甚至完全可以说是毫无起色。对此，她心里其实是有些着急的。

