    “慢...慢一点，我跑不动了。”

    我转身瞧了一眼被我拽着狂奔的孟弘，心想这家伙肯定是办公室坐惯了，这才跑多远一点就累的气喘吁吁。

    孟弘一边喘着粗气一边对我说:“咱们歇一会再跑吧！我实在是跑不动了。”

    我靠，现在都什么时候了。秦岚现在很有可能有生命危险要歇着也不能在现在歇啊！

    我直接说:“那你在这歇着吧。”

    孟弘听到我的话大喜连忙叫好。

    可接下来我又说道:“大山中妖邪甚多，我可不能保证你会不会被他们给叼了去。”

    孟弘听见我的话脸色都变的惨白，我猜是前天的事情对他的心理产生了巨大的阴影。

    孟弘急忙说:“别，救人要紧咱们快点走吧！”

    我见孟弘这样也没说什么。又继续拉着孟弘向着声音的方向继续跑。

    在我们跑了三分钟左右看到了一处洞穴，嗯...应该叫山洞。这个山洞洞口有四五米宽，青苔遍布在山洞的石头上，由于山洞较深因此洞内黑暗一片，我站在外面是完全看不到山洞里面的情况。

    虽然秦岚在里面的呼救声一下接一下，可理智告诉我不能这样进去，如果我进入到这个伸手不见五指的山洞之中，就相当于自废双目。

    那样的话非但没能救出秦岚反而自己也会搭进去。

    不过这么一点小问题自然是难不倒我，我背包里可是带手电筒了。

    这个手电筒可是我花了一百多买的强光手电，铮亮铮亮。

    我从背包里掏出两个手电，我把其中一个递给旁边正在大口大口喘着粗气的孟弘。

    其实面对这样的一个山洞我的心底也是极其打怵。倒不是我怂，而是我有点怂哈哈!

    这倒也正常毕竟人在面对未知的危险时候内心之中自然是恐惧无比。

    可这样我还是得进去。

    我深吸一口气看着孟弘说道:“走进山洞。”

    孟弘听到我的话就很不情愿。

    “能...能不进去吗？”

    “随便你。”

    我说完直接冲进山洞里。

    “喂，等等我啊！”

    孟弘的声音从背后传来。

    我扭头一看这老小子也跟了进来。

    走了大约一分钟左右我和孟弘就看见秦岚。

    此时的秦岚正被一只僵尸给逼的抱着头蹲在一个角落，应该说秦岚是无地可跑，因为她现在就在这个山洞的尽头。

    我爆呵一声直接一跃而起用手中的桃木剑刺向前面的僵尸，这只僵尸只是一只最弱的黑僵，只要我的桃木剑一刺中他就必死无疑。

    可是谁也没料到这只僵尸不讲武德他居然开闪了!

    我这一剑没刺到这也就罢了，可是当我落地的一瞬间由于山洞的地面凹凸不平再加上常年阴湿地面有些滑，我直接被一块石头给绊倒朝着蹲在地上的秦岚摔了过去，我怕我摔倒的时候桃木剑会伤到他直接松手桃木剑掉在地上。

    而我直接啪叽一下摔在秦岚的身上。

    我要事先说明一下我这可不是故意想往他身上摔的啊！

    这摔的我是七荤八素我的手也摔在一块石头上，我用手按着那块石头准备起来，可我越按越觉得不对劲，这石头怎么是软的？难道这石头在山洞里缺钙了不成？要不再捏一下试试？

    我用手捏啦一下，我去还真软，捏着还挺舒服就在我还想再捏几下的时候我突然有种不好的预感。

    我的脸不知道被什么玩意给扇了一巴掌。

    啪的一声回荡在山洞之中。

    我的脸顿时一火辣辣的疼，我连忙捡起地上的手电。可能是刚才我不小心把手电掉到地上居然不亮了。我又按啦几下才给他安亮。

    按亮之后我往秦岚那照了一下就看见他用手护着胸，满脸怒意的看着我。

    我当时就明白刚才那软软的东西是什么了。

    呃……这下貌似好像还真的有点解释不清了，我说我不是故意的你们信不信。

    我刚才捏啦半天的东东竟然是秦岚的……

    嘿嘿嘿~

    我心里暗自发笑，没想到救个人还有意外收获。

    “救命啊！你，你别过来。”

    我把手电往孟弘的方向一晃，就看见他被僵尸给追着跑。

    僵尸在后面追，孟弘就在前面跑，前面的孟弘就跟个软脚虾一样跑的也太慢了，那只黑僵速度可是够慢的可就算这样，可快要追到孟弘了。

    我捡起被我扔到地上的桃木剑直接朝着黑僵扔了过去，可又让我没想到的是，这只黑僵又他喵滴闪了一下。

    我那一剑没砸到黑僵反而把跑在前面的孟弘给砸倒了。

    眼瞅着孟弘就要被僵尸给抓到我拿出一道驱邪符，三两步就跑到僵尸后面。

    哼，这次看你还怎么躲。

    我念动咒语:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    随后我就把符咒贴在黑僵的后背，在他的一声吼叫后就停止不动啦。

    我打量一下这只僵尸发现他居然是裴晶晶。此时的我更纳闷了，为啥司马茂被咬他就能变成白僵，而裴晶晶跟王二狗被咬却只是变成最低级的黑僵？

    虽然白僵和黑僵仅仅只是一字之差，可所包含的意义却大不相同。有些时候一字之差可能就是天壤之别。

    孟弘也从地上爬起来。拍了拍身上的泥土声音有些颤抖的对我说:“小兄弟咱...咱们是不是可以回去了？”

    “嗯，人也找到了，咱们是该回去了。”

    这时秦岚走到我身边，面对秦岚我刚想跟他说声对不起，可我还没来得及开口又是一个大嘴巴子狠狠的呼在我脸上。

    “臭流氓。”

    我哎呀一声惨叫。我招谁惹谁了啊！再说了我那时候也不是故意的山洞里这么黑我也看不清楚，这实属无心只过，可就算这样我还是吃啦两个大大的大嘴巴子。

