    “刷刷刷刷刷刷~”

    八云紫艰难的闪躲着从隙间中发射的，无数不可思议的光线……明明八云紫是掌握着境界的妖怪，明明应该是使用着隙间的人，但是……

    此刻却被隙间所追杀着……或者说，追杀她的人，正是另一个她自己。

    “……”

    “哈呼……哈呼……”

    八云紫喘息着，她控制着隙间中的罪眼，射出了相似的光线进行反击……但是对方的，这个八云紫（伪）的攻击，毫无意外的击溃了她的光线，并继续攻击过来。

    那是【规则】的力量，八云紫（伪）是由【次元萌新聊天室】造出的，与八云紫（黑）似是而非的伪物……所以，也自然的可以使用属于这一份的，规则的力量。

    没有掌握【规则】的八云紫，根本没办法抵抗规则之力……

    “规则……到底是什么？”

    八云紫这样喃喃自语着，她看着周围阻隔了每个人与每个人的黑色雾气……这些雾气，让大家变成了现在【1V1】的状态，每个人都面对着自己的敌人——也就是自己。

    “咱也不清楚，但是……大概是觉悟的终点。”

    八云紫（伪）这么说着，手里晃悠着阳伞，神色复杂的看着正牌的八云紫，说道：“越是思考，越是清晰的认识着【咱现在需要得到规则才能赢】，就越是觉醒不了……”

    觉悟……到底是要做什么呢？

    到底是做什么的觉悟？将觉悟展现出来给谁看呢？

    八云紫不太理解这些……八云紫（伪）其实也不理解，她挥舞出了妖气弹攻击向了八云紫，说道：“其实咱也不懂，或许在幻想乡建立之后……咱可以领悟名为【幻想乡】的规则也说不动。”

    “？？？”

    在对方的世界线中，幻想乡到现在都没有建立吗？

    勉强躲避着对方攻击的八云紫这么想着，或许是她的表情太过于明显了，所以对方很清楚的明白了八云紫的想法，反问着：“你们聊天室的那边，幻想乡已经建立了吗？”

    原来，你们那边的时间跨度这么大啊……距离我的那时候，以及有千年了吗？

    八云紫（伪）这么想着，她下意识的认为，八云紫的那边，已经建设好了博丽的大结界，正式的建立了幻想乡了，但事实上并非如此。

    “不，我是提前了很久建立幻想乡的……”

    这么说着的八云紫，她回忆着第一次和余烬相遇的时候，微微的失神，说道：“觉悟……或许，从那个时候开始，咱就有了属于咱的觉悟。”

    “被室长拯救之后，就有了要帮助大家的觉悟吗？谁都是一样的……”

    八云紫（伪）这么点着头，一边说着八云紫没有经历过的东西，一边继续说着：“被阴阳师围攻的时候，唯一能够求助的人，就只有还很羸弱的室长了……如同抓住了稻草。”

    “……”

    八云紫她沉默着，她回忆着最初的最初，回忆着余烬从雾门中降临到她面前的瞬间，用手中的阳伞，挡住了对方的阳伞攻击，然后认真的说道：“我知道了，为什么你还没有建立幻想乡……”

    ……

    如同之前叶莹与叶莹（黑）对话的那样，那时候……来到了八云紫面前的，并非是余烬大佬，而是叶莹（黑），即便她那时候也称不上强大。

    这或许就是蝴蝶效应吧……八云紫这边，与八云紫（伪）所代表着的八云紫（黑）是不同的，八云紫（黑）的那边，她们的世界线的余烬，那时候还是个羸弱的存在，

    余烬大佬，在八云紫需要帮助的时候帮了她，直截了当的告诉了她【我可以帮你沾满双手鲜血……但终有一天，你会需要自己去杀戮。】的道理。

    在叶莹（黑）的世界线中，没有任何人这么做了，即便是叶莹（黑），也仅仅只是完成了第一步的拯救，但是在这之后……

    也再没有人能够以武力来控制鬼族，借助她们的势力稳定幻想乡，甚至在那之前……也并没有余烬大佬这样的人，以实力来威慑原幻想乡区域内的妖怪……

    所以……直到最后的最后，幻想乡依旧还没有开始安定。

    “……”

    “依靠【积分】，我还是建立起来了幻想乡，但是再那之后，【节制】之蛇蜕的到来就毁掉了一切……幻想乡啊，真想要看一看漫画中漂亮的幻想乡……”

    八云紫（伪）的阳伞，散发着黑色的规则之力，她不断的下压着，庞大的规则之力，逐渐的将八云紫手中相似的阳伞摧毁……

    “有灵梦、魔理沙、红魔馆……好希望看见，那样完整的幻想乡啊……”

    这么说着的八云紫（伪），这么感叹着，看着因为武器断裂而猛地后退的八云紫，她身后凝聚出了隙间……隙间中猩红的眼珠子们，向着重心不稳的八云紫，蓄积起了光束……

    时间仿佛暂时停止了一样，八云紫看着对方的隙间，她也张开了自己的隙间……在生死攸关的时候，她只感觉的到……时间很缓慢的在流逝。

    不，并非是时间变慢了……而是她的思绪变得清晰了。

    “……”

    对方的隙间，似乎和自己的隙间不太一样……

    虽然是这么说，但是八云紫也感觉不到到底是哪里不太一样，然后在下一瞬间……她看到了，自己绑在隙间上的蝴蝶结。

    “……”

    是了，八云紫的阳伞和蝴蝶结，和八云紫（伪）的是不同的，她不清楚对方的阳伞是哪里来的……但是，自己的阳伞和蝴蝶结，都出自余烬大佬的炼成。

    那是珍贵的礼物和友谊的证明……

    朋友吗？不……不只是朋友而已。

    而是【群友】。

    聊天室的成员与成员，两者之间的联系，远远要比通常而言的【情谊】更紧密，比通常意义而言的【友情】，更加的稳固。

    这个蝴蝶结的效果，是减少妖力的消耗……对于对方承载着【规则之力】的隙间来说，当然算不上什么的，但是……

    但是……

    ……

    为什么不能够赢呢？

    区区【规则之力】，也仅仅只是那样程度的东西吧……

    八云紫这么想着，连她自己都没有注意到，不知道从什么时候开始，淡淡的紫色氤氲，浮现在了隙间的光束之上……

    “……”

    在下一瞬间，仿佛凝滞的时间再度的流转了起来……隙间的光束与光束撞击在了一起，八云紫这边的光束，本该被对方的规则之力摧枯拉朽的击溃的。

    本该是这样的，但是现在……

    ……

    却慢慢的向着对方的方向推进了……

