    第2章

    陈凯深深的盯着我的眼睛，又叹了口气移开了目光靠在驾驶座上，慢慢的说：“我虽然是做投行的，老梁这些年也帮了我很多，但我可以保证你们俩之间我绝不会偏向谁。”顿了一下又回头看向我，“要我说，现实点，你拿什么跟他争？人家开矿一天的收入就顶上你这科技公司开发总监半年的收入，别说女人不现实，王云曼那级数的美人，想要个名牌包珠宝什么的，老梁能眼也不眨的买，就今天她戴那戒指，少说好几万，你能买不？”

    “别把云曼想的那么肤浅，她学油画的，是艺术家，才不会把钱看的那么重。”我边回话边移开目光，看着车外的母子三人。常磊现在拥有的，恰恰是我这35年人生里最向往的。

    陈凯哼了一声，又回正身子说道：“你就是单纯，今儿见了王云曼，她身上那套衣服鞋子，拿的包，戴的首饰，哪一件是便宜货？认清现实吧兄弟。”我不置可否，没有再回话。

    眼看气氛有点僵，常磊打圆场道：“行了别说那么多了，回吧都。今儿都不早了，我和老张的项目也很急，我得回去加班了。”说完摆摆手向老婆孩子走去。

    陈凯打开车窗，点燃一根香烟深吸一口后，扭头注视着常磊的背影，慢条斯理的说道：“其实老常是最爽的，娶了咱们班花，生了双胞胎，跟着你干个总工也不少赚，没什么大起大落，一辈子平稳顺遂。”回头又吐了个烟圈，他的目光似乎延伸到了常磊身前。“不像我，靠老婆家扶到现在这银行的投资部经理，外人看着光鲜，可每天对着那黄脸婆，我是真心难忍，可我能怎么办呢？也只能接着忍。”

    “知足吧，你好歹是咱们这圈朋友里混的还算好的了。”陈凯抱怨不是一回两回了，每次我都嗤之以鼻。大银行的要害部门，社会地位收入都很可观，这样还不满足，那不是贪心不足就是虚伪。

    忽然我发现一个奇怪现象，自从我们到常磊家门口，杨菲和两个孩子就在门口站着，距离有点远再加上夜色下我也看不清他们的脸，但能确定的是从我们停车到常磊走至少五分钟，杨菲和两个孩子保持一个姿势一动不动。

    我正纳闷常磊这家子是中了什么邪时，一阵引擎轰鸣声打断了我的思绪。陈凯边开边说道：“我太太打电话来催了，咱们先回，你也别胡思乱想了，回去好好睡一觉，明天又是新的一天。”可我压根没听到手机铃响，此时又一阵头痛袭来，我也顾不上多想，靠着椅背闭目养神。

    回到家，头还是隐隐作痛，我并没有一丝的睡意，随手把外套扔在沙发上拉开椅子坐下开机，开始登录我和常磊开发的智能交互程序【拟人】。程序已经开发了超过百分之九十，初衷是以包含各种场景语境的智能语音程序改善社会中不善交流人群的交流困难状态，好比说性格内向的人在社交场合往往充当背景板小透明，而【拟人】智能语言交互程序会根据交流对象的语言习惯日常生活爱好自动选择经过心理学家认证的最佳话语和语音状态来与交流者进行一个舒服的对话，通过对话引导慢慢让内向的人变得敢于社交。目前程序状态是人机交互功能基本已经可用，现阶段卡在智能生成交流语音自动生成上，除了设定的语境状态，很难达到当初设想的自适应语境语音生成。代码编写还得靠常磊那边完成，现下我能做的只有功能测试然后给常磊反馈。

    熟悉的开机界面，先跳出一个纯黑色画面，而后逐渐淡化至纯白，继而音响里响起温柔又略带机械感的女声，“你好张总监，我能为你做些什么。”黑色的文字和声音同步出现在屏幕上。

    我突然有了股恶作剧的冲动，调整好话筒说道：“记得王云曼吗？我跟你说过的，我爱了十几年的女人，我要你变成她。”

    屏幕上光标闪烁几下，显示出我刚刚说出的文字，一字不差。大约一两秒后，光标下移，回答的文字伴随声音一同出现：

    “好的。”随着几秒嘈杂电子噪音后，那熟悉的声音响起：“老同学，你好吗？”如假包换，一模一样。

    “说你爱我！”我突然眼泪不受控的涌上眼眶，眼前的屏幕逐渐变得模糊，耳朵里听到的声音也变得模糊起来。

    “我――爱――你――”一字一顿，很像王云曼，只是很像。

    酒劲上涌，我浑身无力的离开座椅，爬到了床上，意识逐渐模糊，隐隐约约的似乎音响里还有三个字响起。

    “不――可――能――”。

    (本章完)

