    第862章 人间烟火   

    祝姝蹲跪在冰箱前，按照海鲜能够存放时间的长短，按照从里到外的顺序把海鲜放好了，然后，把小黄鱼拿了点儿出来，单独放了一个方便袋，准备明天拿给小红。

    

    陆开云在后面看着她干活，感觉还挺享受。

    

    可她对他爱答不理的这副劲儿，让陆开云心里十分不舒服。

    

    祝姝拿了个点儿带鱼出来，让杨阿姨去腌上，然后，她又拿了几只螃蟹出来。

    

    “杨阿姨，你会做海鲜的吧？”

    祝姝还蹲坐在冰箱前，抬头问站在旁边手里拿着带鱼的杨阿姨。

    

    杨阿姨一个不经意的抬头，看到坐在沙发上的陆开云，正侧头看着冰箱这边。

    

    他对着杨阿姨摇了摇头。

    

    所以，杨阿姨对祝姝说，“太太，你又不是不知道，咱们江洲是内陆城市，很少吃海鲜，我很少做。

    就算做，也不拿手。”

    

    祝姝似乎有些失望，她低下头，继续整理冰箱去了。

    

    其实杨阿姨的海鲜做得是相当不错的，毕竟是一个月两三万块钱的保姆，当时陆开云挑就是挑得做饭好的，杨阿姨各个地方的饭菜做的都不错，厨师做海鲜是非常普遍的。

    

    “今天晚上我煎鱼，你煮一下螃蟹？

    然后再炒几个青菜。”

    祝姝说道。

    

    “好。”

    说完，杨阿姨便拿着带鱼去厨房了。

    

    祝姝在地上站得时间长了，起来的时候，低血糖，头晕了一下，恢复以后，她朝着沙发的方向看一眼，只能看到陆开云的后脑勺，他正在抽烟。

    

    祝姝去了厨房，煎起鱼来。

    

    鱼在煎锅里发出“滋滋”的烟火味儿，祝姝在厨房里和杨阿姨说说笑笑。

    

    她在笑着，脸上洋溢着甜美的笑容，仿佛是夕阳西下，每个男人都期盼的人间烟火。

    

    很快，她就把菜端上桌子了：炒合菜，红烧茄子，宫保鸡丁，煎带鱼，还有螃蟹，另外还有皮蛋瘦肉粥，总之看起来非常熨帖。

    

    “吃饭喽。”

    祝姝一边端着菜放在了桌子上，一边说道。

    

    阿姨做完饭就回家去了，家里只有她和陆开云吃饭。

    

    祝姝做的饭挺好吃的，她自己也爱吃海鲜，因此，她一直吃饭，并不说话。

    

    “你爸送来的海鲜里是不是有鲷鱼？”

    陆开云问道。

    

    “嗯，有。”

    祝姝回答。

    

    “明天能不能给我做？”

    陆开云问她。

    

    祝姝吃饭的嘴停顿了片刻，“你喜欢吃这个？”

    

    她不晓得这是不是陆开云给她找的“台阶”，还是他自己真的喜欢吃鲷鱼，其实她打算明天也回自己的住处去住的，既然他这么说，不管真假，她权当是他找的台阶，祝姝并不是一个气性很长的人，他给个台阶，她便下了。

    

    “还行，以前在酒店吃的多，自己很少做。”

    陆开云说道。

    

    “嗯，行。”

    祝姝点头说道。

    

    “明天晚上？”

    

    “嗯，行。”

    看起来，祝姝要回自己住处去住的愿望是实现不了了。

    

    陆开云的火气也就消了，过去的事情，谁都按下不提了，吃了饭，是陆开云去刷的碗。

    

    

    

