 苏洛可没感觉到半点杀意。

况且如楚心所说，仙界那些仙帝都有几分期待，想看看苏洛再度归来，能不能突破仙主境的桎梏，进入更高的境界。

本来大家对于仙主境，就一直很模糊。

若是苏洛能再次突破，无形中是给那些仙帝级人物，走出一条辉煌大道。

毕竟这些仙帝，可不满足现在拥有的实力。

诸多仙帝存在的时间，太久远了，亲人故友皆已死去，相伴的唯有仙道，追求更高的力量，便是他们活着的意义。

苏洛的横空出世，更是成为仙主，给了所有仙帝一道前进的曙光。

所以那些仙帝纵然和苏洛有仇有怨，可是现在并不希望苏洛陨落。

妖帝楚心墨迹一会，亲自动手，帮苏水融化了剑道之果。

顷刻间，妖帝楚心拿出一株仙药。

苏洛淡笑：“你还真是够抠门的，千年仙药而已，以你的身份，也拿得出手？”

“你先前燃烧修为，是不是把脑子烧坏了，别说千年仙药，就是百年仙药，你敢让他吃？”

楚心顿时炸毛，对苏洛很不友好。

仙药这种东西，不是苏水这种武者身体能承受的。

过度服用反而有害，更容易爆体而死。

楚心逼出一滴精华，让苏水服用后，为其重铸武道根基，气血绵长雄厚，浑身战意如虹，节节攀登，不断恢复当年的修为。

直接破开皇级壁垒，成为新皇！楚心眼神瞥向天空，看着乌云密集。

仅仅一个眼神，天空劫云炸碎，丝毫不剩。

苏水就这样渡劫成功，成为皇者，腹部开辟血海，凝聚出血色真元。

这就是仙帝，帮苏水打下根基，就跟玩一样。

王凤麟看的眼睛都直了，厚着脸皮凑上来，挠头说：“妖老哥，我也是他弟弟，给我也吃点这个呗？”

妖帝楚心瞥了一眼，狐疑看向苏洛，咋突然冒出这么多弟弟。

不过一株千年仙药，楚心并没放在心上，这种东西在仙帝眼中，当真是不值钱。

王凤麟他们不能多吃。

楚心弹指间，逼出一滴滴仙药精华，尽数打入王凤麟、明殇、吴涛、莫如龙、莫空、林霄等人体内。

几人气血皆是暴增，头顶出现气血长河，猛增数百米。

气血长河九百九十九米！准皇！半步皇者已经修到极致，此刻已经可以称之为准皇。

几乎在顷刻间，王凤麟这个铁憨憨，直接强势催动战神诀，借助强大药力破关，要一举成为皇者！楚心目光怪异道：“战神诀？

老战的仙帝法，你就这样满大街乱传？”

“我的故乡，比不上仙界，这里贫瘠缺少灵药功法武技，没有办法！”

苏洛轻声又说：“算我欠他的人情，将来回仙界，传他仙主道法便是！”

“你可拉倒吧，你的仙主法，要是能容第二人突破，第六代那家伙不早就是第二位仙主了！”

楚心眼神透着鄙夷，不知道当年被苏洛坑了多惨，如今满是防备，和苏洛之间压根就没信任可言。

苏洛轻声道：“仙主法，无法言传，更无法意会！”

妖帝楚心嘴角微抽，显然有些不想搭话。

苏水修为尽数恢复，更是暴增进入准皇之境。

算是因祸得福。

剑道之果融入他体内，自身对于剑道的领悟，伴随着他一念间，剑意入潮，宛如一尊剑道皇者！明皇已经成帝，名副其实的剑帝。

那么剑皇之位，已经空出来。

前人让开一线，后者便可成皇！苏水毅然运转战神诀，也是冲击剑皇之境。

此刻，王凤麟他们几人，都在冲击瓶颈，意欲成皇。

楚心懒洋洋看着，疑惑道：“你放弃仙主道果，回到这种偏僻之地，值得吗？”

“值得！”

苏洛淡笑。

楚心微微撇嘴，显然认为这件事，根本不值得。

接下来，王凤麟等人渡劫成皇，苏洛脚踏长空，摘取三千道果。

三千道果，诞生在穹顶深处，隐藏在万道源头。

苏洛漫步于长空中，开启重瞳，看到了万道源头，结出的万道之果。

其中以时间大道结出的果子，最为奇异。

无形无色，每时每刻都在变换。

犹如一株嫩绿小草，生根发芽，茁壮成长。

这仿佛是生命的生长！可生命的生长，便离不开时间。

时间和生命之道，永远是伴生体。

苏洛弹指间，取下这朵小草，任凭在手中变换，轻声道：“时间种子，弱了点，不过还算有些用处！”

“当年仙界三千仙帝道，当年你不是得到过时间核心吗？”

妖帝楚心眼神透着怪异。

如今时间大道结出的果子，楚心自然是看不上的。

苏洛轻声道：“那毕竟是以前！”

言罢。

苏洛张口吞下时间之果，随后取下空间之果。

时间和空间两种大道结晶，全部被苏洛吞下。

期间每人敢去争抢。

原因很简单，楚心还在这里站着呢！从一尊仙帝级的人物面前，去夺取东西，怕当真是觉得活腻歪了。

苏洛服下两枚大道之果，浑身白衣，无风自扬，继而是自身气血沸腾。

这是服用大道之果，最基本的好处。

气血外涌，形成气血长河。

滚滚气血长河，瞬间激增到七百米！七百米的气血长河，里面血气翻腾，给皇者都极强的压制力。

楚心眼神凝重，内心对于苏洛所走的武道，十分好奇。

苏洛当年离去前，便说过，再度归来之日，便是突破仙主境桎梏之时。

楚心想要知道，苏洛走的新路，到底属于哪一条路。

楚心看了半天，狐疑道：“下三等的路子，谈不上多稀奇，修肉身而已，这条道碎破虚空，飞升仙界都难，你拿它突破你的仙主境桎梏？”

“我主修的道，你真想知道？”

苏洛任凭气血增长外涌，唇角浮现玩味笑意。

结果楚心没好气道：“别说我，就是魔主那几个老东西，对你走的新路，都是满是好奇之心！”

苏洛并不藏私，当年他走的武道路，便是整合百家所长，最终进入仙主境。

三千仙帝的道法，苏洛都会！ 