    云梦崖。

    某个神秘之处，一双眼睛正盯着云梦阶梯上的肖欣儿。

    这人身穿古朴的长袍，五十岁上下的样貌，长发披散，无数的法则在身边环绕。

    他，赫然是一位强大的神灵，虽然不是半帝，但却达到了恒星级巅峰的层次。

    他正是之前天极侍卫称呼的天乙王！

    “这个小家伙天赋不错，看来走到1500米处入驻完美型界中别墅是没问题了，好久没有见到这种天赋的预备圣子了，不知道她最终能够走到何处。”

    天乙王双眸之中充满了期待。

    果不其然。

    在林天的防御抵挡下，肖欣儿走到了1500米之处。

    这个时候，她已经有资格入驻完美型别墅了。

    顿时，她准备放弃继续走了。

    可就在这时，一道声音从虚空之中传来。

    “云梦阶梯是预备弟子或者顶尖精英弟子的一次考核，也是一项奖励，奖励的天极积分是所走距离的十倍，若是现在放弃，你可以得到15000天极积分。只有第一次所走的距离才算天极积分，日后再走云梦阶梯没有奖励。”

    这冥冥之中的声音自然是出自于天乙王。

    “有天极积分奖励？”

    肖欣儿惊喜不已。

    天极积分可是好东西，太重要了。

    虽然预备圣子每年有10000天极积分的赐予，10000天极积分在普通弟子区域绝对算很多，可如今她来到了精英弟子区域，预备圣子每年的奖励还是10000天极积分，这是不会变的，而精英弟子区域的花费肯定更多，每年10000天极积分肯定不够，那就需要赚取天极积分了。

    这一次可是赚取大量天极积分的好机会，自然不能放弃。

    “林天，我们继续走！”

    肖欣儿兴奋道。

    “嗯！”

    林天点头。

    1600米！

    1700米！

    此时的肖欣儿受到阴风袭击影响很大，且承受的云梦阶梯压力也很大，一身实力几乎无法发挥出四成。

    林天状态好一些，但也仅仅只能发挥出六成实力。

    当走到1800米之处的时候，那些攻击已经足够伤到林天了。

    突然。

    一道可怕的光柱从肖欣儿的侧面袭击而来，速度十分之快。

    刹那间。

    林天身形一动，为肖欣儿挡住这一击。

    “金刚掌！！！”

    巨大的金刚手掌抵住这巨大光柱。

    虽然金刚掌挡住了光柱，没有被光柱打破防御，但巨大的冲击力让林天身形止不住飞了出去。

    在即将掉落到云梦阶梯之外的时候，肖欣儿当即立断瞬间将林天召唤回守护灵空间。

    而就在这刹那，又有一道攻击袭击而来，正对准肖欣儿。

    关键时刻，肖欣儿再度召唤林天，抵挡攻击。

    唰唰！！！！

    召唤！收回！再召唤！

    肖欣儿召唤和收回林天的速度太快，几乎没有间隔时间。

    看到这一幕的精英弟子和预备圣子纷纷震惊不已。

    “肖欣儿召唤和收回守护灵的速度太快了吧，完全没有间隔时间啊，这绝对不是心灵感应第二层！”

    “我估摸着这应该是心灵感应第三层吧，没想到还真有人能够将心灵感应修炼到第三层，随时愿意为守护灵牺牲，没想到肖欣儿与她的守护灵关系这么好！”

    “一些情侣和夫妻甚至父子都做不到完全信任，肖欣儿竟然与自己的守护灵能够做到生死与共完全信任的层次，真是羡慕不已！”

    “按照这样的趋势，肖欣儿应该可以走到2000米以上。”

    很快，肖欣儿走过了1900米，随后不久又走过来2000米。

    这时候，林天和肖欣儿都很难发挥出多少实力，几乎难以抵挡住这些突如其来的攻击。

    见肖欣儿还在坚持，所有人都万分惊讶。

    “难道肖欣儿还能再走几百米？”

    有人不可思议地说道。

    “难！”

    预备圣子古狼摇头：“据说在2000米以外的云梦阶梯每走100米会出现一道十分可怕的攻击，比一般云梦阶梯上的攻击强大许多倍，一击就足以秒杀肖欣儿和她的守护灵，她走不了多远。”

    “我也听说了，据说在数千年前，有一位预备圣子也十分逆天，走到了2000米处，震惊了无数人，但在2100米被一道攻击轰散了守护灵，而自己也被残余攻击轰出了云梦阶梯外，止步于2100米处。”预备圣子风虚跟着道。

    神秘之处。

    天乙王也盯着肖欣儿，喃喃自语：“十万年以来，最好的一位成绩是2200米，当初那名预备圣子是在普通弟子区域磨炼了数十年时间，以虚空境第六重的修为跨入云梦山，占据了一些优势，这才闯入到云梦阶梯2200米。肖欣儿，你不过才虚空境第四重，又加入天极圣地没多久，你能够打破2200米的记录吗？”

    他很好奇，也十分期待。

    若是真的打破了这个记录，必然会彻底震惊整个天极圣地。

    2100米！

    最关键的时刻到来。

    这时，云梦阶梯上，一道人形虚影降临。

    那是一尊神灵的虚影。

    这尊神灵虚影毫无一丝感情，双眸十分空洞，并非是真正神灵的化身，而是神灵留下的一股力量存在于云梦阶梯之上。

    只见这道神灵虚影一只手拍来，仿佛整片天地一下子压了过来。

    “不妙！”

    林天神色大变。

    这样的攻击绝对不是他可以挡得住的。

    他挡不住不要紧，但绝对不能将肖欣儿重创，否则肖欣儿只能止步于2100米了。

    “阴阳太极图！”

    “金刚掌！”

    “轩辕剑诀——人皇之剑！”

    一连三大华夏绝学出手，试图抵挡虚空之中落下的神灵之手。

    咔嚓一声！

    阴阳太极图破碎，化作了虚无。

    接着，左手施展的金刚掌也跟着破碎！

    最后，右手施展的人皇之剑也被神灵之手抹灭了。

    神灵之手继续压塌而下，速度极快，瞬间便降落下来。

    林天以身抵住神灵之手，3条顶尖真龙之力外加10倍的力量控制，足足30条顶尖真龙力量爆发出来，终于挡住了神灵之手。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

