    马思源正在突破基因锁？

    听到这句话。

    曾少坤等人，都面露惊讶。

    “这小子不是在打游戏吗？”

    “这也是在突破基因锁？”

    跟随的街道办工作人员，难以置信的问道。

    毕竟，这样的突破方式，闻所未闻！

    每一名觉醒者都是通过不断的淬炼肉身，突破极限，来达到解开基因锁的目的。

    可是眼前的这个年轻人。

    竟然在打游戏的方式来突破基因锁。

    不仅是这些工作人员。

    就连这位军部将星沈默，此刻也是一脸惊骇。

    但是，即使再荒唐离谱，以他B级觉醒者的感知力，的确能够感知到马思源已经到了突破的极限。

    “都安静！”

    沈默沉声开口。

    他的神情无比凝重。

    见他如此，曾少坤等人都连忙噤声。

    沈默的眼睛，紧紧盯着正沉迷于游戏中的马思源。

    随着时间一分一秒过去。

    从马思源的身上，逐渐散发出恐怖的能量波动。

    在场的人都是觉醒者，这一下包括曾少坤在内，所有人都感受到了。

    “这股能量波动...远远超过于我！”

    一旁，营长曾少坤脸上表情惊撼。

    现在从马思源的身上所散发出的觉醒者能量波动，他能够清楚的感受到远远超过了他这位C级觉醒者。

    “真是天下之大，无奇不有啊！”

    “原来还真的有这种突破方式，看来是我们错怪了这孩子。”

    “这么浑厚的能量波动，恐怕马思源这小子，基因解锁进度不亚于沈师长了！”

    几名街道办工作人员开口。

    沈默听到他们的话，却是摇了摇头，脸上带着苦笑和激动。

    只见他低声开口说道：“这小子，是在突破A级！”

    此话一出，曾少坤等人脸上的表情，彻底变了。

    他们瞪大了双眼，不敢相信。

    “A...A级？师长你开玩笑的吧，这孩子才二十出头的样子，怎么可能在突破A级觉醒者！”

    “这不可能！马思源的觉醒头盔是我负责分发的，他得到觉醒头盔也就两个多月，六十多天怎么可能达到A级的层次！”

    这也难怪他们不相信，毕竟现在的华夏，A级觉醒者除了臣风之外，也只有两人。

    一位，东海国门统帅‘君南天’！

    另一位，是刚刚突破不久的最高组副组长‘沈卓’！

    听到他们的话，沈默只是说道：

    “你们不要忘了，臣组长今年也才二十二岁。立刻向最高组汇报！”

    嘶！

    这一下，曾少坤等人只觉得全身战栗。

    一位民间突然冒出来的A级觉醒者！

    他们无法想象，当这样的消息传到京城，会引起什么样的震动。

    沈默一行军部人员，现在都保持绝对安静。

    没有人敢打扰到马思源的突破。

    并且，为了稳妥起见，避免马思源突破出现意外。

    沈默更是直接让下令，封锁柳杨街道。

    整个碧水小区全面戒严！

    这样突然的动作。

    令周围的民众都感到疑惑不已。

    蓉城市官府一把手，更是亲自到场，向沈默询问发生了什么事。

    当得知这里有一个年轻人即将突破A级觉醒者后。

    他直接怔住了。

    ......

    此时，京城最高组基地内。

    臣风正在与各大工程队队长，进行生态城计划的进度布署，生态城计划事关华夏国运，极其重要。

    而就在会议进行中时。

    一名工作人员急匆匆来到臣风的旁边，小声地进行汇报。

    听完汇报后，饶是臣风，此刻也惊讶无比。

    蓉城民间，竟然有人在突破A级？

    “这是天才啊！”

    臣风当即下令：“通知沈默，保护好马思源，如果有必要，可动用西南地区一切资源，保证马思源的突破，一旦成功进化到A级觉醒者，立刻带他来京城...不！直接带他到南洋国门防线！”

    “是！”

    工作人员接令，退了出去。

    “臣组长，发生了什么事吗？”

    会议场上，内务长刘卫朝开口问道。

    生态城计划各大工程队指挥，也是好奇地看着这位总指挥。

    能让这位都露出惊撼神色的事，到底是什么。

    臣风将马思源的事，告诉他们之后。

    所有人都震惊了。

    “没经过战场磨炼，又没有实战，更没有残酷的体能训练，这个马思源怎么可能进化到这种程度！”

    “这太匪夷所思了！”

    工程队队长们的反应，与蓉城街道办的工作人员们一样。

    大呼不可能。

    但臣风的表情却告诉他们。

    这一切，都是真的！

    一旁。

    内务长刘卫朝脸上，带着欣慰。

    “这就是我们的华夏啊，民间当真是卧虎藏龙之地！十四亿人口，在这样的人口基数下，似乎一切奇迹都变得有可能了！”

    ——

    而在蓉城碧水小区戒严。

    沈默调集了整整一个团的兵力，保护马思源后。

    华夏许多城市，都接连发现高等级觉醒者。

    一个又一个，在全国人民转为兵团成员后，都出现在了军部的视野中。

    中海市，共出现两名B级觉醒者！

    江南苏城，一名B级觉醒者！

    狼桂省，共出现一百六十位C级巅峰，七名B级觉醒者！

    湘省，五名B级觉醒者，一名B级巅峰！

    藏地......

    这些人员的名单，不断发往最高组。

    臣风看到这些名单，脸上露出笑意。

    这些民间出现的觉醒强者，对于现在的华夏来说，可是增添了一道王牌啊！

    而让他惊讶的是。

    名单里的人员，大多数都是学生。

    而且还都有一个特征。

    那就是游戏迷，近乎疯狂的游戏迷，他们直接将官府分发的觉醒头盔，当做了一个模拟打Boss的虚拟现实游戏。

    海兽对于他们来说，只不过是不断攻坚的副本罢了。

    【姓名：马思源

    年龄：21

    生平经历：出生于蓉城，就读...

    觉醒特征描述：两个月内，每日平均游戏时长达到二十三小时。】

    “二十三小时...”

    臣风脸上露出饶有趣味的笑容。

    “是通过精神上的高度集中、兴奋，刺激到了基因锁么？”

    恐怕也只有如此，才能解释马思源这种情况了。

    “传令下去，将这个名单上的人，全部带到南洋苍龙大队的基地里，我会亲自面见他们。”

    臣风向下属开口道。

