    ......

    一个月后，姜明的身影再次从四合院中消失，

    《宝莲灯前传》高阶梦境副本世界，姜明的身影缓缓从青石门迈出，

    这次他出现的地点，不再是第一次出现的那个小树林，而是一个月前，他离开这个世界的位置，

    使出纵地金光，姜明快速的飞到了半空中，然后朝着附近的城镇飞了过去，

    纵地金光其实也是腾云驾雾之术中的一种，只不过其驾云的速度，要远比一般的腾远驾雾之术快上很多，

    也是之前姜明从玉鼎真人的那学来的新法术，后期杨戬所使出的驾云之术，就是这个，

    其实姜明还问过玉鼎真人，有没有“筋斗云”这个法术，但是玉鼎真人却说没有，

    姜明估计，“筋斗云”这个堪称三界最快的飞行法术，应该是玉鼎真人遇到孙悟空时，才创出来的。

    ……

    撒出大把的银子，姜明从附近城镇买了不少出名的好酒，又在各大酒楼点了不少招牌菜，然后带着这些美酒和美食，返回了玉鼎山金霞洞，

    如今只有金仙中期的他，在这大能辈出的洪荒世界，还不足以去谋划什么大事，所以现在最为重要的，还是继续务实基础，跟着玉鼎真人多学些东西，

    此时，姜明对于修为的提升，反而不是特别在意，因为他有着自己快速提升修为的捷径，重要的还是多学些东西，

    他的目标可不仅仅是巅峰时期的杨戬和齐天大圣，而是三清、如来那个级别，是要成圣的，

    因此基础很重要，

    杨戬跟着玉鼎真人学了三年，凭借着远超一般人的血脉和资质，直接就修到了太乙金仙，战力法术更是天庭无人能敌，

    而孙悟空则跟着玉鼎真人学了十年，其中前七年都是扫地做活，真正开始学本事的也就是后三年，同样凭借着自己乃是女娲五彩石所化的天资，练到了和杨戬不相上下的水平，

    都是只学了三年，都是天资在这个三界无人能出其右，但是几千年过去后，他们的实力却没有再增长多少，也一直没有达到三清那个水平，

    究其原因，就是因为修为提升太快，导致基础不够牢固，最后也仅仅勉强突破到大罗金仙，就后继无力了，

    所以这才是姜明现在不急着提升修为，而是花更多的时间跟玉鼎真人打基础的真正原因。

    ......

    时光匆匆，岁月如梭，

    专眼之间，又是六年的时间过去了，

    这六年的时间，姜明的基础越发的浑厚，之前靠功德之力强行提升的实力，也在这些年的时间，一点一点的务实，

    他的修为也因此，顺其自然的就提升到了金仙高期。

    这一天，姜明正在听玉鼎真人讲道，一只白鹤远远的从空中落下，然后摇身一变，化身为一个童子的模样，走进了玉鼎真人的洞府中，

    “白鹤见过玉鼎师叔！”

    “哦，是白鹤师侄呀，怎么有空到师叔这金霞洞来了？”

    看到白鹤童子走进洞府，玉鼎真有些疑惑的问道，

    白鹤先是向玉鼎真人做了个道辑，然后才恭敬的回道：

    “玉鼎师叔，奉天尊法旨，从九月九号开始，三界玄门弟子需一同闭关七年，待七年后方能出山，还望师叔谨记！”

    玉鼎真人虽然修为低，但是在玉虚宫辈分却是极高，很多玉虚宫弟子，虽然有些瞧不上玉鼎真人的修为，但是也不敢对他不敬，

    不过，白鹤童子倒是对玉鼎真人没有瞧不起，因为他常年侍奉在元始天尊左右，深的元始天尊喜爱，曾听元始天尊说过，

    玉鼎真人乃是他弟子中，对于大道理解最深的弟子，现在虽然修为低，但一旦破除心障，他日实力将会是所有弟子中最强大的，

    所以每次见到玉鼎真人，白鹤童子都是非常尊敬的。

    “哦？难道师父已经决定炼制封神榜了！”

    玉鼎真人喃喃了一句，然后对着白鹤童子点头道：

    “师叔知道了！”

    说完他又对姜明介绍道：

    “这是你大师伯南极仙翁的徒弟白鹤，还不快去见礼！”

    “师弟姜明，见过白鹤师兄！”

    姜明闻言上前朝着白鹤做了个道辑，

    “见过姜明师弟！”

    白鹤童子有些诧异的回了姜明一个道辑，然后看向玉鼎真人问道：

    “师叔既然收徒，为何不带去玉虚宫，介绍给诸位师叔和师弟们认识认识？”

    “时机未到，时机未到！”

    玉鼎真人笑着摸了摸自己的胡须回道，

    这些年来，因为他修为的问题，一直在玉虚宫受气，如今找了一位天资绝伦的徒弟，肯定是要好好培养，待他实力足够惊艳之时，再带去玉虚宫，好好让他那些师兄弟和师侄们看看，

    ......

    待白鹤童子离开后，

    姜明开口向玉鼎真人问道：

    “师父，为何天尊下令下个月九号，所有玄门弟子要闭关七年？”

    玉鼎真人摇了摇自己的道扇回道：

    “因为从下个月九号起，你师祖元始天尊和其师兄道德天尊以及师弟通天教主，将合力炼制封神榜！”

    “封神榜？”

    姜明装作露出一丝疑惑的表情，

    玉鼎真人见状，捏了捏自己的胡须解释道：

    “这封神榜嘛，说起来可就多了，主要原因有三：

    第一，那就是当年广成子师兄的徒弟黄帝，与蚩尤争夺人皇之位不敌，来找广成子师兄相助，我等阐教弟子用仙家法宝灭了九黎一族，沾惹了人道因果，犯下了杀劫，

    据师尊所说，这封神榜炼制成功后，便可以用来帮我等阐教弟子挡下杀劫！”

    “师父，你当年也出手了？”

    姜明露出了一丝诧异的表情，

    这些年相处下来，玉鼎真人早就将自己的真实情况告知了姜明，

    “哼，你这小子，别瞧不起你师父，为师虽然修为不高，但是见多识广，你那些师叔和师伯有不清楚的事，也要找为师来解答，

    所以为师虽未杀人，但也算是间接的帮了他们，因此同样沾染了些人道因果！”

    “那是，论学识，那些师叔和师伯肯定拍马也及不上您的！”

    姜明当即朝玉鼎真人竖起了大拇指。

    ......

