    “你不知道，你不觉得这些银子看起来有点眼熟吗？像不像你给安红袖的那些银子？！”周美晴冷笑，因为愤怒脸上的表情越发扭曲。

    听见安红袖的名字岳栖元立马站了起来：“你说什么，你去找红袖了，谁让你去找红袖的？！谁允许你从她那里把钱给要回来的？！”

    “我为什么不能那里把钱给要回来，这些钱都是我的！”周美晴愤怒地吼起来，整个人都有些歇斯底里。

    “岳栖元，你不要太没良心了，你自己看一看你吃的穿的用的住的，哪儿一样不是我父亲出的钱？你有什么资格在这里跟我吼？”

    周美晴的这些话，让岳栖元更加愤怒，每一次吵架周美晴就会拿这些东西来压制他，如果不是为了他那个虚荣的娘能过上好日子，他怎么可能会迎娶周美晴？

    岳栖元冷笑：“你不要跟我说这些，当初也不是我想娶你的，你说的那些我一点儿都不稀罕，你想要拿回去便是，你要不想让我住在这里，我即刻便搬走，你以为我愿意和你生活在一起吗？你以为我愿意住你家的房子，用你家的钱吗？”

    周美晴所说的那些东西岳栖元一样都不在乎，反正他有才华在身，之后一定能考取功名，周美晴所说的那些东西，他迟早会拥有，只不过是时间问题而已。

    岳栖元强硬的态度让周美晴感到十分委屈，明明她才是他明媒正娶的妻子，可是他却为了外面那个女人这样跟她吵架。

    周美晴伤心欲绝，带着哭腔说道：“岳栖元你怎么能这么对我？你心里明知道我不是这个意思……”

    周美晴哽咽着道：“我只是不想让你再和那个女人有来往而已，毕竟我才是你的妻子，你为什么一定要去找外面的女人？还要把我的钱给她，你怎么可以这么伤我的心？”

    见周美晴哭都哭的那么丑，岳栖元嫌弃的别开目光，满不在意的说道：“算我们二人成了亲，我也还是有我的人身自由的。我愿意和谁见面就和谁见面，这些钱既然你给了我，那么我愿意把它给谁就给谁，你管不着。你若不愿意，别给我就是了。”

    周美晴闻言一愣，错愕的看了岳栖元一瞬，“你太不讲理了，我没什么想和你说的了，我去告诉你娘去让你娘来治你。”说着哭着跑了出去。

    周美晴跑到王氏的房间，拉着王氏哭诉起来。

    “娘，你可一定要跟我做主啊，岳栖元去找那个女人都算了，可他还把家里的钱给那个女人，一给还就是七八两银子，这几个连银子虽然不算多，但也绝对不算少了，这次还是我知道的，我不知道的时候，还不知道他给的那个女人多少钱呢！”

    “这个臭小子，真是气死我了！”王氏闻言亦是生气。

    她先前只知道岳栖元偷偷跟安红袖见了面，哪里想到岳栖元还给安红袖钱？

    一想到安红袖那个小妖精拿着她儿子的钱在外面逍遥，王氏便满是怨恨。

    “好儿媳，你放心，我一定帮你，你是我认准的儿媳妇，除了你，谁也别想进我的家门。”王氏信誓旦旦地说道，她这个不争气的儿子有钱不自己花，也不给他老娘买点东西，竟然去给那个穷丫头，真是脑子进了水！

    周美晴抹着眼泪继续说道：“我刚才就拿着这几两银子去问他，想让他跟我道个歉，这件事就这样算了。”

    “可没想到他跟我大吵一架，还让我不要再去找那个小贱人。娘，你可以一定要跟我做主的，绝对不能让他们两个人再见面，如果他们二人继续这样下去，那我们俩还怎么过呀，就只有和离了。”

    周美晴知道王氏贪图周家的钱，想要让王氏上心，那必须得拿切身利益威胁，毕竟一旦和离，王氏就再也过不上像现在这样的好日子了。

    王氏一听周美晴竟然要跟他儿子和离，立刻便慌了神了，要是二人和离了，她还怎么过这样荣华富贵的生活？

    于是她立刻安抚周美晴道：“美晴啊，和离是万万不可的，你放心，我现在就去教训那个臭小子，保证让他不再去找那个野丫头，你啊，不要生气了，先在这里歇歇，我现在就去帮你出气！”

    说完这句话，王氏便气冲冲地去了书房。

    此时岳栖元正在里面看书，一看到自己母亲气势汹汹的走了过来，就知道一定是周美晴和她告状了。

    “娘，我知道你为什么要来找我，你不必多说什么了，周美晴那个女人就是在无理取闹。”

    “这个不孝子，你怎么能跟她吵架呢？没了她，咱们娘俩还怎么过这种舒适的生活？这种饭来张口衣来伸手的生活，是你娘我努力了大半辈子才享受到的，难道你就为了那个野丫头就要放弃这种生活吗？！”

    岳栖元最是讨厌这话，他听这话听得耳朵都要起茧子了。

    “娘，我都已经和你说了，我马上就要去参加科举考试，只要我考取功名，你想要的这一切我都能给你，到时候我们一定会比周员外还有钱。”岳栖元皱着眉头道。

    “你现在说这些根本就没有用，你能不能中举还不一定呢！王氏恼火的在椅子上坐下。

    接着道：“如果你这次没中举，还把周美晴得罪了，那我不就要跟着你去吃苦受罪了吗？娘知道你不喜欢周美晴，也知道周美晴长的丑，可你就不能为了娘想忍一忍？等你真的考取功名之后，咱们再把她甩了也不迟。”王氏压低声音小声地劝道。

    岳栖元皱着眉头，嫌恶道：“可我真的一天都跟她生活不下去了，在我知道红袖还活着的时候，我就已经打定主意要跟红袖在一起，娘，我也不怕跟您说实话，我是一定要休了周美晴的。”

    看到自己的儿子如此执迷不悟，王氏也没了耐心，指着岳栖元道：“我告诉你，你说什么都没用，无论你愿不愿意，你都要跟美晴一起过！”

    “还有，我不许你再跟那个野丫头有来往，要是让我再发现你去见她，我就自杀，让你从此没娘，我看你背负逼死亲娘的名义，还怎么如参加科考？！”

