    要说威廉怀特的脾气，其实毫无道理，即便是欧洲品牌集体发力，且在苹果的帮衬下大举反攻。然后呢，依旧木有什么卵用，索米依旧是最强音质的保证。

    或者到了顶级HIFI这里依旧是欧洲，可真正属于消费者的高品质音响设备，还尼玛真就只有索米。欧洲东西是不错，别说一套音响动不动几万十几万欧了，就说产量吧，这一年出不了几套东西，又那里可能有什么市场了，自娱自乐而已。

    看着有些战战兢兢的汤姆，威廉怀特就气不打一出来。你个混蛋，这演技明显又有进步啊。能在公司被威廉怀特骂，那是把你当自己人，这或者也是进入高层的一种标志。

    “行了，行了，汤姆，你也别一脸的苦13，说说解决的办法，你是怎么想的？”

    “额，老板，没多少钱，要不我们收购吧，这手机以后估计会标配耳机，MP3也需要。

    现在的问题就是如此，很多用户买完我们的MP3，转身就丢了原配耳机去买日系。

    也就是线控不能通用，要不然，面子上都过不去。”

    “那啥，老板，打断一下。”这也算是高层的小范围会议，当然藤田也有参与。

    “嗯，你说。”威廉怀特下巴微扬，他其实并不意外。这厮虽然常年在米国厮混，可这厮说到底还是曰本人，人脉也好，看问题的角度也吧，确实和米国人不同。

    藤田冲着肥猫汤姆略一示意，大概的意思是说，哥们不是拆台，有些东西不说不行，算是帮你分担压力吧。“老板，现在索米出现同样的问题，关于是否生产MP3的问题，好像已经吵成一团了。”

    藤田的意思很浅显了，你这里就别抱怨了，一台MP3挣钱，还是一条耳机挣钱，这是显而易见的。你这里只是吐槽自己的附件被人当成了垃圾，而索米呢，明明在很多方面是有领先优势的，可却总是莫名其妙的就没了，你这让那群股东情何以堪。

    情怀他们是没有的，见识也不过是浮云，他们需要看到的是业绩表现，你产品是不是垃圾有什么关系，没见到传奇世界的耳机有多烂吗，可人家挣钱了，而且非常挣钱。

    所谓不患寡而患不均，市场萧条的情况下，大家齐齐扑街其实没事。因为大家都很难，也就没可能什么大鱼吃大鱼。可现在的情况不是啊，你威廉怀特有钱还不算，逆势推出的几款产品也是表现优异，而更加令人无语的就是，实体店铺销量下滑明显，可你那个世界商城居然还在增长。

    艹，这还能给人留点活路吗？

    “额，纳尼，我没听错吧，索米的销量不也一直不错吗？便携式设备这里就算有点什么，不是还有其它家电产品。

    东西卖的死贵死贵的，即便是我，都会感到肉痛，这要是大家一起抵制就好了。”

    一群手下集体石化当场，你还能要点13脸吗，如果要说谁是大家所有的敌人，或者说，市场的参与者最希望什么人倒下。毫无疑问，你威廉怀特必定高票当选。

    “嘿嘿，老板，他们在兔国也遇上了麻烦，之前或者已经放弃了低端市场，现在怕是需要放弃中端了，对于兔国市场，他们应该并不看好，或者并不如何重视。”

    藤田说完这话，所有人都看着威廉怀特。老大，大家都在投资兔国不假，可说到底，大多都是一些二线或者三线的产品，可能也只有你，一直强调一个什么全球同步。

    “唉，将相对落后的产品转移去兔国或者其它欠发达地区，当然是有好处的。从资源利用的角度说，这才是最为优化的选择。

    可是，诸位，莫非你们认为，我旗下的品牌可以和那些家伙相提并论不成？”威廉怀特很是无语，你们有信心是好事，可信心爆棚乃至于盲目自大，那就殊为不妥了。开玩笑呢，就不是什么特斯拉了，即便是传奇，在相当一部分人的眼中，你依旧不是唯一的选择。

    也是，纵然惊才绝艳，可品牌这个东西，其实就是一个名字，你没有历史的沉淀，谁尼玛知道你是啥？

    或者你搞一个叫怀特的品牌出来，数百年之后，没准真就如何了。可至于说现在，嘿嘿，只是工业产品而已，千万别往品牌和艺术上面靠，忽悠人或者可以，要是自己也被忽悠住了，那就有些贻笑大方了。

    “老板，要不然，我们搞一个三产出来就算了。包括键盘鼠标加一块，全部拿去贴牌好了。”

    “啥？三产？”威廉怀特无语的看着杰森高，尼玛，这称呼咋就那么别扭呢，再者说了，什么就第三产业了，这在很多公司都叫主业。

    “不可以，我们的产品线太多太杂，现在品控的压力就已经很大了，如果？”菲尔逊没有再说了，不过，威廉怀特也猜出来了，你要是把订单给曰本人，质量问题是有保障的，OEM贴牌或者联合出品都可以。

    可惜，早些年和曰本的合作，最终的结果居然是养虎为患。把老虎当猪养的想法固然不错，可惜，属于本能的东东是改变不了的，遭遇反噬其实是一种必然。

    对于菲尔逊的反对，杰森高也并不在意。这货也是看到气氛比较沉闷，这才小小的幽默了一把。要说他也有些想不明白，老板既然并不认同什么多元化，可怎么就心口不一呢？

    其它人或者认为，这没准又是威廉怀特的套路。可作为这么多年的好基友，杰森高是很确定的，完全没有这种可能。

    “好了，你们也别吵了，看看有没有合适的，我们收购一家。

    等等，菲尔逊，我并不追求控股，相对控股也不追求，也不要求唯一性。就是有一点，必须保证我们有合适的配套产品。

    事实上，参照罗技就不错。周边其实同样重要，就像现在，如果索米推出一款MP3，我们的日子必定不会好过。

    还算不错，他们比较喜欢玩个性。MD的投入如此巨大，现在说停就停，怎么看都是一个笑话，就让他们继续内耗吧，研发和市场不在一个频道，这还真是有趣。”

