    苏沅压下心头复杂，小声说：“可听说是伤着哪儿了？性命可好？”

    林惠娘苦涩的摇头，说：“只说是被马踩着了，性命应当是无碍的，可到底是踩着哪儿了，我也不知道。”

    说话间，隔壁的动静哭嚎越发刺耳。

    林惠娘匆匆抹了一下眼角的泪，不放心的对着苏沅和林明晰说：“骤然出了这么大的事儿，外头指不定乱成什么样子，你俩小孩子家家的，出去也帮不了什么忙，就在家里待着，我过去瞧瞧有没有能搭把手地儿。”

    苏沅知道自己这时候出去，除了添乱什么也做不了。

    闻言没多迟疑就说了好。

    “婶儿您放心去，有事儿叫我就是。”

    林明晰也跟着点头。

    “娘放心。”

    林惠娘勉强笑着唉了一声，进屋收拾了些东西，急匆匆的走了出去。

    没了林惠娘，院子里就更安静了。

    苏沅看看天看看地，就是不看林明晰。

    林明晰有些无奈，率先打破了僵持。

    “饿不饿？”

    苏沅愣了一下，有点儿说不出的委屈。

    饿当然是饿的。

    她来回折腾了一日，这会儿还没吃上东西呢。

    只是……

    苏沅纠结的望厨房的方向看了一眼，被现实狠狠的打败。

    她什么都吃。

    但是除了吃以外，什么都不会做。

    林惠娘刚刚也不没做好，这会儿只能眼巴巴的看着一堆冷面生食挨饿。

    她虽什么都没说。

    可表情已经说明了一切。

    林明晰不知是什么感受的叹气，拔腿往厨房走。

    “我会做的不多，你凑合着吃点儿。”

    若江大山情形当真不好。

    今日只怕是有得乱。

    耽误下去，估计一口都甭想吃。

    苏沅没想到林明晰会这么说，惊讶过度的瞪圆了眼睛。

    “你会做饭？”

    林明晰背对着她扯了扯嘴角，淡淡道：“谈不上会，不嫌弃你就凑合吃些。”

    苏沅早就饿疯了。

    哪儿还会嫌弃？

    她把脑袋摇成了拨浪鼓表示自己不嫌弃。

    林明晰挽着袖子进了厨房。

    林明晰没刻意谦虚。

    他的确是不太会做饭。

    世人讲究君子远庖厨。

    他虽没那么迂腐，可有林惠娘在家，他能下厨的机会也不多。

    堪堪会做的，也只能是将林惠娘事先准备好的面条下锅煮熟，加点儿调料勉强入口。

    苏沅捧着一碗谈不上美味的面条吃得头也不抬，忙活着吃甚至忘了与林明晰之前的争执。

    林明晰温声让她慢点儿，还给倒了水。

    自己端着一碗面，却怎么都难以入口。

    时不时的，眼神总往隔壁飘。

    苏沅吃了个半饱，见林明晰神色飘忽，忍不住说：“你要是不放心，我就陪你去看看。”

    反正两边只隔了一道院墙，走过去也不费多少功夫。

    林明晰听了沉默半响，意味不明地说：“不会有人想见到我的。”

    他这会儿过去了，只会让情况更乱。

    苏沅这下是真的不解了。

    她奇怪的咂咂嘴，小声嘀咕：“这话怎么说的？”

    闲着也是闲着，这事儿也不是什么秘密，林明晰索性也就没忙瞒着苏沅。

    他波澜不惊地说：“小姑膝下子息唯有二女，生二丫的时候伤了身子，再不能育，这事儿是她的心头刺，也见不得小姑父对谁家的孩子好，特别是男孩儿。”

    而江大山生来喜爱孩子。

    大房的林明成自小被宠得心高气傲，目中无人。

    林明晰幼时相对讨喜许多。

    江大山对林明晰，难免多几分长辈的偏爱。

    从很久之前起，林小姑就对林明晰极为不满，无人的时候，甚至不许林明晰与江大山接触。

    表面上装作一副长辈的慈爱模样。

    暗地里不知对着年幼的林明晰骂了多少不堪入耳之话。

    林明晰小时候不懂。

    只能凭直觉感觉，小姑并非真心喜爱自己。

    待后来发现，每当自己与江大山亲近，林小姑必要作妖吵闹。

    回回都闹得不可开交。

    二房与林小姑的矛盾，也在这一次次的冲突中被激化。

    林明晰一开始是不在意的。

    可后来发现林小姑甚至不惜拿两个年幼的姑娘撒气的时候，林明晰就隐隐明白了许多。

    自那时起，林明晰就有意思的避开与江大山的亲近。

    江大山显然也察觉到了什么，每每归家，哪怕带了给林明晰的东西，也只是委托林家夫妇转交，很少再像从前那般。

    此时江大山情形不佳，林明晰去看了，在外人看来，也只是晚辈对长辈的关怀。

    可落在林小姑眼中，不知要被曲解成什么样子。

    故而林惠娘先前出去的时候也说，让他们不必出去。

    此时外边已经够乱的了。

    若是再让林小姑揪着这一茬胡来，只怕不知要成什么样子。

    苏沅不曾想还有这么一环。

    微微一怔后有些无言以对。

    她没好气道：“这句话我很早就想说了，她是不是脑子有毛病？”

    林明晰哑然失笑。

    “不可胡说。”

    苏沅撇嘴。

    “脑子有病就去治，在这儿嚯嚯人算什么本事？”

    再说了，这么想儿子，难不成是家里有皇位要等着继承？

    苏沅对此不屑至极，可转念一想自己被卖到林家，也是因为家中老爹娶了后娘生了儿子。

    一时有些气闷。

    林明晰见她满脸不悦，身为苦主倒是先出了声安安安慰。

    “都过去了，别动怒。”

    苏沅翻了个白眼没说话，继续捧着自己的碗生闷气。

    见林惠娘夫妇暂时回不来，林明晰索性就去找了本书坐下来看。

    他看的是古文。

    苏沅正儿八经看不懂的那种。

    苏沅闲着无事也凑在一旁跟着看，时不时的问上几句，时间倒也过得飞快。

    入夜后，隔壁院子里的吵闹哭嚎并未停歇，甚至越发刺耳。

    苏沅不堪其扰的不住皱眉。

    林明晰手里的书也看不下去了。

    他正迟疑要不要去看看的时候，突然听到了林惠娘崩溃的大喊。

    “当家的你怎么了！”

    “住手！”

    “不能打！住手啊！”

    苏沅瞳孔猛地一缩，和林明晰对视一眼，想也不想的站起来拔腿就往外冲。

    他们刚刚跑到门口，就碰上了一脸后怕扶着林传读往里走的林惠娘。

    林传读的额角上破了个窟窿，正不住的往下流血。

    林惠娘手里用得上的帕子都用了，可还是捂不住，血色直溅了一身。

    在夜色下暗红一片，分外刺眼。

    林明晰见了，声音瞬间就冷了下去。

    “谁动的手？”

