    乔巡打开业主群，果然群里已经吵翻了。

    他很清楚，市政厅在撒谎。

    一个城市的供水是分区的，某个区域的净水中心出现问题，不会影响其他区域。

    这种全市停水的情况只能说明一个问题——

    水源被污染了。

    知冬市的水源是詹白江江水。

    他第一时间想到秦林钓鱼钓起来的那块源金属。看之前周思白严肃认真的样子……会不会是那块源金属进入了詹白江呢？

    知冬市的市民开始出门哄抢小卖部、便利店、超市里的矿泉水。

    以至于出现晚上七点，大街上人满为患，到处都是抱着水的人的情况。

    而住在乔巡小区的人就悲催了，因为最近的超市的水被他买了一大半。他们不得不去更远的地方买。

    如果说这个关于水被污染的通知，还只是让大家积极抢水的话，那随之而来的通知则是彻底炸了锅——

    “紧急通知！我市出现恶性传染病，经应急处理中心决定：自2035年10月14日20时其，知冬全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开知冬市，机场、火车站、高速公路离市通道暂时关闭，恢复时间另行通告！请市民主动居家隔离，不要外出！生活资源会有相关部门全面调度。”

    应急处理中心……

    乔巡记得，周思白的明面身份就是应急处理中心的一员。

    “果然，污染病传开了。”

    看着满屋子的生活资源，乔巡松了口气，还好自己今天去超市囤货了，不然这封了城，网购的那些东西运不进来自己就只要去超市跟人抢货了。

    打开手机，随便进入个论坛，网民都疯了似地在讨论知冬市突然的封城通告。

    #知冬市封城#

    #知冬市停水#

    #知冬市发生了什么？#

    这样的话题一连霸占了好几条热搜，大家讨论得个热火朝天。

    各种阴谋论层出不穷。也有祈福的，有问知冬市要不要资源的……

    看了一会儿，乔巡就没看了。普通人一般都是被蒙在鼓里的一方，从他们那里获取不到关键信息。

    从阳台往下看，喇叭声响个不停，不少人都是开着车去买东西的，人行道上也是拥堵成一团。警察、军队、城管等多方出动，正在维持秩序当中。

    恐慌开始酝酿了。

    乔巡知道，事情可远远不止这么简单。

    真的是普通传染病，也就这样了，但这不是普通传染病。他可以想象，普通人面对一只污染生物，多么不堪一击。

    之后一连接了好些个电话，回了许多的消息，都是一些朋友的关心。

    没有家人。

    想着一些遥远的事情，手机再次响起。

    是余小书打来的。

    “喂小书，怎么了？”

    “乔医生，封城通知你看了吗？”

    “嗯。”

    余小书的声音很喘。

    “我费了好大劲儿才从超市抢了一些水喝便利食品，乔医生你那里缺不缺啊，缺的话我明天送一些过来。”

    乔巡挺感动的，在这种情况，自己这个小助手居然还惦记着自己。他笑着说：

    “我这里不缺，多着呢，反而你缺的话可以找我。”

    “那就好那就好，这停水和封城太突然了，真是没想到。诊疗所那边也通知了，暂停工作，改为网上办公。”

    “嗯，我知道。”

    “对了乔医生，我下午去问了那个卖我眼药水的大叔，他说那其实就是一瓶普通眼药水，嘿嘿，说我是心理作用。”

    乔巡略微皱眉。心理作用？

    他可以笃定，那个所谓的卖药大叔是在撒谎，只是不知道具体目的。想了想，他还是说：

    “小书，保险起见，你还是不要用那眼药水。”

    “嗯嗯，我听你的。”

    电话那头，余小书有些害羞，直接说“我听你的”好像有种很亲密的感觉。

    乔巡稍稍沉默了一下，然后问：

    “你是独居还是跟人合租？”

    “独居。”

    “那你注意，这段时间不要随便出门，还有……关好门窗，也不要随便给人开门。”

    “啊，为什么？”

    “你想想啊，你一个小女生，现在这种时候多不安全啊。”

    “警察会保护我们的。”

    乔巡无奈笑了笑。是的，一般的事的，警察是能保护你，但这不是一般的事啊。

    “还是小心点比较好，出了事就不好了。”

    “好吧，你也是。”

    “有什么事给我打电话。”

    “嗯嗯。”

    挂了电话后，乔巡随便吃了点东西，然后关好门窗躺在床上。

    外面很吵闹。他的听觉又敏锐了很多，听在耳朵里就更加吵闹了。

    一直到半夜，外面消停了，才渐渐有了睡意。

    而这股睡意却在一声巨响后，轰然消失。

    他从床上坐起来。

    那是……枪声？

    来到阳台，把窗户打开一点缝隙朝外面看去。看到远处一条小巷里，三个人对着一个躺在地上的不明物体在做着什么。他视力好了不少，看得比较清楚，那三个人应该是特殊部门的，穿着统一，而地上的……一滩，像一只长着人腿的大号青蛙。

    污染生物？

    后半夜里，附近的枪声不断。

    这自然被普通市民听到了，纷纷在网上、打市政电话询问到底是怎么回事，官方给的解释是“当地一群毒贩伙同涉黑人员趁封城在捣乱”，顺便再度强调，如无紧急情况，不要随意出门，生活物资会有官方人员送上门。

    第二天上午八点，像官方说的那样，官方人员送生活物资上门了。

    一份便利食品、四升水以及擦拭身体的湿巾。

    乔巡不缺这些，但也不嫌多，一并收了下来。

    很快，市政府就安排了工作人员，挨家挨户上门检测，口头上说是检查传染病，但实际上是在测污染值。从网上的讨论看，的确有已经遭到污染的人，他们被测出金属病后，第一时间就被带走了。说着是隔离治疗，但谁说的准呢。

    综合1.5%的进化率……乔巡大概清楚，被带走的人，大概率是告别人间了。而他们的家人还蒙在鼓里。

    这种情况让乔巡不得不去思考，信息封锁还有没有必要，真的瞒得住吗？

    还是说，官方人员有其他考虑？

    中午的时候，一款APP上线了，功能很简单，一个“求助”，一个“需求”。

    也很容易理解，求助就是遇到紧急情况，能够直接通过这款APP向官方人员求救，需求则是每家每户都可以把家庭需要的物资输入其中，备注理由经由官方判断后，会在第二天把合理需求送到。

    这款APP不需要借助网络。没有手机的，也可以把需求用纸写出来贴在门上，派送人员派送物资后会一并带走。

    有人派送物资，有人上门收垃圾。

    一切看上去都是都在说明，当下是十分理想的隔离环境，就差一个直接给每家每户按人头发钱了。

    但大家最关心的问题，迟迟没得到解决。

    传染病是什么病？患病的人会怎样？传播途径是什么？

    这些关键问题官方三缄其口，就是不说。

    想想也是，乔巡分析了一番。现在污染病应该刚处在传播阶段，是最好控制的阶段，这个时候最需要普通市民听话配合，不乱来，如果真让普通市民知道，这次出现的传染病是像“丧尸危机”，甚至还要严重一些的情况，肯定会陷入恐慌，拼命想逃离这座城池。

    那样的话，显然会对控制工作造成极大的影响。

    所以，极力封锁信息是必然的。

    就是不知道，这次污染事件，控不控制的住。

    “塔……”

    乔巡记得，管理金属病、污染生物、进化者以及污染事件的组织叫“塔”。

    为什么是这样一个名字，而不是像“金属病防治中心”这种一目了然的呢？

    知冬市雷厉风行的防治手段，也是“塔”指示的吗？

    乔巡看着手里周思白送给他的通讯手表，想着要不要问一问周思白。

    想了想后，还是没有那样做，他像现在周思白应该很忙。

    之后的两天里，不论是白天还是晚上，外面街道都空荡荡的。白天的时候，城市十分安静，但一到晚上，枪声就时不时响起。

    乔巡猜测，可能是目前的污染生物只会在晚上活动的缘故。

    封城后的第四天，余小书在聊天平台给他发了一个视频。

    点开一看，视频的拍摄角度是监控器角度，时间显示是10月17日23时，也就是昨天晚上。

    视频里，一个脑袋肿得奇大无比的人匍匐在地蠕动着前行，他整个人双手双脚萎缩得极其严重，紧紧贴在身体两侧。他的身后有一串湿痕，看上去像是浓稠的粘液。他身上也是，整个人湿漉漉的。

    像一条在岸上挣扎的鱼。

    很快，画面中出现三个穿着军装的人，其中一个朝这个怪人脑袋开了一枪，顿时，血液喷洒出来，鱼形怪人不停在地上翻滚。视频没有声音，但从他张开的大嘴可以感受到他叫得很惨。

    视频后续在一阵老式电视无信号的闪烁雪花之中结束。

    退出视频，第一眼就看到余小书的消息：

    “好吓人啊！这是真的假的啊，视频里那个地方我之前去吃过火锅。”

    “看上去不像P的。”

    乔巡觉得这应该是真的，一般人不会把这次传染病跟这种畸变怪物联系起来。

    “听说得了传染病就会变成这样。”

    乔巡再次提醒：

    “所以，你要更加注意安全，千万不要乱跑。”

    “嘿嘿，知道了。”

    手机那一头，余小书缩在被窝里，揉着眼睛傻笑。最近她不知道为什么，眼睛一直很痒，也许是蔬菜吃得少的缘故吧。

    乔巡打算再看一下视频，但这次去点，直接弹出“视频有风险，无法观看”几个字。

    被封了。

    他再次打开知名的社交平台软件，上面的热搜很正常，没有出现什么“怪物”、“异性”之类的关键词。其他地方的人还在为知冬市祈福，而知冬市的本地圈子里，也没有任何异常。

    看来，相关部门处理得很干净。

    晚上，夜幕低低压在城市上空。不用出门工作和上学，也没法出去玩耍，大多数的人夜生活就成了躺在床上玩手机。

    睡觉前，乔巡去卫生间上厕所。

    裤腰带刚解开，正准备脱裤子释放，看着蹲便器洞口，又默默系紧了裤腰带。

    当你对着深渊脱裤子时，深渊在凝视着你。

    一只像章鱼触手一样的蓝黑色肉状物，从蹲便器洞口伸了出来，裹带着排泄物，样子惨不忍睹。

    乔巡默默取来一包食盐，倒了上去。

    顿时，这根触手蠕动了小半分钟，缩了回去。

    然后，乔巡拿出手机，打开业主群。

    群里已经炸锅了——

    “卧槽，我家厕所长出了一根触手！”

    “我家也是，不过不是厕所，是地漏。”

    “我他妈倒大霉了，我正在拉屎，他妈的一根滑腻腻的东西突然缠住老子的牛牛！”

    “我更惨，拿东西直接……进去了，进去了你们懂吗！”

    “痔疮，破了，懂？”

    “啊这，那还是你更惨。”

    “用盐，这触手怕盐！辣椒也行，一定要辣椒粉！”

    “这什么玩意儿啊？好哈人。”

    ……

    从大家分享的照片看，是同一种触手。

    乔巡眉头凝重。

    因为，他们这个单元楼一共十七层，而基本上从三楼居民房开始，每一层都有业主表示出现了同样的情况。

    这说明——

    有一个巨型污染生物，盘踞在这栋单元楼的管道中。

