 崔芊芊却没有太在意这个，她判断李诚其实早就猜到了事情的真相。她在意的是李诚的态度，毫无疑问，李诚对她还是没有太大的变幻，这让她更放心了。但是不排除一个可能，就是她怀着孩子呢，李诚的态度可能是因为孩子。

    李诚的情况太特殊了，家里没有长辈，完全可以做到一言而决。好处是不用像在崔氏家族里头，嫁过来的媳妇多年才能熬成婆婆。进门就是掌家的大娘子。坏处则是李诚这个家主对大娘子的地位，起决定性的作用。生

    在崔家的崔芊芊，很清楚男人是个啥玩意，看看自己的父亲就知道了。下午来的时候，聊起来六叔还说了，大兄好像又要纳妾。都五十岁的人了，还要抬一个十五岁的娘子进门。就

    这事情，母亲还不能说啥，再不满都没法说话。这个时代就是这样，没道理可讲。理

    论上来说，这个新进门的小娘子，作为大妇的母亲可以任意摆布。实际上母亲的态度，很大程度上要看父亲的态度。这是个男权社会！

    苏东坡曾作诗句：一树梨花压海棠，调侃好友张先。这位八十八岁还纳十八岁的妾。苏东坡作为文坛领袖，也就是调侃一句。这位张先纳妾一年后就挂了，留下个十九岁的遗孀。缺德不？缺德！但是在后来文人的口中，却是一桩趣事。崔

    芊芊必须牢牢的绑住丈夫，怎么办呢？很简单，投其所好。李诚喜欢啥呢？现在看来，别的毛病没有，就一个好色。提到这个好色呢，最经典的就是寡人有疾的齐桓公了。

    本以为呢，身边的贴身丫鬟莺儿，在自己怀孕之后，能补上自己留下的空缺。可惜的是，李诚似乎没有提这个事情的意思。这次从新罗回来，拐带了一个金胜曼的事情，提醒了崔芊芊。难道说，外间的传言不虚？

    作为妻子，崔芊芊觉得很了解李诚，身边带了八个陪嫁的丫鬟，个个都在眼巴巴的看着李诚，就等着他半夜摸上广木头。一夜承欢之后，换个发髻，地位就变化了。可

    惜的是，李诚自打崔芊芊进了门，对身边的丫鬟态度还好，就是没实际动作。这一下崔芊芊有点遭不住了，觉得吧这是看不上的意思。于

    是生出一个念头，姐姐在家里帮忙管家，好像李诚也没啥不满意的时候，是不是？不

    管是不是，崔芊芊都要尝试一下。只要做到一点，将来武顺姐妹进门后，有一个帮手能分庭抗礼就行。至于秋萍，那是绝对超然的一位，动谁的念头，都不敢动秋萍的念头。长女安乐，那是李诚的心头肉，家里人都知道。莺

    儿在边上咳嗽一声，哀怨的看着李诚，那表情仿佛再说，当年人家送信的时候，你叫人家小甜甜，现在看都不肯多看一眼。

    “嗯，莺儿这是怎么了？嗓子不舒服？最近比较热，少喝点冰镇酸梅汤。对了，家里的冰块，该送的人家都别忘记了，尤其是卫公家里。说起来，这次回来还没去拜见卫公，太失礼了！”李诚果断的东拉西扯。小

    莺儿的心思，一眼就看透了，但是李诚还是不打算碰她。太幼齿了！家里有一个崔芊芊十八岁生孩子，就已经很伤了。这是虚岁啊！莺儿比崔芊芊还小一岁呢。“

    姐姐那边有事情，郎君别忘记了去一趟。”崔芊芊咬咬牙，提醒一句，遭到李诚似笑非笑的表情，心虚扭头躲开视线，心里难受啊。

    “好，我这就去。”李诚笑着出门，往斜对面的院子里去。这庄园就是大，后院还种了烟叶呢。说起今年的烟叶，李诚倒是不用操心的。高晋自然会去摆弄，教会了好些个匠人。崔

    媛媛洗了澡，换了一身素白的襦裙，坐在炕上，对着小桌子在摆弄账本，手边是算盘。这玩意现在她玩的很溜，李诚不在家期间，在崔芊芊的支持下，家里的账房这一块，基本操纵在手里。秋萍那边，也就是管一下书报店的活。听

    到门口有动静，崔媛媛放下账本，下炕的时候，帘子挑起，李诚进来了：“吃了么？”天

    已经擦黑，崔媛媛上前来低声道：“天都黑了，也不掌灯，没眼色的小蹄子。”

    身后丫鬟应声下去，崔媛媛招呼李诚上炕坐下。揉了揉有点发酸的眼睛，看清楚李诚在对面微笑凝视时，低头一看自己装扮，素白的襦裙是纱做的，里头衬着的抹胸是红色的。显眼的很！这是她故意穿成这样的，想到妹妹的心思，心有点慌。好

    在丫鬟举着灯进来，两盏灯左右摆好，屋子里一下就亮堂了，纱窗上映出两个人来。“

    自成，今天的事情，别往心里去。行不？”崔媛媛咬咬贝齿，低声开启谈话。

    “姐姐多虑了，这事情就没在意过。这么说吧，这事情我什么损失都没有，反倒看清楚了很多东西。以后大家就讲利益好了，谈感情就是多余。”李诚不紧不慢的说话，眼神依旧盯着对面。身后的丫鬟倒是机灵，悄悄退下去。

    屋子里放了冰盆，依旧有点热，心慌慌，额头上渗出一层细细的汗珠。崔媛媛拿出帕子来，轻轻的按压几下，桌面上的檀香折扇，拿起来扇了几下，心气这才平和了一些。“

    自成稍候！”崔媛媛起身去取香炉，点香的时候留给李诚一个胖瘦相宜凹凸有致的背影。襦裙很长，还能穿出这种感觉，裙里的身段令人遐想。

    “这是什么香呢？”李诚随口一问，崔媛媛心里发慌，手抖了一下。“就是一般的香呢。”下意识的，没说真话。这是龙涎香呢。这东西可不便宜，花了大价钱才买到的一些。平常都是混在干花瓣里，做成香囊。今天很奢侈的拿来点。

    幽香入鼻，味道倒是很好闻，精神为之一振。李诚可不知道，这龙涎香有催情的效果。

    “门阀门阀，一直都这样。不单单是崔家，卢郑王三个大姓，行事风格都差不多。一切都以家族利益为重，多方下注。各房之间，往日里来往不多，到了节骨眼上，能赢就绑一块，看不到希望就果断切割。”崔

    媛媛说的都是实话，李诚这边听了忍不住反问一句：“你说的是郑氏么？”崔

    媛媛摇摇头：“何止，都一样呢。门阀绵延几百年，树大根深。便是南北朝，也没能动摇这些门阀吧？往早里算，陇右李氏，起于西汉的李广呢。”

    “你倒是见识广博。”李诚笑着回一句，也没个明确的态度。

    崔媛媛幽幽的叹息一声：“知道你心里堵的慌，这不怪你。今后啊，有的事情分的清楚一点，其实不是坏事。”说着话，崔媛媛转身又端来一碗冰镇酸梅汤，放在冰盆上凉过的。“

    天热，喝点消消火。”李诚接过来，意味深长的看看对面，仰面喝了下去。放下碗的时候，崔媛媛探着身子，用手里的帕子给他擦嘴。两人之间的距离，达到了今天最近。

    李诚喝了酸梅汤，却被她这个举动导致火气一点没下去，反倒旺盛了一些。抓住面前的手，细嫩白滑，笑道：“姐姐不用消消火么？”

    崔媛媛轻轻的抽了一下，没抽动，腰间装了轴承似得转过身，往前面一倒。

    门口丫鬟隔着帘子，听到动静便出来，穿过院子看看门，插上门栓。

    一阵风卷了起来，啪啪两声，雨滴落在瓦上，这雨来的快且急，一会就席卷了天地。风

    雨冲散了火气，炕上两个身子挨着，丫鬟低头进来，一个站在后面打扇子。一个在擦席子。崔媛媛起来，拿烟斗压了烟丝，给李诚点上了送嘴边，照顾的无微不至。“

    今年的账上，烟丝和棉布的进项增加了许多。尤其是长安城里的贵人，都愿意高价买一些烟丝和棉布。都不用运到外地，城里都消化的七七八八了。”“

    嗯！”崔媛媛一直在不紧不慢的说家里的事，李诚闭着眼睛，好像睡着了，但是又是不是的应一声。崔媛媛知道他没睡着，大概是有点不好意思。左右都把脸丢一边了，快活一回是一回，只要他不撵走自己，就赖着不走好了。

    “好些人家来求烟叶的种子，有的人家实在是却不过去，这个要郎君拿主意。”崔媛媛接过扇子，示意丫鬟出去，自己给李诚打扇子。悄悄的，称呼都换了。

    “却不过去？谁啊？李道宗还是侯君集？”李诚总算是说了句完整的话。

    “郎君有识人之明啊，确实有这两家。其他的也有十几家呢，都是城里拔尖的权贵。”

    这女人真是润物无声，细致温柔，不自觉的，让人在水里沉了下去。“

    烟丝可以给，种子不能给。不是我小气，这年月以农耕为本，这些经济作物一旦种的多了，后果就是粮食价格上涨。我们家也不要多种，等将来去西域弄到大片的土地，再增加种植面积吧。说起来，我都后悔种那么多棉花了。”

    崔媛媛好奇道：“这话怎么说呢？”李诚睁眼看她，内容比较丰富，很能抓人眼球。 