
　　“你这样说就不对了呀！做生意就是个你情我愿，既然煤油比蜡烛好用，我的煤油能卖出去就是天经地义的。”

　　斗罗大陆上的魂师能力虽然千奇百怪，可要说科技的发展，还停留在中世纪的程度，煤油灯对于夜这种贵族，也算的上神奇了，特别是可以调节亮度这一点让他很感兴趣。

　　“可是我更感兴趣的是你的煤油，至于这灯，可是赚不了太多。”

　　“这可就难办了啊！提炼煤油的技术，可是关系到很多其他更重要的技术，你要是有个几千万金魂币，我到是可以卖给你，不过一般人也拿不出这么多钱，光是煤油的话，也值不了这么多。

　　你要是只买灯的技术，我十万金魂币就能卖你，这玻璃罩子你们要是做不出来可以外包给我的玻璃工厂，保证比市场价低三成。”要知道这个时代玻璃可是艺术品，反观承影这里，玻璃只能算日用品，低三成也大有赚头……

　　“你这可是汤汤水水都要喝尽啊！”虽然这么说，承影却能看出对方的意动，于是继续道：

　　“我这可是实诚价，咱们都有的赚，煤油灯这东西只能算是开胃菜，你看我这柜台上这么多东西，也不愁以后没有合作的机会不是？

　　这样，你要是觉得亏，我再免费送你个小技巧，你之前不是说蜡烛还需要剪烛吗？我这有不用剪烛的办法！”说着他转头招呼一声：“博！把为师的蜡烛拿来一根。”

　　独孤博闻言，连忙去书桌里拿来一根蜡烛，在接触了承影几天后，他是真正佩服起自己这个师傅起来，承影虽然说自己教他的都是最基础的东西，可独孤博却很清楚，越是基础的东西，才越是至关重要，不论是细胞学说，还是物质原子论，都让独孤博受益匪浅，也对承影越发尊敬。

　　承影接过蜡烛，当着夜的面点燃，随即夜便惊奇得看到，随着蜡烛的燃烧，烛芯竟然自行散开成三份，随后被燃烧成灰烬，只是简单的把灯芯搓成三股就可以免去剪烛。

　　原理就是这么简单，可在亲眼看到之前却没有一个人能想到。

　　“你也看到了，其实就这么简单，我将这种改变的力量叫做科技，而我出售的东西也都是这类可以改变人们生活的新东西。”承影将蜡烛吹灭，抬头示意了一下旁边柜台上的其他商品。

　　夜这时也明白了，承影卖的并不是任何一件商品，而是这些商品背后，被他命名为科技的东西。

　　“都已经收了你的礼物，我要是再不买岂不成了小人，十万金魂币我会尽快让人送来，那么图纸呢？”

　　承影闻言，从柜台上抽出一张纸，标准的尺规作图，只是片刻，便将煤油灯的每一个零件的三视图画了出来，并且标清了比例尺，结构一目了然。

　　他也不担心对方赖账，煤油灯不过是他脑海里众多小东西的一个，用它试探出一个人，承影丝毫不会心疼。

　　“你这种画法很有意思，我虽然是第一次见却也能一目了然。却是比那些工匠莫名其妙的图纸好理解的多，这也是你说的科技吗？”

　　“算是吧！三视图只是绘图的基础。”想起当初大学上工图课的时候的各种作业，他就有种不堪回首的感觉。

　　“希望以后还有机会合作！”夜伸出手，承影也伸出手与他相握：“我可是还有几件镇店之宝没有卖出去呢！希望他们能落到你手里。”

　　“你说的镇店之宝必然是好东西，对了，还没问你的名字。”

　　“承影。”

　　“那承兄就此别过了！”说罢夜卷起图纸，对门外的家仆吩咐了几句，便与承影告别。

　　当天下午，就有马车拉着十万金魂币，来到了小店门口，早早听说有十万金魂币入账的冰帝眼巴巴等在门口，看到马车拉来的金灿灿的小山，当即兴奋的扑进了金币堆里。

　　“我的，都是我的！”

　　然而她还没享受够被金币包围的感觉，就被承影托着腋下抱了出来：“跟你说了多少次了，不要玩钱，这东西什么人都摸，很脏的。”

　　“要你管，你的钱就是我的钱，我想玩就玩！”冰帝张牙舞爪，奈何身高捉急，被承影抱起来就双脚离地了，不暴露实力的情况下完全没法挣脱。

　　“金币啊！其实就是那么回事，以后你就会明白，一叠纸，甚至是一串数字，都能让你比现在更兴奋。”承影也注意到了，斗罗大陆上还没有成体系的银行，这对他也是个机会。

　　“开什么玩笑，纸怎么可能有金币好！我不信！”冰帝看着独孤博把一大箱金币搬进小店，一脸不开心。

　　承影揉揉她的小脑袋，神秘得笑道：“你以后就明白了，那时候保证你会对着一串零笑得合不拢嘴。”23sK.com

　　说着便将冰帝抱回了小店，负责送钱的仆人也没有怀疑，无非是一个任性的小女孩而已，这种少女大家族里多的是。

　　“喂！我说小影，你做这些稀奇古怪的东西真的是为了赚钱吗？”被抱回小店的冰帝一边舔着一根草莓味的冰棍，一边疑惑的问。

　　“也不全是吧！”承影在冰帝怨念的目光中将她抱起，把她放在自己的腿上，像个抱枕一样抱在怀里。

　　“主要还是为了过得更舒服一点吧！就像是你手中的雪糕一样，很多有趣的东西，还没有出现在这个世界上，想要享受到这些，就要靠自己的双手去创造。”

　　“我们有一万年的时间，这是普通人的一百倍还多，如果平平淡淡的就过去了，你不会觉得很可惜吗？

　　如果让你回到没有雪糕，没有炒菜，没有故事，没有提灯的时候，你还愿意吗？”

　　被承影抱在怀里的冰帝想了想那种生活，连忙摇摇头：“不愿意，那样太无聊了，现在我连极北之地都不想回去了。”

　　“是啊！这就是我的目的啊！我给你讲个故事吧！”承影狡猾的笑道。

　　每天都要听故事的冰帝点点头，也想知道承影又会给她讲些什么。

　　【未完待续】

　　求收藏，求推荐票～

　　感谢白無毓打赏的100起点币～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗活久见更新，第9章 大手笔的客户免费阅读。https://xs.23sk.com 