    “什么意思？呵呵。”

    厉浩海望着秦飞，轻笑一声。

    那声音，充满了自嘲，“你知道玄界为什么要侵入人界吗？”

    “为什么？”

    秦飞直接问道。

    他又不是玄界之人，他又怎么可能知道对方的想法？

    再说了，很多时候，一个势力入侵另一个势力的地盘，根本不需要理由的，他们或许就是想奴役对方，占领对方的地盘。

    “因为，他们想要抢夺人界的种子！”

    厉浩海说得极为肯定。

    “种子？”

    秦飞疑惑，眉头微皱。

    对于对方的话，他并不是很明白，“什么种子？”

    大夏境内，有很多植物的种子，对方要找，也不用和人界发生争斗吧？

    “大道的种子！”

    厉浩海肯定的道。

    “大道也有种子？”

    秦飞瞪大了眼睛，“我怎么感觉，你说得这么玄幻呢？”

    “还有，你这又是什么表情？”

    “我问你刚才的话是什么意思，你跟我扯什么大道种子？”

    “你……”

    突然，秦飞一愣，满脸的不可思议，“你不会是想说，那什么大道种子在我这里吧？”

    这一次，他真的惊到了。

    “没错，大道种子，肯定在你那里！”

    厉浩海肯定的道，“否则，你怎么可能在这么短的时间内，感悟出七势？”

    “而且，还没有被天地大势影响。”

    “你又知不知道，我当初感悟出五势，用了多长时间吗？整整二十年，这才感悟出五行轮盘。”

    他的情绪变得无比激动起来。

    他用了二十年，感悟出五势，形成五行轮盘，被誉为天资卓绝，更冠绝天下，也让他极为自傲。

    而现在，秦飞看起来才二十多岁，却已经感悟出七势了。

    哪怕他从娘胎里就开始修炼，也没有这么快啊！

    最重要的是，天地大势对他的影响极小。

    唯有被大道种子眷顾之人，才能如此没有阻碍啊！

    所以，他就认定了，秦飞得到了大道种子。

    听此，秦飞却是傻眼了。

    按照对方的说法，用了二十年，才感悟出五势，即便如此，也被誉为天资卓绝了，可他从感悟第一势，踏入宗师境至今，前后也不过半年时间而已。

    半年时间，他感悟出了七势？

    平均下来，不超过一个月，他就能感悟出一势。

    他自己没觉得有什么，但听了厉浩海的话，却霍然发觉，这确实太不正常了。

    难道，我真的得到了什么大道种子？

    可是，我卡在六级巅峰两年，都没能踏入宗师境啊！

    当然了，这也和他不知道如何冲击宗师境有关。

    “大道种子？什么样的？”

    他连忙向对方问道。

    “不知道。”

    厉浩海却是摇了摇头。

    “你也不知道？”

    秦飞感到不可思议，瞪着眼，紧盯着对方。

    “没有人知道大道种子是什么样子，但在古武时代，所有武者都知道大道种子的存在。”

    “正是因为有大道种子的存在，武者才能修炼武道。”

    厉浩海幽幽的道，“而大道种子也是武者最向往，最渴望的存在。”

    “若是能得到大道种子的眷顾，修炼也会事半功倍。”

    “玄界入侵人界，就是为了人界的大道种子。”

    他的语气极为低沉。

    秦飞却听得目瞪口呆。

    “所以，我在短时间内，感悟七势，你就认为我得到了大道种子？”

    他向对方问道。

    “没错。”

    厉浩海说得极为肯定。

    那眼中，更是闪烁着道道精芒。

    “天地大势互相影响，牵扯，一个武者，感悟出一种天地大势，就等于是得到了那一种天地大势的认可。”

    “如此的话，武者再想感悟其他的天地大势，势必会牵引到其他的天地大势，对自身形成压制，干扰，再想感悟其他的天地大势，也会难上很多。”

    “而且，感悟的天地大势越多，这种牵扯就越大，受到天地大势的影响，再去感悟其他势，也会更难。”

    “所以，大部分武者，都是一势。”

    “只有那些心性坚韧，天赋极高之人，才能感悟出两势。”

    “而能感悟三势之人，每一个都是真正的天之骄子。”

    “若能感悟四势，那绝对就是当代的翘楚，古武时代，武道发展到顶峰，能感悟四势之人，也不会超过十指之数。”

    “至于感悟五势……”

    说到这里，他的脸上露出傲然之色，“古武时代，唯有我一人！”

    秦飞默然。

    对方说了这么多，也说明了一件事，想要感悟更多势，那真是超乎想象的难。

    但他感悟七势，却像是喝凉水一般轻松。

    若说没有问题，秦飞自己都不相信。

    “你很危险！”

    说完后，厉浩海望着秦飞，无比肯定的道。

    那表情，更是凝重非常。

    “你又想耍什么花招？”

    秦飞扬了扬眉，冷声道，“你必死无疑！”

    “阿尔文能占据其他人的身体重生，也就是说，玄界强者也同样可以。”

    “若是让他们知道，你感悟出了七势，必定会怀疑你，到那时，他们将不惜代价地对付你！”

    “因为，他们入侵人界的目的，就是为了大道种子！”

    厉浩海望着秦飞，无比肯定的道。

    “这只是你的臆测，我自己都不知道我得到了什么大道种子，你又怎么可能知道？”

    秦飞哼了哼，满脸的不以为然。

    “玄界强者可不会听你这样的废话！”

    厉浩海回道，“我们只要结果。”

    “那就将他们全灭了！”

    秦飞的眼中射出一道寒芒，“想杀我，那就要做好被我反杀的准备！”

    “再说了，他们占据人界的身体，你认为，他们还能发挥出多少战力？”

    “至于那阿尔文，我根本没放在眼里。”

    他的脸上，全是傲然之色。

    “他们不算什么，但玄界的其他强者呢？若玄界得到了消息，他们肯定会再次入侵人界！”

    厉浩海肯定的道。

    “人界有封禁大阵，玄界想要入侵，也没那么容易。”

    秦飞淡淡的道。

    “封禁大阵？”

    厉浩海苦涩一笑，“封禁大阵封的是人界的天地元力，正因为有封禁大阵，人界的天地元力才会变的稀薄。”

    “而现在，天地元力在复苏，你认为，封禁大阵还能起到作用吗？”

    听此，秦飞不由一震。

    “你这话是什么意思？”

    他连忙问道，眼中射出道道精芒，“不是说，封禁大阵有三处阵眼吗？”

    “只要阵眼不被破坏，封禁大阵就不会有事吗？”

    厉浩海向秦飞点了点头，“看来，你知道的还不少。”

    “没错，三处阵眼不被破坏，封禁大阵自然不会有问题，可人界的天地元力为什么会复苏？”

    一瞬间，秦飞的表情变的无比凝重起来，“你是说，正是因为阵眼被破坏了，让封禁大阵震荡，这才让人界的天地元力复苏的？”

    他紧紧的咬着牙，一下子就想明白了。

    当年，是轩辕家族开启的天地元力复苏，而轩辕家族就掌控着三大阵眼之一。

    上一次，轩辕傲找他，口口声声说，轩辕家族发现了三大阵眼，但轩辕家族并没有破坏阵眼。

    现在看来，根本不是那么回事。

    轩辕傲在骗他！

    既然是轩辕家族开启了人界的天地元力复苏，他们又怎么可能没有动阵眼？

    而现在，天地元力越来越浓郁，这就说明，人界的封禁大阵，已经出现了漏洞，甚至，随时都可能会被崩溃。

    到那时，玄界的强者，很可能会再次入侵人界！

    想到这里，秦飞的表情变的凝重起来。

    “你都已经想明白了，又何须来问我？”

    厉浩海淡淡的道，“是不是感受到了紧迫感？”

    秦飞一震，眸中寒芒闪动。

    “你和我说这些，目的是什么？”

    他盯着对方，沉声问道。

    “我能帮你！”

    厉浩海诚挚的道，“你是七势，我是五势。”

    “唯有我活着，才能为你分担压力。”

    “到时候，玄界强者的目光，必定会集中到我的身上，那样的话，你就安全了。”

    他的声音，充满了蛊惑的意味，“我活下来，就是在帮你！”

    最后一句话，他说的极为肯定。

    活下来就是在帮我？

    秦飞愣了一下，然后，他向对方看去，目光清冷，不屑。

    为了活下来，厉浩海还真是大费周章啊！

    然后，他摇了摇头。

    “你这是什么意思？”

    见此，厉浩海皱眉，不满的哼了哼。

    “你活下来了，真的能帮我分担压力吗？”

    秦飞望着他，语气平淡，“你也说了，我得到了人界的大道种子。”

    “先不说，我到底有没有得到大道种子，但对于你来说，我若放过你，你第一件事，就是想法设法的从我手中抢到那莫须有的大道种子吧？”

    那语气，充满了讥讽。

    若对方没有说假话，玄界强者入侵人界，就是为了抢夺大道种子，那说明，大道种子很重要，也很不简单。

    连玄界强者都动心，厉浩海猜到他和大道种子有关，又岂会不动心？

    放过对方，那才是真正的危机。

    听此，厉浩海直接怔住了，那一张脸色，更是不停的变幻起来。

    秦飞摇了摇头。

    咔，咔！

    跟着，他心念一动，一道霹雳再次在上空炸响，直向厉浩海劈了过去。

