    在东土灵洲的众多书院当中，繁麓书院的名声虽然大，但始终要被雨霖书院压上一头。

    虽然学堂的后院之中有那么一方昔日某位贤人练字时不小心泼入大半砚台墨水的洗砚池，可终究比不上皇家暗中扶持的雨霖书院。

    这让不少出自繁麓书院的学生都极为不舒服，甚至有人特地趁着雨霖书院的大先生张自如在城楼之上答疑解惑的时候上前询问：究竟这雨霖书院何时改名叫御林书院。

    这让城楼下不少雨霖的学子都怒目以对，甚至险些出手。

    不过好在张自如老先生没有在意，只是笑着回答了一句：“名字这东西都一样，都一样。”

    这倒让不少读书人钦佩不已，觉得张先生的道德文章不俗，自身道德品行更是望尘莫及。

    不过后来，那个大胆询问的学子为何负笈游学，远遁他乡就不为人知了。

    书院门口，一辆马车缓缓停下。

    驾车的年轻人身着一袭儒衫，举止却极为不雅，与儒家四书五经中《礼经》所在意的繁文缛节背道而驰。这让城中不少见过他的读书人都纷纷侧目，甚至在马车路过之后，用极为酸腐的言语咋舌许久。

    不过好在年轻人权当没有听见，毕竟这些话对于他而言只不过是夏日里聒噪不止的蝉鸣而已。蝉鸣虽然烦人，但也只会叫叫而已。

    书院门口的护院之人在询问了年轻人来历之后，便差人去书房通知自家书院的王先生，得到允许之后这才作揖行礼请年轻人进去。

    而年轻人的身后紧紧跟着两个孩子，一个是身着锦衣的许初一，另一个是披着粗布麻衣的柳承贤。

    他们想看看这儿的书院与之前自己念书的私塾究竟有什么不同。

    其实封一二开始的时候并不想带他们进书院，即使两个孩子委屈巴巴地求了半天他依旧没有松口。

    最后还是许初一掰着指头数了半天，又指了指自己只剩下衣服与那三锭金子的包袱说道：“你吃了我八个馒头！只帮我拿了一次包袱。”

    向来讲道理的封一二无可奈何，这才答应了下来，不过说好了，两个人所以抵两个馒头。

    三个人穿过前院，草席铺地，跪坐着的学子们都是一样的墨色儒衫，一样的毕恭毕敬，仿佛手中所捧的书籍珍贵至极。

    两个孩子不知道是不是受其感染，走路的步伐也拘束了起来，呼吸声跟着变得微弱。

    “啧啧。大方点，别像是小地方来的似的！”封一二一脸嫌弃地说。

    不过半洲之地，三个人驱使马车便途径了四个国家，每个国家便足有整个清名天下那般大。相比之下，他俩可不就是小地方来的吗？

    路过前院，便是学堂。虽然比他俩之前的私塾要大上不少，可看那摆设无非就是华丽了些，上面挂着的依旧是儒家初代圣人陆先生的画像。晏先生是儒家弟子，自然也将那画像带了过去。

    相比学堂，两个孩子更喜欢眼前的洗砚池。虽然地方不大，可却有那么一股子墨香，墨水流入池中顷刻间便被化作虚无，整个池子虽然是用来清洗砚台，可不见一丝墨色。

    正当两个孩子出神的时候，一位白发老儒生正在他俩背后背手而立，脸上的笑意很是慈祥。

    “好一个读书种子啊！”

    老者刚想抬手去摸柳承贤的头，却被封一二给打断了。

    “想来先生便是书院的院主吧？”封一二将手中的半卷书籍挡在了那只手下，语气恭敬道。

    这么一个姿势，说是还书，倒也十分贴切。

    老儒生转头看向封一二，接过那半卷书，点了点头。

    “老朽便是薛铭临。多谢小友还书之情，还请告知老朽姓名。”

    老儒生嘴上说着，可余光却看向转过身来的柳承贤。

    “好说，好说。在下彦丰。”

    对于眼前这个不愿意透露真实姓名的年轻人，薛铭临只是报以微笑。

    封一二指了指柳承贤说道：“你说他是读书种子？我想先生您是高看他了！他是个聋子！”

    柳承贤听后点了点头。

    封一二接着说道：“另一个是哑巴！”

    许初一赶忙张口道：“对！他说的对！”

    聋子点头，哑巴开口。一时间薛铭临是笑也不是，不笑也不是。

    既然不愿意，那便不需要强求。读书种子他们书院不是没有，犯不着跟一个不知底细的年轻人言语相向乃至动手。

    薛铭临没再说什么，甚至连留下用餐这话都没有说。拿着那半卷名为《蒙求》的书便朝着洗砚池对面的书房走去。

    一个不想留，一个不愿留。

    封一二抱着两个孩子上了马车，要走时不忘回头看了一眼，骂道：“什么狗屁书院，连顿饭都舍不得给。那么多田鸡，也不知道拿出几个给老子做盘菜！”

    而在书房内，薛铭临将那半卷书随手放在门口书架的显眼位置后便坐了下来。

    身旁的一位中年男子心领神会，从袖子掏出一直墨色蟾蜍便出去了，随手将那只蟾蜍扔到洗砚池里，顺便倒进去了半砚台的墨水。

    金色蟾蜍常被商家当做招财进宝的吉祥物件，洗砚池里的墨色蟾蜍也是如此，只不过招的是文运，进的是浩然气。

    中年男子摇头轻叹道：“估计要长大，怎么着也得半年了。”

    书房内的老儒生笑而不语。

    《蒙求》一书本就是父母陪伴子女研读的启蒙书籍，一同读一同学。现如今半卷在书架之上，另半卷则是在老者的卧房。

    十年浩然气怎么可能只是一品六境，移花接木而已。

    马车之上，封一二只是轻轻挥动马鞭。马儿向前跑去，只是一步便出了城。与当日树林之中极为相似，缩地成寸而已，不是什么难事。

    而他不知道的是，菩萨郡内此刻有位老者正在寻找他，不惜上书皇帝，动用了整个弑妖司的人马。

    老者坐在早已化作废墟的村子上等着属下送来年轻男子的消息。不为别的，只想找那个冒充自己的人问一问，那些野修的法宝在哪？那个葫芦能不能赠与自己？当然，还有顺便杀了他。

