
三个老妖婆晃动臂膀，举起拐杖就开始比划，柳东燕听明白，原来这几个丑八怪，跑到敌营效力去了，

看着梅花三朵绿头发还擦胭摸粉，穿的花花绿绿和幽魂似的都好笑，

也很生气三个老妖婆还口出狂言，掌法腿蠢蠢欲动，忍耐性子劝说三位你们走吧，

看在你们还没有做出大恶之事，我就不和你们计较，回去告诉星力和星河川以及那些群贼，

洗干净脖子等着我来取他们所有人人头狗命，说完一抖袖子转身就走，

三位老妖婆气的只蹦高跳大神，梅九夏吐露五六颗牙齿说，哎吆喂气死我了，

好小子拿命来，武动拐杖腾空而起顺势砸下，柳东燕没有使用武器，使用双掌腿功应对，

十多个回合一掌把梅九夏打出去一溜混，疼得哎吆乱叫，其它两个老妖婆一看对方厉害，

三个人组团开工，梅花三朵轮开拐杖，不可怕可怕是拐杖内部毒，被打中就玩完，

柳东燕抽出链子葫芦大战三怪，知道他们不怀好意早有防备，打斗三十回合声东击西打法，

一葫芦把梅九秋打的原地转悠十分钟才停下，晕头转向栽倒在地，梅九春抢布上前把她扶起来，

三人相互对视暗号发出，极速改变打法，空中一转拐杖启动按钮黑红烟雾喷出，

梅花拐杖阵法连环进攻，这样一来柳东燕眼珠一转不好有毒，梅花三朵拐杖阵法武动翻飞变化无穷，

毒气毒弩齐发开工，柳东燕一个没留神啊呀一声顺势倒地，梅花三朵很高兴也没有仔细看暗器打到那里了，

三人掏出布口袋快步上前，准备抓活的回去邀功，柳东燕倒地不假看到三魔来了，

使出臀部马达极速嘟嘟嘟刨地法，一闪一晃悠飞出去三丈多远，梅花三朵决不能放过这个机会紧追不舍，

来到花园假山口躺地不动，梅花三朵乐的合不拢嘴，知道毒药发作了，

晃晃悠悠来到柳东燕面前，一个人撑住口袋，两个老妖婆抬着就往口袋里面塞进去，

哪知道柳东燕突然眼珠子瞪大，嘴里吐出三颗枣糊迅雷不及掩耳发出，

三人头一摇摆躲开，柳东燕接机腾空上房，假山咔嚓一声巨响，飞出三个透明水缸正合适把梅花三朵全部抓住困在阵中，

透明水缸一半冰冷刺骨，一半火热滚烫，人关在里面生不如死，梅九夏，梅九春，梅九秋一分钟不到，

哀嚎求饶头发炸起，仅剩五六颗牙齿哆哆嗦嗦掉了三颗，终于为自己狂妄付出代价，

把现场所有人看的哄堂大笑，有些人还起哄呢，寨主快看有一个老妖婆身体快要烧焦了有油炸味道，

快看有个老妖婆一半身体冻僵了，当然柳东燕不会让梅花三朵死，随时念咒语法力降低她们痛苦，

星力实在看不下去了！心想活该让你们狂妄，幸亏我不放心亲自偷偷跟来看热闹，

在人群中一个健步飞到空中，运用双合掌三点齐发，来了个突然袭击，

把三个透明水缸牢笼击碎，身形一纵把三个老妖婆救下，柳东燕也是一惊心里佩服星力是条汉子，

敢闯龙潭虎穴值得看好，从房上乐呵呵飞到院中，看看星力又看看三个老妖婆说，

星力你是不请自来啊！你是束手就擒还是我费事把你抓住，梅九夏哆哆嗦嗦说，

少寨主这个丫头片子可不好对付，我们先撤以后在做打算，梅九春，梅九秋也跟着说快走吧，

不然后果不堪设想，这山寨遍地都是陷阱大阵，刚说完身旁地面咔嚓多条裂缝出现，

呼呼大风刮起飞出数百只多头鸟，吓得几人武动拐杖乱划拉，柳东燕手指东方从大树洞内窜出数百条蟒蛇，

四人赶忙应对跳来跳去，柳东燕哈哈大笑说别紧张，我只是看看机关埋伏好不好用而已，

星力不怕这一套大喊，柳东燕有本事真刀实枪比试，柳东燕年轻气盛好好好来来来，

今天本姑娘要你输的心服口服，二人各自晃动武器战在一处，轮本事不分上下，

二人打斗一百五十回合不分高低，观战双方都很紧张，尤其梅九夏，梅九春，梅九秋默念星力胜利，

柳东燕心想在我地盘我做主，抓住你们就行，身形乱转时候再次把星力引进埋伏圈，

星力脚丫落地地面冒烟感觉不妙，飞身跃起没想到地面是虚张声势，

真正大阵在空中盘旋一个葫芦，星力很生气双合刀运用法术，极力升天刀光反影晴天一道闪电咔嚓把大阵葫芦劈为数段给破了！

柳东燕万万没想到双合刀威力如此惊人，啊一声噔噔噔后退，也使出师傅教的绝招大法，

葫芦石莲环收心五十路，两虎相斗精彩上演，二人打斗两个回合突然出现一个黑影，

抛出一个真丝网，看着普通网星力双合刀不起作用，再次被活捉关进大牢，

当然还有梅花三朵做伴，柳东燕眼圈湿润大喊师傅，师傅！来人早已不见踪影，

星力从此以后见到柳东燕就触头，害怕那个黑影再次出现，深知自己法术功力和对方相差太多，

这一次柳东燕还是把他们放了回去，这样七次擒住星力等人，很快武林皆知柳东燕七擒星力传的沸沸扬扬，

双方互相对峙都不敢轻举妄动，韩亏于欢等人出主意每天带队破口大骂，

终于柳东燕忍无可忍带队冲下山寨厮杀，很快掉入梅花三朵拐杖毒光阵，

终于被星力捉到一次搬回一局，三个老妖婆建议把她直接废掉报仇，星力一摆手放人甩袖有人，

柳东燕一个人回城路上，天佑不测风云，从深山老林中窜出很多魔道中人，

都骑着多头怪兽，长的凶神恶煞一样，拎着刀枪棍棒把去路拦下，为首是个秃驴不是和尚，

呲牙大牙大喊美人跟我回去，保你荣华富贵吃喝玩乐要啥有啥，其他人跟着起哄乱喊，

柳东燕正在气头上抽出链子葫芦，腾空斩一闪光头大汉和多头兽都不知道自己咋死的，

其它恶魔并不害怕，抽出各自武器拍打坐骑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960191"  chaptername="害怕">加入书签</a>
</div>
