    韦伯破防了，惊恐的神情直接浮现在了脸上，并下意识往后退，两双腿都是软的。

    在他面前的，是一片血液，是小孩子的鲜血染红的地面，孩子们的尸体残骸在阴影中若隐若现, 墙壁和柱子上都是用鲜血刻画而成的诡异法阵。

    整个场地都如邪神的献祭场一样，充满了诡异恐怖血腥与恶臭，刺鼻的血腥味在这一刻涌入韦伯的鼻腔，让他终于忍受不住，当场呕吐了出来。

    镜头在这时播放了一只鞋子，一个小孩子的鞋子，一半沾染血液，一半是干净的，仿佛在告知世人，纯洁的孩子在这里遭遇了怎样的待遇。

    BGM也在这时响起，十分的伤感，仿佛是在点缀此时的气氛。

    此时此刻，全世界都陷入了沉默，很多人不忍去看，很多感性的人更是情不自禁流下了泪水，一股难言的悲伤在BGM的引导下涌现了出来。

    虽然不能说没有人在嘲笑韦伯的‘懦弱’表现，但毫无疑问，全世界大部分人都没有嘲笑韦伯，有的只是沉默，心情复杂的沉默，难以表述感情的沉默。

    光幕影像中，征服王在这时叹了口气, 语气有些无奈的说：“所以我说了，让你不要去看啊。”

    韦伯一听，顿时情绪失控的叫了出来：“啰嗦！”

    说话间，一拳锤在牛车上, 发出呯的一声, 也不知道是在对征服王生气，还是在对自己愤怒般的低声用沙哑且带着哭腔的声音道，“可恶，竟然敢看不起我……可恶……可恶……”

    征服王闻言，转身从牛车上跳了下来，语气严厉的说：“这种时候就不要逞强了，笨蛋！你这样才好，要是有人看到了这些连眉头都不皱一下的话，我才一定会教训他的！”

    说话间，征服王凝视那些孩子们的尸骸，严厉的眼中，流露出了毫不掩饰的愤怒，显然他是被蓝胡子的恶行给激怒了。

    韦伯闻言愣住了，现实世界的人也愣住了，谁都没料到征服王居然会说出这样的话，流露出这样的表现。

    明明是征战欧亚非大陆的霸者，明明应该已经见证且习惯了死亡，却会为了一群不认识的小孩子们死亡而愤怒，瞬间就让这位王者有了更多的人情味表现。

    同样的, 为孩子们的死而表现出失态的韦伯也是如此, 几乎是转瞬间就颠覆了圣杯战争开播以来，人们对魔法师的固有印象。

    这些魔法师，也不是所有人都是冷血无情，不择手段的。

    该说韦伯不愧是肯尼斯的学生吗？

    这对师生，从某些意义上来说还都是非典型的魔法师啊。

    一时间，现实世界的人中，很多都对Rider组的好感度大幅度上涨，觉得这队组合是真的不错。

    ————

    天王国际高校小学部，伊莉雅所在的班级，可爱的正太吉尔同学对亚历山大道：“亚历山大，你看我就说了吧！这位征服王是一位真正拥有王者气度的男人！他不止是在安慰自己的御主，也是真的为那些死去的孩子们而难过和愤怒！这就是所谓的铁汉柔情吧？你还能说他不是一位优秀的王者吗？”

    名为亚历山大的美少年也被征服王此时展现的态度给圈到了，不过，小男孩嘛，在基友面前面子比什么都重要，所以当即嘴硬的表示：“也不过如此罢了！比起英雄王还是差了太远！要是英雄王看到这里的情况，肯定会展现出更加愤怒的真性情！”

    吉尔则一脸鄙夷：“你也太高看那家伙了，依我看，那个讨厌的愉悦怪最多也就是有些不爽而已，甚至是为此感到愉悦也不一定，毕竟，那家伙从出场开始就是看到别人倒霉就幸灾乐祸的混球！”

    亚历山大：“才不会！英雄王一定会为那些孩子报仇！”

    吉尔：“不可能，那家伙一定会对此不以为然！甚至发出令人作呕的哈哈大笑！”

    亚历山大：“你……”

    吉尔：“我什么啊？我说的就是实话！”

    亚历山大：“盯！”

    吉尔：“瞪！”

    “哼！”X2。

    两个美少年再次进入了要老死不相往来的冷战状态。

    旁边的伊莉雅看到，一脸鄙夷——男生果然好幼稚。

    ————

    光幕影像，韦伯回过神后，又是嘴硬但实际上很弱受的带着哭腔反驳：“你教训什么啊？笨蛋！你现在不是一脸平静的站在那里吗？”

    征服王叹了口气：“没办法啊，在一位老先生面前，我的小御主已经失态了，如果我再不维持好形象，那岂不是太失礼了吗？”

    征服王突如其来的话让现实世界的人都是一阵错愕，同样也让韦伯错愕，然后，一个硬朗的老者声音响起：“正如亚历山大大帝所言，少年，真情流露并不是坏事，这代表你是一名真性情之人。少年人就该有少年人的朝气和毫不掩饰的感情流露，懂得伪装自己，变得麻木，那是迟暮的表现。”

    随着这番话，李书文背着手从阴影中缓缓走了出来。

    韦伯吓了一跳，赶紧跑到征服王身后，对这位李大师，他可是很害怕的，毕竟对方连英雄王那种人物都能够偷袭成功，如果他要袭击自己的话，那他就死定了。

    征服王见状有些无奈：“放心吧！小子，这位老先生不会对你动手的，以他的本事，如果真要对你出手的话，我也挡不住啊。”

    韦伯一听，顿时更害怕了：“笨蛋笨蛋！不是说你很强吗？怎么能说这么丧气的话呀？”

    征服王无奈挠头：“可我说的是事实啊，虽然我很强，但也有不擅长的东西。”

    韦伯瞬间郁闷不已，也害怕得不行。

    李书文见状笑了：“放心吧！少年，正如亚历山大大帝所言，老朽没有偷袭你们的想法，说实话，虽然老朽很擅长偷袭，但在这种圣杯战争中，老朽并没有一定要获胜的理由。”

    “比起通过猎杀御主来快速获取圣杯战争的胜利，老朽回应这次圣杯战争的召唤，更多的是想要看看现在的世界，并和强大的对手来一场酣畅淋漓的大战罢了。”

    这位武道宗师的话似乎带着某种感染力，让听完这番话的韦伯不由自主松了口气，也放下心来。

    随后，少年弱弱问道：“那个，李老先生，您也是来寻找Caster的吗？”

    李书文点头，收起笑容，目光投向了那满地的尸骸。

    仅仅是瞬间，其身上随和的气质消失，难以言喻的怒火涌了出来，那恐怖的威势，让这位老者瞬间如同换了个人，充满了从尸山血海中走出的恐怖杀机。

    谷怸

    霎时间，韦伯浑身一个激灵，又害怕起来了。

    ————

    现实世界中，看到如此愤怒且充满压迫感的李书文，人们也是身体猛颤，感受到了本能的恐惧。

    那是直面手撕人类的猛人才有的本能恐惧，就仿佛看到了天敌一般，连DNA都动了。

    此时李书文展现的威势，甚至超过了当初直面英雄王的时候，毕竟那时候李书文其实是没有杀意的，虽然因为英雄王的话有些生气，但也保持着作为圆满武道大宗师的祥和气度。

    可现在的话，李书文是真正被激起了杀心。

    一些曾经见过李书文的百岁高龄老人看到现在的李书文，在心头猛颤的同时，也是不禁感慨，这才是当年那个在乱世中厮杀的武者啊！

    名气和声望，都是从尸山血海中杀出来的，那可怕的杀性，能让小孩子看后直接哭出来，大人看后双腿发软，不敢直视。

    也就是晚年心境平和圆满了，才彻底收敛了杀心，变成了一个祥和又有威严的武道大宗师。

    ————

    光幕影像，李书文沉声道：“老朽的御主让老朽来寻找Caster并想办法解决掉，本来老朽认为这个Caster是为了魔力而残害了一些普通人，可现在看来，这个Caster就是单纯的邪魔外道，且是彻底灭绝人性的家伙啊。”

    “真是让老朽不悦，原谅老朽这个老人难以控制自己的情绪，确实，看到这样的场景，如亚历山大大帝所言，还能保持平静的，那才是有问题的家伙。所以，你们能原谅一个行将就木的老人无法控制好自己的情绪吧？”

    缓缓诉说这样的话，征服王咧咧嘴，实在不知道该如何吐槽这所谓的行将就木，他感觉自己不开宝具的话，估计都会被这‘行将就木’的老人活活打死。

    而韦伯则没有吐槽的欲望，完全被李书文此时气势给吓到了，顿时寄出僵硬的笑容道。

    “没、没事的，李老先生，您想做什么就去做好了，我、我们会支持您的。”

    李书文深深呼了口气，强行收敛了因怒意带来的恐怖杀意，在向二人点了点头后，就在此地检查了一番，随后摇头蹙眉：“这里并没有留下有用的线索，Caster在离去前肯定是用了法术消除自己的痕迹，这里只剩下一个空壳了。”

    “那么，这里就交给你们了，老朽先行一步。”

    说完之后，他便融入暗影消失了。

    等李书文走后，韦伯方才长舒了口气，一副心有余悸的模样。

    征服王则一拍韦伯的后背道：“嘛，小子，现在那位李大师已经走了，但是也把这里交给了我们，你说我们该怎么做？要好好调查一番这里吗？或许还是会有线索能调查出点什么。”

    韦伯闻言，顿时露出了迟疑之色，看向那一地的尸骸，虽然已经不再恶心想吐，可也十分悲伤。

    忧伤的BGM再次响起，仿佛是在表露他此时的心情。

    征服王：“那么，我们赶快离开吧！”

    韦伯微微一怔。

    征服王：“总之能破坏多少就破坏多少吧！拖了Caster的后腿也算是有战果了。”

    韦伯哑然，随后轻轻点了点头。

    这样的情况，瞬间让现实世界无数女性发出了尖叫，因为征服王这完全就是照顾韦伯的心情，实在是太攻，也太暖了。

    那粗犷的外表现，真的有一颗温暖细腻的心啊！

    粉了粉了，这位王者彻底粉了！这对CP也锁了！谁也不能破坏！

    同样的，也引来了吉尔同学和亚历山大同学的新一轮争执，一方表示征服王粗中有细真男人，另一个嘴硬说对方比起王者更像是一个大将。

    最终，还是以伊莉雅吐槽‘男孩子真幼稚’作为结束。

    ————

    光幕影像，韦伯和征服王重新上了牛车，在征服王的驾驭下，牛车在这里四处穿梭肆虐，雷霆炸响。

    所过之处皆燃起了熊熊烈火，将此处的罪恶连同孩子们的痛苦一起焚烧殆尽。

    韦伯则安静地看着这一切，那张弱受的脸上写满了悲伤情绪。

    以韦伯的视野为镜头，人们再次看到了之前那只着重显示出来的小孩鞋子，而这一次在火焰中焚烧的，便是那个孩子最后的痕迹了。

    伴随着悲伤的BGM，征服王驾驭牛车离去，并且很MAN的摸着韦伯的头，用豪迈的声音缓解了自家御主的悲伤，然后单方面和御主约定好，一起去勇敢面对明天，去将罪恶的Caster消灭。

    这一回，韦伯虽然脸上还是有被当小孩子对待的不爽，却没有再反驳，显然这个少年心中也有着一定要将罪恶的Caster消灭的决意。

    同样的，现实世界的人们看到这一幕，也都沉默，并在心中产生了同一个期望。

    那就是一定要找到并彻底消灭罪恶的Caster组，将他们连同一滴血一滴细胞的彻底抹杀！

    然后，悲伤的BGM结束，镜头突然再次换了地方。

    这一回出现的画面却是让所有人愣住了，因为显示的画面居然不再是圣杯战争的参赛者，不是那些可怕的怪物，也不是某个大人。

    在指着晚上十点的冬木市电轨站外面，一名看上去最多只有六七岁，身穿红色大衣的双马尾小萝莉站在了这里，脸上流露出有些害怕和紧张的表情。

    小女孩非常精致可爱，双马尾发型也充满了活力，大大双眼灵动且惹人怜爱，是那种一看就知道非常活泼可爱的女孩。

    不过，大家不明白为什么要播放一个小萝莉，而且大半夜的，只有一名小萝莉在电轨站前，她家的大人呢？

    很多家长都在这一刻深深蹙眉，对小女孩的家长十分不满，不管小女孩是什么理由出现在这里的，对于她的父母来说都是不能原谅的过错。

    然而，认识远坂一家的人远坂家的人，都在这一刻坐不住了。

    因为啊，这名可爱的双马尾小萝莉，正是远坂时臣的女儿，小时候的远坂凛啊！

