    “喂，老板您好，咱们公司来了一位先生叫沈天，他说……”

    “哦，沈天来了？呵呵，行，我知道了！”

    前台负责接待的小姐正给红婷打电话，结果话说到一半，整个人瞬间尴尬了。

    听着电话里红婷略显兴奋的语气，前台接待小姐心里哆嗦了一下，她回头惊恐的看沈天突然感觉自己好像闯祸了。

    “行，我知道了，招呼好沈先生，我这就叫人去接他，呵呵。”

    红婷说完，笑眯眯的挂断了电话。不明所以的前台小姐露出了吃苍蝇的表情，脸上的冷汗都出来了。

    “喂，李姐，你怎么了？老板是不是在电话里夸你能干了？”

    前台里的另一个女人还不知道此时是什么情况，她用轻蔑的眼神看沈天，对着害怕的女人说道：“李姐，像那样的土包子坐在咱们公司我都觉得恶心，看他那打扮，一看就是村里来的，我们去把他赶走吧，别一会经理来了会骂我买的。”

    “小赵，闭嘴，不知道别他妈乱说，你……你没听过人不可貌相吗？那是老板的客人，很可能是个大人物！”

    “什么……他？！”

    前台里另一个女人见接待沈天的女人一脸认真的说着，当下惊讶的瞪大了双眼。

    这女人能在红婷的公司上班，当然也不是很傻子。

    她吓得连忙假装整理桌子上的本子，偷眼看沈天，不敢再乱说话。

    而前台外面先前瞧不起沈天的女人脸上露出了一副难看的笑容，步伐僵硬的走到了沈天的面前。

    “不好意思先生，我刚才和我们老板通过电话了，先前……先前有些怠慢，实在不好意思，还请您……”

    女人说到最后，声音小的有些说不下去了，她眨着眼睛可怜巴巴的看着沈天，她相信自己先前的话一定被沈天听到了，那红婷是什么人，她们这些打工的太清楚了，如果沈天真是红婷重要的客人，刚才自己的那番话，足以让红婷弄死她。

    女人带着忐忑的心情慌里慌张的想着。

    沈天心里觉得好笑，他玩味的看看女人露在裙子外面的嫩白玉腿，笑着摇摇头，对她说道：“你刚才说的话我没听见，放心吧，回去工作吧。”

    “谢谢先生，谢谢先生！”

    沈天说完，女人逃跑一般跑出来前台。

    看着落荒而逃的女人，沈天暗自无语。

    他环顾红婷用来伪装的这个空壳公司，再瞧瞧公司里忙忙碌碌的这种人，沈天暗想红婷倒是本事真不小，公司里的这种人显然不知道红婷的真实身份，这女人竟然能让一群人如此害怕她，她到底是个什么样的人，是三头六臂的母夜叉，还是小说里的魔鬼呢？

    沈天正在心里乱琢磨，突然这家公司的电梯传来叮的一声轻响。

    沈天转头看去，只见电梯里出现了一个满头冷汗的男人，在这个男人的背后，还有一个面色阴沉的白发老者。

    “沈先生，不好意思，让您久等了。”

    看到沈天坐在沙发上，仍是不明情况的公司经理小跑着来到沈天面前。

    看着这名中年男人还有跟在他身后的老者，沈天缓缓站起身来，他直接无视面前的中年男人，目光如刀子般盯住了这名老者的双眼。

    “红婷的葫芦里到底卖什么药？我来了，能放了我母亲吗？”

    “呵呵，你就是沈天？我们老板的事情你还是少问，想要你母亲活命，老实一点，跟我来吧。”

    面对沈天的喝问，中年男人身后的老者眼里露出了不屑的目光。

    他和沈天的对话彻底把一旁的中年男人闹懵了，这个虚假公司的经理疑惑的看着身后的老者和沈天，他刚才之所以对沈天如此客气，也如同那个前台女人一般，以为沈天是红婷的客人，结果现在看了老者的态度，好像有些事情他想多了。

    “面前这个人到底是什么人，老板……老板绑架了他母亲？”

    公司的经理愣愣的想着，他们这些空壳公司的人，显然都不了解红婷背地里真正的身份，只知道那个美丽的女人是凉城的狠角色而已。

    “赵唐，管好你的公司，什么也不许问，敢说出去一个字，你知道是什么下场。”

    “好……好的狼叔，我明白了。”

    公司经历被老者的目光瞪着，吓得连忙擦冷汗。

    看着他那恭顺的模样，老者不屑一笑，对沈天做了个请的动作，当先向着电梯口走了过去。

    沈天聚拢着目光看老者的背影，他发现这老者的腿部非常有力，那感觉就好像他每时每刻都在绷紧着全身的肌肉，看起来就像个随时准备杀戮的机器，样子危险，而十分的安静。

    “真是深藏不露呀，狼叔……呵呵，看来凉城的高手比我想得多。”

    沈天心里嘀咕着，笑着看了一眼冒冷汗的经理，跟着狼叔进了电梯。

    亚特兰商务有限公司地下六十米处的秘密实验室中，红婷此刻正兴奋的在一个空旷的金属屋子里来回走动。

    面前这个金属屋子，是这间实验室特别准备的，它的防袭击等级是S级，就算定向导弹都打不穿那厚有一米的纯钢墙壁，这事实验室里专门为了测试实验体威力所建造，而见天这里，将会是红婷的实验体与沈天这个修真者拼杀的地方。

    “瞧瞧这个房间，哦不，我觉得说它是广场更合适，哈哈，人类真是目光短浅，总喜欢把房子建在地上，却不知道在我们地下的世界中，所能建造的空间可比地面大多了！”

    红婷兴奋的站在屋子中间，看着这四周全都是金属的封闭空间，一脸陶醉的张开了手臂。

    片刻之后，她抿着嘴角玩味的一笑，转头看向战斗时的角落，那里6号、7号、和9号都已经准备好，这三个人经过短暂的适应，已经学会了操控自己体内不凡的基因武器，他们彼此漠视对方，那样子看起来就像是三块人形的石头。

    “听着，小帅哥们，你们三个人中只有一个人能得到工作的机会，我是不需要垃圾的，现在抽签吧，祝你们好运。”

    红婷说完，拍了拍手，边上连忙有人走过来递给这三个人一个鱼缸。

    看着鱼缸里都是一个模样的金鱼，6号和9号面面相觑。

    只有7号表情不变，他变回了正常人的模样，仍是一个彪形大汉。

    他瞧着面前的鱼缸，伸手在里面抓了一条金鱼出来，说来也怪，那金鱼被他拿在手中，湿漉漉的，但是一离开水，这金鱼马上就变了颜色，竟然长出了四条腿，在鱼鳞上还出现了数字3号。

    “看来我是第三个对吗？”6号面无表情的看着手里不知道是金鱼还是什么的小怪物，抬头看向红婷。

    红婷笑着点点头，这时一旁的7号明显有些不爽，他看了一眼表情阴嗖嗖的“螳螂人”9号，笑着往6号的脚边吐了一口口水，对着他挑衅的说道：“凭什么你先抽？又凭什么你是3号？我看上了这个数字，把它给我，不然我就把你的脑袋拧掉！”

    “如果你有这本事可以试试，我不介意现在打爆你的头！”

    6号不屑冷笑，转头瞪着牛眼看7号。

    两个人彼此对视下，7号比6号矮了一头，但这个7号明显是个喜欢惹麻烦的家伙，他微微冷笑后，脑后的头发开始偷偷变长，那头发就好像蛇一样，渐渐的拧成一股粗线，最终尾端锋利的好似尖刀！

