    在房间里，并没有等待多久。

    林沐雪就上来了，她显得非常谨慎，基本上是走三步一回头，如果有什么风吹草动，瞬间就会刺激到她敏感的神经。

    哪怕陆丰给她开门时，也得小心翼翼。

    进门之后。

    林沐雪略带歉意的说道：“不好意思，职业习惯。”

    陆丰点了点头，开口笑道：“没关系的，我能理解！”

    林沐雪把自己遮掩成这个样子。

    走在大路上。

    如果不仔细看，压根就看不出她的身份。

    可是，对于专业的狗仔而言，即便她化成了灰，也依然会被瞧出端倪。

    为了避免自己成为新鲜大瓜。

    明星们为了隐藏真实身份，通常都是绞尽脑汁，无所不用其极。

    与狗仔之间斗智斗勇，相互角逐。

    而咖位越高，被发现的风险就越大。

    像林沐雪这种，简直就是狗仔眼中的香饽饽。

    不知道多少人盯着，随便搞点桃色新闻，那都能大赚一笔！

    陆丰好奇的问道：“林小姐，今天为什么不去你家，反而安排在了这里？”

    林沐雪一边宽衣解带，一边说道：“我家人多眼杂，你过去的话，很容易被发现。”

    “哦哦哦。”陆丰恍然大悟。

    不过。

    目光对着屋内扫了一圈，眉头忍不住跳了起来。

    “这个房间，应该不是你亲自订的吧？”

    这时。

    林沐雪也发现，这个房间貌似有些不对，眸光一凝，原本平静的脸上，不禁泛起桃红。

    陆丰咳嗽了一声：“这应该是情侣套房。”

    眼角的余光一瞥。

    顿时瞄见林沐雪身上的衣服，脱得只剩下内衣内裤了。

    凹凸有致的身躯，像剥皮的香蕉一样，滑不溜秋的呈现在眼前。

    那雪白的肌肤，在粉红灯光映衬下，变得活色生香。

    陆丰目不斜视，强作镇定。

    然而。

    这灯光。

    这气氛。

    还有这情绪。

    怎么感觉不像是在给人治病，而像是在高级会所里面做大宝剑？！

    林沐雪同样觉得怪怪的。

    脸蛋以及脖子红成了一片，羞涩得都快滴出血了。

    她低着头，尴尬不已的说道：“房间是我定的，我在网上咨询过，酒店方面说，这间房隐蔽性最好，只是没想到……”

    后面的话。

    她没有再继续说下去。

    听到这话。

    陆丰多少有些哭笑不得。

    情侣套房，隐蔽性能不好吗？

    陆丰将头转过去，小声说道：“林小姐，要不您先做准备，等你做完之后，再叫我吧。”

    林沐雪轻嗯了一声。

    随后。

    她脱掉了上半身最后一件遮掩，径直走到了床前。

    可当她看到床头柜上，那些奇怪的道具时。

    眸子里，却已是波光粼粼，羞怯难当。

    她稍作犹豫，最后，还是趴到了床上，将红透了的脸蛋埋进了枕头里。

    “陆医生，我准备好了！”

    闻声。

    陆丰猛吸一口气，不断做着深呼吸。

    过了好一会儿。

    等心中的波澜逐渐平静之后。

    他才逐渐转过身来，挪步来到了床边。

    “林小姐，要不还是关掉灯吧，看着挺别扭的。”

    “行！”林沐雪很轻，很轻的说道。

    关了灯。

    房间里顿时陷入了一片漆黑。

    陆丰蹑手蹑脚的上了床，摸索到了林沐雪的身边。

    “啊！”

    林沐雪叫了一声。

    陆丰大惊失色：“怎么了？”

    “陆医生，你碰错地方了。”

    “哦，抱歉啊！”

    陆丰连忙说道。

    由于上一次的经验，陆丰进入状态之后，对于后续的操作，很快就轻车熟路了。

    伸手不见五指的房间里，看不见任何光亮。

    只能听见一阵“噼里啪啦”的声音，其中还掺杂着几声喘息与轻吟。

    是的！

    对于林沐雪的第二次“精油开背”，正在进行当中。

    大约半个小时之后。

    灯再一次亮了。

    只见陆丰坐在床头歇着气，而林沐雪却已经进入卫生间淋浴。

    哗啦啦的水声，撩人心弦。

    这一次排毒。

    分量比上一次要少很多。

    足以可见。

    林沐雪体内的残留毒素，正在大幅度减少！

    咚咚咚。

    门口响起了敲门声。

    陆丰转头望去，一下子警惕的起来。

    他一声不吭的走到门口，通过猫眼往外望去，只见一个服务员，正站在门外。

    卫生间里的林沐雪，也听到了门口的动静，颇为慌张问道：“谁啊？”

    “服务员。”陆丰说道。

    林沐雪说道：“我没点客房服务啊。”

    陆丰神色一动，瞳孔迅速收缩。

    门外的服务员喊道。

    “先生，请开一下门。”

    “你是来干嘛的？”陆丰问道。

    “你的登记信息出错了，我是来进行核对的！”

    先生？

    不应该是女士吗？

    订房的人，可是林沐雪啊。

    陆丰耳朵一动，听到门外站着的不仅一人，而是有好几个人！

    虽然他们隐藏得很好，几乎听不到任何动静。

    但是。

    陆丰的感官异于常人，咫尺之间，他听到了足足五个人的呼吸声与心跳声。

    “不好，有问题！”

    陆丰脸色骤变，正准备往后退去。

    也是在这一刻。

    门外有人喊道：“别等了，直接破门而入！”

    话音一落。

    只听“砰”的一声巨响，门板当场就飞了，几个全副武装的大汉，冲入了房间内。

    为首的两个直奔陆丰而来，看那架势，似乎要不由分说的将其控制住，

    陆丰哪能坐以待毙？

    身子灵活的像泥鳅一样，立马挣脱了对方的包夹。

    反身一踢，一记“白马翻蹄”！

    竟将一个一米八的壮汉，踹飞了出去。

    另一个大汉见状，吓了一跳，还没反应过来，陆丰握起拳头，飞速袭出。

    嘭——

    打得对方连连后退，眼冒金星。

    陆丰正要一鼓作气，将后面的两人也给干趴下。

    谁知，对方居然从身上掏出了枪，对准了陆丰。

    “趴下，别动！”

    看着黑漆漆的枪口。

    陆丰傻眼了，抡起的拳头，不敢再往前冒进。

    身体也不禁僵硬了起来。

    卧槽！

    什么情况？

    对方为什么会有枪啊？！

    “我再说一遍，趴下别动！”对方又大喊了一声。

    恍然间。

    陆丰这才发现，举枪瞄准的是一个妹子。

    阴暗的灯光下，有些看不清她的脸，不过，却看清了她那凌厉的眼神。

    心头一动。

    刹那间，竟有了一丝似曾相识。

