    平时来百度的时间少，中午，林晓留在了百度吃饭，和大家也多增进交流。

    中午喝酒的时候，王智几次欲言又止，碍于人多，又没有说出什么话来。

    等到快散席的时候，王智找着个机会对林晓道：“晚上去我那吃个饭吧。”

    林晓知道王智前一个月在公司附近租了个房子，说了几次来也没有来成，听到对方这样说，便答应下来。

    到了傍晚，林晓来到王智租的房子，两室一厅，不大，不过对于王智一个人来说，那也足够了。

    “租个两室一厅的，这是准备着安置家属呢。”

    林晓说完，王智嘿嘿笑了起来：“我倒是想，可宋薇还过不来，她读四年呢，得在学校多呆一年，和你一样。”

    “不过也不用急，最多一年，我肯定把她接来燕京，反正最后一个学期也基本不用在学校。”

    说起自己的网恋女友，王智黝黑的脸上一直洋溢着笑容。

    林晓看到，顿时笑骂：“瞧你那嘚瑟样，好像谁没有女朋友似的。”

    说完，林晓又朝着王智出主意说道：“大智，租房不是长久之计，你自己身上凑一凑，我再借你点钱，你在燕京买一套房。”

    “买房？没必要吧。”王智一边摆着从外面打包回来的饭菜，一边满脸无所谓的说道：

    “我这还有半年才毕业，就算毕业了，也不着急着买房啊。”

    林晓听了，直接问道：“你以后是不是在燕京？”

    “那当然，我可不就呆在百度嘛。”王智回答说道。

    “那不就得了，既然你以后是呆在燕京在迟早要买，迟买不如早买。”说着话，林晓同着王智一起，在一张小餐桌旁坐了下来。

    “再往后，燕京的房子一年一个价，听我的，你现在买绝对最划算。”

    林晓印象中，2001年房价就会迎来第一个上涨潮，这一年前三个月，BJ的房价就上涨超过90%，也引发了政府在98年救市后对房地产市场的首次整顿。

    “你说真的？”王智听到林晓这样说后，也认真问了起来。

    在林晓很是确定的点了点头后，王智也便开口道：“行，那我明两天就去看看，主要是我自己手里没几个钱，我就怕差太多。”

    “你先看看去吧，现在在燕京，4000能买到不错的房子了。”

    “4000吗？我还真没有关注。”林晓答完，王智当即算了起来道：

    “那买个100平左右的，也就是40万了，买房子是不是可以先付一部分，然后贷款来着？”

    王智显然是对于买房这事完全的没有概念，林晓也只好解释说道：

    “首付30%，然后其他的可以贷款按揭。”

    王智听完点了点头，然后朝着林晓说道：“这样算下来，首付就是12万左右了，到时你借我点首付，我按揭买一套去。”

    林晓听完，诧异的问道：“不全款买？”

    “不了！”王智摇了摇头，然后笑道：“借点凑首付就不错了，全款借和你买房给我住有什么区别。”

    听到王智这样说，林晓也没有再坚持，既然他觉得借太多不合适，按揭就按揭吧。

    这几年，王智手里应该存了点钱，但是要够全款可能还差不少。

    王智的收入主要其实还是跟着林晓这边做事获得的，从做hao123推广、然后网吧管理系统推广开始，王智都是牵头负责，林晓给他的提成也相对高一些。

    尤其是水军正规成立后，专门弄了论坛之类的，都是王智负责管理，普通的成员大概就是三、四百保底，然后有活的时候再加点钱。

    钱自然是林晓这边出的，但是具体的发钱之类的都是王智在负责，除了保障日常的运营外，林晓也让王智给他自己发一份工资，这里有大好几千一个月，王智如果不是很花的话，这笔钱攒下来，也不少了。

    然后近一年来，王智又呆在百度，也是领工资的。

    林晓这样给王智初步算了算，太多可能没有，手里小十万应该差不多有。

    想到水军，林晓又对王智说道：“大智，水军这一块，你找个可靠的人，在前面做代理，不要直接自己上阵了，你现在好歹也是百度的股东，如果传出去，影响不好。”

    “好。”对于林晓的安排，王智是二话不说的直接答应。

    聊到这，王智抬起头朝着林晓问道：“林晓，知道为什么今天我会找你来吗？”

    林晓想了想，反问道：“因为今天在百度聊得这些事？”

    “是啊！”王智这时候，一脸的感慨。“以前，我是做梦都没有想到，会有这一天。”

    “你给百度估值6000万米元，那可是接近5个亿的华夏币，我5%的股权，哦，不对，现在是4.7%了，值2350万呢！”

    说到这，王智咧着嘴笑，有些激动的说道：“千成富翁啊，以前在老家，听都没有听过，感觉跟做梦一样！”

    林晓听到这，也笑了起来。

    经过自己这轮注资，百度的股权已经发生了改变。

    因为这次出资占了6%的股权，所以目前李岩鸿的股权变成了9.4%、陆建国团队的股权变成了9.4%，王智的股权变成了4.7%。

    林晓的股权，则是由75%，变成了76.5%。

    虽然王智的占股降低了，但是百度的估值上升，他的身价也是跟着上升，确实是妥妥的千万富翁了。

    “这还只是开始！”等王智说完，林晓笑着接过话说道。

    “等百度再发展，大家的身价都还会上升，等到百度上市时，就不仅仅是千万富翁了，而是亿万富翁！”

    “反正就是大富翁就对了！”王智听完，嘴都快咧到耳根子那去了。

    等笑完之后，王智看着林晓，再一次的感慨道：

    “我这辈子最正确的事就是高考暑假跟着你做网站，然后听了你的建议，报考了燕京的学校。”

    说完，王智端起已经倒好酒的杯子，朝着林晓说道：“矫情的话不多说了，林晓，这辈子，只要你还认我王智是兄弟，刀山火海，你随便差遣！”

    林晓看着王智，什么话也没说，只是端起杯子，和王智一干而尽。

    一股暖流从胸口涌起，林晓放下杯子很是认真的看着王智，“大智，其实这一切都是你应该得到的。”

    在这一刻，林晓的头脑里闪过的是前一世的情形，母亲病重，东拼西凑的林晓从王智这里借到了最大的一笔钱。

    而那笔钱，当时是王智准备用来买车的首付款。

    王智有些诧异的看向林晓，一时间没太明白怎么林晓突然来这一句话。

    林晓没去解释也没法解释，只是笑了笑道：“谁让我们是哥们呢。”

    王智听完，又是咧嘴一笑，这个理由，他信了！

    两个大男人，感慨矫情的话，说过一遍就好了，随即两人聊着天、喝着酒，慢慢的也都有几分醉意了。

    “叮铃铃。”

    这时候，王智的电话响了起来，他拿出一看，顿时朝着林哓嘿嘿一笑道：“宋薇的，我接个电话去。”

    “赶紧滚去。”林晓笑骂。

    等王智拿着手机跑到房间里接电话后，林晓想了想，拿出手机打通了林爱军的电话。

    “晓儿。”电话接通，响起来的却是刘兰珍的声音，声音离得有点远，听着应该是林爱军拿着手机，刘兰珍在旁边。

    “爸，妈，吃饭了没？”

    “吃了，你呢。”

    “我和王智在一块吃饭呢。”林晓应完，又聊了几句，这才问起此次打电话的目的。

    “爸，妈，上次和你们说过，超市装修开业前，来燕京这边看看那些大超市，这都阳历12月了，你们计划什么时候来啊？”

    林晓要让父母来燕京，还不单纯是为了超市，还想着叫两人来燕京的大医院做一个全面的体检。

    这两年，林晓每半年回去都会带着两人去检查，但是毕竟老家的医疗水平不发达，他也不是那么放心。

    “我还正想着和你说这事呢。”这一次，说话的是林爱军。

    “我和你妈商量了一下，下周我来燕京一趟看看。”

    林晓听了当即诧异的问道：“为什么不两个人一起来啊？”

    “我们两个人，总得留一个人在县里超市看着点吧。”

    听到刘兰珍的话，林晓顿时无奈的道：“妈，你这观念还得再转变转变，这不有店长在吗？”

    “那到时候市区的超市开业了，你和爸是不是又得分开两家超市来守？你看你们之前觉得乡里的店要人守，后来请人守不也挺好的吗？”

    “这倒是，你的意思是我们两个人来？”

    刘兰珍说完，林爱军在一旁说道：“我都说了我们两个人一起去吧，你又不放心这里。”

    林晓这下也听出来了，主张有一个人留在老家的是刘兰珍，当即心里一动，说道：

    “妈，你上次不是说想见希韵吗？她也在燕京，我跟你说，她父母上次可来这里见过我了，你们是不是也得来见见啊。”

    一听林晓这话，原本还在犹豫着的刘兰珍当即说道：“那行，下个星期我同着你爸一起过来。”

    林晓听到这，才笑着道：“这还差不多，对了，爸妈，你们记得坐飞机啊，坐火车时间都耗路上了。”

    林爱军两人自然又是不肯，当然，最后拗不过林晓，也只是口头上答应了。

    而林晓也知道两人怕是不一定会去坐飞机，心里已经打定主意，到时候叫庞飞还是惠丽平哪个人直接回去接他们一趟，先把机票什么的都买好，他们自然也就没什么说的了。

    等林晓有父母打完电话，王智也打完电话出来了，两人当即继续边聊边喝了起来。

    等喝到后来，发现王智已经有个七、八分醉，自己也有点上头了，林晓也就没有再喝下去，主动提出离开，回了家。

