    ps：接第283章看。不是284章，懂？

    却说Aib的泽纳前辈一路驾驶着汽车，牢牢的追击着抢走朝仓陆自行车的匹特星人。

    他们的目标也是那个外星人，那只匹特星人的体内有特殊的光芒。

    孕育出了利特鲁之星，先前抢走朝仓陆的自行车，一剑斩断大地的光剑，就是那道光芒凝聚出来的。

    而在他们的后面，灰白颜色的艾雷王，迈着硕大的步伐追击过来。

    它同样是被那道光芒吸引过来的。

    那只匹特星人骑的是自行车，所以经常往一些狭窄的巷子中穿行。

    而汽车没办法过去，只好绕路，浪费了他们不少时间，不过因为那道光芒。

    所以匹特星人就像一只闪烁着信号的移动靶子，无论如何都是逃不掉的。

    一路逃亡，他们已经远离了城市，来到了一处人烟稀少的郊区，这里变的沟壑纵横。

    自行车并不好骑行，一辆车挡住了匹特星人的去路，匹特星人没有办法，只好丢弃了自行车。

    打算另寻出路，但是却被及时赶过来的泽纳前辈和萌亚逮捕归案。

    下车的时候，萌亚还再三嘱咐两人，道：“小陆，和你的朋友就坐在车上，千万不要下车，很危险的知道吗？等我一下，马上回来，千万不要下车。”

    朝仓陆乖巧的点点头，泽纳和爱琦萌亚下了车，直奔那只逃跑的匹特星人。

    车内，佩嘉从朝仓陆的影子中钻出来，说道：“没想到，保险推销员这么辛苦。”

    江合笑了笑，道：“连小陆都知道那个人是外星人，差点儿被剑砍了，你觉得他们两个如果是普通人敢这样冲上去？”

    朝仓陆扭头，看着他道：“你这是什么意思？”

    江合大有深意的看了车窗外一眼，道：“小陆，你这个姐姐可不简单，你瞧，他们马上就要过来了。”

    朝仓陆打开车门，走下车，打算跟上去看看情况，可就在这时，大地震动。

    巨大的脚步声传来，伴随着的还有怪兽的一声声嘶鸣，正是灰白色的艾雷王赶了过来。

    每一脚落下，都会震的地面乱颤，江合也跟着下车，望着正在接近的艾雷王。

    浑身都是灰白色，有黑色的斑块点缀，有点儿像非洲草原上奔跑的斑马。

    头顶有两个可以旋转的犄角，让江合想起来小时候动画片中的大风车。

    “吱扭扭的转”

    而艾雷王的叫声，也像极了生锈的烂铁在一起产生剧烈摩擦时产生的声音。

    尖锐而又刺耳，难听至极。

    江合一边走动，一边遥望着艾雷王，却没有注意到一个背着剑，急速赶路的女人。

    “砰”

    一声闷响，二者相撞，江合倒是纹丝不动。

    反倒是鸟羽来叶倒退了几步，差点儿跌倒在地。

    江合也是将目光看过去，无奈道：“怎么又是你？”

    鸟羽来叶捂着受伤的额头，刚才她忙着赶路，没有注意，一头撞进了对方的怀里。

    以她的个头来说，刚好到达江合的胸膛处，没想到那么硬，就像是一块钢板。

    她看到了江合，还有那天看到的朝仓陆，至于佩嘉则是钻到了小陆的影子里。

    它的胆子很小，几乎不敢见到陌生人，鸟语来叶翻了个白眼，道：“又是你们？”

    随即像是想到了什么，道：“有怪兽来了，你们快逃吧。”

    朝仓陆断然拒绝，道：“我不能走，否则萌亚他们就危险了，我留下来阻止怪兽。”

    鸟羽来叶狐疑道：“你………”

    江合道：“不用怀疑，小陆就是捷德奥特曼，怪兽就交给他好了，我们赶快走吧。”

    “纳尼？”

    鸟羽来叶大吃一惊，还没等她询问些什么，艾雷王的叫声再次传来，距离他们已经不足百米了。

    百米距离对于怪兽来说，就好像普通人对十米距离。

    转瞬间就可以抵达，江合强行拉扯着鸟羽来叶的手臂，道：“走了。”

    拖着鸟羽来叶离开，周围没什么人了，朝仓陆才拿出了腰间的升华器。

    捷德奥特曼刚一出来就顺势踢了艾雷王脑袋一脚。

    艾雷王用头想要撞向他，却被他从背部翻了过去，躲过了这次伤害。

    爱琦萌亚抓住的那个外星人焦急地看向被殴打的艾雷王道：“艾雷王！”

    泽纳前辈：“是你把艾雷王放出来的？”

    “艾雷王确实是我们养大的，但我已经使他长眠了，就在我背叛同伴，导致侵略地球的计划搁浅的时候。”

    爱琦萌亚歪了歪头惊讶道：“背叛同伴？”

    “我很喜欢这个星球上的文明，但是我感觉到艾雷王苏醒了，他的目标其实是我，为了不给人类带来灾害，我特意跑到这个人烟稀少的地方来。”

    爱琦萌亚声音哽咽了起来：“我错了，看来外星人也不全是坏的。”一说完就抱住了这个外星人。

    捷德奥特曼是放出几道光刃打向艾雷王。

    但是艾雷王的双角也释放出几道光刃抵挡住了。

    匹特星人挣脱束缚住他的爱琦萌亚，顿了顿道：“你们快跑吧，他的目标是我体内的那道光，这里实在太危险了。”

    捷德奥特曼被艾雷王扔了出去。

    同时艾雷王放着雷电的尾巴，缠绕住了捷德奥特曼的脖子，一瞬间数10万伏的电流，就传递到了捷德奥特曼的身上。

    捷德奥特曼痛苦的挣扎了一会儿。

    电压似乎到达了一个极限，让地面全都碎裂开来。

    捷德奥特曼有些站不稳的，撞向了一处高山。

    捷德奥特曼想要爬起来，但是却怎么也站不起来。

    “你受到高压雷击，需要几十秒才能恢复行动能力。”

    “可恶啊”

    爱琦萌亚有些沉默的思考了一下，对匹特星人说道：“既然这样，那你跟我来吧。”

    泽纳前辈有些严肃的说道：“萌亚，你打算干什么？”

    “遇到事情不能坐以待毙，这是我告诉小陆的，快跟我来。”

    爱琦萌亚从后备箱中拿出了那个宇宙植物路古斯。

    “你坐到车里面吸引艾雷王。”

    “好。”

    泽纳前辈在车里面问道：“利特鲁之星是什么？”

    “利特鲁之星据说是幼年期释放的结晶体，不知道为什么最近冒出来很多？那个怪兽就是冲着我身上的利特鲁之星来的”

    “看来一定是有人在捣鬼。”

