    乔诗蔓打了个响指，立刻有两个身穿黑色休闲装的男人从观众席里走了出来。

    “老大！”两个男人弯腰，向乔诗蔓行礼。

    乔诗蔓冲他点了下头，示意他们起身，然后把手里的生死状递给了他们两个。

    “带埃里克去做变性手术吧。”乔诗蔓沉声吩咐道：“做完手术后，带他回K国，然后严格监督他，让他完成我的所有命令！”

    “是！”两个男人弯腰领令道。

    而一旁的埃里克，听到“变性手术”这四个字后，脸都绿了！

    “乔诗蔓！你说什么？什么手术？”埃里克忍着浑身的剧痛，强行支起上半身来，梗着脖子冲乔诗蔓喊道：“你这臭婊子，你想对我做什么？！”

    乔诗蔓看都懒得看他一眼，直接冲手下甩了甩手，示意手下把这个噪音源拖走。

    两个手下领命，直接上前，一人拽起埃里克一条腿，把他往外拖。

    “放开我！混蛋！放开我！”埃里克一边咆哮怒骂着，一边抓住擂台上的铁链子，死命不肯走：“我可是世界格斗王埃里克！你们敢对我不敬？我要杀了你们，我要杀了你们！”

    “乔诗蔓，你敢把老子变成女人，老子就追杀你到天涯海角！”

    “放开我！王八蛋！你们这是犯法的！你们不能违背我的意愿给我做变性手术！”

    ……

    然而无论埃里克如何怒吼，都无济于事。

    乔诗蔓的手下才不听他逼逼呢，直接掰开了他的手，一拳锤晕了他，然后扛着他走了。

    网友们再一次震惊了。

    “卧槽？变性手术？！太狠了太狠了！不愧是乔女神，在惩罚人这一方面上，也优秀到无人能比！”

    “哈哈哈哈哈哈，女神优秀啊，像埃里克这样的猥琐男，就应该让他变成女人！让他也尝尝被家暴，被歧视，被职场潜规则的滋味！”

    “我听到变性手术的时候，我都惊呆了，我一直以为我听错了，没想到是真的，卧槽牛逼！除了牛逼，我找不到其他形容词来形容乔女神了！”

    “你们别光关注变性手术啊，也关注下女神之前说的话！她让埃里克用全部家产，在K建立帮助女性独立自强的基金会，女神太棒了！虽然她是华国人，但她却在帮助K国女性独立！这就是大爱无疆啊！锤爆女神！”

    “楼上说的对，乔女神三观真的很正，我听到埃里克那些脑残发言，我都想拿刀子捅死他！但乔女神没有这么做，她让埃里克回K国，建立基金会帮助K国女性，即惩罚了埃里克，又帮助了K国女性，一举两得！赞！”

    “这个惩罚真的很榜！埃里克这种垃圾男，让他用全部家产帮助K国女性独立，一定比杀了他还难受，哈哈哈哈哈，果然是出来混的，迟早是要还的，埃里克，你的报应叫乔诗蔓！”

    ……

    霍北冥，秦如霜，秦慕海还有埃里克都解决了，乔诗蔓懒得再在这里耗了，直接跟粉丝们挥了挥手，转身离开了。

    秦煜城追了过去。

    “乔妹妹，你就没什么想跟我说的么？”

    男人挡住了乔诗蔓的去路，幽冷着一双黑眸，面色不善的盯着她看。

    乔诗蔓有些心虚：比赛前，她拿针扎了秦煜城。

    现在看秦煜城这脸色，估计是来算旧账了。

    “有！当然有了！”乔诗蔓双手捧在胸前，装出一副花痴的模样，虚伪的奉承秦煜城：“秦少，你刚才实在是太帅了！那气场，那排面，简直是力压全场啊！”

    说着，乔诗蔓猛的上前，一把搂住了秦煜城的脖子，娇滴滴的撒娇：“我都被你迷住了！”

    她嘴上撒着娇，右手却从袖子里摸出一根银针，想给秦煜城再来一针。

    扎完了就跑，刺激！

    然而，那针还没碰到秦煜城的脖子，男人幽冷的语气便骤然响起：“还想扎我？”

    乔诗蔓握针的手一顿：欸，他怎么发现了？

    这男人背后长眼睛了吗？！

    秦煜城在乔诗蔓的细腰上狠狠捏了一把，没好气道：“小没良心的，刚救了你，你就翻脸不认人了？”

    乔诗蔓怏怏的收起了银针：“谁让你一副想秋后算账的样子？我不就扎了你一针吗？又不疼，堂堂七尺男儿，不要那么小心眼儿。”

    秦煜城被气笑了：这还怨他了？

    “本来我不打算秋后算账，但现在，我改变主意了。”男人伸手，捏了捏乔诗蔓小巧的鼻尖：“你这种小坏蛋，就该好好罚！”

    乔诗蔓幽幽的瞥了秦煜城一眼：“你确定要跟我秋后算账？那不如咱们也算算三年前的账吧？三年前是哪个负心汉，睡完我就跑，跑了也就算了，还把我忘了。”

    秦煜城：“……”

    你以为我想忘吗？！

    那可是我们的初夜！

    这么重要的事，那个男人想忘啊！

    秦煜城也很郁卒，他追了乔诗蔓这么久，别说上床了，牵个手都得挨顿揍！

    他的记忆要是没出问题，他至于这么苦逼吗？早把老婆哄到床上去，芙蓉帐暖度春宵了！

    然而这些话，显然不能说给乔诗蔓听，秦煜城稳了稳心神，正欲哄老婆两句，这时，他手机突然响了。

    秦煜城给乔诗蔓做了个“等一下”的手势，然后走到一边烦躁的接起了电话。

    给他打电话的，是他为数不多的好兄弟，厉霆深。

    “哥们儿啊！”电话那端，厉霆深无比激动：“谢谢你！太谢谢你了！你教我的那个高冷的方法实在是太好用了，我心上人已经被我虏获了！”

    “她今晚就要飞过来看我！我猜她是想跟我表白！而且她还让我把晚上的时间空出来，这肯定是想跟我发生关系对吧？不然为什么不让我把白天的时间空出来呢？为什么偏偏选晚上呢？这肯定有深意！”

    “她马上就来了，我跟你打电话，就是想再向你请教请教，你说我今晚应该继续走高冷风，让她主动投怀送抱，我顺水推走呢，还是走浪漫风，提前布置好浪漫的晚餐，主动出击呢？好兄弟，快给我出个主意！”

