    

    现在说什么保存有生力量的理由，都没有用的，黄猿一旦逃跑，那么对于海军的士气来说，将会是更大的打击。

    白胡子他们看懂了，其他能够看透局势的人，也看懂了。

    五老星与战国现在急得都像热锅上的蚂蚁，金狮子史基这个疯狂的决断，大海将要再次躁动。

    不压下这次躁动，那么世界政府加盟国将人人自危，动摇的可就是世界政府的统治根基。

    海军总部，马林梵多，战国挂断了电话虫，感觉头疼欲裂。

    库赞那边，根本来不及赶过去，现在托尔斯泰国那边，只能靠黄猿他们自己了。

    因为现在其他海贼，已经躁动起来，海军接下来要应付的，将是让人头疼的危局。

    让人战战兢兢的战局演变成这样，想要平复，何其难也！

    各个势力心思纷乱的时候，托尔斯泰国这边，索罗.正风他们越打越被动，一个个都受伤不轻。

    尤其是现在海贼们开始夺船，想要将海军的军舰以及索罗国的军舰据为己用，守船的人，已经抵挡不住了。

    黄猿一看，也知道军舰不能落到海贼手里，不然现在受伤的人都将全部被杀。

    “黄猿大将，这里暂时交给我，你过去处理。”

    藤虎一笑出声，黄猿毫不犹豫，化做一道光，就击杀过去。

    金狮子史基一看，怒喝一声，想要阻止黄猿，可藤虎一笑岂能让他过去，全力出手的他，拦住了金狮子史基。

    被藤虎一笑拦住，金狮子史基暗骂一声，打到现在，对手受伤，他也受伤了，想要击杀藤虎一笑这样的人，可不是那么容易的。

    见黄猿实力全开，在那边大杀特杀，金狮子史基立即大吼出声，让海贼们不要夺船了。

    现在他必须保存有生力量，因为接下来，世界政府那边，将会对他进行排山倒海般的攻击。

    海贼们听到命令后，方才退去，黄猿一看，护着海军与索罗国所有受伤的人全部登船，并让他们将军舰开走，离开这里远一些。

    金狮子史基看到这情况，不屑一笑，只是走了一些杂兵而已，不足为虑。

    他想解决掉的，是黄猿，索罗.正风，藤虎一笑以及米霍克四人，这四人，才是他的目标。

    索罗.正风现在被卡塔库栗纠缠住，而米霍克，正被大妈海贼团两个将星带着其他将星围攻，可以说着，他只要重创藤虎一笑或者黄猿，那么问题就解决了。

    “藤虎一笑，到了这个地步，投靠老子吧，跟着我，我们干一番大事业。”

    金狮子史基出声，看看能不能拉拢藤虎一笑，对于藤虎一笑的实力，他是真的欣赏。

    有着这样的实力，加入他的麾下，发挥的作用太大了。

    “道不同不相为谋，金狮子，何必说这些废话呢！”

    藤虎一笑直接怼了过去，金狮子史基想杀他与黄猿，不是那么容易的。

    “哼，一个蠢货！”，金狮子史基哼哼一声，当初罗杰就是用这样的理由拒绝他的。

    既然收服不了，那就杀，虽然藤虎一笑与黄猿的交手让他难以得手，不过破局的时间，他多的是。

    开始搏命的双方，已经没有所谓的留手之说，这区域开始坍塌，变成残垣断壁。

    “咳咳……咳咳……”

    索罗.正风咳血，感觉到自己的五脏六腑都在刺疼，他紧紧握住白玉刀。

    卡塔库栗现在的情况相对来说好一点，不过也受了伤，两人交手到现在，彼此的底牌都用出，可以说，谁也不知道对方的下一招，会不会给对方重创。

    索罗.正风偏头看着被围攻的米霍克，又看看还在激斗的藤虎一笑他们，目露担忧。

    到了这个地步，可以说他们已经失去了所有优势，只要有一个局部战斗先崩溃，那么就是整体战局全崩。

    “别强撑了！”，卡塔库栗语气悠悠，到了现在，他不相信索罗.正风还能扳回优势。

    嗯？话音未落，卡塔库栗突然目光偏向一方，索罗.正风也偏头看过去，因为他听到了熟悉的鸣叫声。

    “这是？？？”

    金狮子史基眉头一皱，偏头看去，只见远处空中，有一火红的大鸟飞来。

    “哈哈哈，是火舞！”

    索罗.正风哈哈大笑，对于史黛拉这个宠物火舞，他熟悉得很。

    火舞到来，还未落地，从它背上就跳下来一个人。

    “山本一重！”，卡塔库栗见到来人，脸色阴郁几分，山本一重到来，局势就不一样了。

    山本一重落地后直接拔刀，而火舞与它背上的史黛拉，也配合着攻击。

    援兵到来，索罗.正风他们开始摆脱撤离，金狮子史基一看，怒喝出声，想要阻止。

    而黄猿与藤虎一笑见到这个机会，又岂会让他过去。

    多出了山本一重这个生力军，卡塔库栗他们根本不敢硬刚，他们现在已经快要力竭，若是逼着山本一重他们留下来搏命，海贼们这边，肯定也会损失惨重。

    有了忌惮，这让索罗.正风他们的撤离，变得更加顺利。

    当黄猿一招出手，然后撤离，看着索罗.正风他们上了火舞身上，金狮子史基黑了脸。

    一场先扬后抑的战斗就这样结束了，可这只是风暴的开始。

    从托尔斯泰.赫尔被杀，此事，就不是轻易能够了解的了。

    索罗.正风安全撤离，而金狮子史基恼怒之下将所有影像电话虫毁了，直播画面消失。

    直播画面是消失了，可太多人知道，这场战斗，只是前戏而已。

    索罗国，光明海港，看到国主索罗.正风他们安全撤离，隆罗他们松了一口气。

    在隆罗看到托尔斯泰.赫尔后撤的时候，他就知道不对劲了，所以急忙联系了史黛拉与山本一重，借用火舞的速度，过去接应。

    索罗.正风他们安全撤离，让隆罗他们放下了心中的担忧，不管接下来局势多么恶劣，最起码索罗国还有应对的筹码。

    “失控的局势，接下来将会怎样演变呢？”，隆罗揉了揉额头，这一战打成这样，影响的不止是索罗国，也不止是新世界，而是整合大海的所有区域。        

