    【您好，由于您网购记录良好，本旗舰店邀您来工作，300一天，手机就可以，操作便捷，加QQ：35****253】

    顾瓷挑了挑眉，将这条垃圾邮件清理掉，又顺手拉黑了那个发来邮件的账号，这才重新放下了手机。

    然而没过一会儿，她的手机便再次震动了起来。

    又是　QQ邮箱——

    【尊敬的女士您好，您的芝麻信用极好，欢迎您加入我们的电商项目，每天指定商品五星好评，给您20~30一单，数量不限，多劳多得，加QQ：76****562】

    顾瓷的眉心突突的跳了起来。

    她没了耐心。

    手指在手机上一点，拉出一个全黑的界面，然后追溯邮箱溯源，直截了当的找出了对方的幕后ip，入侵电脑数据，将他们一连串的过往诈骗金额，连同如今这个诈骗团伙的所有成员的住址信息一道整理打包，匿名发给了探员。

    想到先前被她删除的那个邮件，顾瓷随手将那个团伙的信息也全都揪了出来，发给了那个团伙所在地的局子。

    这是两个不同的诈骗团伙，诈骗金额分别高达50万和67万。

    顾瓷匿名发给探员一笔笔数据清晰至极，将这两个团伙锤得死死的。

    顺道，顾瓷还十分贴心的冻结了对方团伙名下所有的银行账户。

    想了想，顾瓷又给自己的QQ编程了一个自动溯源的程序，只要有人敢再给她发类似的邮件，他们的信息就会被程序自动追溯锁定，而后发给探员。

    做完这一切，顾瓷舒了一口气。

    世界总算是清静了下来。

    而顾瓷这边是清静了，松都和襄都的探员这一下子因为这匿名的信息全都炸了锅。

    实际上在各地的探员在网络上追查这些诈骗团伙已经不是一天两天了，只是网络诈骗的破案成本太高，又面临异地、繁琐、取证难的难题，因此在全州的破案率都极其低下。

    但是现在有了他们收到的这些匿名的数据证据，几乎就是直接帮他们将当地的诈骗团伙给锁定了！

    他们要做的就是直接上报，而后抓人！

    一时之间，所有的探员都忙碌了起来，振奋至极……

    这边，顾瓷在帮同学解答完了他们的疑惑之后，就开始思索起了家里还有哪些其他科目的学习资料可以分享给他们。

    语文，即便顾瓷一直觉得自己的理解能力没什么问题，但是想想自己那个成绩……还是算了。

    那，就随便把语文的资料给他们，让他们自己挑吧。

    总之，每人一本是硬性基础。

    数学，只要按照现在的进度下去，顾瓷心里也有成算。

    英语暂且放在后面。

    最后，就只剩下了理综。

    平时中考的时候，一中没有时间让学生来做理综卷子，但是月考的时候理综是无法避免的。

    顾瓷有节奏地敲了几下桌子，脑中浮现出了那两大箱理综资料。

    看着班里同学奋笔疾书的模样，她觉得他们值得拥有更多的学习大礼包……

    晋婕娇发现，这一节课学生的效率真的很高。

    她知道其中很大一部分原因就是他们选择了适合他们各自的资料。

    看着学生们认真做题的模样，她的心中蓦地的有了一个很大胆的想法。

    不过想要将这个想法落实，她还需要好好的去跟班里其他的老师一起商量一下……

    下课铃响，颜墨雨看着自己做出的那些题目，缓缓地舒了一口气。

    她的目光落在那四个水印字体上，一时之间出了神，黑笔随之在纸张上面晕染开来。

    一整节数学自习课过去，她是整个班级里面唯几的几个既没有向晋婕娇请教问题，也没有向顾瓷请教问题的人。

    可是若是有人仔细看，就会发现她卷子上面的题目没有一道是做错的……

    她看着那张卷子，感到自己的心跳仍旧无法平息稳定，她的眼底却又带着几分让人费解的迟疑。

    就在这时，有人敲了敲她的桌子。

    颜墨雨抬起头来，便看到了陆宥鸣站在她的桌子旁边。

    看到他的那一瞬间，颜墨雨几乎就立刻知道了他为何而来。

    “出去说？”陆宥鸣脸上难得的带着几分正色。

    颜墨雨微微点了点头，整理了一下裙子便站起来，跟着陆宥鸣往外走去。

    就在他们悄无声息地离开的时候，同时也有五个同学眼中出现了一抹迟疑，而后，他们跟着两人一起走了出去。

    陆宥鸣一路上了天台。

    其余几个人默不作声地跟在他的身后。

    到了天台上面，陆宥鸣的眼中依旧带着几分恍惚，他看着身后的几人，沉吟片刻，突然似是没头没尾的问了一句“你们也恢复了？”

    然而这话一出，剩下包括颜墨雨在内的六人却全都点了点头，明显是知道陆宥鸣在说的是什么的。

    其中一个人的眼中出现了一抹难以抑制的激动，“这是不是说明我们都好起来了？”

    “我觉得是，我已经很久没有体会到过这种思路清晰的感觉了……”

    “我也是……”

    “我也是……”

    “陆少，这是不是说明我们这次是真的好了？毕竟都已经过了一节课了，我还觉得我的思路十分的清晰。”

    陆宥鸣深吸了一口气，“再看看，再看看……每个人都观察一下自己之后的情况怎么样。”

    几人依次应是。

    颜墨雨眼中带着几分思量，“话说，你们有没有觉得今天顾瓷让我们做的那梯度卷……有一点熟悉？”

    “我记得，我们以前在那里入学的时候做过类似的。”

    “对对对，我们当时就是按照这个分的老师……”

    忽地有人问了一声，“你们还有在除了那里之外的地方见到过这种卷子吗？”

    众人瞬间面面相觑。

    就在这时，有人弱弱的开口了。

    “如果……我是说如果真的是恢复了的话，你们……还回去吗？”

    这话一出，所有人的人都沉默了下来。

    一中大部分的学生是本地人，小部分来自五湖四海，因一中的赫赫声名闻名而来。

    但是这些同学却是稀稀落落的分布在一个个班级。

    他们却是来自于同一个地方，同一所学校，甚至同一个班级……

    最终，也没有人对这个问题有所回答，只是在上课铃响起之后，默契的放下了这件事情，不约而同的朝教室走去……

