    仙阶坐骑，这头追月虎绝对是举世无双的，伸手一拂，强大的坐骑属出现在眼前，更是让林逸欣一双秀眸中满是惊喜——

　　【追月虎】（仙阶B级坐骑）

　　力量：+1200

　　体力：+1120

　　攻击力提升：+65

　　防御力提升：+70

　　攻击速度：+75

　　移动速度：+240

　　攻击距离：+32码

　　气血上限：+30000

　　回旋力：降低25

　　坐骑韧

　　介绍：九虎镇hún塔的猛虎hún魄凝聚为兽卵，经受日月光华照长达千万年，兽卵出现了生命的迹象，蕴藏有神力，一头旷世绝伦的追月虎即将诞生

　　需要等级：160

　　需要声望：150000

　　……

　　图鉴里，浮现着战骑的属是一头浑身泛着月è雪白皮的猛虎，皮周围密布着一道道靛青è纹路，总体看起来还是一头雪白的猛虎，这么一来，我就更加不想要这头坐骑了，不太习惯，男人骑虎，总觉得怪怪的，nv孩子就不一样了，美nv与野兽的组合，永远都不会过时。

　　“来吧，这是刚才B掉落被我抢到手的！”我将宠物蛋递给林逸欣，笑道：“现在就绑定吧，这个属比你的冰镰战马高出了N多，而且还ǐng好看的，刚才yīn阳虎爆出来那么多的战利品，却没有一件仙器，我想原因所在，就是极品的几率都聚到这枚追月虎的坐骑宠物蛋上了。”

　　林逸欣没有接，只是撅着小嘴说：“不要啦，你把这个给我，EVE姐姐一定会生气的，再说了，这是你拿到的东西，你也可以装备啊！”

　　“不必。”我笑了笑：“冰麟马的属也没比追月虎差多少，暂时换了太费，放心吧，EVE肯定不会生气的，她没有那么小气，之前杀的B，战神残刃之链和焚天甲两个仙器你都让给我了，这个追月虎的宠物蛋，我要是不给你，那也太自ī了，来吧来吧，别让我当个自ī的家伙，绑定好宠物，拉出来亮亮，准备睡觉了，困死！”

　　“嗯，那好吧……”

　　林逸欣不再纠结，接过了追月虎的宠物蛋，使用之后，蛋壳破裂，一道白光飞进了她的坐骑宠物空间里，下一刻，小美nv俏生生的站在那里，剑锋一扬，六芒星法阵在前方飞起来，伴随着一声猛虎咆哮，追月虎破空而出，果然够威武！

　　“上去吧！”我笑笑。

　　追月虎的背上拥有甲胄铸成的鞍甲，林逸欣翻身坐了上去，顿时一个华丽丽的绝美白-虎nv骑士出现在面前，林逸欣的脸蛋红红的，看着我，似乎她知道得太多了，心中所想跟我想的多半是一样的。

　　“怎么样，属暴涨了吧？”我笑问。

　　逸欣兴奋的点头，说：“不愧是仙阶的坐骑，太强了，呵呵，小骗子，我该怎么答谢你？”

　　“过来寝吧……”

　　“少来，EVE姐姐会把我从楼上丢下去的……”

　　我咧嘴笑笑：“好啦，开玩笑的，我也不敢啊，下线吧，早点睡，明天起了之后开始做九枚猛虎jīng魄的衍生任务！”

　　“嗯，好的！”

　　我和林逸欣原地下线，支起帐篷，当了个邻居。

　　……

　　召唤系统jīng灵，退出程序，取下头盔的一刻，深深呼了口气。

　　出大厅里坐着何艺和北冥雪，慕容明月买了快餐刚刚回来，四个人坐下来，饥肠辘辘的享用这美味的一餐。

　　“这次镇hún之地的练级之旅，ǐng顺利的，呵呵，大家汇报一下战果吧？”何艺小口的吃着东西，一边笑着说道。

　　北冥雪立刻说道：“收集了三套青刃套装，两套银刃套装，都贡献给行会仓库了……”

　　慕容明月：“我是治疗，没有拾取什么装备，只是为人民服务了。”

　　何艺看向我，我马上老脸一红道：“我的收获恐怕是最大的，青刃套装、银刃套装N套，牢狱套装两套，其中一套是林逸欣的，还有一套也贡献给行会仓库了，另外，还打到了一条仙器项链——战神残刃之链，还有一件仙器战甲——焚天甲，现在，全属强的有些离谱了……”

　　何艺抿抿嘴，笑道：“嘻，这不ǐng好，而且九枚猛虎jīng魄也在陆尘这里，这次，古剑hún梦是镇hún之地任务的最大赢家！”

　　我点头：“嗯，确实是，多亏大家给力，行会里的那些套装，优先让李承风、鬼谷子、斗志昂扬这些人挑选吧，不然他们就白干活了，我们白白的拿了九枚猛虎jīng魄去做任务，也过意不去。”

　　何艺轻笑：“放心吧，我会给他们足够补偿的，我是那种不体恤下属的人么？”

　　北冥雪在旁嘻嘻笑道：“当然不是，跟着EVE姐姐，吃香的、喝辣的，这条路肯定没有走错～～”

　　慕容明月撇撇嘴，笑道：“好吧，吃香的喝辣的是没错，不过EVE，上海蓝星邀请你参加董事会议，你到底去不去啊？”

　　“什么时候？”何艺讶然。

　　“明天上午10点。”

　　“嗯，那必须去，作为最大合作方，雨立方必须拿出诚意来！”何艺攥紧了筷子，很认真的说道。

　　慕容明月微微一笑：“好嘛，我们的CE终于开始干活了，那个，还有，杭州分部董事会、北京红软集团的合作会议、印度天堂科技的技术架构高峰会议等等，都要你去参加，就在这个星期，准备飞吧……”

　　何艺抿抿嘴，一双美目中满是纠结，说：“不要嘛，那也太累了，你去说一下，杭州分部会议我可以参加，红客软件和天堂科技两边的，用远程电子映像会议系统来开会好了，让我来回飞都没有，雨立方技术高端、资金雄厚，我们没有必要去求别人，拿出姿态来，别让自己太累……”

　　慕容明月无语的撇撇嘴：“我主英明……”

　　我：“……”

　　北冥雪：“……”

　　……

　　吃饱喝足后，没有别的事情，回到房间，抱着被子就昏天暗地的睡了过去，沉沉的也不知道睡了多久。

　　醒来的时候，晨曦破晓而出，差点刺瞎了职业高玩的浑浊双眼，我着眼睛的时间，凌晨7:00，嗯，已经睡了近14个小时了，真是坑爹啊，不过也好，清晨起准备一下看看是不是可以开启镇hún之地的后续任务了，那九枚猛虎jīng魄能够触发系统主线任务，并且与九大君王之一的血指奥维亚有关联，肯定不少油水！

　　起出了就看到北冥雪穿着睡裙正在刷牙，回头看看我，嘟囔着不知道说了什么，没有听懂，只是惊鸿一瞥，小丫头有前有后了，迅速发育成长，快要接近何艺、林逸欣那般的资本雄浑了。

　　走过去，与北冥雪并肩而战，刷牙！

　　力量太大，捣得牙龈好痛，皱着眉头。

　　北冥雪转脸看着我，扑哧一笑：“哥哥，刷牙不是打仗，你也太用力了！”

　　我笑笑，含糊问：“何艺姐和明月姐呢？”

　　“去上海开会了！”

　　“靠，说好今天去做九虎镇hún塔后续任务的……”

　　“那就放到后天咯，我跟林逸欣姐姐通过电话了，她说刚好今天考高等代数和英语，估计白天上不了线。”

　　“那好吧……”

　　我刷完牙，一边洗脸，一边说：“那我们今天干点什么……”

　　“哥哥带我去拙政园玩吧！”北冥雪很兴奋的样子，扯着我拿巾的手，说：“我来苏州那么久，还没有去过苏州园林呢！”

　　我的手被晃得难受巾在空中舞，没办法，飞快的把脸凑到巾上一顿扭动，草草洗完脸：“，上午拙政园，下午虎丘山，好好的放一天假，带北冥出去玩玩！”

　　“好，哥哥万岁！”北冥雪欢呼不已。

　　工作室上午就只有我们两个人，洗漱完毕，草草吃完早饭，下楼驱车直奔拙政园，由于我们住在新区，距离拙政园倒是有点距离，并且是上班高峰期，路上堵得跟马蜂窝似的，密密麻麻都是车。

　　北冥雪拿着手机坐在副驾驶上网，神采飞扬的样子，说：“中国区有6个神将了，古剑就有三个，呵呵，好强力！”

　　我笑了笑：“是啊，非常强力，目前的中国区，已经没有什么势力能够单独跟我们分庭抗礼了，所以，就连烛龙也必须吸附长生殿、银hún、圣域玫瑰这些公会，在天风城形成属于烛龙的强大阵营，否则，一旦国战形势稳定，我们就可以挥军西进，踏平天风城的烛龙，结束之治！”

　　北冥雪轻笑：“哦哦，查询结果出来了，现在全世界共有29名飞升神将的玩家，中国6个排名第一，印度4个，美国3个，日本3个，韩国1个，俄罗斯3个，唔唔，还有许多说不上名字的国家，梵蒂冈还有一个呢……”

　　“靠……”我咧咧嘴，有些无语。

　　整个天纵大陆上，遍布着各个服务器的主城，确实是够的，神将不断的出现，也注定将这场战争逐步推向巅峰。

　　……

　　上午九点多，终于抵达拙政园，带着北冥雪在里面悠闲漫步，我倒是心境平静，北冥雪就不淡定了，一直拉着我：“哥哥，那边那个美nv的裙子好不好看？好看的话，我也买一条，还有还有，你喜欢什么颜è的丝-袜？”

　　我苦不堪言，众目睽睽下，被一个青ūn靓丽的美少nv来回折腾蹂躏死yù仙。

　　……

　　不久后，忽然，手机嘟嘟的响了，是许阳的号码！

　　“怎么了，许阳？”

　　“陆尘，你在哪儿？”

　　“带着北冥雪在外面散心呢，出了什么事，淡定，早就跟你说过，要不动如山，你怎么还是这样……”

　　许阳接近咆哮了：“靠，我倒是想啊，不过……有人挖我们古剑的墙角了，月光石收拾行李，就要走了，你还淡定得了？！”

　　“靠！”

　　我一拳打在旁边的树上，道：“什么人吃了熊心豹子胆敢挖我们唯一的强力法师！CA，我立刻去基地！”

　　“嗯，快来！”RF@。

