    早晨，我头疼欲裂的从房间内醒来，发现自己全身上下只剩一条裤衩，被子也盖得好好的。

    在我最后的记忆里，关乐喝得比我还醉，衣服是谁给我脱的？不会是陈娜吧，那可真对不起我关乐大兄弟了。

    盛夏和许妍妍我倒没想过，我记得最后这俩被许妍妍家的司机接走了。

    我穿好衣服如幽灵般走出房间，想找点水来喝，却发现林秋茹一大早就呆在酒馆内，正用酒馆的大屏幕看着电视。

    我从冰柜里拿出一瓶矿泉水，咕咚咕咚喝了一大口，才张嘴问道：“秋茹姐，你昨晚没回家吗？”

    “嗯，你们玩儿得太晚，我收拾完以后，就直接在里屋睡了。”林秋茹漫不经心的回答着我。

    酒馆里屋四间房，是给林秋茹留了一间的。

    “那我的衣服是你给我脱的？”我满脸疑惑的继续问道。

    “那不然还能是谁？幸好你还自己知道回房间，不然又要睡大厅了。”林秋茹打量了一下我，装得毫不在意，但我还是看见她的脸红了一下。

    我羞涩的说道：“你把我看完了，是不是得对我负责？”

    林秋茹一边狂换电视台，一边不屑的说道：“小身子有啥好看的，还要负责，你脸不是一般的大。”

    我也就开个玩笑，哈哈大笑了两声，也没放在心上。

    忽然，林秋茹换到本地电视台，电视上正在播报新闻。

    “秋茹姐，等一下，别换台。”我皱眉拦了一下。

    “昨晚，我市西环区发生持枪袭警案，匪徒共击伤我市七名警员，但于今早，已有五名匪徒落网......”

    报道中说落网五名匪徒，其实只是抓了五个小马仔而已，真正的大鱼，到今早上，也没抓到一个。

    我脸色严肃无比，回到房间找到手机，疯狂的拨打霍建东的电话，可一直处于无法接通的状态。

    “完了，昨晚霍大哥他们，估计折得稀碎，这康信是扳不倒了吗？”我坐在床上，自言自语的说着。

    “那我的安全，是不是也没办法保证了？我不怕人，可我怕枪啊！！”我心中烦躁，摩擦着下巴，不断思考。

    没办法，只能等联系到霍建东再说。

    一直到晚上七点，我的情绪都不高，关乐还以为我和盛夏闹矛盾了，还想劝我两句来着。

    七点半的时候，霍建东满脸颓废，胡子拉碴的走进了酒馆，随便找了张桌子坐下。

    “徐新阳，上酒！”霍建东大吼一声，我能看出他的情绪处于爆发的边缘，似乎心中压抑了很大的怒火。

    我也不敢怠慢，拿了一大堆啤酒洋酒给他。

    “霍大哥，这是怎么了？”

    霍建东也不理我，拿起酒瓶就往嘴里猛灌，我没办法，也只能陪着他喝。

    喝了一会儿，关乐也坐到了桌子上，我俩昨晚的酒都还没彻底醒，今天又开始陪着霍建东喝回魂酒。

    半个小时后，霍建东放下酒瓶，已经有了醉意，他流着眼泪，趴在桌子上，嘴里念叨着：“我的兄弟、同学、战友死了，就死在我面前，死在我错误的指挥下，该死的人是我！！”

    我反应了半天，才反应过来，霍建东嘴里说的兄弟、同学、战友是一个人。

    “老霍啊，昨晚不是没死警察吗？”我大舌头啷当的问道。

    霍建东不回答我的问题，继续闭眼往嘴里灌着酒。

    “老徐啊，你不是阴阳师吗，你不能复活人吗？”霍建东也喝得不在乎称谓了。

    “屁的阴阳师，你玩儿游戏呢？老子...老子是鬼差，只能送人投胎，不能让人还阳！”

    关乐在旁边眼神发直的补充了一句：“还能把鬼打得魂飞魄散，你要不要试试？”

    “废物，都是废物，我也是废物！”霍建东怒骂一声，继续喝酒。

    我依旧追问：“你说的那个人，到底是谁啊？”

    “呵呵。”霍建东傻笑一声，仍旧不回答我。

    这时，一个声音突然在我耳边响起：“他说的那个人，是我。”

    紧跟着，一个透明的魂体便坐到了霍建东的身边，而霍建东却毫无察觉。

    待我看清这只阴魂的样貌，倒吸一口凉气，猛然抬起头，酒至少醒了八分。

    “段正刚？！”

    我叫出来人...来鬼的名字，一脸的不可思议。

    他也有些惊讶的看着我，笑呵呵的说道：“没想到你居然是玉都市的鬼差，也没想到你和老霍这么熟悉。”

    “你...你是警方卧底？”我目瞪口呆的看着他，到此时才彻底明白过来。

    段正刚点点头，叹了口气说道：“昨晚的局，就是万康为我布的，目的就是试探我到底是不是警方卧底，但我和老霍太急了，太想快点破案了，上了他们的当。”

    我说话的声音很小，霍建东又喝得伶仃大醉，并没有听清我说的是什么。

    我看了一眼霍建东和关乐，皱着眉头说道：“走，我们那边去说。”

    我和段正刚走到吧台位置坐下，但在陈娜和林秋茹的眼中，我其实就是对着空气喝酒和自言自语。

    “难怪，难怪你身上怨气执念如此之重，却还带着浩然正气，没有丝毫恶念，看来你真是警察！”我观察了一下段正刚后说道。

    “我和老霍是警校同学，又是同宿舍的室友，我的各科成绩一直比他好，在警校，我俩也算是亦敌亦友，互相成全！”

    段正刚眼中泛起回忆的神色，缓缓说道：“其实上面很早就盯上了康信集团，但由于各种阻力和原因，迟迟没有冲康信集团动手。”

    “警校毕业那年，也因为我的成绩比老霍更好，就被选中，进入康信卧底，这一卧，就是七年，从二十三岁卧到了三十岁。”

    “也是因为卧底时间太长，心急了，才导致七年的铺垫，功亏一篑！”

    我不由得暗暗咂舌，也从心底升起敬意，七年，并且在物欲横流的康信集团初心未变，这真的不是常人能做到的。

    “你说我执念怨气重，七年时间没有扳倒万康，你说能不重吗？”段正刚眼睛有些发红的看着我。

    我揉了揉脑袋，表情痛苦：“也就是说，你的执念就是扳倒万康，让他伏法？踏马的，为什么我接的单子一个比一个难！”

    第三单来了，完成这一单，我和关乐就能成为正式鬼差，可我一点也高兴不起来。

    段正刚突然说道：“我现在是魂体，做事比活着的时候方便多了，我又十分了解康信集团，或许这件事...没有想象中那么难？”

    “你只有七天时间，大哥，还没想象中那么难，我看比想象中难多了。”

    “那倒也是。”段正刚颓然，不再发话。

    “你这些年，就一点收获都没有？”我问道。

    段正刚不假思索的回道：“那怎么可能，前六年时间，虽然我没走进核心，也从未参与过任何犯罪的事情，但我也侧面搞掉他三个心腹，陈汉森就是其中一个，否则他怎么可能无人可用，只能用我？”

    “可惜啊，我没扛住考验！”

    我想了想，还是安抚了他一句：“没扛过也正常，昨晚他是让你办脏事儿犯罪吧？你只要不想犯罪，就一定过不了万康给你的考验。”

    说完，他不自觉的点点头。

    “给我介绍介绍康信的信息！”

    有什么办法扳倒万康？现在警方缺的是什么？是能够做实万康犯罪的绝对证据。

    这些年万康谨慎无比，并且也是个犯罪天才，他所有和犯罪有关的事情，都不会亲自经手，要么吩咐手下人，要么花钱解决。

    就拿他进去的三大骨干来说，这三人一进局里，就把所有犯罪事实全都扛下，没一个人咬万康。

    并且话说回来，就算这三人有人开口供出万康，打他个指使杀人罪吗？证据呢？连一点音频证据都没有，万康身后的关系可以轻松摆平。

    这就是扳倒万康的绝对阻力。

    暴力拆迁？暴力垄断？恶意竞争？这些有的没的罪名，根本没办法将万康摁死，他最聪明的地方，就是这些年根本没有亲自参与到任何一个刑事案件和经济案件中。

    “万康是我见过最适合当大哥的混子，他这些年虽然成了一个商人，但本质上还是一个混子，是一个大哥。”最后段正刚总结了一句。

    我有节奏的在吧台上敲打着手指，脑中不断思考。

    我像突然想起什么似的问道：“对了，你是不是和万康商量过杀我的事情？”

    段正刚还以为我要怪他，无奈的解释道：“看到你是我主动告诉他的，我也是为了保护你，万一哪天他要杀你，我也能知道，也能及时制止。”

    我无语半晌后说道：“我不是在意这个，我是在想，万康既然想杀我，那我们是不是能够以我为诱饵，以你对康信集团的了解，布一个局，让万康主动漏出破绽。”

    “他一辈子都算不到，这个局会有一个死人参与，所以这个局，他一定会入。”

    段正刚脸色骤变，立即拒绝道：“不行，警方不会这样办案，更何况，你不是警察，这样太危险了。”

    我越想越有思路，眼神明亮的说道：“你现在也不是警察了，你只是一只怨念汇聚的阴魂，而我...虽然不是警察，但我也不是普通人，没那么危险，对吗？”

    段正刚失神，陷入沉默。

