    “你、你怎么不穿衣服！”

    慕恩灿漂亮的小脸通红！

    战司决头发湿漉漉的，还滴着水珠，冷眸看着慕恩灿，薄唇掀动，嗓音低沉道，“进来。”

    慕恩灿看着身上只有一条浴巾的他，脸红耳赤。

    她没有进去，而是说道，“你先穿好衣服再开门，我等下再进去。”

    “进来。”他磁性的嗓音明显带着不耐烦。

    慕恩灿被他冷声一呵斥，吓得身子一抖。

    马上抬脚跟着进去。

    战司决在沙发上坐下来，示意她坐在一旁。

    “对了，你是哪里不舒服？我针灸都带来了。”慕恩灿拍了拍自己祖传的银针，对着战司决说道。

    她也想早点结束工作早点回家。

    然而，这个男人并不是很配合……

    还喝起了红酒。

    慕恩灿看着，“……”一脸的不解。

    这男人，听不懂人话吗？

    她问他哪里不舒服啊，他居然喝酒？

    战司决眯了眯深邃黑眸，指了指浴巾的地方，“这里需要治疗。”

    慕恩灿顺着他的手指看去，小脸一垮……

    她瞬间明白他所指什么。

    她小脸通红，连忙错开眼睛，“很抱歉，你这个必须要到医院去，我无能为力。”

    让他去给他治疗如此隐秘的地方，她做不到啊。

    尴尬得很！

    “你要是有什么难言之隐，可以和医生签订一份保密协议的，这样他们就不会泄密，对于这种治疗，我不行，我没有试过。”慕恩灿并不是想推脱，而是真的无从下手。

    这种问题，应该到正规的医院治疗。

    而不是找她来针灸。

    “给你一个表现的机会。”战司决看着她说道，“你既然知道我要治疗的地方，你就要负责到底，到我好为止。”

    不过，他这辈子都不会好的。

    目前只有慕雪妃不排斥他的液体。

    他眼神复杂地看了眼眼前的女孩，心里顿时烦躁起来。

    慕恩灿坚决不接受这份工作，“恕我无能为力，你可以改其他的项目，比如头疗，身体推拿，耳疗等等都是可以的。”

    战司决也知道为难她，但是想着她的拒绝，他就想到她包养的男人。

    他气不打一处来，上前，倾身压着她。

    她吓得呼吸一窒，瞪大美丽的眸子望着他那张近在咫尺的俊脸，小脸又控制不住地脸红起来。

    “你、你别过来，你答应过我的要保持一米远……”

    他靠那么近，她怕。

    而且他的声音好好听，听了耳朵都要怀孕。

    战司决清冽的气息喷薄在她的脸上，凛冽的眸光一瞬不瞬地落在她的小脸上，“你换其他项目进行也行的，但是你要怎么补偿我，嗯？”

    他对她来说，压迫感太强了！

    她压根不敢和他四目相对，她只感觉到自己的脸像是被火烧一般。

    她突然看到他扯着浴巾，她连忙问道，“你要干什么？”

    战司决俯视着她，满眼的质疑，“你身为推拿理疗师，难道不知道要脱光按摩？”

    “按摩是会穿一条短裤的！你别瞎来！”慕恩灿阻止他，“你就系好浴巾，不影响我给你按摩推拿……”

    但是，战司决那修长有力的大手，停留在浴巾，欲要一扯。

    浴巾开始松动一下。

    “你，你别乱来！”慕恩灿呼吸一紧，害怕地看着他的动作，一颗心脏都要跳出来了！

    战司决看着她这副模样，眸底深处意味深长，“放心，我里面有穿裤子，你这么大反应，是不是想和我发生点什么？”

    慕恩灿觉得战司决这样对她说话，就是性骚扰，她有些生气了，“战先生，麻烦你自重点，我是不会对你有兴趣的，更不会和你发生什么关系！你说话注意用词！”

    战司决看着她像是一个待宰的小羔羊本来心情就好好的，可是她这句话，刺激到他了。

    他控制不住自己的情绪，伸手握着她的下颌，“不和我发生关系，难道是想和霍寒霆发生关系？”

    慕恩灿心里一沉，这样的战司决她是很害怕的。

    他的话，也冒犯到她了！

    她洁身自爱，除了当年和他发生关系，她一直清清白白的！

    他居然敢污蔑她！

    “当年和我离婚，就是为了那个奸夫？”战司决薄唇勾出一抹玩味而狠厉的弧度。

    “战先生，请你不要出口伤人！”慕恩灿眉心轻蹙。

    而慕恩灿的话，落在战司决耳朵里，却是在维护霍寒霆的！

    顿时，一腔怒火瞬间烧尽他的理智！

    慕恩灿想要挣扎起来，而头顶却传来他威胁的声音，“你要是再动一下，我就动你。”

    他那双深邃的黑眸，猩红得可怕，带着一丝的怨恨和愤怒，似乎下一秒就要吞噬她这个猎物，她看着都不敢再轻举妄动。

    她知道他霸道，蛮横。

    也知道他说得出来就做得出来。

    看着她瞬间乖巧的模样，他倾身在她耳边，咬着她的耳朵，问道，“你和霍寒霆晚上是不是都睡在一起？你们是怎么做的？”

    慕恩灿听言，浑身颤抖，看着他猩红的眼眸，小手抵拒着他结实胸膛，“你胡说八道什么！”

    战司决忍着眸底深处的暗伤，嗓音嘶哑得可怕，“还是说，你还没有变成真正的女人？亦或者，霍寒霆不行?”

    慕恩灿一张小脸瞬间惨白下来。

    这个男人怎么可以这样说她！

    他查清楚当年真的是她对他下毒的吗？

    她下毒的动机是什么？

    如果她下毒，为什么是她被推下海里？

    “说话！”他见她沉默不语，眸中厉色四起，握着她下颌的手加重了几分力度！

    慕恩灿感觉到下颌都快要被他捏断了，她仰起盈满泪花的美眸，可怜楚楚地望着他，“战司决，我疼……”

    战司决看着她吃痛的模样，薄情又冷绝，“这就疼了？”

    如果不是因为担心她生命危险，他此时就想把她给办了。

    对着她，他起了不该有的反应！

    想狠狠地蹂躏她，用着最原始的动作来疼她！

    可是，他不能！

    可恶！

    慕恩灿带着哭腔拼命地求饶道，“战司决……战司决……你放开我！”

    而战司决非但不听，反而是捏得她更痛了。

    “啪！”

    慕恩灿一巴掌甩在了战司决的俊脸上，“混蛋！”

    说着，猛地一把将其推开，拿起包包就落荒而逃了！

    【作者有话说】

    各位宝宝，这几天都是测试期哈~宝宝们，多多留言，好评，打满分，金币助力，加入书架阅读哈，感恩感恩！谢谢你们！

