    第1283章 冷芊秀消失！   

    闭关之后陈玄便是心无旁骛的修炼了起来。

    

    外界一天天荒世界六十年，他还有很长的时间去冲击九重仙王境。

    

    当然，在闭关之前陈玄也通知了慕容若男，如果六十年后他还没有从闭关中醒来，慕容若男必须唤醒他，外面世界的动静陈玄不敢甩手太久。

    

    万一九大道统为了对付他提前行动了，那么身在天荒世界的他根本无从得知，到时候不仅众女的处境将十分危险，整个大唐国同样如此。

    

    这也是陈玄第一次下定决心闭关这么久，虽然他也不清楚六十年的时间能不能让他突破到九重仙王境，不过为了让自己的战力更上一层楼他必须试一试。

    

    一旦抵达九重仙王境，陈玄相信他的战斗力将会有一个质的提升。

    

    转眼一晃，陈玄已经在天荒世界闭关了近十年的时间。

    

    这十年来他都在不停的修炼着，努力的让自己的力量变得更强大，不过即便修炼了近十年，陈玄本身的力量也增长的极为缓慢。

    

    但是陈玄没有放弃，虽然自身的实力近十年都增长的很缓慢，不过只要有进步，他完全可以用第二个十年，甚至第三个十年，第四个十年，第五个十年继续去冲击九重仙王境。

    

    陈玄在闭关修炼，天荒世界的众人同样忙得热火朝天，所有人都在努力的提升着自己的实力，这其中以上面派遣来的百万大军最为拼命。

    

    他们本就是出自大唐国九大军团，经历了铁血般的训练，在自律上可以说天王殿的人都差了他们一筹，在各种刻苦的修炼之下，他们的进步自然是最为明显的。

    

    很快，陈玄已经在天荒世界闭关了三十年。

    

    这三十年来虽然陈玄感觉自己的进步依旧很缓慢，不过他还是能够感觉到自己距离九重仙王境已经不远了。

    

    一晃，四十年的时间过去了。

    

    在时间的积累下，陈玄距离九重仙王境已经越来越近，甚至他已经能够感觉到那一层阻碍着自己进步的屏障了。

    

    当然，四十年的时间都没有突破到九重仙王境这并不是说陈玄的修炼天赋很差，而是他修炼的九转龙神功想要进步本就比其他人困难了很多。

    

    除非是吞噬他人的力量来帮助自己进步这一招效果最快，按部就班的修炼，其他天才二十年就能突破，陈玄花费四十年也不一定能够成功。

    

    逐渐的，又是十年过去了，陈玄已经在天荒世界闭关了五十年的时间。

    

    不过闭关了五十年后他终于感觉到阻碍着自己进步的那一层屏障变得越来越松动了。

    

    没有多想，闭关了五十年的他发起了最后的冲/刺，不断的运转着全身的力量去冲击着那一层松动的屏障，只要能打破这个界线他就能轻而易举的进入九重仙王境。

    

    终于，在陈玄不懈的努力下，三年后他如愿以偿的进入了九重仙王境。

    

    “突破了！”

    

    陈王殿的密室中，陈玄缓缓睁开了眼睛，感受到体内那股雄浑，仿佛可以撑爆天地宇宙的无穷伟力，他的脸上挂着一抹喜色。

    

    在八重仙王境的时候他就可以独斗上境圣人，甚至可以斩杀普通的上境圣人，唯有那种妖孽即便的圣人境天才强者或许才能和他抗衡。

    

    但是现在，陈玄感觉自己的力量与八重仙王境相比强大了两倍不止。

    

    现在面对上境圣人他完全轻而易举的将其秒杀，甚至团战上境圣人也不是没有可能。

    

    当然，具体有多强大自然得找人实验一番才能知晓。

    

    随后陈玄走出密室，一眼就看到了守在密室外面的慕容若男。

    

    见到这家伙出来，慕容若男看向他；“九重仙王境，看来你成功了，不过用了五十三年的时间才突破一个境界，你这进步也是够逊的。”

    

    五十三年么！   

    看来距离他所想的六十年还差一些时间。

    

    陈玄笑道；“娘们，论境界你家男人比不上你，不过论战斗力你不是已经亲自试过了吗？”

    

    瞧着这家伙的魔爪伸向自己，慕容若男顿时后退了一步；“我现在没工夫跟你玩，接下来我也准备闭关冲击中境圣人。”

    

    她已经知道这个男人为何会突然选择闭关了，这几十年的时间她已经听说了外面即将发生的事情，虽然慕容若男嘴上很强硬，不过既然已经是这家伙的女人了，她自然想努力的去帮一帮这个男人。

    

    瞧着这个女人离去的背影，陈玄轻笑一声，想了想他还是决定去外面看一看，他已经离开一天了，不知道外面的局势有没有发生变化？

    

    从天荒世界出来后，一连串的手机提示音便是在陈玄的口袋中传来。

    

    他拿出手机一看，只见上面有好几十个未接电话，基本上都是众女打来的，在天荒世界没有网络信号，根本无法接收到众女打来的电话。

    

    看到这里的陈玄心中一惊，难道东陵市那边出事情呢？

    

    来不及多想，陈玄立即马不停蹄的朝着大唐国赶去，如果众女真的出了事情，那种后果他连想都不敢想。

    

    眼下正值早晨，黎明才刚刚升起。

    

    随着仙人降临人间，虽然已经让得人间发生了巨大的变化，不过好在一切体系都还在正常运转，上班的依旧在上班，文明的脚步暂时还没有停止下来。

    

    很快，陈玄便是回到了东陵市，这会儿是早晨八点左右。

    

    刚刚出现在别墅门口，陈玄便是感觉到了一股压抑的气息从别墅中传来，他已经感觉到众女都起床了，不过所有人都在沉默着，一言不发。

    

    感觉到这里的陈玄松了口气，只要众女没有出事，发生了任何变故他都能够接受。

    

    这时，陈玄推开门走了进来。

    

    霎时间，众女的目光全部都齐刷刷的朝他看了过来，除了去上班的杨倾城、萧雨涵、李薇儿、李伊人四人除外，其他的人都在家。

    

    “陈玄，你终于回来了！”

    罗美凤一脸惊喜的站起来，然后便是扑到了他的怀中，冷芊秀已经消失一天了，现在陈玄回来她才感觉到自己找到了精神支柱。

    

    “美凤姐，出了什么事情？”

    陈玄拍了拍罗美凤的肩膀，同时朝众女看过去。

    

    穆云姗立即说道；“大坏蛋，秀秀姐不见了，美凤姐怀疑她应该是去了海族，你一定要把她找回来。”

    

    闻言，陈玄的脸色瞬间一沉，冰冷的有些吓人！   

    

