    翌日。

    当麒麟堂三位执事到岗上班后没多久，林克就接到了鲍勃打来的电话。

    “老大，大事不妙了。上城区有人散布谣言，说我们售卖给竞拍者的宠物仓鼠，身上带有黑死病！”

    林克心一沉，双眉紧锁道：“查到是什么人散布的消息没有？”

    鲍勃吭哧了半天，从嘴里挤出一个名字：“是温莱顿家的仆人传出来的。”

    “温莱顿家……”林克双目微合，双眼闪过一缕精芒：“我知道了，你给珀尼打电话询问处理方法，至于司令夫人的事情我来解决。”

    挂断电话后，林克长吁一口气：“终于出手了。”

    老实说，之前几天上城区一点动静都没有，林克都感觉自己是接了一个假的C级任务。

    甚至林克一度认为这三位司令夫人是准备联起手来干一票大的。

    结果没想到，就这？

    女人吵架时候最常用的构陷手段。

    想要通过莫须有的事情制造舆论压力，迫使麒麟堂就范。

    加上本来上城区的权贵就对捆绑销售颇有微词，现在又有仓鼠带黑死病的传闻出现，这些权贵瞬间挺直了腰板，仿佛有借口拒绝麒麟堂。

    如果单纯是这样，那林克倒是不急。

    这种舆论层面的事情，以企鹅珀尼的能力，绰绰有余。

    可是看着任务列表里前缀的C级任务，林克就知道事情绝对没有这么简单。

    这种无端的构陷想要澄清很容易，如果堂堂司令夫人只用出这些手段，那确实叫人失望。但是这个任务评价能给到C级之高，就绝不会那么简单。

    “如果我是三位司令夫人，现在想要搞死林克，我要下什么狠手呢？”

    林克将自己代入到三位司令夫人的思维，想着要搞死自己得从什么方面下手。

    “为了不给自己老公添麻烦，首先肯定是不能动用军方力量的。只要她们不是无脑傻子，就绝不会和军方有半点牵扯。其次，这种类似于小朋友打闹的构陷，极其幼稚，绝对不是三个勾心斗角惯了的司令夫人使出的办法。这一步看似幼稚的举动，背后必藏深意。”

    林克的代入感越来越深，思绪也愈发清晰。

    “构陷只是转移注意力的烟雾弹，如果决定对我出手，有什么地方是可以一击致命的呢？”

    片刻后，林克眼前一亮，想到了一个绝佳的攻击地点。

    “麒麟堂现在名气如此之高，一方面是因为羊驼香水，另一方面是因为香猪宴。羊驼一直被我存放在后院动物园，交由金刚照顾。那唯一可以进攻的地点，就只有繁育工厂了！”

    “繁育工厂虽然有安保24小时巡逻看守，但只要是人就有疏忽大意，就有可乘之机！只要破除了麒麟堂香猪宴的神化，在加上黑死病的构陷，麒麟堂高高在上的形象就会自动崩塌，权贵们自然会转头对三位司令夫人亲戚开的香猪宴趋之若鹜，甚至还能因此拉近和三位司令的关系，一举多得。”

    “而且这种行为，顶多算商业间谍行为，不涉及军方，我只能哑巴吃黄连，有苦难言。”

    “如果是三位司令夫人出手，为了不留话柄，肯定是派最亲信的人去做这件事，那么必定会是她们自己的亲信家仆。”

    林克嘴角微翘，拨通了昆丁的电话。

    “喂，昆丁吗？这里有一批货，要你这会儿送到繁育工厂……”

    与此同时，在上城区司令府宅邸。

    三名司令太太在花园里喝茶，所有侍奉的下人全都被赶到了屋内。

    “事情都已经安排妥了吗，我今早可是已经听说了黑死病的事情。”戴夫人抿了一口咖啡，淡淡的语气中带着一丝掩饰不住的窃喜。

    费尔南德斯夫人笑道：“现在上城区那些竞标拿到仓鼠的贵族，恐怕都在胆战心惊呢，麒麟堂的注意力也肯定放在如何解释澄清上。今夜之后，林克的‘不灭金身’可就失效了。”

    “选的人都没问题吧？我这边选的是我本家的至亲高手，嘴巴绝对严。”温莱顿夫人说道。

    “我这边也是本家人，以前在沙都特科经过全业务培训，最擅长这种潜入任务。”戴夫人附和道。

    最后费尔南德斯夫人也点点头，表示自家人绝对靠得住，随后话锋一转道：“等他们顺利归来，偷到的小香猪，我们三人干脆成立一个公司，股份就按433分配，温莱顿夫人你拿4，我和戴夫人各分3分利，你意下如何？”

    温莱顿夫人嘴角不禁扬起，伸手捂着嘴笑道：“全赖两位妹妹抬爱，那我就却之不恭了。”

    四位司令中，以沙都戍卫空军司令西斯·温莱顿地位最高，所以剩下的两位司令夫人也带着一分讨好的意味在里面。加上这次的事情是由温莱顿夫人牵头，理应多给她1成利，届时如果出现什么意外，她们两人也能把责任推卸出去。

    三人看似一条战线，实则各怀鬼胎。

    之后就是一派表面和善，皮笑肉不笑，互相阿谀奉承的茶话会。

    就在这时，一阵急促的手机铃音打断了看似岁月静好的氛围。

    温莱顿夫人掏出手机，看到是自己最信任的仆人打来的：“喂，什么事？”

    片刻后温莱顿夫人脸色突变，语气骤然提高了几分：“什么！你说麒麟堂那边对流言没有任何举动？你是不是没有打探清楚？”温莱顿夫人倏地从位置上起来，脸上写满惊讶。

    旁边的两位司令夫人赶忙也起身，不停宽慰道：“或许是麒麟堂一大早反应慢，没来得及处理舆情。”

    “也或者是麒麟堂倨傲无比，根本不觉得这算事儿！这其实对我们不是更好吗？”

    两人的话让温莱顿夫人的脸色稍微平和了不少，对电话说道：“那你继续监视，有什么情况立刻汇报！”说完就挂断了电话。

    “我觉得这反倒是好事。麒麟堂现在已经目中无人，甚至连权贵都不放在眼里，这样的态度，那他们的繁育工厂守卫肯定不行，这反倒是我们的机会。”

