    项晚月听到这话，瞬间再度犯难了！

    她一个黄花大闺女，硬着头皮给一个太监脱衣服，已经是突破极限了，真的有些难为情啊！

    此时看着林枫光着膀子在布满花瓣的浴缸中，让自己去搓澡，心里更是不爽，翻着白眼看着林枫。

    “林公公，你简直是让我当下人地下人，搓澡这种活儿，怎么能让我来呢？”项晚月有些不情不愿了。

    “我这不是希望你早点进入你和我之间的角色吗？你是我的女仆，明白？主人让你做什么就做什么？”

    林枫没好气地哼道。

    项晚月一阵无语，虽然不知道林枫第二句话什么意思，大概就是说，自己要很乖，很懂主人的意图就对了！

    “可是实诚地说，奴家真不会！”

    “搓澡都不会？用手和毛巾搓泥就行了！”

    闻言，项晚月的俏脸上浮现出了一抹绯红，然后沉着脸朝林枫靠近了过去！

    林枫此时斜躺在鱼塘中，满脸的享受。

    而项晚月看到林枫那充满男性身体的双肩和喉结，也是暗暗的咽了咽喉咙，实在是太紧张太害羞了！

    她小心翼翼的手拿起了毛巾，搓在了林枫的身上！

    林枫看到她只是给自己清洗上半身，不由得调侃说道：“你洗澡就只洗上半身吗？”

    “林公公，那失礼了，搓得不好，可不要怪我！”项晚月有些崩溃地哀求说道。

    真看不出来啊，陪伴在她哥哥身边走南闯北的项晚月，本以为吃过苦，干活的活多，手掌应该是很粗糙的，却不想如此的柔软，搓在自己身上的时候，是这样的舒服啊！

    林枫运转了锁阳功，这样只要看不到，随便她怎么搓都没事了！

    “林公公，我搓得不好，您可不要怪罪我！”

    “不，晚月啊，你搓得很好，以后就这么来吧！”

    晚月？

    项晚月秀眉一蹙，除了自己哥哥之外，还从来没有人这样叫过她呢，为何林公公这样称呼她的时候，自己芳心一颤？

    “好了，你去床上等我，回头给我按摩十分钟，你就可以去休息了！”

    “是，林公公！”

    项晚月这时候才如释重负，朝外面走了出去。

    相比搓澡，按摩可太轻松了，她真的很怕搓澡，担心一不小心就触碰到不该碰的地方，那就麻烦了！

    当洗浴室再无其他人的时候，林枫才从水池里起身来了，哗啦啦地快速地擦干了身上的水花，然后把衣服给穿上了。

    正在穿着白色的睡衣朝床榻上走去的时候，外面忽然传来了一阵尖锐的太监叫声。

    “马贵妃驾到！”

    林枫眼眸一冷，这个女人是来兴师问罪来的吧？

    “马贵妃好像人挺刁蛮的，她这个时候来做什么？”项晚月不由得郁闷说道。

    “你出去和她说，咱家在洗浴，让她在外面等一炷香的时间！”林枫没好气的说道。

    “噗嗤！”

    项晚月不由得掩嘴一笑，“若是平时，你敢这么晾着她？”

    “那肯定不敢，现在我可是太监总管，不良人指挥使，三千禁卫军统帅！”

    “有何不敢？”

    林枫不客气地哼道。

    感受着林枫的霸道语气，项晚月愣了一下，心里暗暗想着，这哪里是太监，也太霸道了吧？

    甚至她看到了只有在自己哥哥身上才有的那种英武气魄！

    “去啊，告诉她之后，回来继续给我按摩！”

    “是！”

    苏晴雪走出了寝宫的屏风，走了出去，看到马贵妃风风火火地朝里面走进来！

    “马贵妃请留步，林公公在洗浴，您需要等一炷香的时间！”

    古人的一炷香可是半个小时啊！

    “什么？这个死阉人，洗个澡竟然要一炷香的时间？”

    马贵妃那瓜子脸上，瞬间美眸浮现出了一抹怒意！

    “林公公刚刚从北疆回来，需要搓澡和按摩，马贵妃还是不要进去打扰，避免尴尬！”项晚月无奈说道。

    “一个阉人，有什么好尴尬的，我非要进去不可！”马贵妃说着就要闯进去，可是却被门前的禁卫军给挡住了！

    “你们敢阻拦我，睁大你们的狗眼看清楚我是谁？”马贵妃看着那两个侍卫，恼火的骂道。

    “回贵妃娘娘，这里是千岁殿，我们只听从林公公的号令，他说了让您等候一炷香的时间，那您就不能进去！”一个侍卫满脸正义的说道。

    “你！”

    马贵妃当即面色愤怒无比，但是却无可奈何，对着里面骂骂咧咧了起来：“死太监，打伤了我亲弟弟还关起来了，你以为躲在里面，我就奈何不了你了？我知道你什么把戏，我就等你一炷香的时间！”

    随后林枫舒舒服服地在床上享受着项晚月的按摩，虽然她不是很专业，可到底也是给林枫传达了不少舒服感，疲劳也缓解了不少！

    一炷香的时间终于过去了，林枫知道自己再不让马贵妃进来的话，这个女人要炸锅了！

    当即他穿好了太监总管的衣服，舒舒服服地坐在了寝宫的会客室之中。

    此时的他把太监总管那种官僚阴柔的作风，演绎得淋漓尽致，让人一看就能感受到太监的气质。

    马贵妃终于可以进来了，她气势汹汹的冲了进去，看到林枫在饮茶那闲情逸致的样子，瞬间骂了起来！

    “狗太监，你敢伤我弟弟，你难道不知道马开元是我亲弟弟吗？”

    “我当然知道！”林枫抿了一口龙井茶水，玩味地看着面前怒发冲冠的马贵妃说道：“他若不是你弟弟，我早就把他给杀了！”

    “你要是没资格这样做，就因为你是太监总管，不良人就不讲法理了？”马贵妃怒指着林枫说道。

    “讲法理？他蔑视咱家，还把刀朝我脖子上砍来，若非我拿出禁卫军令牌，我早已脑袋落地了！”林枫反驳说道。

    “我……”马贵妃听到林枫这样说，瞬间面色惊恐了起来。

    自己弟弟马开元是什么品性她还不知道吗？

    如果是要砍杀太监总管的话，这是要杀头的啊！

    更别说林枫是不良人指挥使，他是有这个执法权的啊！

    “林公公，那我求你，看在我的面子上，把他放出来可好？他的手受伤了，急需治疗！”

    马贵妃瞬间朝林枫靠近了过来，气质和形象瞬间变得娇滴滴了起来！

