    趁着这段时间，百里红妆开始炼制起了回春丹，她答应了给药宗一枚回春丹自然是要做到的。

    即便古伟雄嘴上说着不着急，不过她很快就要离开了，在此之前定然要先将这丹药给药宗，以免落人口实。

    事实上，百里红妆这段时间一到夜里就进了混沌之戒炼制丹药，他们即将出发前往蓬莱之岛，一路上可能会遇见种种风险，这丹药绝对是最需要准备的。

    最重要的是，他们想要从拍卖行拍到那两种药材，所需要付出的价值绝对不会少。

    虽然百里红妆和帝北宸身上都不是穷人，但是不用想也知道在蓬莱之岛那种地方，恐怕不会有穷人的存在。

    以他们现在的身家，恐怕还是不够，而他们又不能名正言顺的赚取钱财，只能多炼制一些丹药，希望到时候能够借此换取到药材。

    这一切，百里红妆和帝北宸都在低调的进行着。

    转眼间，半个月的时间已经过去，百里红妆和帝北宸的表现的极为正常，因此根本就没有人发现他们的想法。

    “北宸，我们明天就出发了，不过子然他们还留在这里，实在是有些不好意思。”

    百里红妆叹了一口气，经过帝北宸这一次的昏迷之后，她也明白了帝北宸和温子然之间的兄弟情义。

    温子然此次在无极宫呆了数日，就是想多看看自己的兄弟。

    他们自小一起长大，可随着年纪渐渐增长之后，两人在一起相处的时间反倒不多了，各自都得待在各自的宗门里。

    听着百里红妆的话，帝北宸深邃的眸子亦是闪现了一抹亮光，他和温子然虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

    “没事，今天夜里我去找子然喝一杯，只要我们能够平安归来，那便只是短时间内不能再相聚罢了。”

    百里红妆微微点头，身为帝北宸的妻子，见他有这样的好兄弟，她亦是感到十分开心。

    当天夜里，帝北宸便和温子然畅饮了一番，两人喝酒谈天，从小时候聊到现在，百里红妆和上官盈盈则始终笑看着两人。

    上官盈盈也是一个十分好相处的人，她自小便跟着帝北宸和温子然，之前她和温子然的想法是一样的，只希望帝北宸能够找到自己的良配。

    因此，当百里红妆出现的时候，两人都对百里红妆极好。

    在这样的情况下，百里红妆和上官盈盈的友情也是迅速建立了起来，虽然比不得他们二十年的感情，但也十分不错。

    次日，天还没亮，百里红妆和帝北宸将一封书信留在了寝宫之后便准备出发了。

    百里红妆瞧着眼前这专门为她修建的寝宫，眼中闪现了一抹复杂而怀念的光芒。

    希望日后的她还能够再度回到这里，还能够与亲人们相聚一堂。

    帝北宸温柔的拍了拍百里红妆的肩膀，道：“我们一定会回来的。”

    百里红妆螓首轻点，抬头看向帝北宸时，脸上已经多了一抹明媚的笑意。

    “我们出发吧。”

    大多数时候，这事情都不是他们所能够控制的，所以只能够尽自己的全力做到最好。

