    然而当兵线到达中路，双方相遇的那一刻，众人便是现，貌似剧本和自己想的并不一样。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    众所周知女警是全联盟攻击距离最长的一个英雄，安妮的攻击距离则是排在第二位，按理说女警攻击到对方的身上的时候，安妮只要向前走上一小步就可以攻击到叶帝的女警，但是剧本却是完全不是这样走的，现在双方已经清掉了一波兵线，叶帝手中的女警已经摸到了对方四下，但是方左的安妮却是一下都没有碰到女警，更别提施法距离更短的技能了。

    此刻叶帝的女警依然是满血，方左的安妮这个时候却是已经掉了差不多五分之一的血量，不过双方的补兵却是天差地别，一波小兵下来方左已经将4个小波收入囊中，叶帝却是仅仅则是收下了一个小兵。

    “这叶帝真的不会玩啊，这补兵的水平也太烂了吧，这样下去只要方左安心补兵育，回家补给一波装备回来就可以顶着女警的输出来补兵或者消耗他了。”

    “是啊，这样展下去的话，恐怕安妮回家做出两个多兰戒，女警都不一定能出一件多兰剑，叶帝的补兵真的差啊，感觉他能上到白银4都是有很大的运气成分了。”

    “不过为什么我感觉方左像是被压制住了呢，你们看现在叶帝的表情很轻松啊，而且我感觉他好像压根就没想补兵，他完全是在随心所欲的平a小兵好嘛！”

    “我也是这么想的，不知道为什么，我突然感觉这把叶帝能赢了。”

    看到双方清完一波小兵之后，处在叶帝还有方左两人后方的众人顿时窃窃私语起来，不过他们没注意的是，这个时候王少天、苏沐婉还有楚天几人面色却是突然有些凝重起来。

    当双方的第二波小兵相遇的时候，依旧如同上一波一样，叶帝仅仅只补了一个小兵，而方左却是补了4刀，但是这一波小兵下来，他手中的安妮却是足足被女警平a了五下，而方左手中的安妮却是依旧没有碰到叶帝一下，甚至连女警的衣角都没有摸到，而这个时候他手中的安妮因为这两波的消耗已经掉了三分之一的血量，看着这一幕，方左无奈的只得磕下手中的一瓶血药。

    到了这个时候众人终于现了一丝不对劲，他们现每当方左的安妮抬起手来的一刹那，叶帝的女警都会向后撤退一步，然后安妮手中刚刚准备出手的那下平a便是被强制取消，几次下来都是如此，直到这个时候众人终于开始正视起了叶帝。

    而电竞社内要论谁最震撼，那就非数这里实力最高强的王少天、苏沐婉还有楚天几人了，他们在看到叶帝在第一波兵线出来的时候，消耗对方的时候，便是已经看出了一丝端倪，只不过他们一直不敢相信这样的距离把控会是一个白银4段位的小菜鸟操控出来的。

    按照他们的理解，就是大师段位的大神，恐怕也不会如此轻易的做出这样的动作来，虽然方左的段位只有区区黄金3，但是当两波小兵下来，方左手中的安妮依然一下都没有摸到过女警，这就已经说明了很多问题了。

    赛场上的时间慢慢的走着，方左的头上不知不觉间已经流出了许多汗水，这一刻电竞社内出奇的安静，没有人做出任何的声响，包括之前在后方讨论着叶帝必输的那群人。

    看着赛场上还是一滴血都没掉，而方左手中的安妮已经丝血被迫回到塔下选择回城后，所有人都被震撼到了，到了这一刻没有人还在认为叶帝是一个白银4段位的小菜鸟。

    如果第一波第二波的消耗这群实力普通的观众看不出来的话，那么接下来的第三波、第四波甚至第五波依然如此的话，如果在没有人现这种端倪的话，那么他们就真的不配来到这样一所全国知名的高校了。

    最终这场so1o赛在时间到达15分38秒的时候以方左手中的安妮补满一百个小兵结束，反观叶帝手中的女警，这个时候仅仅只是补了16个小兵。

    眼看自己赢下比赛，方左那颗压抑了整场比赛的心终于是松了下来，直到这个时候他才注意到，自己已经是满头大汗了，虽然赢下比赛，但是到了这一刻，方左却是完全没有了往日对待叶帝的张扬跋扈。

    他虽然张扬，但是并不代表他是sb，看到自己整场比赛下来，仅仅在到达六级的时候利用闪现大招命中过对方两次，而且那次眩晕还被对方的净化及时给化解了，方左便是知道自己和叶帝的实力相差甚远，虽然他在心里无法接受。

    “同学对不起。”方左站起身来朝着叶芷澜的方向道歉道，这一刻他的心里完全没有想要复仇的想法，甚至连想要报复叶帝的想法都没有，对方太强了，强到甚至自己在和他对线的时候都会生出一种无力感，与这样的大神为敌，虽然他并不知道对方为什么要隐藏这么久，但是他知道自己如果在和对方作对下去，那么自己绝对有好果子要吃，所以这一刻他很干脆。

    “没...没关系。”叶芷澜有些结结巴巴的说道，到了这一刻连她都有些懵，她从来没有想过自己的哥哥会有着这样的实力，起码自己这个钻5水平的就做不到那个样子，想到叶帝之前说的他有着全球区王者的实力，叶芷澜的心顿时剧烈的跳动了起来。

    “so1o赛已经结束了，接下来我会搬出寝室的，终究是你赢了，我会遵守承诺的。”听到方左道歉之后，叶帝开口淡然的说道。

    看着叶帝那一脸淡漠，方左想要开口挽留对方，却是现自己无论如何也说不出那句话来，也许龙不与蛇居中的那个龙是叶帝，而不是自己三人，这一刻方左突然无限的懊悔起来。

    (本章完)