    刘家大院儿。

    见到了高寒等人，赵雪梅和王顺都十分高兴，王顺满脸欣喜，赵雪梅则直接哭了起来。

    “大当家的。大当家的。”

    二人亲热地跟高寒等人打招呼。

    高寒首先问道：“顺子，你的伤怎么样了？”

    王顺高兴地说道：“大当家的，不碍事儿，没有伤到骨头，已经无碍了。”

    赵雪梅亲手沏了一壶茶，给高寒等人倒上，大家一起闲聊了起来。

    高寒把最近山寨里的情况，跟赵雪梅和王顺讲了一遍，听说他们消灭了进犯桃花山的鬼子，两人都十分高兴。

    赵雪梅汇报了自己在桃园镇活动的情况，她提出想回桃花山寨，王顺虽然没有开口，眼神儿中的期盼已经吐露了他的心声。

    高寒说道：“你们的心情我可以理解，将来一定会让你们回去的，不过，现在你们留在这里的作用更大。最近一段时间，鬼子们就会前来围攻桃花山寨，有很多事情需要你们在这里去做，而且，很快就要麦收了，还需要你们在这里为山寨筹集大批的粮食。

    赵雪梅和王顺都是识大体的人，他们表示服从高寒的安排。

    高寒等人正在亲热地聊天儿，刘德富和王丰年过来了，他们一定要设宴款待高涵等人，高寒没有推脱，答应了他们的请求。

    人的思想都是会变的，原本刘德富因为自己大儿子刘生源的关系，愿意亲近日本人，可是，对于日本人的暴行心里也很不满，尤其是上次岛田要羞辱他的三姨太，而且还殴打了他，他就开始改变了对日本人的态度。

    酒宴上，他听说高寒等人歼灭了200多日本鬼子，对于高涵等人的战斗力钦佩不已并暗自庆幸，自己没有死心塌地与高涵等人为敌，否则的话，后果会有多么严重，那就不难想象了。

    当然了，从心里来说，他是不愿意跟高寒等人打交道的，不仅没有什么油水，还担心日本人发现，整天提心吊胆的，不过，这次高寒过来可是给他带来了一个好消息。

    刘德富家是开纺织厂的，他们的工厂生产布匹也不是一件容易的事情，要去进货，要雇用大批工人进行生产，在这兵荒马乱的年月，这些事情都不容易做到。

    他们费劲巴拉地生产出来的布匹，卖给印染厂的利润居然还不如印染厂高。高寒这次给他带来了50年代初，才出现的新型化学染料，在这个时代绝对是独一份儿，而且，还为他提供了先进的生产管理技术，新型工厂生产布匹和印染一条龙，想不发财都难。

    刘德富十分高兴，当即与高寒敲定了合作协议，建立一家新型印染厂。高寒以技术入股，占工厂的两成股份。他不要现金，这两成股份的收益，平时就留在刘德富这里，供他进行资金周转，需要的时候就让刘德富采购粮食等生活物资。

    高寒等人在桃园镇短暂停留后，连夜前往寿城县城。

    寿城县城。

    为了能够方便地出入县城，刘德富的管家王丰年亲自带着高寒等人，来到了县城。他们化妆成刘家的家丁，堂而皇之地背着步枪，把机枪和其他物资藏在马背上，就来到了县城门口。

    县城守门的人都是治安军大队的人，都认识王丰年，对他们自然不会检查。于是，高寒等人顺利地进入了寿城县城。

    进城以后，王丰年将他们安顿在刘家的一处店铺里，自己前往治安军大队去找刘生宇。

    刘生宇那天带着队伍回到了寿城县城，向宪兵队平田队长报告，说他们看守、运送滨崎步等人的运输队的时候，遭遇了大股抗日武装的袭击，运输队的日军司机全部毙命，他们经过顽强抵抗之后，看到敌军人数众多，不得已才退回了县城。

    对于滨崎步等人三番五次来到了寿城县城，给自己添麻烦，平田队长一直就心怀不满，反而是盘踞在桃花山的抗日游击队却从来没有找过寿城县的麻烦，他只负责寿城县这一亩三分地的治安，桃花山游击队在公路上袭击日军检查站、拔据点儿，都没有在寿城县的境内，事不关己，平田甚至对这支抗日游击队没有反感，反而心存感激，因为周边的各县，总在出问题，就显出了他治理寿城县的水平很高，功绩卓著。

    至于说滨崎步和岛田等人出事儿，跟他关系也不大，桃花山区本来就在寿城县和平月县交界的区域，无论出什么事情，也不能就算到他寿城县宪兵队的头上。

    听完了刘生宇的汇报，平田队长也感觉到滨崎步和岛田等人出事儿了，这件事情与他无关，滨崎步和岛田带着整整一个加强中队的日军野战军，都打不过桃花山游击队，他只是寿城县一个小小的宪兵队，只有40个宪兵，就是他想管也管不了，这件事情他也不会主动向上面报告，如果他自己多事儿向上面报告，上面一定会派他去桃花山现场去调查，那不是给自己找了大麻烦了吗？既然桃花山游击队那么厉害，自己个吃饱了撑的，去找着送死的事情。

    他关切地询问了刘生宇治安军大队的情况，听说治安军大队没有遭受大的损失，他的心里很宽慰。

    如果刘生宇的治安军大队遭受了重大损失，这也是一个很大的麻烦，他还要想办法为刘生宇补充人员，向上面要武器装备，这就显得他这个宪兵队长无能了。

    这天上午，平田队长接到了他的一个同乡从济南城传来的消息，说他从济南城的德国报纸上，看到了滨崎步等人出事儿的消息，他很担心上级会派他去桃花山进行调查。他现在最不想听到的就是，办公室桌子上的电话响。结果，不少打电话向他请示事情的人，都招到了他莫名其妙的训斥。

    平田根本用不着担心，这几天，鬼子的上级正在绞尽脑汁，研究如何给滨崎步和岛田擦屁股，没有人顾得上调查桃花山的事情。

