    碧水金睛兽手忙脚乱的从沉睡中苏醒。

    就在刚刚，它感受到了一股令它感到恐惧的灵气压迫感在向它靠近。

    这突如其来的心悸和恐惧，让它不得不从沉睡中苏醒。

    印刻在血脉之中的恐惧让它感到慌乱。

    究竟是什么灵兽会出现在这一片即将寂灭的秘境之中？

    这可是它精挑细选的陨落之地啊！

    没有灵兽会闯入这片什么资源都没有的荒芜之地。

    而且它布置下的禁制呢？

    怎么都没有生效？

    最让碧水金睛兽感到慌乱的是，那一道令它恐惧的灵气中还混杂了一丝虚空妖邪的气息！

    身为一只活了上千年，即将陨落的灵兽，它太清楚虚空妖邪代表着什么。

    那是混乱，无序，贪婪，堕落的聚集体。

    只要被虚空妖邪缠上，必死无疑。

    它亲眼见过无数的修士被虚空妖邪吞噬的画面，印刻在它的神识深处，无法磨灭。

    而现在，二者混杂在了一起，闯入了它的陨落之地。

    碧水金睛兽挣扎着从地面爬起，即便它即将陨落，也决不能死在妖邪的手中。

    它将身体内仅存的一丝灵力调动，展开了身长10米，高3米的躯体，警惕的看着逼近的危险。

    ？？？

    人类修士？

    眼前的景象让它摸不着头脑。

    印刻在血脉记忆里的恐惧气息应该是一只灵兽啊。

    而且妖邪也从来没有幻化过人类的模样。

    这究竟是肿么一回事呢？

    大大的脑袋里充满了更大的疑惑。

    不二语对着魏无尘低声说道：“教主，这是碧水金睛兽，应该是此处秘境的守护灵兽！”

    “从它的状态来看，似乎是受了很重的伤，身上的灵力波动停留在筑基期。”

    “应该是特此选一座即将化作归墟的秘境，在寂静中迎接死亡。”

    燎原火此时也靠上前来：“禀教主，碧水金睛兽浑身都是宝贝。从鳞甲皮毛到血液骨骼，不是绝顶的炼器材料，就是顶级的炼丹材料。”

    “若是就此了无生息的归寂，着实有些可惜了啊！”

    在一旁的百八极很是赞同的点着头应和着。

    昙花月主在魏无尘的耳边低声说道：“教主，能不能把这只小狮子给我炼制成傀儡啊？”

    “小狮子要是能炼制成傀儡，肯定比小海螺要厉害！”

    不二语默默的低语着：“在古籍上记载，碧水金睛兽，天生就拥有极为恐怖的操控水灵之气的天赋。”

    “兴云布雨，水淹府郡城，都是轻而易举的。据说，它们天生金瞳，对妖邪有一定的克制，但谁也没有见过。”

    “若是炼制成傀儡，作用必然更大一些。只是到时候还能不能保留这个金瞳特性，就不得而知了。”

    魏无尘把玩着刚刚炼制成的荒尘古塔，陷入了沉思。

    是将这只灵兽的尸身，转化成提升教众实力的丹药和法宝。

    还是将它转化成傀儡，去博取那一丝对妖邪有压制的可能性。

    这让魏无尘有些困扰。

    碧水金睛兽在见到魏无尘的那一刻，浑身的肌肉就因为恐惧，本能的颤抖起来。

    是他！

    就是这个人类修士！

    能激活他血脉记忆中无边恐惧的修士，就是眼前这个人类修士。

    可是对方身上压根没有一丝灵兽的痕迹啊。

    难道是远古灵兽转世？

    碧水金睛兽的大眼珠子忍不住转动了起来，可是下一刻，它身上的鬃毛根根倒立。

    它看到了什么！

    透过能够看穿虚妄的金瞳，它一眼就看到了那座袖珍古塔中，挣扎着的虚空妖邪！

    碧水金睛兽只觉得口舌干燥的厉害。

    面前这个人类修士，居然能够将虚空妖邪生擒？

    看看，这是人类能够做到的事情吗？

    你还说你不是远古灵兽转世！

    碧水金睛兽的心中涌起了一丝希冀。

    ……或许，对方有治愈它伤势的办法！

    对，没错！一定有的！

    从它的血脉记忆来看，对方一定是远超自己，无法仰望的强大。

    所以它才会有那样的恐惧！

    但这不也说明了对方接触到的层面比它要广阔吗？

    它苦寻无果，找不到救治伤势的办法，才会寻到这一处荒芜之地，慢慢等死。

    可是眼下有了生的机会，岂能放弃！

    那只被囚禁在古塔之中的虚空妖邪就是最好的证明。

    它活了上千年，大大小小也参加数不清的妖邪歼灭战，可从未听说过有人类能够囚禁妖邪。

    碧水金睛兽体内那绝望许久的心脏正在缓缓复苏中。

    尽管诸位堂主们的议论声很小，但是却瞒不住它的神识。

    听着耳朵中传来对方要如何处理自己的尸首，碧水金睛兽就忍不住的倒吸一口凉气。

    这群人类修士委实太过凶残了吧？

    它都还没死呢，就搁这儿讨论瓜分它的身体？

    见到那位领头的人类修士有所异动，碧水金睛兽再也忍不住了！

    “噶！人类修士，我愿意臣服于你！”

    “只求你能治愈我身上的伤势！”

    魏无尘错愕的看向面前的庞然大物口吐人言。

    夭寿，灵兽说话了！

    他还处在极度的错愕中，碧水金睛兽那庞大的身躯，如山峦倾倒，轰然倒塌坠地，四肢匍匐的躺在湖底。

    魏无尘深深吸了一口气，忍不住看向自己的双手。

    难道他身上有什么王霸之气？

    能让这只灵兽纳头就拜？

    魏无尘的沉默让碧水金睛兽心中有些焦急。

    “不要杀我！噶，人类修士。我还能抢救一下！如果是你的话，一定能够治好我的伤势。”

    “我现在的实力虽然滑落，但是我的天赋金瞳还在。”

    “我能帮你镇压那玲珑塔内的虚空妖邪，我还有用处。别杀我！”

    “我……我很能干的。区区致命伤而已，不要紧。”

    “我能任劳任怨，绝无怨言。你让我兴云布雨，还是镇压妖邪，我绝无二话。”

    “只求能为你贡献自己剩余的，仅存的一点力量！”

    魏无尘满脸怪异的看向身前碧水金睛兽。

    碧水金睛兽的反应，同样让在场所有古教教众都错愕万分。

    他们呆滞的看向自家的教主，又看了一眼四肢匍匐的庞大灵兽。

    “这，教主都还没有出手呢？这灵兽就直接臣服了？难道这只灵兽都听过教主的威名？”

    “掐我一把！我是不是被那个黑色的鬼东西给拉进幻境了？哎哟，你手劲咋这么大！”

    “别傻了！一定是教主此前大战的动静让这只灵兽给探测到了。”

    “再加上刚刚那个老头炼制的法宝，铁定让这只灵兽怂了！”

    “你没听见吗？这只灵兽受伤了，见到我们如此实力的教主，岂能不怕！嘁，少见多怪！”

