    陈九和关鹿嘹对坐，桌面上摆着一壶酒，瓶身做工粗糙，酒味寡淡。

    关鹿嘹好笑道:“这就是你请我喝的酒？”

    陈九断臂凝起金光臂膀，好完成双手拍衣兜这个动作，朝关鹿嘹无奈笑道:“兜里没钱。”

    他储物法宝里的那些神仙钱，打算回去了还给周贤，所以便不想用，用舟剑客给他的几个铜板买了这壶酒。

    关鹿嘹也知道陈九的德行，自己拿了壶好酒出来，倒了两杯，递给陈九一杯，轻抿一口，随即开口问道。

    “前些日子水城的动静也是你引起的？”

    陈九将酒一饮而尽，不屑道:“区区小蛇还敢兴风作浪，我自斩之。”

    关鹿嘹轻笑道:“你真是路过任何地方都要掀起一阵风浪啊。”

    陈九撑着脑袋，拨弄着关鹿嘹拿出来的白玉酒杯，平淡道:“没办法，看不过去的事情太多了，我心眼也不小，但奈何事情太过分了。”

    关鹿嘹点头，“这是好事，学宫如今内乱，再加上对大修士有特例，偏偏自己又无暇管制，你多逛逛也能起到威慑效果。”

    陈九轻轻摇头，身子往躺椅后一倒，“我又管不了多久，之后就要回学宫一趟，再打一次练心塔，然后就要马上去天光州边关了，那里还有很多人在等着我。”

    关鹿嘹点头，“我也马上要动身去天光州，据说中土神州已经开始动员起来，准备举全州之力支援前线三州去了，到时候小天官、马舞之流也要前往。”

    陈九翻了个白眼，不屑道:“早几把干嘛去了，如今被打进家里了才想着还手，还手还这么慢。”

    关鹿嘹叹了一口气，“能去打总算是好事，至少比以前要强了。”

    为何之前不支援边关，对此疑问，只有一个答案，那便是边关太远，妖族太强，若是学宫与道教倾巢出动，又怕后路无人。

    再加上学宫内乱，决策不足，儒家虽然最大，但学宫终究不是儒家的一言堂，各大学派皆要道理，争执不休。

    道教虽较为团结，但道教的诸位天尊其实并不是太想去守边关，因为边关对人族的气运加持太过有限，不如放进天光州，在整个天光州的大气运加持下斩杀妖族。

    可有的道教天尊又不愿意放弃边关，这就有了之后鲜马一人跨越两州之地，与方圆天尊、姚天长一起悍守天光州边关之地。

    但妖族攻城之狠超出了所有人的预料，单单十三境大妖就有数位，更别提后边前来围杀姚天长的五位妖族至尊大圣。

    当时边关已算是强弩之末，道教众天尊都没了守的心思，一直忍着，没有在边关处就和妖族决一死战。

    从现在来看，当时这个决策肯定是对的，毕竟围杀姚天长只用了五位至尊大圣，谁知道后边有没有躲着剩下七位，甚至于妖族那位威名在外的妖师也还没露面，一些隐藏极深的远古大妖更是半点消息没漏。

    若是学宫愿意和道教一起去还好说，道教单独去的话，恐怕就是凶多吉少了。

    所以道教让出了天光州边关，又在妖族正式攻打天光州时一齐出了五位道教天尊，死守天光州。

    天光州边关可让，但天光州不能让，这是不能退让的底线。

    后来凭借人族气运大势所在，稳稳抵挡住了妖族大军的攻杀，几位道教天尊明面上说回了中土神州，其实也不知道到底回没有，说不定还在天光州某处躲着的，就是要打妖族十三境大圣一个措手不及。

    陈九摇了摇头，提起酒壶，将酒杯倒满，一饮而尽，径直站起，朝着关鹿嘹笑道:“那咱们天光州再见？”

    关鹿嘹收起酒壶，起身微笑道:“可以，到时候再把这壶酒喝完。”

    “周煜和牛墨已经先去了，你这壶酒可能不够喝呀。”陈九提醒道。

    关鹿嘹拍了拍储物法宝，“酒是管够的，只要你们不日饮三百斤。”

    陈九思考一会儿，摇头道:“保不齐牛墨会，他脑子一向少根弦。”

    关鹿嘹一愣，觉得也对，牛墨一直是城头四人之中脑子最奇怪的，你说他笨吧，倒也算不上笨，就是有些时候有些奇思妙想。

    在这一点上陈九偶尔也会这样，只是陈九大多时候正常，少数时候放飞自我。

    陈九赶时间，便不多聊了，朝着关鹿嘹摆了摆手，微笑告别道:“天光州再见。”

    陈九身子瞬间消失，踏入虚空之间，穿梭而去。

    关鹿嘹安静站了一会儿，忽得感叹一声，嘴角有着微微笑意，随后转身，打算去坐离得最近的跨州渡船了。

    中土神州在这半年多的时日里，陈九的名声猛然窜起，如日中天，在南川一战后，名声更渐响亮。

    甚至有修士将陈九直接排在了马舞与小天官的前边，原因也很简单，因为陈九捉对斩杀了十一境的岳鳞。

    是所有年轻一辈之中战绩最为卓越的，无人可超越。

    更别提陈九道教小天师与学宫荣誉君子共存的身份，含金量这块，属于是拿捏得死死的。

    天下论实力与身份，还真没有一个年轻一辈的修士能超过陈九。

    所以民间的各大修士便将陈九排在了天下年轻一辈第一，且认为这是极为正确的排法。

    但也有修士反对，毕竟陈九前两月与马舞厮杀的结果是不相上下，平局收场。

    如今才过两月，你就算是天天修炼，也没有直接超越马舞的道理啊。

    若真超越了，众修身宁愿相信是陈九厮杀那日藏拙了，也不愿相信是陈九在这两月有了重大突破。

    还有好事者则编造谣言，说这十一境的岳鳞不是陈九杀得，是其身后的学宫或道教大能出面斩杀，陈九只是他们放出来的一个明面人物罢了。

    对于此种言论，众修士只有一句话回复。

    “脑瘫儿！”

    学宫与道教之大，还需要借陈九出面？

    直接明面上行事又有谁敢当？

    但越是这样，越能说明陈九之强，因为种种证据都指明是他独自一人斩杀的岳鳞。

    似乎是史书记载以来第一例元婴斩十一境。

