    “死灵骷髅！！！”

    正所谓仇人相见，分外眼红，黑精灵在见到苏然现身之后，当场爆发出了一声咆哮，这架势，就跟火山喷发一般，将众人都给整懵了。

    “我靠，说话能不能小点声，吓死人咋办？”

    苏然抱怨的说到，还夸张的揉了揉耳洞，丝毫没有因为黑精灵的滔天杀意而感到心惊，用不满的目光看向黑精灵，“范迪兄弟，这噪音也是污染，知不知道？难道你变成一棵树后，这做精灵最基本的良知也跟着泯灭了？”

    “哈哈哈……”

    香蕉大笑起来，顺带着发泄了下内心之中紧张的情绪，“覆水大哥，真是多亏你了，刚才差点被这BOSS要了我的小命！”

    雪舞晴还在全力厮杀着前方的树根，哪里有功夫回头去看刚才发生了什么，这也就预示着，香蕉这次的英雄救美，当事人都不知情，更不存在什么以身相许啥的了……

    “骷髅小贼，你给我去死！”

    苏然的出现，让黑精灵的怒火找到了宣泄口，将他所有的仇恨都给吸引了过去，至于精灵女王，也已经不再是他所关注的目标，黑精灵眼中只剩下这个可恶的窃贼，死灵骷髅！

    自己能有今天，全是拜这只该死的骷髅所赐！

    “砰砰砰！”

    地面碎裂开来，数十根小了好几号的树根从地底钻了出来，齐刷刷的朝着苏然袭去，照眼前这情形来看，不把苏然撕碎，这黑精灵绝对会誓不罢休！

    “啧啧，真是够热情的，见我过来立马款待，这待遇就是不一样！”

    苏然面对这铺天盖地的攻击，表情丝毫未变，在众人惊讶的目光中，转过身子，非常淡定的从裂缝中钻了出去。

    任背后狂轰乱炸，却伤害不到自己一丝一毫，这种境界，非常人能所及。

    “我去，覆水大哥这躲避攻击的方法也太猥琐了！”

    香蕉目瞪口呆的看着这一幕，这要是换成他，他可做不到！

    “还真是。”

    雪舞晴破天荒的同意了香蕉的看法，她此时也已经被苏然的骚操作给震住了，感觉苏然这次出现，纯粹就是来客串的，露了露脸后，便下去领盒饭了……

    至于黑精灵，见这只死灵骷髅又一次从他手中逃脱，更是愤怒的虐待起了这十只盾战骷髅，所有的树根将这些骷髅都给卷了起来，勒的嘎吱作响。像对付精灵女王那般，将这些骷髅直接轰砸在了地上，一次又一次，简单而又粗暴，场面相当血腥。直到将这些骷髅都给轰成碎渣，树根这才停了下来。

    “我的天，这得是多大的仇恨啊？”

    香蕉感觉心底发寒，打心眼里希望苏然别再犯傻闯进来。

    “滴滴滴。”

    就在这紧张关头，香蕉的好友讯息响了起来，他下意识打开一看，竟然是覆水大哥发来的。

    “香蕉，你问问精灵女王，这蚀木天钉对死灵管不管用。”

    “收到！”

    香蕉往后藏了藏，看了眼周围，这才朝着上方的精灵女王轻声喊道：“女王大人，女王大人！”

    此时的精灵女王正在清理着残余的树根，忽闻下方传来几声叫唤，往下瞥了一眼，“香蕉勇士，怎么了？”

    “女王大人，我想知道，这蚀木天钉对于死灵有没有杀伤力？”

    “没有。”

    精灵女王一怔，冰雪聪明的她瞬间明白了香蕉的用意，看了眼远处的黑精灵，这才轻声回道，“你和骷髅勇士说一声，这蚀木天钉就交由他解决了。没有这天钉威胁，这范迪对于本王而言，还不足为惧！”

    ……

    “香蕉这小子，怎么搞得，问个话还要这么长时间。”

    苏然小心翼翼的朝着裂缝里面瞅了一眼，可还没来得及看清内殿里面的状况的，一根长长的树根窜了出来，朝着他席卷了过去。

    “我去，这BOSS怎么还在盯着我！”

    苏然慌忙避开，连续退了几步，见这些树根缩了回去，这才放松了下来。

    恰巧就在这时，苏然的好友讯息传了过来，打开一看，当场乐了。

    果然如同自己想的那样，这蚀木天钉针对的是木系体质，对于他这种死灵体质的，就一点作用都不起了。在确定了这件事之后，苏然心中的计划，也可以实施了。

    ……

    “老太婆，有你这个有眼无珠的女人在，让这只死灵骷髅当使者，活该精灵族有此一灾！”

    黑精灵没有急着攻击众人，趁此时机，全力恢复着失去的元气，看来刚才疯狂的输出，对自身损耗也不小。

    “当初没有直接杀掉你，才是本王最失策的，竟让你在禁地之中获得了阴邪之器，不过，今日你就算依仗这蚀木天钉，本王也必杀你！”

    精灵女王一直提防着这根蚀木天钉，清空树根后，也就没有急于攻击，冷冷的注视着黑精灵，眼神中充满了悔恨之意。

    “哈哈哈，无知的女人！你们庇护这死灵骷髅，总有一天，绝对会栽在他的手中！”

    黑精灵曾经栽过，他有数。

    “我只知道，是骷髅勇士救了我们精灵族，而你却是在走文柳的老路子！没有精灵之体，你就不配称之为精灵族人！”

    精灵女王发现这只黑精灵竟搞起了内部分化，想激化矛盾，顿时惹怒了她，不再与黑精灵废话，连续激发数道激光，朝着这棵巨树轰去。

    “可恶！”

    见精灵女王率先出手，黑精灵只好终止了恢复状态，树枝穿插编织成一面护盾，挡在了他的面前，将这数道激光都给阻挡了下来。

    可就在黑精灵无法分神之时，苏然再次从裂缝中钻了进来。

    以苏然那超强的嘲讽光环下，黑精灵当即放弃了精灵女王，将仇恨值死死锁定在苏然身上，树根疯狂滋生，将地面造成了一道道沟壑。

    “砰砰砰！”

    地面出现了数道爆破声，树根从地底钻出，将苏然给包围了起来。

    这次黑精灵多了个心眼，先将那墙壁裂缝给挡住，免得再被这只死灵骷髅给逃了。

    可是。

    黑精灵万万没想到的是，还没等这杀招布局完的，从裂缝外涌进了数不清的藤条，与这些树根纠缠在了一起。黑精灵又哪里会是通天藤蔓的对手，以至于这些新生树根很快便出现了死伤。

