    “成功了吗？”

    感受到那道热流在身体中游走一圈后，最终落入丹田蛰伏下来，人生第一次练法的王远有些不太确信。

    据野狗道人的道书所说，正常情况下术士练【聚兽奇术】需每日一次，连续三到五日可以入门，标志便是听闻龙虎之声。

    若是七日之后还是不能入门则说明冥冥中与此法无缘，不必再修。

    而野狗道人早有【人面画皮法】的修行经验，将【聚兽奇术】修行入门依旧足足用了三天。

    到了王远这里，却是一次性就成功了？

    重新翻阅了一遍道书，反复对照那些鬼画符般的文字，最终王远也只能将原因归结到自家【白虎持势】的命格身上。

    简言之，这东西看命！

    【化虎奇术】的戒律禁忌之一为：四柱八字带“寅”。

    四柱命盘为【寅字带印】或【白虎持势】这两种虎类的贵重命格者，抑或天生异相为【虎相】者，可免疫戒律四，部分免疫戒律三。

    而【聚兽奇术】的戒律禁忌之一为：四柱八字带“寅”或带“辰”。

    参照【化虎奇术】中的提示。

    大概【寅字带印】、【白虎持势】、【青龙伏形】这几种贵重命格，或者天生【龙虎相】，同样可以获得【聚兽奇术】的优待。

    更重要的是这种优待不仅仅局限在戒律禁忌，就连修行难度也会比普通人降低不少。

    “可能是因为【化虎奇术】来自修为更强、地位更高的葛道爷，他对这门术法做了纤细的备注。

    而本就残缺的【聚兽奇术】是野狗道人自己搜集而来，没有相关的注释也很正常，不具备相应命格的野狗道人也没能发现这一点。”

    王远确认自己没有出问题之后，不免兴奋异常，当机立断便准备实验道法。

    刺破指尖，用鲜血在左右掌心分别写下一个“兽”字和一个“敕”字，然后双手在胸前掐出一个“神虎印”，口中轻喝一声：

    “天丁前袪，金虎后奔。玃天猛兽，罗备四门。所呼立至，所召立前。赤书焕落，风火无间。摄箓应命，金马驿传！”

    “招来！敕！”

    丹田中蛰伏的那一股热流登时响应，随着王远的敕命声远远扩散开去。

    同时，王远心中默念想要召唤的禽兽种类。

    “性情温顺的素食走兽，性情温顺的素食走兽...”

    理论上，练成【聚兽奇术】之后，他可以召唤各类走兽、凶禽、游鱼、飞虫。

    只要将“兽”字换成禽、鱼、虫三字即可。

    既然早就知道这门道法能聚不能调的缺陷，王远自然选择先从最简单的上手，以免被招来的野兽反噬。

    嗖！

    眨眼之间，一只灰毛兔子便率先从草丛中蹦了出来，静静趴在了王远的脚边。

    接着是一只肥硕的松鼠跳下树梢，两只皮毛油亮的大老鼠钻出腐叶...

    片刻功夫之后，许多体型更大距离更远的走兽也应招而来，猴子、獐子、水牛、野山羊、梅花鹿...不一而足。

    正当王远以为聚集而来的走兽已经达到极限时。

    哼哼哼...

    一旁的灌木丛中，忽然响起一阵嘈杂的叫声，随后竟有一整窝大大小小几十头野猪也跟着跑了出来。

    惹得原本的兽群一阵鸡飞狗跳。

    山林素有“一猪二熊三老虎”的说法，很多时候成群结队的野猪比熊和老虎还要危险。

    王远直接跳上了身边的一棵大树。

    着实没有料到，区区两百米的施法距离内，竟然会有这么多的走兽生存。

    看着下面一片混乱的现场，王远只得再次掐出“神虎印”。

    受到虎威震慑，群兽才终于安静下来，在他身边围成一个大圈，齐齐伏首，似乎是在朝拜一位真正的森林之王。

    其中还有不少生性胆小的动物，身体一直在微微颤抖，只是因为术法的影响不得离去。

    王远有些明悟。

    【聚兽奇术】由本身命格、龙骨、虎骨三者构成了道法基础，就跟官府的权威一样，本质是威慑而不是亲近。

    也与术士本身能不能打得过那些动物无关。

    官府可能遇上有人造反，术士当然也有可能被群兽反噬。

    于是，王远手中掐诀，小心翼翼地试探着发出命令：

    “抬爪、趴下、向左、向右...”

    很快，王远就无奈发现这些家伙全都是榆木脑袋。

    自己发布的命令中，执行最彻底的只有让它们向某个方向...全体猪突。

    王远不由挠头：

    “照目前来看，拿这些临时召集来的走兽诱发混乱、协助逃跑或者集群冲阵倒也不是不行，但作用也就仅此而已了。

    距离野狗道人那种随意指挥野狗群配合围猎的程度，还差了十万八千里。”

    对这种情况他早有预料，也没有怎么失望。

    因为他早就想到了，在自己进一步修成【化虎奇术】可以亲身统帅群兽不惧反噬之前，这门道法最恰当的用处。

    王远取出药瓶，吞下一颗【人面兽心丹】，耳边各种嘈杂的兽吼立刻变了一番样子。

    “大王，北麓的木耳长出来了，再不去就要让人给摘了，木耳好吃，想吃，哼哼...”

    这是一头起码两百斤的大野猪。

    “大王怎么还不让我们走？雨后青草细嫩，不用吃一嘴土，我要吃很多，很多嫩草。哞...”

    这是一头嘴里不断咀嚼着什么的老牛，满腔都是对嫩草的念念不忘。

    “......”

    以人的标准来说，这些家伙通通都是弱智，而且满脑子里想的都是怎么生存、繁衍。

    唯一的好处就是它们不会撒谎。

    先用【聚兽奇术】把一群野兽聚集过来，再用能让人言兽语互通的【人面兽心丹】搜集情报，简直完美。

    虽然召集范围只有两百米，但许多野兽都有自己经常活动的领地，比如野猪的领地范围就在12平方公里左右。

    等到确认想法可行后，再招来活动范围更大的各种飞鸟、飞虫，就可以构建出一张空中的情报网络，处处遍布自己的耳目。

    正当他构想着这门道法的美好未来时，耳边忽然听到了一阵不可描述的杂音。

    低头向着脚下一看，顿时火冒三丈。

    两只毫无公德心，随地发情的大老鼠，竟然在哼哼唧唧地叠罗汉。

    “这位黑美人不错，感谢大王恩赐。今年我存的粮食还算充足，我要让子孙后代的数量扩大两百倍，吱吱吱...”

    这大老鼠的灵智明显比其他的走兽强上不少，说话也有条理。

    “可是，待会儿回到巢穴，家里的花美人还有黄美人跟她打起来怎么办？...”

    ‘美人太多，挑不过来？给你脸了是吧？’

    不过，没等感觉被冒犯的王远付诸行动，让它知道什么叫人心险恶，他忽然就在一片纷乱的兽言中听到：

    “最近你们出去觅食都小心点，我闻到了猛兽徘徊的气味，咱们家附近可能刚刚来了一头老虎。

    就爱吃我们这种膘肥体壮的野猪。”

    王远终于得到了自己想要的情报，精神顿时一震，暂时放了那大老鼠一马。

    既然将【聚兽奇术】一次练成，还发现了自己【白虎持势】格的优势。

    他就准备趁热打铁，利用十二天才有一次的寅日寅时，在明日修成【化虎奇术】。

    想要练法最重要的材料便是——一头活生生的雄虎！

    正像方才凰妩临走时所说，早在王远来到这里之前，就有鬼曾经见过“亡人乡”外有猛虎出没。

    王远便想试试，能不能靠着【聚兽奇术】把这练法的材料给找出来。

    然而，正当他仔细侧耳倾听，想确定那老虎具体藏在哪里的时候。

    身后却忽然响起一个破锣般粗粝的嗓音：

    “我道附近的走兽为什么都不见了，原来是都跑到了这里。

    你这小子是哪里来的？竟敢抢我家白山君的口粮？还不快快给我们还回来！”

    “谁在说话？”

    王远转头看去。

    就见昏暗一片的山林中，有五只手搭肩膀排成一列的青皮小鬼大摇大摆地走了出来。

