    不过就是一个善于装柔弱，扮可怜以引起男人内心深处的大男子气概的盛世白莲花而已！

    就是这么一个贱女人，居然也能够调动晋城两大巨头的万千情绪？

    不，她绝不允许！

    呵呵，聂云萝是吗？

    既然敢勾引她和她最好朋友的男人，那就要付出最惨痛的代价来！

    ······

    花语首府。

    聂云萝安抚着情绪失控的名媱沉沉睡去后，才腰酸背痛的站直身体，动作缓慢的走出卧室，为她带上房门。

    名媱没能忘记萧澜沧。

    她还以为，看起来已经刀枪不入又没心没肺的名媱，早就已经对这个男人免疫。

    但没想到，时过境迁，她的心里，还是为他保留着位置。

    以至于只是得到他回国的消息，就哭的这么惨，情绪完全不受控制。

    眼神，悲怆又怜悯的看着主卧的方向。

    曾几何时，她不也是这样的么？

    不过好在，她早就已经彻底走出来，再也不会因为那个人的一举一动，而悲伤失望。

    ······

    洗完澡后，聂云萝蹑手蹑脚的推开次卧的门，躺倒在床。

    望着天花板，脑海里浮现出来的，却是霍傅司那张英俊冷沉的俊颜。

    今天一天之内，她被他吻了两次。

    思绪渐渐飘到那个场景里。

    不得不说，霍傅司的确是一个荷尔蒙爆棚的成熟男人，无论对谁，都有着致命的吸引力。

    再加上，他本就生的俊美无斯，气质出尘。

    在他眼神专注的看着她的时候，说实在的，她确实很难把控，无法拒绝。

    但并不代表，她会迷糊到忘了他身边还有一个顾灵悠在。

    是啊！他喜欢的人，是顾灵悠······

    那样美好纯洁的女孩子，不像她······

    两年前的事，一直都是聂云萝心口的一道疤。

    抹不去，忘不掉。

    此刻想起，还是有个疙瘩在哪里，无法挥散。

    最初，霍傅司不是一直辱骂她，说她是个不守妇道的肮脏女人么？

    聂云萝自嘲的笑了笑，嘴角的弧度冷然讥诮。

    她确实挺脏的。

    ······

    翌日。

    名媱昏沉沉的醒来，眼睛红肿的无法睁开，就连掀开窗帘时看到铺撒进来的阳光，都有些受不住的眯起眼。

    跌跌撞撞走出去，看到厨房里的那道忙绿的身影。

    语气有些依赖：“小萝贝，我怎么了啊？”

    聂云萝试了一口粥，确认完全OK后便关了火，盛了两碗后，才开口回答名媱的话：“你昨天喝醉了，找我撒酒疯呢！”

    “嘿嘿······”名媱娇笑着接过小碗，笑的谄媚，“我就知道小萝贝对我最好啦！”

    聂云萝笑了笑，低头的时候，眼底闪过复杂的情绪。

    对那个人那件事，两个人都默契良好的不开口提及。

    但并不代表，伤痕抹去。

    抬头看向好友故作轻松的小脸，心里心疼不已。

    她装作什么都没发生，只在酒后吐露真言实绪，哭诉苦楚难捱。

