    楚牧话音刚落还没迈腿，面前的众位大臣都不乐意了。

    袁复走上前道：“陛下岂能亲自前往？”

    高光义也上前阻止道：“哎！陛下刚刚即位，岂有英王尚未参拜，而新皇出城相接之理！”

    楚牧摆了摆手道：“现在英王误会了朕，百姓又听闻谣言，唯有朕亲自去接，方能安定各方之心！”

    楚牧说着往门外走去，张渊一脸严肃的挡在了他的面前。

    “张大人与英王相熟，和朕一同前往如何？”楚牧问道。

    张渊拱手道：“接英王，老臣可去陛下不可去！”

    “为了安定民心，以正视听，我走一趟没关系的！”楚牧说道。

    “有关系！有大关系！陛下个人觉得无妨，是陛下高风亮节，但有祖制在，有天子体面在！陛下不可前往！”张渊义正言辞的说道。

    楚牧看过英王档案，知道张渊过去是多么支持英王，刚才还多次为英王辩护，而现在却言辞阻止自己去接英王。

    “张阁老说的对！”窦鼎之转过身看着楚牧道：“天下之大，难免有人造谣生事，难道一有谣言就得皇帝亲往么？再者说，如果英王遇刺是真，现在正阳门情况复杂，人群中明未必没有昨晚的杀手，陛下更不宜前往了！”

    太后沉默许久终于缓缓开口：“首辅所言甚是，大行皇帝骤崩，天下民心尚未安定，此危险之境，皇帝不去的好！”

    楚牧有些茫然，他没有想到自己要去接英王会遭到所有人的反对，看着这些人的面孔，他突然意识到自己并不是一个真正有实力的皇帝。

    一股沮丧的感觉涌上心头，楚牧抿着双唇正要转身回到座椅，忽然门外传来一声“如果只是担心危险，那大可不必！有四维门在就一定不会让陛下身处险境！”

    楚牧赫然回首，看见了一个笑眯眯的胖子出现在门口。

    站在角落的马辰龙一惊道：“总督卫！”

    太后和内阁诸公皆惊讶于孟达的出现，一时间不知道该说些什么。

    “你就是四维门的总督卫？”楚牧有些讶异的问。

    孟达恭敬的跪在地上给楚牧行礼，回道：“臣四维门孟达叩见陛下！”

    楚牧赶紧上前扶起孟达，说道：“久闻总督卫大名，今日一见……”楚牧看着孟达的脸，第一感觉是猥琐还很油腻，笑的让人感觉很假。

    “今日一见果然名不虚传！”楚牧言不由衷的说道。

    “嘿嘿，陛下说笑了，臣已然声名狼藉，何来名不虚传！莫非陛下听闻的也是臣的那些烂糟事？”孟达笑着说道。

    楚牧其实并不了解这个胖子，也说不出什么来只得尴尬的笑了笑。

    窦鼎之黑着脸走了过来问道：“总督卫怎么跑到御书房来了！”

    孟达依旧依然笑脸道：“陛下继位几日了，我还未前来单独拜见，故而今日早早前来……”

    “四维门不涉国政，为何要来御书房！”窦鼎之很在意孟达的出现，四维门一向不干涉朝廷政事，至少是明面上不干涉。如今新皇刚刚继位，孟达便罕见的出现在御书房，让窦鼎之怀疑孟达有插手朝政的意图。

    “嘿嘿，首辅说的对，四维门绝不会干涉朝政，你看！”孟达指着在门槛外的双脚，道：“在下有分寸，御书房我不便进入，自然一步也不会踏入！”

    楚牧忽然想起了一位欠扁的状师，心中不禁想着孟达会不会也说“我一步也没进，就是不进！怎么样？你打我呀！”

    孟达接着说：“今日只是来拜见陛下，刚才已在门外久候，诸位大人商议国事，孟达未曾说过一句话，只是后来谈及皇上护卫之事，此乃四维门所辖之事，方才开口，若首辅觉得这也算干涉朝政，孟达闭嘴便是！”

    “朕若出宫，四维门真可护我周全？”楚牧问道。

    孟达微笑道：“臣敢用项上人头担保！”

    太后静静的看完孟达和窦鼎之的交锋，忽然说道：“皇帝有天子之度，不拘小节出宫相迎英王，本宫看来，虽有违祖制，但能稳京城民心，能安三军将士，能固皇室之谊！善也！”

    “太后这么说，是支持我出宫相迎？”楚牧转身问道。

    太后冷冷的看了他一眼，继而对着门外喊道：“点三百金刀卫，守护陛下左右！”

    …………

    朵朵乌云飘过遮住了灼眼的烈日。

    正所谓好事不出门坏事传千里，关于英王遇刺的留言很快传遍了大街小巷，整个京城仿佛天上地下都蒙上了一层阴影。

    直到大文门中门的突然开启，在三百金刀卫披甲执戟的护卫下，六马所拉的巨大龙撵缓缓驶出，行进在一元大街上。

    百姓们围在大街的两侧，看着龙撵过来，纷纷下跪相迎，同时抬头希望亲眼看一看大文新皇帝的龙颜。

    有眼尖的百姓发现，在龙撵之后还跟着数十位面带黑色面具穿着枣红色长袍的人。只有极少数人知道，他们来自传说中的四维门。

    更是无人察觉，在一元大街两侧的楼房顶端，有四位身形隐蔽的人亦跟随着龙撵缓步往南。

    人群中有人开始议论，新皇帝这么大的阵仗去往正阳门所为何事。有人说是皇帝要亲自去迎接英王入城，也有人说皇帝必然是去亲自斥责英王的骄横无礼，甚至还有人揣测皇帝可能要去正阳门外大开杀戒……

    “皇上驾到！”一声巨大的呼喊从正阳门内传来。

    忐忑不已的英王瞪大了眼，看着那熟悉的龙撵缓缓向自己驶来，他曾多次被邀请共同乘坐这辆奢华的马车，只是感叹车上之人再也不是亲切的兄长了。

    忽然英王和身后的李行同时感受到了一股强大的气息，李行不自觉的握住了腰间佩刀。

    英王纵然久经沙场依然瞪大了眼，他知道这是有人故意将真气外泄让他察觉，而能有这般骇人气势的人，整个天下又有几位？

    “殿下，这般气势，莫不是鸮勇扇战来了吧！”李行警惕着周围，轻声问道。

    英王没有回答，他也不曾见过四维门传说中的四大杀手，如果真是他们，那这股气势也就不奇怪了。

    天下传闻这四人若是出手，万人不可敌也！也才有了那句江湖人人尽知的话：忘川河畔，鸮勇扇战！

    龙撵停在了城内，楚牧缓步走了下来，在数万百姓的注视下，一步步走出正阳门。

    英王远远的望着素未谋面的楚牧，楚牧也凝视着传说中的大将军王。

    “臣楚策拜见皇上！”英王突然高喊一声，对着楚牧就是一磕……

