    不过任由着刘阿伟怎么说，龙骑士也根本就不管，把他们给押起来，然后就带到他们的总部去。

    当天晚上必然是没有办法回到家了。

    刘阿伟这边一夜未归，家里面也开始担心了起来。

    刘禄这边实在是蹲不下去了，所以就找老管家那边去打探一下消息。

    中午的时候老管家就回来了，只是脸色也有一些不太好。

    “家主，家主，这下可就不好了。”

    刘禄听到这里也是心中间咯噔一下。

    “发生什么事情了？”

    只见老管家的脸色越来越难看。

    “好像是他们去了一个非常高级的酒店，星级酒店里面有龙骑士和龙骑士，那边起了冲突，就被龙骑士给打了，后来就到了医院里面。”

    直到这个时候，刘禄也并不是非常的紧张。

    “那也还好。我孙子没出什么事情吧？他伤势怎么样？”

    “伤势……膝盖和脚趾头是出了一点问题，现在走路好像也一瘸一拐的……肯定身体这下是落下毛病了，不过要是只这样，那也就还好了。”

    刘禄觉得奇怪：“怎么了？难道还会有比这个更糟糕的事情吗？”

    “少爷他在医院里面包餐好了以后又不知道为什么，就又和龙骑士那边起了冲突，现在已经被龙骑士给带走了。”

    “居然会这样！”刘禄直接站了起来，等一下，他可能就淡定不下来了，这么一想刚才受伤已经是非常小的事情。

    然而现在居然惹到了龙骑士，这可就是非常大的问题了，龙骑士即便是他们家也是没有办法去惹的存在。

    这样下去是一定不行，惹到龙骑士必须要快速的解决才可以。

    “赶紧让刘光和刘芒过来。”

    老管家赶紧匆匆忙忙的，就去找刘光和刘芒了。

    刘光和刘芒是他的两个儿子，刘阿伟又是刘光的儿子。

    很快，刘光和刘芒两个人就到了。看到自家父亲这么着急，也觉得奇怪。

    “爸，你怎么了？这一大早上的怎么显得这么匆匆忙忙的？”

    “把我们叫过来有什么事情吗？”

    刘禄现在愁眉苦脸的，连眉头都舒展不开。

    “刘光呀，你可要淡定一点呀。阿伟在外面受了一点伤，恐怕会落下一点点残疾。”

    自己的儿子怎么可能会不心疼刘光站了起来。

    “是谁居然敢打伤我的儿子？我要他偿命。”

    “是龙骑士的那边你也不要再去惹他们了，咱们家族和龙骑是没办法对付得了，阿伟现在被龙骑士给关了起来，此事不能等待，还是要先把阿伟给救出来才是最要紧的，所以才特意把你们两个人给叫过来。”

    一听到居然对方是龙骑士，刘光瞬间也就没有了声音，他和龙骑士那边可是没有办法硬杠的。

    “龙骑士绝对不好惹，侄子现在既然有困难的话，我肯定也不会就这么眼看着的吧，你就说要我们哥俩去做些什么吧。”

    刘禄这才满意的点了点头，然后对两个自家儿子说道。

    “肯定要先把我孙子给救出来才行，你是他爸，所以刘光你就去龙骑士那边把阿伟给保释出来，刘芒，你就带着咱们家的全部保镖和打手去那个最大的星级酒店把王奎一家给我堵住，要不是因为王奎他们的话，我孙子阿伟怎么可能会到这种地步？所以一定要把他们给好好的教训一顿才行！”

    “行，我们知道了，我们这就去。”

    然后就听从了刘禄的建议，两个人分开行动，刘光就去龙骑士那边保释自己的儿子，刘芒就去酒店那边好好的把王奎给教训一顿。

    没过多久以后刘光就已经到达了龙骑士军团的门口。

    这边是处理各种普通案件的龙骑士所在的驻扎地。

    平时他还是非常嚣张的，因为他们刘家很厉害。

    但现在到达龙骑士的地方也是大气，不敢喘一口。

    小心翼翼的走了进来，这里来办案的普通人也非常多，龙骑士也在处理各自的事情。

    他找到了一个龙骑士，就询问家儿子的下落。

    那个龙骑士听到了刘阿伟的名字，顿时也就想了起来。

    “你是他爸吗？要来保释他的吗？”

    刘光点了头。

    “对，对对，能不能麻烦你带我去见一下我儿子？他现在还好吗？”

    “可以啊，你见到他自然就知道他好不好了，跟我来吧。”那个龙骑士走在前面，带着刘光很快就来到了一个房间当中。

    这个房间非常的大，里面有一个办公桌，里头有四个龙骑士，还有的就是刘阿伟他们三个人坐在角落里面。

    刘阿伟抬起头来，一看到自家老爸来了，顿时感动的稀里哗啦，过来就一把抱住了刘光。

    “爸，你总算是来救我了。”

    刘光处于龙骑士的威压当中，不敢太流露感情。

    “你怎么把自己给走到这里来了？干什么去了？你这伤又是怎么回事？”

    一提起这些，就阿伟心里那叫做一个难过。

    “把这件事情可就说来话长了，都怪王奎那个家伙，是他把我给害成这个样子的吧，你赶紧把我给救出去，我要好好的教训王奎。”

    这些话被屋子里面的龙骑士听到，心里面各种的狠刘光。

    没想到刘光居然连这种话都敢说的出来，王奎可是他们非常尊贵的龙骑神将大人。

    这家伙也不好好的撒泡尿，看看自己的样子怎么可能动得了他们尊贵的龙骑神将大人呢？

    听了一下大概的来龙去脉以后，刘光心里面也总算是有了一个数，看样子的情况也并不是特别的严重，应该只算是普通的民事纠纷吧。

    所以他就让阿伟就待在这里，单独就过去和龙骑士说的。

    “如果要保释的话需要什么手续吗？我想把我儿子给带走。”

    “保释的话，只需要把你的身份信息给留下来就可以了，后续如果有什么要求的话，你们再尽力的配合我们，再到这边来协助我们办案就可以。”

    一听到这里，刘光那可叫一个高兴，没想到会这么简单，说着就拿出了自己的身份证。

