    “有狙击手！”

    顾顺猛然昂面倒在地上，顾不上脸上火辣辣的疼痛，对着通讯大喊。

    “李东，李东，有狙击手，给我找出来。”

    这一刻，顾顺真的被吓到了，刚刚自己如果不是动作快上零点几秒，子弹恐怕早已经穿洞自己的脑袋。

    在战场上最怕的就是藏起来的狙击手。

    对方可以看到你，但是你却看不到对方。

    没想到对方藏得这么密，自己竟然一点都没有察觉，就被对方发现。

    这是狙击手最怕面对的情况。

    顾顺说着立刻起身变换位置，毕竟原来的位置已经暴露，必须寻找新的狙击阵地。

    “明白。”

    李东大声回应，内心闪过一丝惊慌。

    特么，竟然看漏眼了！

    作为一个观察手，没有在第一时间，找出对方狙击手的位置，这是严重失误。

    好在顾顺没事，不然自己一辈子都不会原谅自己。

    李东神色严峻，循着刚刚的枪声来源转动望远镜，立刻开始寻找狙击手的位置。

    但是，他看了一遍又一遍，镜片的视野里，竟然空空如也，什么人影都没有。

    难道，对方已经离开？

    李东眉头紧锁，继续瞄准。

    同样时间，陈凌他们已经清理掉房子里面十多个恐怖分子，在感应到四周环境安全后，跑回到人质呆的房间门口。

    陈凌对着林莉大吼：“快，所有人立刻撤退。”

    “是。”

    林莉点头回应，开始带着所有的人质，跑出房间。

    “跟着我走。”

    陈凌跑在人质前方，给他们开路，讯速朝着外面冲出去。

    门口那里，毕竟有杨瑞等人对恐怖分子的火力封锁，那里还是相对安全的。

    这个时候是最佳撤离的时候。

    陈凌就是看出这样有利的形势，才阻止撤退。

    他带着众人冲到门口时，立刻低吼道：“龙战，上坦克，快，冲上去，所有的人质都跟上去。”

    “其他人，跟着我朝着外面冲。”

    陈凌非常清楚，在这里的安全只是短暂的，因为恐怖分子是暂时被压着打，但是时间越久，对方的人会越集越多，迟早会出问题。

    最好是尽快离开这里。

    毕竟这样的战场相当风险，那些流弹可不是开玩笑的，随时随地都可能有子弹飞来。

    而且此刻，他也没时间扫描哪里是绝对安全的，但是坦克却是这些人质最好的保护铠甲。

    “快，所有人上坦克。”

    龙战站在坦克前面，对着冲着过来的人质大喊。

    “快，跟上。”

    所有人质都很配合，一个个有序爬进坦克。

    陈凌刚跑出几步，通讯系统立刻响起来顾顺的声音。

    “张德，我没办法动了，帮不住你，有狙击手，还找不到他的位置。”

    听到顾顺充满无奈的声音，陈凌眉头一皱，朝着外面扫了一眼，眼神突然停留在不远处一栋泥房处，神色变得异常严肃。

    接着，他立刻开启战场第六感，预警感应扫描过去。

    不到2秒时间，陈凌的注意力放在泥房的第二层，一个小窗户那里。

    好家伙，果然是狙击手！

    陈凌扫出对方狙击手藏身的位置，眼神里闪过一道寒光，本能反应握紧手里的枪。

    不过遗憾的是，他现在的位置，根本无法狙击到对方。

    陈凌立刻对着通讯系统，喊道：“顾顺，你的10点方向，有一个小窗户，二楼，狙击手就在里面，解决掉他。”

    那个位置？

    观察手李东，听到这个消息，微微一愣，立刻将手里的望远镜聚焦过去。

    唰唰！

    李东聚精会神，以陈队长所说的位置为中心，向四周开始排查。

    然而扫了一遍，他的望远镜里依然空空如也，压根都没有见到狙击手的影子。

    那里真的有人吗？

    李东脑海里不断冒出一个个黑人问号。

    其实，之前他已经对着那个位置看了半天，但都没有发现什么。

    陈队长怎么知道那里有人？看起来不像有人啊。

    李东找不出狙击手的踪迹，忍不住将眼神投到陈凌的身上。

    他不是刚从里面冲出来吗？怎么就知道那个位置有人？

    按他现在的距离，那个位置没有望远镜，根不看不清楚，可是此刻陈队长手上只有一把枪，根本没有望远镜。

    他该不会是懵的吧？

    这个距离要是肉眼能分辨出来，还需要拿着望远镜的观察手干什么？

    李东并不知道陈凌的厉害，哪里看得懂陈凌。

    其实以陈凌的鹰眼再加上战场第六感，这个距离扫描出狙击手，完全不是问题。

    另外一边的顾顺听到陈队长的话，同样也是一愣，狙击手竟然藏到那么隐蔽的位置？

    顾顺小心翼翼推开边上一个小墙洞，拿出望远镜，然而只是看上一眼，心头猛然一颤。

    “好家伙，狙击手果然就在二楼泥房的小窗户后面。”

    顾顺刚刚通过狙击镜，恰好看到有个人影闪烁了一下。

    不得不承认，对方隐藏的手段确实非常巧妙。

    对方身影完全被一堵墙挡住，想要通过小窗口看到对方确实很难，不过，对方通过小窗户却能时刻干掉自己。

    顾顺越想内心越是发毛。

    要不是陈队长提示，特么，自己怎么死都不知道。

    顾顺双眼射出一道寒光，立刻拿出狙击枪，马上开始瞄准对方，完全忽视那堵泥墙。

    开玩笑，这样的墙壁对于高精狙来说，完全不够看，绝对能穿透。

    一两秒后，顾顺眼神一凝，果断扣动扳机。

    嘭！

    一声沉闷的狙击枪声响起，一枚子弹呼啸而去，果断穿过墙面，直直射入，藏在泥土墙后面的狙击手太阳穴。

    啪！

    一声类似西瓜爆炸声响起，没来得及躲闪的狙击手，脑袋像一个熟透的西瓜一样直接炸开，一团团脑浆，鲜血四周飞溅。

    嘭！

    被炸掉脑袋的狙击手，一头栽倒，变成一具无头尸体。

    “得手！”

    顾顺开枪瞬间，脸上露出一丝微笑，立刻起身。

    “李东，我干掉他了，走。”

    顾顺抱着狙击枪，朝着外面狂奔。

    干掉了？

    还在观察的李东，瞬间懵逼。

    真干掉了？

