    　　砚时柒的心，因宁娅的这番话而瞬间揪紧。

    　　古叔啊，太令人心疼难过了。

    　　为了秦家，为了不被发现，宁愿藏身在后备箱里，也要从郦城赶到这里！

    　　砚时柒突然明白了他的用意。

    　　这场宋家百年宴，没人知道究竟会发生什么。

    　　所以他用这样的方式，躲在人群角落中，等待着事态的发展。

    　　倘若一切并没什么不同，或者宋老夫人并未对秦家发难，那么他很可能会再次回到帕玛，绝不会和秦家人相认的。

    　　到底有多么深刻的内疚，才会让他有如此决绝的考量。

    　　砚时柒的喉尖哽塞，眼眶湿润的看了一眼四哥。

    　　但，余光一闪，就瞧见他已然大步流星的离开了客房。

    　　大嫂容卿不断擦拭着眼角，隐忍着恸哭声，似乎连呼吸都带着疼。

    　　砚时柒深呼吸后，牵强的扯唇，“我出去看看他。”

    　　“等一下！”乔牧开了口，走来时将兜里的烟盒递给了砚时柒，“把这个给他吧，要是方便的话，让他一个人静一静。”

    　　砚时柒低头看着他手里的烟盒，懂事的点头，“我知道，谢谢乔二哥！”

    　　她走后，乔牧望着门扉，眨了眨眼，逼退鼻尖的酸涩。

    　　他一个外人，听到这些，都不免心伤，更别提重情重义的秦家人了。

    　　尤其是老四！

    　　……

    　　砚时柒循着四哥的身影，来到了客房外围的天然绿植园。

    　　夜风微凉，吹乱了裙角和额间的发丝。

    　　没有星光的天空，如墨浸染，绿叶枝头挂满了萧索的墨色。

    　　她站在附近，望着秦四哥挺直傲岸的身影，像是一颗寒松融于夜幕之中。

    　　斟酌片刻，砚时柒还是缓步走上前。

    　　她没有出声，捏了捏手中的烟盒，站在他身畔时，递上，“我听说，烟能消愁！”

    　　男人的凝于夜空的眸，一寸寸垂下。

    　　他伸出手，将砚时柒的手指连同烟盒包裹于掌心之中，音色沉哑，“回去吧，天凉。”

    　　砚时柒应了声，“你不要太久，二哥的检查应该快结束了！”

    　　男人喉结滚动，侧眸对上她透彻的眸子，轻缓的颔首允诺，“好。”

    　　砚时柒紧握着他的指尖，拉着他的手，放在唇边亲了一下。

    　　什么都没说，将烟盒塞在他手心，就转身往回走。

    　　这样的时刻，四哥需要时间和空间去沉淀过往和心事。

    　　她不会去打扰，但……一定会用自己的方式陪伴着。

    　　所以，砚时柒并未走远。

    　　而是站在客房区的走廊里，透过明窗，一瞬不瞬地望着男人抽烟的身影。

    　　大概，她能给的，就是这样无声的体贴。

    　　明窗内外，两道身影，隔着随风微拂的枝叶，在落满斑驳暗影的夜色里，一个驻足，一个凝望。

    　　时间一点点过去，砚时柒的双手下意识抚着小腹。

    　　她看到四哥，已经点燃了第三根烟。

    　　似乎还没有停止的意图。

    　　她垂眸，抿着唇角，幽幽喟叹。

    　　这时候，耳边有脚步声传来，砚时柒循声转眸，明晃晃的灯光里，是宋祁御的身影赫然入目。

