    苏静安沉思了一会，又仔细回想了一下前世的事情，她隐约记得后来杨梦雅被爆出不知有一个男朋友，只是现在她要怎么才能查到呢！

    她也不能每天都跟踪杨梦雅，万一被发现，以杨梦雅的手段只怕会利用这件事情和苏逸溪或者是二哥的关系更进一步，到那时自己可就得不偿失了。

    万一到时候二哥问起来也不好解释，苏逸溪还好说，编个理由就可以蒙混过关，可是学医的二哥心思细腻，她可没把握能瞒过二哥。

    苏静安左思右想的就是没想到一个合适的办法，她又不敢和蒋盈她们说，就怕她们几个一不小心说漏嘴了更糟糕。

    于是苏静安想到了莫瞿，对啊！莫瞿虽然在工作室里干的活是剪辑，可是他记得莫瞿在电子设备和计算机方面都很有研究，只要知道杨梦雅的手机信息，所有的一切就好解决了。

    苏静安想到办法之后就高高兴兴的去睡觉了，第二天早早的就到学校了，结果等了半天也没见莫瞿。

    莫瞿是踩着上课铃声到的，苏静安还没来得及开口问莫瞿有没有办法，老师就已经到了，苏静安只好把自己的满肚子疑问咽回去了。

    老师刚说下课，苏静安就一把抓住了准备离开的莫瞿：“你去哪里，我有事找你。”

    莫瞿只好又坐下了：“什么事啊！”

    苏静安看了一下周围的人，压低了声音把自己的想法和莫瞿说了一遍，莫瞿奇怪的看着苏静安：“你怎么就知道杨梦雅一定有问题呢！”

    苏静安慌了一下，总不能告诉莫瞿说自己重活了一世吧！于是就把自己昨天跟踪杨梦雅和见到杨梦雅和一个男人一起去了温泉酒店。

    莫瞿听完之后就想说她，苏静安连忙双手合十祈求莫瞿口下留情，莫瞿看着她装可怜的样子也没忍心说她：“想办法拿到她的手机号，放学后，去工作室等着。”

    苏静安见莫瞿答应了，瞬间高兴的跑去找苏逸溪套话去了，杨梦雅的手机号苏逸溪肯定知道，就是不知杨梦雅现在有没有接触到二哥呢！

    苏静安就去找苏逸溪要杨梦雅的微信了，苏逸溪想了想觉得梦雅学姐和自己在一起了，姐姐迟早会认识的，于是也没有纠结就把杨梦雅的微信和手机号全都给苏静安了。

    苏静安拿到手机号后立马就撤了，留下了傻眼的苏逸溪，姐姐找他就是为了要他女朋友的手机号，不过他也没有过多地纠结。

    苏静安放学后就拉着莫瞿跑到了工作室，拉着他坐下之后，把杨梦雅的手机号递给莫瞿之后就开始紧紧的盯着这电脑屏幕。

    莫瞿一时想要逗逗苏静安：“哎呀！不行，我不能干这事啊！这是犯法的，怎么办，要不我们再想想其它办法吧！”

    苏静安一听就蔫了，本来挺高兴的结果兴奋了半天莫瞿居然告诉她这办法行不通，苏静安觉得好失落。

    莫瞿本来只是想逗她玩，结果看见她不高兴了，立马就上前安慰道：“也不是完全没有办法，我可以做一个做一个手机监控病毒，你不是有她的微信号吗？”

    苏静安点点头，莫瞿情不自禁的摸了摸苏静安的头，苏静安脸一下子就红了，莫瞿知道她害羞就收回了手：“你找个小号，伪装一下身份。”

    莫瞿把病毒做好之后拿着苏静安申请的小号加了杨梦雅的微信，什么也没说直接发了个红包过去，苏静安没来得及拦住，莫瞿就发出去了。

    苏静安不解的问：“干嘛要给她发红包啊！”

    莫瞿看着苏静安委屈的看着他，笑笑的解释：“那个红包是个病毒，只要她打开了，你就可以看到她的手机页面。”

    “真的吗？”苏静安兴奋了，她正愁不知道该如何下手查杨梦雅呢！她也不能准跟踪杨梦雅。

    莫瞿什么也没有说直接发了个红包，苏静安害怕杨梦雅不收，那他们的计划就失败了，结果没过一分钟杨梦雅就打开了红包。

    杨梦雅的手机被植入病毒后，苏静安就清晰的看到了杨梦雅的手机界面，苏静安高兴的抱着莫瞿，莫瞿一下子被苏静安抱住，心跳不由的加快了。

    就在莫瞿心猿意马的时候，苏静安放开了她，拿起手机开始专心的研究杨梦雅在干什么。

    莫瞿不由的松口气，他还真的是怕静安发现他的异样。

    之后莫瞿就陪着苏静安一起看着杨梦雅的手机页面，没一会，杨梦雅就打开了微信，发现微信里杨梦雅有好多个男朋友。

    杨梦雅大概是怕分不清楚这些男朋友，竟然又一大摞的标记分别是一号，二号……苏静安惊呆了，竟然还有这种操作。

    莫瞿也一时无语的摸摸鼻子，咳了一声掩饰自己的震惊和不自在。

    苏静安觉得这已经超出她所能理解的范围了，没想到更让人惊掉下巴的操作还在后面呢！原来杨梦雅怕分不清男朋友露馅，竟然还给她那些那朋友分别拍了照片，标了序号。

    苏静安觉得自己的三观在不断地被杨梦雅刷新，她甚至在一堆照片里看到弟弟苏逸溪，不过并没有二哥苏宣城的照片，也许杨梦雅现在还不认是二哥呢，可是按照前世的轨迹走得话。

    二哥就暂时没有被杨梦雅拿下，此时也应该成为杨梦雅的目标了，因为不久之后就是弟弟苏逸溪和二哥苏宣城决裂反目成仇的时候了，二哥那边苏静安还不知道是什么情况，苏静安觉得当务之急还是先解决了弟弟再说。

    于是就让莫瞿给苏逸溪打电话，让他过来，说有十万火急的急事，和他的女神杨梦雅有关。

    苏逸溪接到电话之后就立刻让司机把他送过来了。

    苏静安看着弟弟着急慌忙的跑来，满头大汗的，分明是对杨梦雅上心了，否则也不会因为一句和杨梦雅有关就急急忙忙的跑过来了，苏静安给苏逸溪倒了杯水，苏逸溪都顾不着喝。

