    云市虽说和元城同属于一个纬度，但是显然，这里的风土人情鞥更为和谐，来往的人群脸上都充满了笑意，那种和平的环境，是容梅过去极少地拥有，在她的世界之中，从小就是和武器相伴，虽说参与的战斗很小，但是相比于现在这里的氛围，还是痴恋。

    躺在病床之上，透过窗户能够看到外面不远处的高楼大厦，反射着些许的光亮，微微晃眼。

    管家从门口进来，嘱咐了几句注意事项，便再次出去。

    小姐让他守在这里照顾容梅，现在的他需要去将一些生活必需品买一些回来。

    病房之中静悄悄的，只有离着床尾不远的窗户微微敞开，些许的微风随之飘了进来，带动着周边的织品晃动。

    房门再次被推开，进来的是医生，身后跟着两名护士，一路走来，脸上被口罩遮掩了大半，在容梅的病床前站定。

    躺在病床上的容梅微微眯起眼，并未动作，“怎么这个时候就来换药了？”

    “嗯！”

    简单的一句回应，让容梅的心猛地警惕，便看着站在医生身后的护士将一根注射器拿出，对着自己床边的药瓶便要注入药水。

    “啧！”

    容梅轻声叹了口气，不动声色地将手背上的针管扯下，直接翻身下床，真是可笑。

    自己都来了云市，你们竟然都还有心思来找我，不过这个伪装的技巧也过于不真实了些，要想对付我，手臂之上的刀伤是不是可以稍微地遮掩一下。

    显然，那些人的反应也很快，直接将衣服之中藏匿的手木仓拿出，对着容梅便开始击射。

    容梅虽说身体不适，但是敏捷度并未减弱，这些年来，一直养尊处优的生活并没有将她身上原有的能力衰退，反而更能够得到进展。

    将被子用手拾起，遮挡在自己的身前，同时在地上翻滚，穿过了床底来到了护士的身前，双腿绞住其中一人的小腿，让其倒下，同时猛地站起，一拳挥出，直指另外一名护士的鼻端，那沉闷的声音让人牙酸，而容梅的手指上则是沾染上了鲜血，随着手臂的垂下，那名护士直接昏倒在地。

    这到底是马为坤低估了自己的实力还是高估了他们的厉害？

    站在一旁的高大的男人连忙举起手木仓，对着容梅继续射击，这是短短的一秒，容梅难以躲避，只能够微微侧身，避开了要害，被击中了自己的手臂，最终子弹直接卡在了肌肉之中，鲜血流出，浸湿了病号服。

    有点意思！

    容梅的心中不禁感叹，嗤笑地看了一眼男人。

    而戴着口罩的男人则是满眼的激动，再次射击。

    就在他扣动扳机的前一秒，容梅就要躲避，但是未曾想，刚刚被自己弄得摔倒在地的女人直接双手箍住了自己的腿，难以动作。

    猛地蹲下，一拳挥向女人，毫不客气，伴随着些许骨头碎裂的声音，终究是难以忍受地昏迷了过去。

    而容梅则是在男人射击不中的空隙翻身来到了窗边，躲藏在沙发背后，同时将刚刚从水果盘中拿到的水果刀紧捏在手中。

    病房之中此时安静异常，男人显然是知道容梅的能力，不敢轻举妄动，只能够举着手木仓，警惕地对着沙发之后。

    时间滴答地转动，最终走廊上传来了一阵嘈杂的声音。

    听着声音像是病人家属在喧哗，但是这一声音也打破了病房之中的平静。

    男人缓步上前，一步一步，举着手木仓的手一直未曾垂下，随时能够扳动扳机。

    容梅趴伏在地上，蜷缩着，一直手缓缓地向前，触碰到了刚刚滑落在地苹果，借着沙发底下透过的阴影，能够感知到男人正在朝着自己这边前进。

    一步一步，容梅张开嘴，用力地在苹果上咬下一口，伴随着“咔嚓”的声音，猛地将苹果扔出，“砰砰！”

    两声剧烈的声响瞬间响起，“咔哒”空弹的声音在房屋之中响起，男人的手木仓之中没有了子弹。

    男人立马将弹匣取出，从兜中再次掏出一盒完整的弹匣，就要装上。

    但是此时，容梅怎么能够错过这么好的机会，立马从沙发之后飞跃而起，扑向了男人，同时将男人手中紧握的手木仓用手扔开，而另一只手也不得空闲，对着男人的脖颈便是要抹去。

    但是却被房门突兀推开，伴随着一阵阵惊呼声，值得停手，反手用刀柄将男人的头用力地敲击了一下，使其昏迷。

    随着大量人群的涌入，容梅站起身来，静默地站在角落。

    而管家来到这里的时候，见到的便是这一副混乱的场面，连忙走到了容梅的身边，“夫人，没事吧？”

    视线在女人手臂之上显露出的伤口上停留了片刻，“我去让人帮您换一间房。”

    “不用了，去d市！”

    容梅当机立断，现在云市是绝对不能够在待下去了，奥特曼你这些人一点都没有顾忌，木仓支随意地携带，完全就是自杀式的袭击，这样的行为在云市基本上难以被存在威胁，只能够去相邻的d市，那里是z国最为繁华的城市，同时也是监管力度最大的城市。

    即便是马为坤，也必须要有一定的考量，才能够有胆子在那里进行。

    “行，我去安排，最迟明天出发！”

    管家点头，同时搀扶着容梅向外走去。

    容梅坐在椅子上，看着护士处理着自己的伤口，除了眉头微皱，并没有任何的异样，这样的神情让管家的心中偶读不由地佩服。

    原本他就对于容梅有着一定的了解，知道这个女人并不是看上去这般的简单，能够将刚刚病房之中的三个人都撂倒，这样的实力，不得不让人敬佩。

    “你好，是容梅吗？”

    “是！”

    从外面走进来两名警。察，带着本子走了进来，“不用担心，我们着这次过来是想要问你几个问题，至于那三个人我们都已经控制起来。”

    警察很是温和，容梅点了点头，对着管家看了一眼，便收回了刚好包扎好的手臂，站起身来，“那就去病房里说吧！”

    而管家是则是搀扶着容梅的手臂，直至护送到了一间新的病房中，看着女人再次躺在了病床上，这才离开。

