    此刻，青帝星周围，战火燎原。

    仙域的大骑士以及边关战士，在和异域大军厮杀。

    而在青帝星内。

    君逍遥在与逆君七皇争斗。

    不得不说，天命钦点的七皇，每一位都很强。

    将来若成长起来，都是这个时代的弄潮儿。

    而君逍遥，以一人之力，抗衡这七位绝世天骄。

    这般魄力，连异域天骄，都是莫名地有些佩服。

    “还好，此等人物是在仙域，不然的话，若是在我异域，别说十大天王，恐怕七小帝的荣光，都会被分走许多。”

    蒲妖有些感叹。

    异域年轻一辈十大天王，唯有仙域这边的种子级人物可以抗衡。

    至于七小帝，那是异域年轻一辈，尖子中的尖子。

    恐怕唯有仙域这边最顶级的种子，才能够勉强抗衡。

    “君逍遥这等绝代人物，若是在我异域，绝对会被倾尽全力培养，生怕其夭折。”

    “可笑的是，九天仙域那边，竟然要想方设法杀他。”涂山潇潇摇了摇螓首，语气中带着一抹嘲讽。

    “所以说仙域之人目光短浅，都是蠢货，不过也好，可以为我界铲除一个大隐患。”蒲妖道。

    眼下，他只要看戏就够了。

    至于世界树，虽然蒲妖很想得到。

    但他只要一出手，仙域那边绝对不会坐视他得到世界树。

    说不定到时候，还会暂停内斗，把矛头暂时转向他。

    所以，蒲妖宁愿等一个结果，然后再出手。

    时间是站在异域这边的。

    轰隆隆！

    场中，各色光华涌动，秩序神链交织，大道光辉闪现。

    景象恐怖到极点，连混沌气都打出来了，澎湃无比，若汪洋般席卷。

    这种层级的战斗，可谓是年轻一辈最顶级的，数个纪元都难以见到一次。

    君逍遥身着七彩圣龙甲，手中大荒戟横扫，简直如同一尊无敌仙王，一戟落下，破灭八荒。

    加上其本身圣体之力，以及大罗不朽仙身之力。

    每一招都将虚空切割成了碎片。

    当然，古帝子等人也很不弱。

    单独一个拿出来，都是佼佼者，何况是七人同时出手。

    哪怕准至尊，也会完全被压制。

    “坤卦，沙瀑天葬！”

    古帝子再度在虚空中打出一个卦象。

    顿时，大地沉陷，无数狂沙如瀑布般倒卷而上，要将君逍遥葬于其中。

    君逍遥气血盈霄，身后阴阳生死图轮转，盖压而下阻挡。

    “九大神形，封天绝地！”

    龙瑶儿祭出霸体极招，九大神形异象，化为不朽牢笼，要将君逍遥封震在其中。

    君逍遥一拳轰出，打碎了虚空，将神形震开。

    “道一天诀，落仙指！”

    季道一周身，十道仙气澎湃，汇聚成一根巨指，如同仙人从仙界横跨，一指点杀而来。

    一指，可落仙！

    君逍遥同样一指点出，雷霆狂暴，攒动苍穹。

    雷帝大神通，雷帝指！

    两根巨指于虚空之中碰撞，爆发滔天波澜，简直如同雷帝与人仙在交手，波动恐怖无边。

    “羽化仙经！”

    羽化王也是祭出了极招。

    他在葬帝星，得到过羽化神朝的仙人，羽化大帝的传承。

    羽化大帝在一众大帝中，不是最出名的那位，很是低调。

    但他的实力，在一众大帝中，绝对恐怖。

    他所留下的传承，自然也是恐怖无边。

    在羽化王周身，无数飞仙之光浮现。

    每一缕飞仙之光，都足以轻易斩杀圣人。

    无数飞仙之光，对着君逍遥掠杀而去！

    君逍遥见状，催动至尊骨。

    他的胸口处，仿佛藏着一轮璀璨的耀阳，神霞涌动，瑞彩千条。

    刺目的上苍劫光，从君逍遥胸口迸发，同那些飞仙之光碰撞。

    可以说，君逍遥此刻，火力全开。

    荒古圣体，至尊骨的力量，全都动用了起来。

    一时之间，逆君七皇竟是完全无法压制君逍遥。

    “这就离谱！”

    别说仙域这边，就连异域天骄，也是有些咋舌。

    君逍遥的实力，也未免太恐怖了。

    以一敌七，竟然都不落下风！

    反而看上去，还显得很从容。

    古帝子见状，眸光一沉。

    但他也没有意外，君逍遥的实力，本就不可以常理度之。

    他也不指望，光靠七皇围剿，就能够灭杀君逍遥。

    “诸位，别藏着掖着了，都拿出真本事吧。”古帝子道。

    他说完，率先祭出了底牌。

    一面威压强绝的石碑，浮现于虚空之中。

    那是伏羲仙统的帝兵，伏羲龙碑的烙印。

    伏羲龙碑，在帝兵中也极为出名。

    甚至是帝兵中的最强一等，传闻已经达到了准仙器的层级。

    伏羲龙碑，显化于虚空之中，有股镇压天地的恐怖大威势，压迫之力极强。

    泠鸢见状，也是心底一叹。

    其雪白眉心，有瑞霞绽放。

    一枚五色奇石，绽放无尽霞光，神霞万道，瑞彩千条。

    娲皇仙统帝兵，女娲道石！

    女娲道石，和伏羲龙碑并列，都传闻达到了准仙器的层级。

    当然，天帝宝座烙印，泠鸢并未祭出。

    她也不知道为什么，难以对君逍遥下死手。

    龙瑶儿则是祭出沾染圣血的青铜战矛，同时其脖子上挂着的铃铛脱落。

    正是霸体祖堂的帝兵，霸钟的烙印。

    羽化王则是祭出帝兵，羽化神矛烙印。

    其余几人亦是各自施展手段。

    可以说，大战已经到了白热化的程度。

    感受着那一道道毁灭的波动，君逍遥笑了，眼中带着冷蔑之色。

    他如同一位帝王，俯瞰着这些逆乱的臣民！

    君逍遥抬起手，掌心间，符文璀璨。

    随后光华涌动，化为了一柄战斧。

    帝兵乱古斧烙印！

    一股毁灭八方的气息浮现。

    与此同时，还有惊人的战意爆发开来！

    那是属于乱古大帝的不屈意志！

    那是乱古大帝，战天斗地的不灭战意！

    这股战意，刚好和眼下君逍遥的气魄符合。

    与天斗，其乐无穷！

    “来吧，本神子给予你们，挑战神的机会！”

    君逍遥肉身之中，仿佛有世界碰撞之声爆发。

    一个个须弥世界的力量浮现，加持在乱古斧烙印之上。

    空间都是被震灭了。

    这可是二百六十个须弥世界的力量，足以碾压天地！

    君逍遥一斧落下，撼动了乾坤，斩灭了苍茫！

    浩荡斧芒，倾覆而下，欲要劈开世间万物，截断虚空！

    七皇也是出手，各种帝兵烙印，绽放璀璨神芒！

    两方力量，以震撼人心的方式，狠狠碰撞在了一起！

    乾坤翻覆，劫灭山河！

