    第379章海底两万里34

    经过三天的赶路，苏听鱼和敖破苍进入到了龙族的势力范围。

    半路上，苏听鱼不断地在套话敖破苍，顺便还把后者是龙族殿下的身份给套了出来。

    当苏听鱼得知的第一时间，就是不相信。

    龙族的殿下，这么傻白甜嘛？

    在进入龙族的地盘后，遇到过不少龙族守卫的排查，敖破苍亮出身份后，便被放了进去。

    “恩人，等会见到我父王和老师，记记记……记得夸我哈……”越靠近龙宫，敖破苍一开始在紫珊瑚林出发的兴奋感全然消失不见，心底很是忐忑不安。

    苏听鱼翻了个白眼。

    这话，一路上，敖破苍都不知道念叨了多少回。

    “知道啦知道啦，一定把你在紫珊瑚林里如何智斗树妖，拳打鱼怪的英勇事迹一字不漏地说出来的。”苏听鱼第N遍回答道。

    “咳咳……”敖破苍一听，微微涨红了脸，但是也没有反驳。

    就就就……就吹个牛逼而已，应该没问题的。

    此时。

    龙宫，某处偏殿内。

    “咦？小家伙舍得回来了……”一道男性的浑厚声音响起后，不出两秒，一道流光自殿内飞出，朝着龙宫外赶去。

    ……

    “恩人，前面就是龙宫了。”敖破苍指着前方无比气派的辉煌宫殿，表情略显骄傲。

    苏听鱼目光扫去，龙宫外，已经鱼影涌动了。

    龙王的寿宴，龙族宴请了各路海洋生物，如今的龙宫，是热闹得很。

    “我们直接走大门？”苏听鱼询问。

    “不啊，恩人，我带你去走小道，走大门太惹眼了。”敖破苍拍了拍追追鱼的尾部，后者立马溜走了。

    苏听鱼：“噢噢。”

    一人一龙刚准备动身时，上方忽然响起了一道语气轻佻的声音。

    “小家伙，总算舍得回来了？”

    谁？

    苏听鱼目光一凝，寻着声源处，扭头看去。

    一道流光落在前方不远处的石板路上。

    等光芒散去后，一道人影显露而出。

    外表上，跟寻常的人族男人别无二致，甚至谈得上风流倜傥，俊美无双，不过他的额头上也有着龙角。

    这是一头龙。

    “老老老……老师？！”敖破苍又惊又怕地看着突然出现的男人，站姿下意识变得端正，一副乖巧老实的模样：“您您您……您怎么来了？”

    敖非爵轻挑眉角：“啧，你大摇大摆地回来，沿路的岗哨早就把消息送到我面前了。”

    “啊？”敖破苍还真的没有考虑到这个，面色忐忑：“父父父……父王他也知道了？”

    “这倒没有，我把消息压下去了……”

    闻言，敖破苍刚要松一口气时，又听到敖非爵继续说道：

    “所以呢，你还有时间，好好想一想说辞，怎么样才能让龙王消气？”

    “啊？父王他他他……他生气了？！”敖破苍欲哭无泪，甚至有种想立马扭头逃跑的冲动。

    “废话，他一向以为最乖巧懂事的儿子竟然离家出走了，能不发火？”敖非爵训斥了下敖破苍，不过，语气里，更多的是幸灾乐祸。

    敖非爵目光一转，落在一旁看戏的苏听鱼身上：“对了，这位就是你在外头认识的朋友？”

    (本章完)

