    “呀...”

    脸颊上突如其来的吻让小白被吓得颤抖了一瞬。

    原来王君一刚才一直躲在她身旁，等待着她转身的瞬间，自己将脸颊送到嘴边...

    王君一见到小白惊慌失措的模样，露齿一笑...

    套路虽然老，但管用就行...

    “放心吧，我不是跟你说过吗？不管怎么样都不会抛下你的，所以你也一直留在我身边吧？”

    他从身后将小白轻轻搂住，脑袋埋进她幽香扑鼻的秀发之中不停的磨蹭着，享受这片刻温存...

    “哼...”小白轻哼一声，这次没有再继续傲娇，只是轻轻在他胸口锤了锤。

    “回去太乙峰就一起成亲吧？”他捻起一缕小白鬓角的乌黑秀发，轻轻绕着说道：“和幼菱还有舒瑶一起，我们四人...”

    “...”

    小白闻言，沉默片刻。

    随后在他殷切的眼神之下，缓缓地点了点头...

    “好耶！！”

    王君一欢呼着抓起身前少女那滑嫩柔软的小手，向上高高举起，脸上笑得露出了上下两排共八颗牙齿。

    “傻主人...”小白本来有些郁闷的情绪看到眼前青年笑得如此开心，也是忍俊不禁。

    她心境之中原本一片漆黑的心湖，忽然泛起了一丝光亮，将黑暗驱散了一部分...

    是啊...

    既然没办法阻止这个狗主人坏我心境...

    那就顺着心魔，好好的喜欢上他就行了吧？

    小白将手掌抽回，捧在胸前轻轻感受着心境地变化...

    原本刚刚晋升天人境巅峰的修为，也跟随着心境的悸动而缓缓提升着，向着那道极为厚重的谪仙境门槛逼近...

    王君一也看出了小白身上的灵力波动，并未再出言打断，只是静静地等待着她。

    ‘呼...’

    小白轻呼一口浊气，将体内波动不休的灵力压制而下。

    现在并不是渡劫的好时候，毕竟她刚刚晋升天人境巅峰，根基尚浅，还需要再积累一段时间。

    “走吧，狗主人...”她睁开双眸，主动拉上身前青年的手掌向内厅走去。

    王君一神情一怔。

    他能隐约感受到小白身上的气质似乎与之前有所不同了...

    如果说之前的小白内心一直在压抑着什么东西，那现在就是将那份压抑在心中的东西解放了开来...

    虽然具体是什么他也不清楚，但他知道这对小白来说，总归是件好事情。

    “走吧...”王君一弯曲手指，与小白十指相扣地走进内厅。

    “嗯？”

    刚一走进内厅，里面的三个女孩便齐齐转头看来，视线同时转向他们两人紧扣的手掌。

    王君一也抬眼扫去...

    三人脸上神情各有不同。

    李幼菱仍旧是平平淡淡，就好似眼前这一幕早在她的掌控之中一般。

    第一从霜则是眉目舒展，嘴角还带着些许欣慰笑意，看来她对小白的选择是属于支持的一方。

    而姜舒瑶则是秀眉微微蹙起，脸上带着些许恍然，同时还有淡淡的气愤，同时将疑惑的目光投向李幼菱，嘴唇微动，似乎正在传音。

    “幼菱，舒瑶，我有件事情要跟你们说一下...”他把自己和小白十指紧扣的那张手掌举起，脸上带着心虚的表情说道。

    “嗯...不用说了，我一开始就知道了...”幼菱脸上带着从容的神色，淡淡回应道。

    王君一露出讪然的神色。

    确实...

    他跟小白从相识到相处的过程，基本都被幼菱看在眼里的...

    很多东西不用说，她估计早就心里有数了。

    幼菱只是很多时候懒得去想去琢磨，但并不代表她是傻瓜...

    “那你们俩的意见呢？”他直视着李幼菱和姜舒瑶的目光问道。

    姜舒瑶微微抿了抿嘴，一副欲言又止的神情。

    “舒瑶，你有什么想说的可以直接说哦，很快都是一家人了，不用那么见外...”

    王君一拉着小白走上前，找了两个空椅子坐下。

    五人围坐在桌旁，面面相觑。

    又踌躇了一会，姜舒瑶神色挣扎许久，终究开口问道：“司静白我没有意见，毕竟你们也认识这么久了，感情肯定比我要深厚地多，没理由因为我要跟你成亲，就把你们拆散...”

    “只是，我想知道，后面还有吗？”又犹豫片刻，姜舒瑶终于问出心中顾虑。

    “后面？”王君一神色一怔，疑惑自语道。

    随即他看着姜舒瑶望着小白时露出的纠结神色，心头一阵恍然，随后说道：“我可以保证，后面没有了，如果还有的话，我就是狗！”

    他竖着三根手指，神色严肃地指天说道。

    “哎，别说这种话啊，天道会有感应的！”姜舒瑶见状，连忙扑上来将他竖着的手指抓住，脸上露出责怪的神色说道。

    “我也不是要逼你发誓，只是担心如果你以后的妻子越来越多的话，会把我和幼菱，忘记在不知道哪里的角落里了...”

    “你可能还会有有很多妻子，但...但是，我和幼菱还有司...小白，未来只有你一个丈夫...”

    “所以...希望...望君珍惜眼前人...”

    她有些磕磕绊绊的将这段话说完，脸上也是露出一丝羞涩与做错事情时那种，不好意思的神色。

    王君一直接懵了...

    他之前还没怎么了解过这个世界的女性观念等方面...

    毕竟修炼为主的世界，光是各种修行就已经把时间占满了，有空的时候也只是跟小白他们聊聊天之类的。

    从未深入去体验过这个世界的各种风土人情...

    但现在看来...

    这个世界的女孩子，简直就像是天使一样啊！

    不，不是像...

    王君一左右看了看，小白和幼菱听到这段话没人露出理应出现的愤怒或者气愤之类的神色，两人都好似十分认同这段话一般，望着姜舒瑶连连点头...

    所以，这个世界的女孩子，对于男人来说，不是像天使，简直就是天使啊！

    啧...

    真应该让她们跟现实世界的女孩子平均一下...

    这也太委屈自己了吧！

    完全是一心一意站在自己丈夫的角度在考虑，一心一意为另一半考虑。

    看着面前带着期盼神色，眼眸都扑闪扑闪地等待自己答复的三个女孩，王君一只感觉自己好像心都要化了一样...

    “幼菱、舒瑶、还有小白，你们放心，我不是那种花心的性格...”

    “啧...”

    “鹅...”王君一看着面前统一撇了撇嘴的三个少女，其中有一个还偷偷砸了咂舌。

    他一时间有些语塞...

    “应该不是...但是没必要再找那么多女人了啊，只要有你们，就很足够了！”

    “呵呵...”小白冷笑了一声，好像对他这句话不是很认可...

    刚刚还有些暗潮起伏的三个女孩子之间，此时统一将鄙视的目光投向他之后，倒是连成了一股同仇敌忾的情谊在里面...

    “鹅...”王君一抚了抚额头...

    也好吧...

    被自己老婆嘲讽一下，也不算什么丢人的事情...

    有多少人想要都没有呢...

    “嘿嘿...”王君一不知想到了什么，忽然同时传音给三个女孩说道：“今晚要不要一起睡，培养一下我们互相之间的感情？”

    “你想得美！”小白心直口快，直接拒绝，脸上还出现一丝羞愤神色，狠狠地瞪了他一眼。

    “......”李幼菱只是幅度极小地挑了挑眉望了他一眼，并未答应也并未拒绝。

    “不行！我们都还未成亲，就算成亲了，四个人一起睡觉也...”姜舒瑶的答复是最长也是最正经的...

    王君一将三个女孩的答复尽收耳中，随后脸上露出一丝莫名微笑。

    从各自的答复上，基本就能看出她们三人的性格...

    小白最机灵古怪，有点调皮有点活泼，但偶尔会陷入那种低落的情绪当中，心理最敏感...

    幼菱的性格大部分情况下都淡定的让人有些不可思议，他其实一直很想知道，幼菱这个性格到底是怎么养成的...

    姜舒瑶相对来说与他的解除最少，但从她落落大方、文雅有看的举止来看，她应该是这三个女孩当中，心态最正常的一位...

    而且舒瑶很多时候害羞的样子，很容易激起男性心中的某些奇妙欲望...

    毕竟含羞少女的脸红模样，比千万句情话，杀伤力都大！

    可以说不管是性格还是外表，三人都是梅兰竹菊，各擅盛景...

    王君一虽然被三人同时拒绝了提案，但他心头一点也不会失落...

    这三个女孩的性格可能姜舒瑶还需要点时间彻底了解，但初步已经清楚了...

    而幼菱和小白，三人之间一起经历的事情，相处过的时间都挺多的，基本已经了解透彻了...

    只要他日后脸皮再稍微厚一点，多拜托几次，实在不行就九十度弯腰拜托...

    大被同眠的机会还是非常大的！

    他拿起幼菱递过来的茶杯微微抿了一口。脸上露出一脸惬意舒适的神情...

    “咳咳咳...”

    忽然，一阵轻咳从方桌另一边传来。

    一直保持着路人身份观察看戏的第一从霜忽然轻咳了两声，将众人注意力全部吸引过来之后，方才冷声对王君一说道：“既然你和小白都已经确定好了，那我也只能支持你们了！”

    她今天跟小白在观景台上聊了大半天，基本上将小白这段日子的所有经历全部都已经了解。

    小白和王君一之间发生的事情，全部都明明白白得了。

    小白也没有瞒着她，包括之前在水潭边上发生的事情，以及日常生活中，还有秘境中发生的事情，她全部清清楚楚。

    虽然第一从霜一开始和小白在对待王君一的态度上产生了些许分歧，但在小白的坚持之下，她还是接受了妹妹的决定...

    “如果以后被我知道你敢欺负小白的话...哼！你应该知道后果！”

    客厅之内的温度在她的话语之下陡然冰冷起来。

    王君一凝神与其真挚对视，只见自家大姨子一双凤眸之中犹如万千寒芒闪烁，其间警告意味不言自明...

    “放心吧大...从霜姐，我疼她都来不及，怎么会欺负她呢...”

    他话音落下的同时，整个人便消失在客厅之中。

    原来是他让小糖打开了秘境，将保存在另一具身体当中的，与小白签订的那份契约传回了自己目前这具身体的意识海之中...

    “小白，那个契约我现在就帮你解除掉！”

    他将心神沉浸如自己的意识海当中，找到了悬浮在识海半空的那份奴隶契约。

    随即他心中念头一动，契约开始在识海之中不断震颤起来。

    系统出品的这份契约，签订起来很麻烦，需要达成各种附加条件，而且最终还需要一些运气，才能签订成功...

    但解除却很简单，只需要一个念头，便能直接解除...

    王君一将解除条款仔细研读了几遍，确认清楚之后，便直接将契约解除开来...

    小白只觉一股无形波动从自己的识海之中散出，随即便清晰感受到，一直悬浮在自己脑海之中的那枚奴印已经完全消散...

    她心底升起一股莫名的情绪，不知该说是开心，还是失落...

    正常人如果能解除脑海中的奴印估计都要一跳几丈高，兴奋地不能自已了...

    但她心底却有些不一样的感触...

    毕竟这份契约也可以说是他们两人之间的结缘之物...

    要是没有这份契约的话，那天晚上估计她要么就是被王君一打晕之后，交给太乙教处理...

    要么也有可能被当时已经杀红了眼的幼菱一剑了账了...

    什么情况都可能会发生，但唯独不会出现自己突然跟他们两人共同生活这种情况...

    也只有自己当时签订了那份异常严苛的奴隶契约，他们两人才有可能让自己放心在留在身边...

    才会一步步走到今天这个情况吧...

    小白想了片刻，还是将心头的莫名情绪甩开。

    毕竟现在都已经发展到这一步了，有没有这份契约都没什么关系了...

    夫为妻纲，就算没有契约，自己还是得听这个狗男人的话...

    啧...

    小白砸了咂舌，微微抬眸瞪了眼前的狗男人一眼...

    “嗯？”

    刚解除完契约的王君一收到小白的瞪眼攻击，发出一声疑问的鼻音。

    “怎么了小白？契约解除了你不高兴吗？”

    “...”

    小白有些语塞。

    她觉得这个问题不管自己怎么回答，好像都有些不对，所以她干脆不回答了，而是对身前直男青年翻了个白眼，转头向自己姐姐问道：“姐姐，你什么时候去域外战场？”

