    这个人虽然对我表露了善意，却不一定是什么好事。

    我一个修为这么低的人，他能无缘无故的示好，肯定是有什么目的的。

    我斟酌了一下，随意的嗯了一声，没有多说。

    看到我敷衍的态度，其他人更加的生气了。

    “这不知死活的小子，连元堂主的面子都不给，实在是太嚣张了。”

    众人都开始为这个元堂主说话。

    我打量了那个元堂主一眼。

    妈的！老子又不认识这人，凭啥给他面子？

    或许是看出了我的不服，元堂主摆摆手。

    “诸位息怒，给元某一个面子，元某相信这个小友肯定没有什么恶意的。”

    “元堂主就是好说话，一个区区的通灵二级的修士都敢给你脸色看，以你的实力，何必跟他好言好语呢。”

    那人说完后，狠狠的瞪了我一眼。

    元堂主一副好脾气的模样。

    “元某多谢大家的好意，只是这位小友与我们是第一次见面，不认识我也是正常的，大家出门在外，多个朋友总比多个敌人好。”

    他一副以和为贵的态度。

    众人也被他说服了。

    我微微惊讶。

    这个元堂主在这些人里似乎很有威望。所有人都愿意给他一个面子。

    看来这人不简单。

    “小友，怎么称呼？”

    元堂主友好的问道。

    “江东。”我淡淡的说道。

    “原来是江东小友，幸会。”元堂主笑着说道。

    我嗯了一声：“幸会。”

    这人跟我素不相识，主动对我释放善意。

    倒要看看你有什么目的。

    我冷淡的态度元堂主也没当回事，仍然是一脸笑意。

    “江东小友，敢问你是从何而来，是怎么到这里来的？”元堂主问道。

    他说完后，观察了一下我的表情。

    随即又继续说道：“不好意思，忘了说了，我们是从元荒岛来，来此地是为了找神地和精灵女。”

    这些人就是元荒岛的人？

    我心里有些兴奋。

    出发了快一周了，终于见到元荒岛的人了。

    不过我心里也清楚，这人是想套我的话。

    我一眼就看出来了。

    “我是不小心迷路闯进这里的，神地是什么，找精灵女有什么事吗？”我故意装傻问道。”

    “你这不是废话吗，这里就是神地，找精灵女当然是为了灵丹了。”

    有人嘲笑的看着我。

    灵丹……

    我听精灵女提起过很多次灵丹，这到底是个什么玩意。

    “灵丹是什么？”我故作好奇的问道。

    那人刚要回答，就被元堂主打断了。

    “灵丹是神地的一个宝物，我们大家都想见识一番罢了。”

    我意识到这个元堂主比我想象的还有警惕。

    他继续善意的问道：“小友，你迷路闯进这个地方的时候有没有被这个阵法困住呢？”

    我点点头：“困住了啊。”

    他眼底一喜，又问道：“那小友你是怎么破解这个阵法的呢？”

    闻言，我心里忍不住冷笑。

    终于露出真实的目的了，故意给我示好，只是想知道破解阵法的方法罢了。

    “知道啊，在原地打坐，等上两天两夜阵法就消失了。”我随口乱编了一句。

    元堂主脸上的笑一下子僵住了。

    “小友，你还是不要开玩笑了，把破解的方法告诉我们吧。”

    我冷笑了一声。

    “我为什么要告诉你们，帮助你们脱困呢？”

    其他人听了这话，都愤怒了。

    “小子，你不告诉我们破解阵法的方法，莫非是要独吞这神地的宝物？”

    “我看是，这小子来历蹊跷，说不定已经把灵丹得到手了。”

    “不一定，他只是个区区通灵二级，修为低下，不可能是那精灵女的对手，灵丹一定还在精灵女手中。”

    见他们一直提起这个什么灵丹，我对这个玩意更加的好奇了。

    那些人对我的意见越来越大。

    你一言我一语的警告我。

    “小子，我劝你不要太贪心，这里的宝物不是你能独吞的。”

    我不屑的撇撇嘴。

    “你们都被困在这里，就算我独吞了你们能怎么样我？”

    众人更加的愤怒了。

    有些人甚至开始威胁我。

    “小子，等文大师破解了阵法，我们绝对不会放过你，你就等着看好了。”

    我不屑一顾。

    “你们这个什么狗屁文大师能不能破解这个阵法还是个问题呢，说不定没等他破解出来，你们就已经饿死了。”

    “文大师可是五阶的阵法师，这样的阵法对他来说只是小意思罢了。”有人不服道。

    “文大师，这个阵法你可破解的吧？”

    文大师为难的皱起眉头。

    “按理说，只要找到了阵眼就能破解阵法，现在阵眼已经找到了，可惜我无法到阵眼的位置破解这个阵法。”

    他说着，还看了一眼我脚下的位置。

    我也有些诧异。

    只是随便找了个隐蔽的位置躲，没想到就站到阵眼上了。

    “小子，你现在赶紧把阵眼破坏掉，放我们出来。”有个人趾高气扬的说道。

    这个语气顿时就激怒了我。

    “你让我破坏我就破坏掉，难道我是你爹吗？”

    我没好气的回到。

    那人气的脸红脖子粗，指着我半天说不出来话。

    其他人也一副恨不得扑上来咬死我的表情。

    “小子，你得罪了我们，后果可不是你能承受的。”

    哟，还威胁上了。

    “你以为我会怕你吗，我江东最不怕的就是威胁。”我反击道。

    所有人都开始威胁我。

    一想到这些人的修为，我还有一点点怂。

    我还没有到元荒岛，就得罪这么多人，不是一件好事情啊。

    可放他们进来，这里肯定又是一场灾难。

    难道我要和这些人同流合污吗？

    “诸位，先冷静冷静。”元堂主开口，阻止了这些人对我的威胁。

    我也看向他，想看看他还有什么目的。

    元堂主挤出一抹笑。

    “江东，神地里的很多宝物都是有灵兽守护的，以你的修为肯定无法对付这些灵兽，更别说这里的精灵女了，你不可能是精灵女的对手。”

    “你到这里来，想必也是为了神地里的宝物，既然我们的目的相同，那不如跟我们合作，到时候我们也能给你一些宝物，这可是互赢的办法，你看这么样？”

