    北倾舞一愣：“你的意思是……”

    “听闻北齐溱王被龙津的战神广平王斩杀了？”乌琪琪格笑着问道。

    北倾舞冷冷的皱眉，眸色凌厉起来：“这件事情难道很好笑吗？”

    乌琪琪格叹口气：“不但好笑而且可悲，这是其他四国对北齐溱王的评价，就算你不想听，但是这的确是事实！”

    北倾舞握紧了手指，狠狠的咬了牙。

    “而且北齐白白损失了一个溱王，竟然没有任何的反击！”乌琪琪格摇摇头，“其实其他四国笑你们北齐，自己心里还不是忐忑着，龙津有广平王在，迟早有一日会栽在他的手里！”

    北倾舞沉声问道：“你到底想要说什么？是来炫耀你喜欢的男人天下无敌吗？可惜他并不喜欢你，而且还在全天下人面前羞辱了你！”

    乌琪琪格叹口气：“所以我们有共同的仇人！”

    “仇人？”北倾舞一愣，这乌琪琪格公主对广平王是因爱成恨？

    “这么多年，我常伴青灯，可是心里却始终放他不下，所以这次太后邀请我来为她贺寿，我毫不犹豫的就来了！在观猎台上，当我再次看到他的时候，你可知我内心的激动？他变了，变得更加犀利更加魅惑，我的瞳眸几乎被他身上那片渲染盈天的红艳灼伤。可惜他的身边也有了别的女人，望着他与那女人身上同样的印记，我的心中只有苦涩！”乌琪琪格幽幽的叹口气，“他若是永远不喜女子，也就罢了，我心甘情愿，常伴青灯，可是他喜欢女人，喜欢的还是一个不如我的女人！”

    北倾舞想到了龙玉勒，她心爱的男子，还不是被那个女人所勾引，如今她嫁给了自己不喜欢的男人，受尽凌辱，也是拜那个女人所赐，而且她的大哥还是死在他们两人手中！

    一股强烈的恨意涌上北倾舞的心口，她冷冷的抬眸，眸色阴狠：“你打算怎么做？”

    “乌雅国愿意与你们北齐结盟，我们两国在龙津王朝的北方与西方，只要我们连手，龙津王朝西北两个方向就会失守。不瞒你说，我国正打算与流朱国结盟，到时候龙津王朝被三面围攻，就算广平王是战神，一拳怎么能敌四手？”乌琪琪格沉声说道，“你可愿意向北齐的北皇送去消息？”

    北倾舞自然是求之不得，如今北镇南已经死了，北皇根本就不打算管她，如果她与乌雅国的公主联系上，北皇自然不能再对她置之不理，说不定有朝一日，她能摆脱这苦海，回到北齐呢！

    乌琪琪格走了之后，奇妈妈低声问了北倾舞，“郡主，这个女人咱们能信吗？”

    “因爱成恨再正常不过！”北倾舞胸有成竹，她打起精神来，似乎又重新看到了希望，“奇妈妈，你尝试着让人送信回去！”

    奇妈妈点点头。

    今晚还有一个人也睡不着，就是龙玉勒。

    今日白日猎场的一幕，总是在龙玉勒的脑海里晃，龙玉勒觉着安易离她越来越远了！

    想到之前的那个决定，龙玉勒握紧了手，他必须去做了，否则他可能永远失去安易。

