    天渐渐的黑了！！

    乌云弥漫着天宇。

    将一切的光都遮住了。

    徐长青洞府张横却是异常气怒的一巴掌就拍在了桌子上，然后杀气凛然的望着洞府中的人道：“诸位，我们一定要好好合计一番，绝对不能再让这个废物活在太初圣地了。我们一定要将其斩杀……”

    “张师兄，说的对……”

    徐长青一听这话也异常愤怒的拍着桌子道：“绝对不能让他再活，一定要将他杀死，要不然难消我们心头之恨。”

    “徐师兄，这事你可千万不能冲动啊！！”

    张枫见状忍不住握了握手心，然后向徐长青他们进言道：“毕竟人家实力也不弱，如果我们再贸然去杀他的话，很有可能我们全都会被他反杀，所以这件事情不如我们还是算了吧？！”

    “嗯？！”

    徐长青表情一沉，立马脸上露出怒色道：“张枫，你这是什么意思，难道我们这几天受的羞辱就这样算了吗？！”

    “徐师兄，你听我说……”

    张枫见徐长青发怒，忍不住咬了咬牙道：“你们看神子南宫羽都打不过他又何况是我们，再说他背后可是有盖九山，真要是将事情闹大了，肯定会对我们没有好处，所以这件事情不如就算了。”

    “啪！！”

    徐长青一听这话，彻底就被气炸了，甩手对着张枫就是一个大嘴巴抽了过去道：“张枫，你什么意思？你这是帮那个小子说话吗？！你是不是跟他有什么勾结，所以一直在帮他说话。”

    “我……”

    张枫捂着生疼的脸，望着徐长青哑言了，因为他实在不知道怎么解释，当然他这样说更多的是希望徐长青不要再去招惹林不凡。

    毕竟他可不像徐长青他们一样认为林不凡柔弱可欺，反而觉得林不凡深不可测不是他们可以招惹，所以他不希望徐长青他们再去招惹林不凡了。

    可徐长青岂会善罢甘休。

    他可是徐家将来的继承人。

    他的背后可是有着灵宝楼撑腰，别说区区林不凡了就是太初圣地他都没有放在眼里，毕竟仙灵界谁不知道主宰这东星域真正的势力是仙宝斋与灵宝楼。

    他们背后可是拥有仙域的力量！！

    而且仙宝斋与灵宝楼一直掌控着仙灵界所有修真资源，因此在仙灵界毫不客气的讲，不管是什么势力都不敢轻易得罪仙宝斋与灵宝楼，所以徐长青他当然毫无顾忌。

    更何况南宫世家可是掌控着整个赤月大陆的仙宝斋。

    南宫世家家主南宫双更是仙宝斋五大太上长老之一。

    在仙宝斋更是拥有绝对话语权。

    现在他们两家合作。

    难道还杀不了林不凡。

    再说能闯出多大的祸事来？！

    就算是天大的祸事？！

    区区太初圣地还敢对他们怎么样，闹到最后最多不过将他们驱逐出太初圣地而已，所以徐长青他们当然毫无顾忌的要杀林不凡了。

    毕竟他们的面子都被丢光了。

    要是不能将林不凡斩杀，将来他们又有什么脸面在这太初圣地呆下去。

    “诸位，不用担心……”

    张横见状却是立马向大家开口道：“我们神子有吩咐，只要能除掉那小子。他将在背后支持我们……”

    四周一众人听有南宫羽在背后支持，瞬间一个个便嘈杂的议论了起来，尤其是徐长青立马脸上就露出了兴奋的表情。

    毕竟南宫羽的身份摆在这里！！

    他的背后可不止有南宫世家，同时还拥有太初圣地的灵虚女帝，所以徐长青这一下可就变得更加肆无忌惮了。

    “张师兄，竟然有神子在背后支持……”

    从兴奋中回过神来的徐长青，立马异常开心的开口道：“那这一次我们一定要办得彻底一点，一下就要将其斩杀，让他永远都没有办法翻身，同时也告诉太初圣地所有人，只要招惹了我们……虽强必诛！！”

    “嗯，那张师兄可有什么好办法？！”

    张横一听这话，立马眸光就落向了徐长青，因为张横毕竟脑子也不是特别的笨，一听徐长青这话就知道徐长青应该是有主意对付林不凡。

    “大家应该都知道太初圣地的荒古灵域马上就要开启了。这可是外门弟子一个绝佳的机会……”

    徐长青见四周的目光聚来，立马忍不住坐直身子望着四周一众人道：“只要外门弟子接取宗门任务进入荒古灵域完成任务就可以获得一次重新洗礼的机会，只要洗礼成功就很有可能从外门弟子变成内门弟子，所以我敢断言这一次那小子肯定会参加荒古灵域的任务。”

    “哦，我明白了……”

    张横听到这话立马忍不住兴奋起来道：“荒古灵域拥有规则之力压制境界，到时候那小子进了荒古灵域就会和我们一样都处在列阵境，所以我们要想在那里解决他岂不是轻而易举。”

    “张师兄，对了……”

    徐长青一握手心，脸上露出狰狞的表情道：“正所谓双手难斗众敌，只要他进入了荒古灵域，到时候我们群起而攻。他就算再强也定会被我们斩杀在荒古灵域。”

    “徐师兄，可是他要是不去呢？！”

    张横眉头一拧，目光望向徐长青道：“我们又当如何？！”

    “张师兄，这你无需担心……”

    徐长青突然目光一沉，直接望向张枫开口道：“我相信张枫肯定有办法让那小子去荒古灵域……张枫是吧？！”

    “我？！”

    张枫一双眼睛望着徐长青，瞬间整个人都愣住了，因为他实在不知道徐长青这话是什么意思？！

    他有什么能力让林不凡去荒古灵域。

    他跟林不凡又不熟！！

    再说他专门就不想搅进这件事情里面去。

    就更不要说。

    让他去和林不凡说。

    让林不凡去荒古灵域。

    然后被徐长青他们杀死了。

    他张枫可做不了这种害人的事，当然了要不是徐长青当年对他张枫有一饭之恩。

    就现在这种事情。

    他专门就不会参加！！

    更不可能待在这里！！

    “张枫，你不愿意？！”

    徐长青见状却是冷厉的望着张枫道：“你可别忘记你母亲可就活在我徐家的庇佑之下，如果你惹我不开心我要是想对你母亲做点什么那可就太容易了。”

    “徐师兄，你这话是何意？！”

    张枫一听这话，立马便十分激动了起来，要知道他们母子相依为命十几年，现在母亲的日子好不容易过得舒心一点，要是因为徐长青母亲再受了委屈。

    他张枫心性再好也会和徐长青一战。

    毕竟那可他的母亲！！

    这些年为了他不知道吃了多少苦受了多少累，现在徐长青竟然用这个来裹挟他。

    张枫如何能不怒！！

    “张枫，你干了什么事情你自己心里清楚，别以为那小子帮你遮隐我就不知道。告诉你要想人不知除非己莫为，所以我现在跟你完成一笔交易。”

    徐长青突然眸光一沉，异常森寒的望着张枫道：“我不管你用什么办法，只要你将那小子给我弄到荒古灵域去，将来你我之间一刀两断。我徐长青将再与你没有一点瓜葛，至于你母亲我也会让她平平安安回到你身边如何？！”

    “你，你……”

    张枫听到这话，立马便心神不稳，基于本能性反应，踉踉跄跄的就往后退了好几大步，一双眼睛望着徐长青彻底目眦尽裂了。

