    到了医院，古暖暖找了个轮椅推着残疾姐妹。

    她们去了疼痛科见到那个躺在病床上将要飞升的好兄弟。

    “我去，江小苏你咋也残了？”残疾人苏小沫问残疾人江小苏。

    江苏扭头，看着前来探望的好友二人，他看到古暖暖，“你丫的，你昨晚到底对你丈夫说的什么，他去我屋，一声不吭就对我下手，我招你们惹你们了？”

    古暖暖走到江苏面前，抬手对他的脑瓜子就是一击，“闭嘴，声音小点。”

    她从江苏的头上揪掉一根头发，在苏小沫和江苏看来，是古暖暖揪头发在惩罚江苏。

    “古暖暖，这辈子我和你们夫妻俩势不两立。”江苏怒吼，医院走廊外都能听到他的声音。

    古暖暖拿着江苏的头发，她转身推着苏小沫去了江苏床边。

    她的手在苏小沫不备时，顺走了一根她的长发。

    “你们俩在病房待一会儿，我出去办点事儿。”

    说完，古暖暖拿着两根头发转身就走了。

    病房内，苏小沫冲门口喊：“喂，暖暖，你让我俩残疾人谁照顾谁啊？”

    ……

    古暖暖飞一般跑去了鉴定科，她办好手续，将两根头发交给护士，“姑姑和侄子的关系能检测出亲子关系吗？”

    “姑姑和侄子只能查出来亲缘关系。”

    “亲缘就亲缘了，麻烦你们快点。”

    古暖暖的心扑通扑通的乱跳，她紧张的深呼吸，都忘记了自己把两个残疾人扔在了病房。

    病房内，江小苏看着苏小沫，“沫姐，我想上厕所。”

    “你给我说难不成还指望我搀着你去厕所？”苏小沫拍拍她的腿，“我连根拐杖都没有。”

    江小苏：“你好歹轮椅有个轮子，你出去帮我喊个陪护。”

    苏小沫低头看着轮椅的使用，“这，这咋转玩儿啊，第一次坐，我也不会玩儿啊。”

    江苏无语的看着天花板，他只好伸手摁了床头的响铃。

    接着，传话筒响起，“23床，有什么事吗？”

    “麻烦来个护士帮个忙，我这里多了一个残疾人。”

    苏小沫还在转她坐的轮椅，“古暖暖给我找的这什么破玩意，动都不会动。”

    古暖暖消失了两个小时，这两个小时中，苏小沫玩转了轮椅。

    她在江苏的病床绕着转圈，“小苏，这轮椅坐着也太方便了吧，一会儿让护士姐姐给你也准备一个轮椅，咱俩一人一个。”

    江苏：“我腰弯不了。”

    “哦哦，对，你是重伤患者。”苏小沫问江苏，“你到底做的啥事儿啊被你叔打的这么惨？”

    “我要是知道的话，我死也闭眼了。”

    苏小沫觉得这孩儿够惨，比她惨多了。

    古暖暖回去了。

    她看着苏小沫，又看着江苏，这一对打的开心。

    怪不得江苏和苏小沫长得像，她曾以为那是夫妻相，但真相竟然是……亲姑侄！

    可是，问题随之又来了，如果自己的姐妹是丈夫失踪了十五年的妹妹，那真正的苏小沫呢？

    她看到的照片不是骗人的，这中间又有什么隐情？

    苏家知不知道小沫不是她家孩子？

    不对……苏家肯定知道！

    一个孩子样貌突然发生那么大的变化，身为父母兄长不可能不知情。

    难道，当年绑架小沫和丈夫的是苏家夫妇？

    可是，为什么她们把小沫照顾的这么好，成了全家最宠的孩子？

    “你回来了不进来，站在门口给我们挡风啊？”苏小沫讽刺门口的古暖暖。

    古暖暖走了进去。

    耳边是姑侄俩对她的控诉，说她刚才的不靠谱。

    苏小沫还对古暖暖炫耀，她学会了坐轮椅，玩儿的特别溜。

    下午，苏小沫就被苏凛言从医院接走了。当他得知苏小沫在医院时，他不消片刻就赶了过来，挡着古暖暖和江苏的面训苏小沫不听话。

    古暖暖轻飘飘问了一句，“苏大哥，你在怕小沫见到我老公吗？”

    苏凛言看着古暖暖，两人眼神对视。

    古暖暖的一句话，一下子戳到了苏凛言的心。

    苏凛言至今不知道小沫和江家关系，但是江尘御竟知道他妹妹胳膊处的伤痕，他和小沫的关系成了他提心吊胆的事情。

    苏凛言带走苏小沫后，病房就剩下婶侄俩。

    江苏问古暖暖：“喂，你老公昨晚为啥打我？”

    “小苏，小沫是你姑姑。”

    “噗，你骗狗呢？”

    古暖暖看了眼病床上躺着的“狗”，就知道这货的智商不高。

    “狗，你休息吧，特护我给你找好了。”

    她起身带着书包离开了医院病房。

    傍晚9点，江尘御回到家中。

    他今日有应酬，所以回家了晚些。

    古暖暖在家等候他多时了。

    江尘御还以为小妻子等他睡觉急不可待，他正要搂着小妻子的腰，和她缠绵时，古暖暖从口袋中掏出一张纸，“老公，茉茉找到了。”

    江尘御眼底的欲望瞬间褪去，他深邃的眼眸看着古暖暖。

    刚才的缠绵热吻，在一句话后，室内陷入寂静。

    江尘御松开软糯香甜的小妻子。“你做了亲缘鉴定。”

    “只有我有这个机会能接近她。”古暖暖平静的说。

    她把下午等了两个小时的检测结果放在了丈夫的手中，“对不起老公，之前我不相信你的话。苏小沫，在血缘关系上和小苏的亲缘关系成立。”

    江尘御的背后猛然一击，他不敢相信这句话。

    他找了江茉茉十五年，突然找到了，江尘御不知道该如何做了。

    他手中的那张检验报告热的发烫，他抬手，缓缓打开那页被小妻子折叠了好几层的检验报告。

    最后的结果，直击他的眼球。

    古暖暖没想到事情会这样，她下午知道的时候和丈夫现在一样，脑子里什么都想过。

    “老公，你可以对妈妈交差了。”

    江尘御看着那张纸，他眼眶泛红。

    古暖暖第一次见男人会哭，他眼眶红的她难受，她垫脚上前抱着丈夫。

    这一晚，江尘御去了母亲的牌位前跪下，古暖暖都不知道流程，也不会祭奠死人，她只是听话的老公做什么她做什么。

    垫子只有一个，江尘御穿着西装裤跪在地板上，他将垫子放在了妻子的膝盖下。

