
　　“公然在节目上来这一手，是不是有点过分啊！

　　“哪怕它可能是事实呢！

　　看着台上凯撒的动作，陈建国突然发现自己有些乱九班的这些学生们，探究这段历史，是不是有点探究了太深了啊！

　　而直播间中，网友对此却乐此不疲来纷纷表示这节目是更加精彩了！

　　这完全是让他们看到了‘凯撒’那不同凡响的一生！

　　并且表示以后这种节目，你们九班其实可以多来一点！

　　“我就说~作为一个男人，凯撒怎么可能只用这些钱大撒币，不给自己一点好处呢？现在想来凯撒也是我辈中人呀！”

　　“这特么就是远古大帝吗，爱了爱了！”

　　“查到了查到了！历史上的凯撒确实一生艳遇不断，长时间和各种美女保持着纯洁的对等关系！”

　　“什么培的妻子啦，克拉苏的妻子啦，克拉苏副手的妻子啦“据说，半个罗马城的妹子都和凯撒有着一目指南级打野，看资料我特么都酸了！”

　　“神特么顶级打野啊？！野怪里面还有雄性白“还直有！不过这都是野史记载的，当不得j“妈个鸡，突然觉得克拉苏这孙子是真倒霉“周直呼内行”

　　“笑死，站在食物链顶端的男人，凯撒大帝“不过有一说一的，史书上说，凯撒一生都牛,我在想，我们是不是也应该向这方面看齐啊，头)“拉倒吧，还收获，你前脚敢把钱花光，后,我还是觉得求稳，多有多花，少有少花“任老师说的好呀，任何时候都得有一颗抗击风险的心”

　　“有句话怎么说来的？生于忧患死于安乐~”

　　“emmm,任老师什么时候说过这话了？我怎么不记得”ŴŴŴ.23sk.com

　　“倒是没直接这么说过。但他教导学生中无处不有着这种思想！”

　　“我去，这都能从教学里看出来？！”

　　“那是！请叫我优秀课代表！”

　　“不过话说回来，这种节目堂而皇之的在校内的晚会上表演没问题吗？会不会有些不道德啊？”

　　不道德，有什么不道德的？！八戒说的好啊，你们个个假的，哪个人不要如此！

　　“而且人家九班学生也没明说啊，没看这段一点台词都没有~”

　　“能想到这个方向只能说你们！我想到的只有学英语！”

　　“对，你们！我想到的只有帮助贫困女同胞！”

　　“就是，任老师都没们这么！这一看就是出自任老师的手笔！”

　　“”

　　渐渐地，网友们的天方向越来越跑偏，不知不觉间转到了任颜的身上，然后他们就有些好奇任老师没有和学生们一起上场，现在干呢？

　　随后他们就从各种视角寻找任颜的位置，之后他们就麻在无人机循环拍摄的一个角落中他们清的看见任颜正在自己的座位上打着，脑袋还一点一点的，一副随时都会睡过去的样子妈个鸡，自家学生在台上卖力表演，结果身为班主任的任颜居然已经开始打起了？

　　你说你在晚会一开始就打我们也就忍了！

　　明明之前看的那么认真，等到自家学生们一上台，就这样？

　　还能不能给自家的学生一点爱的鼓励了！

　　网友们间就有些替九班的学生们感到不值多努力的一群孩子啊，为了展现出一个好节目，那是连课都没上啊！

　　结果，自家班主任就这反应？！

　　不过紧接着，他们就发觉似乎这也不是什么不可以理解的事情任颜此前貌似就有类似的操作，上课睡觉，晚自习自顾自的打游戏，这种事情他没少做啊！

　　随后，网友们就乱了这任老师对自家学生到底是个什么态度啊？

　　一边是关爱有加，会为学生的亲子关系付出诸多的努力一边又可以做到无视学生们的成长，自顾自的干自己想于的事简直就是一个让人完全搞不懂的多面体！

　　“可能，这就是人性的多元吧…”

　　最终网友们只能默默的在弹幕中打出这么一段话，继续把目光看向了舞台而任颜对此则全然无知对于九班的表演提不起兴趣，实在是在彩排的时候他已经看过太多次了，早就已经有些了这次除了衣着有着明显的不同之外，和其余几次没有什么本质的区别任颜也就懒得去看了，还不如趁现在打个来的舒服呢而在任颜不远处，徐明看着舞台上是表演，也微微有些惊他惊于这些孩子对于这段剧情的表现方式，就这么简简单单的几个步行的画面,就把凯撒在罗马城有着极高威望的原因展现了出来丝毫沿有拖泥带水的感觉而且配乐运用之得当，连他这个专门的音乐人都挑不出什么毛病来但他们此前所言的原创歌曲又在哪呢？

　　徐明的眉头渐渐皱了起来……

　　舞台之上，随着背景再次切换了几次之后，‘凯撒’已经身处了一个房间之中在他面前是两个士兵打扮的九班学生他们递给了‘凯撒’一卷通过‘凯撒°的歌唱以及大幅度的肢体表演观众们得知，凯撒的贵族身份已经被培和克拉苏吃干抹净，他们凭借“凯撒°这个工具，已经得到了自己想要的一切现在是时候踢凯撒出局了凯撒’有过不满，有过失落，但却唯独没有失望，在他接受克拉苏的那一刻起,他就知道会有这种结果对于培和克拉苏的决议，‘凯撒’欣然接受带着自己为数不多的队伍，前往了他的成名之地‘高而此时夏月的旁白歌声再次响起“培在凯撒的身上，看见了一百个马略（培前的罗马第一人）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十章：你们哪个不要如此？免费阅读。https://xs.23sk.com 