    经历了一场比试的小风波，和萧苒斗了几句嘴，安抚了凯特，答应她一定会抽空教教她真正的杀人技，之后杨逸才得以继续开始忙他的正事儿。

    杨逸回到了自己的房间，也是张勇的房间，因为他现在和张勇住一个屋。

    “勇哥，帮个忙，能不能帮我去墨西哥把人接回来？就我那几个小弟，你都认识的。”

    张勇躺在床上百无聊赖的道：“都多大的人了还用接？给他们一笔钱自己来不就得了嘛，要是他们连这儿都来不了，这样的废物你要来干嘛。”

    杨逸陪着笑道：“不是那么回事儿，都是人才，他们刚从监狱出来，在墨西哥人生地不熟的，就算给了他们钱也没门路啊，你是老佣兵有门路，所以才请你出马的嘛。”

    张勇没好气的道：“我就想清净，结果到你这儿尽是破事儿，行了，给钱，我去把人接回来。”

    杨逸笑道：“有劳勇哥，哦，我跟迈克要采购装备了，现在我正准备购物清单呢，你有什么必须要用到的装备吗？”

    张勇坐了起来，道：“有！夜视仪，热成像和微光的都要，枪，你给我搞一把AK，我必须有一把AK备用心里才踏实，然后就是防弹衣和头盔，我不是间谍，搞情报那些事儿用不到我，你要让我冲锋陷阵，就必须给我最好的防护和最好的武器。”

    “武器呢？AK备用那你主用什么？”

    张勇摆了下手，道：“主用的反倒无所谓了，嗯，看别人用什么我也用什么好了，主流枪系我用着都顺手，反正我就一个突击手，也不追求什么远射程高精度，看着办吧。”

    把张勇的要求写在了纸上，杨逸道：“行了，那我走了啊，回头把钱给你，准备准备就去墨西哥吧。”

    “等一下！”

    张勇却是叫住了杨逸，看着门已经关上了，然后他压低了声音道：“我说你小子是不是有毛病？在监狱里咱们两个大老爷们住一屋那是没办法，现在你都出来了，那个凯特要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，看着你眼里只冒星星，我敢说只要我出了这屋她就能摸上你的床，你说你还等啥？这屋不该是你和凯特住一起的吗？次奥！你是有毛病还是傻？”

    杨逸没想到张勇会跟他说这事儿，而且张勇看起来是又急又气。

    杨逸沉默了片刻，低声道：“那萧苒怎么办？”

    张勇愣了一下，道：“这关萧苒什么事儿？”

    杨逸低声叹道：“我跟你说句实话，我和凯特之间其实没什么事儿，我知道她喜欢我，但我之前对她真没那个意思你懂吗？我们两个现在什么关系，其实我自己也搞不清楚，要说我喜欢她吗也喜欢，但更多的就像是那种依赖感你明白吧？”

    张勇摇头道：“你别说，我还真就不明白！这孤男寡女在一块儿，你要是还不动心那我就只能认为你是有毛病了。”

    杨逸叹了口气，低声道：“笨啊你，我喜欢萧苒！”

    张勇愣了一下，道：“对啊，还有萧大美女呢，但是，你这，你这是见异思迁吧？”

    杨逸没好气的道：“狗屁！我和萧苒认识比凯特还早，但是和凯特建立比较亲密的关系却比萧苒早，这个……这个不重要！重要的是萧苒是华人，重要的是……，算了，我也不知道。”

    “你什么就不知道了？这算什么意思？”

    杨逸苦着脸道：“两个我都喜欢，我和凯特更亲近一点，但我现在好像喜欢萧苒多一点，你说我怎么办？”

    张勇愣了一会儿，道：“怎么办？”

    “我问你呢！”

    “我怎么知道怎么办!靠！话说回来，在美国的时候萧苒看你的眼神儿也不一样啊，难办，难办。”

    张勇摇头晃脑的感慨不已，杨逸一脸无奈的道：“对啊，我现在也不知道自己到底喜欢谁，所以我现在什么都不说，等我知道了更喜欢谁我再做决定，现在我可不能急着和凯特确立关系。”

    张勇愕然道：“你还想着脚踏两只船？我说兄弟，你可看清楚了这两位都是什么人，一个铁拳无敌，一个枪法如神，你就不怕她们那个生气了一枪崩了你？我说女人要是发了疯可什么事儿都做的出来。”

    “我这怎么是脚踏两只船呢？”

    “怎么不是，你吃着碗里的看着锅里的。”

    杨逸急道：“那你说我吃谁了？我吃那碗饭了？我这是对她们负责也是对自己负责好不好，现在拖一拖，总比和一个确立了关系然后再后悔强吧？”

    “你总不能一直这么拖下去吧？”

    杨逸无奈道：“不拖下去还怎么办，现在也不是谈情说爱的时候吧？再者说了，就现在我们干的这些事儿，说不好哪天就完……”

    “打住！”

    张勇突然厉声道：“说什么呢？你能不能说点儿吉利的？”

    杨逸扭头朝旁边吐了口唾沫，道：“呸，呸，大吉大利，行了，不说这些了，没其他事儿我走了啊。”

    张勇挥了下手，道：“去忙你的吧，不过，你还是得把话说清楚啊，萧苒这几天情绪明显不对，我这么迟钝的一个人都闻到酸味儿了，总这么拖着不是个办法，至少把话说开，先哄哄，把两个都哄好了。”

    “你会哄女人?那你教我啊。”

    张勇不屑的道：“哄女人有什么难的，当年我……”

    杨逸都做好洗耳恭听的准备了，张勇的脸色却是突然暗淡了下来，然后他不耐烦的道：“我能教你什么，走，走，走走，办你的事儿去。”

    杨逸心里一阵后悔，他知道自己让张勇想起了伤心的事情，于是他低声道：“对不起啊勇哥。”

    张勇叹了口气，往后一倒又躺在了床上，然后他低声道：“我就说一句，有些事情不能拖的，拖久了后悔的就会是你，这人啊，嗨，忙你的去吧。”

    杨逸也不好再说什么，这时候就不要留下讨人嫌了，他轻轻离开了自己的房间，关上了房门。

    在门外叹了口气，杨逸下楼，来到了萧苒的房门外面，犹豫了一下，终于还是轻轻的敲了敲门。

    门打开了，萧苒看了看杨逸，沉着脸道：“干吗？”

    杨逸一脸不自然的道：“你现在方便说话吗，该采购一些要用到的装备了，我想列个购物清单出来。”