    第216章判断他的态度

    “……嗯。”

    “上个月是几号来的？”

    这种问题他怎么能问得这么神态自若的呢？林羞窘得不得了，鼓着双颊问道：“你……问这个干嘛？”

    寒蔺君好整以暇地道：“作为男朋友，不应该关心女朋友的身体状况吗？以后每个月来了都得让我知道～”

    “……”

    寒蔺君勾了勾唇，锲而不舍又问：“上个月到底几号来的？”

    “……17号。”

    “今天19了，所以，延迟了两天？”

    “……唔……”天哪，谁来救救她T﹏T为什么大boss今晚会对女孩子的这种私密话题感兴趣呢？问个没完了！

    而且，他在知道延迟了两天这种细节之后，脸上就突然露出了一丝笑意来——这又是什么意思？

    寒蔺君笑睇着她一脸窘窘的表情，怎么看怎么喜爱，忍不住就凑过来，亲昵地贴着她的脸颊，坏坏地笑着：“生理期迟了，说不定就是有好消息了，嗯？”

    林羞顿时面红耳赤起来，被他这么逼近都羞得没地方躲了，慌忙伸出手来抵着他健硕的胸膛，急促地道：“你……你别乱想，可能……可能就是正常的延迟，我以前也会延迟的，只是两天而已，并不代表什么……而且，我不是说了吗，肚子有点生理期要来的感觉，说不定……说不定晚上就会来呢……”

    “哦～”寒蔺君近距离地盯着她看，大大的杏眼中满是水漾之色，勾起了他的怜惜，轻轻啄了下红润的唇瓣，嗓音微黯地道：“那就不是我所希望的了，你说呢？”

    她当然知道他话里是什么意思，林羞又羞又窘，在心里想着，是啊，大boss你是巴不得能有“好消息”，可是好消息也并不是你想要就能有的啊！

    “我……”她紧张地吸吸鼻子，道，“我……想回家去休息了，每次来生理期，我都要喝姜糖水的，不然会很痛～”

    寒蔺君有些失望地抿紧唇，悻悻地缩回了身子，“我送你到家门口。”

    林羞察觉到他不太高兴的神情，心里也不由忐忑起来。

    得知她生理期即将要来，一旦来了，也就证明了她没有怀孕，所以他很失望是吗？他是真的很期待会有这个孩子吗？

    那……如果真的没有怀孕，他是不是就会……提分手了？

    心里一慌，很是难受，看着他下了车，忙也想开车门下去。

    寒蔺君站在车边微喝：“别动！”

    林羞顿住了动作，回头看他。

    寒蔺君隔着一个驾驶座的距离看着她，车外月明星稀，光影投射过来，但他的正脸她看不清，只能从他说话的语气来判断他的态度。

    她听到他柔声道：“别急，我过去帮你开车门。”

    林羞愣了下，想说自己也可以开车门，但来不及开口，他已经关上门，径自绕过车头，往这边走过来了。

    林羞呆呆地看着他颀长的身影从车那边，走到车这边，俊脸随着光线的改变愈发地清晰，等到完全站定在自己车门外时，她终于看清了那脸上的表情。

    他一脸温柔地站在她这边，一手放在打开的车门上，另一手朝她摊开，“出来吧，小心些。”

    林羞侧过身子，正准备下车，刚抬出一脚，想到什么，又顿住了，“那个……”

    她的声音偏小，寒蔺君本能地就往前倾了倾身，“嗯？”

    林羞吸了口气，鼓起勇气抬头看他，问道：“如果没有怀孕，是不是就要……”

