    见虞翻心意已决，孙策虽然觉得遗憾，却也只能认命。

    对虞翻这种奇才，本来就无法勉强，只能以情动人。

    不过虞翻与天子谈得来，将来必受重用。有他在朝，自己将来的路也会走得顺畅一些, 未尝不是好事。

    孙策对算学不感兴趣，闲聊了几句，拉着周瑜，与虞翻告别。

    看着孙策略显落寞的背影，虞翻一声叹息。

    他知道孙策的心意，但是在天子面前，孙策真的一点优势也没有。离开孙策，归于朝廷, 或许是对孙策最好的帮助。

    这样他才不会有不切实际的想法。

    看着孙策、周瑜二人走远，虞翻回屋，看到屋内一片狼藉，也吃了一惊。愣了半晌，才意识自己沉湎在算学中已经有两天了，连朝会都没有参加。

    朝闻道，夕可死，大概就是这种状态吧。

    虞翻一边收拾屋内的纸张，一边让人给他准备热水。他身上都快臭了，要洗个澡。

    一会儿功夫，诸葛亮赶来了。

    “先生悟道了？”诸葛亮打量着案上刚刚收拾好的那一摞纸，以及墙上的各种图形，惊叹不已。

    他也是聪明人, 也花时间研究过西域的算学, 自问成绩也不错, 还得到了天子的夸奖。可是和虞翻一比, 他终究还是不够投入。

    从这些图形来看, 虞翻可能已经彻底搞懂了那一部西域算学的全部内容, 而且能举一反三了。

    他很想翻一翻虞翻的这些草稿，但是又忍住了。

    天子这两天事务很多，他没这么多时间来研究这些，更不可能像虞翻一样心无旁骛的投入。

    “管中窥豹罢了。”虞翻说道：“天子何在？我想见他。”

    “天子正和抚军大将军议事。他听说先生悟道，让我来看看，如果方便的话，或许晚些时候派人来请先生。”

    虞翻欣然答应。

    他坐了下来，看向远处，出了一会儿神，突然说道：“道在天地之间，非三坟六典所能包容。年轻人，还是应该趁年轻的时候游历天下，开阔眼界，不能坐井观天，夜郎自大。我老了，没有这样的机会了，这辈子或许都见不到真正的道。”

    诸葛亮愕然。

    这还是那个狂士虞翻吗？

    “先生……何出此言？”

    虞翻收回目光，静静地看着诸葛亮。“夫子之所以是圣人, 和他少时贫贱, 长而周游列国有关。若是衣食无忧, 纵使每天读书不倦，他也成不了圣人，最多不过是个书囊罢了。我见过蔡伯喈，他自称读书三十年，不如江湖飘泊十年。如今看来，都是经验之谈。”

    诸葛亮心中一动，微微颌首。

    类似的话，他也听蔡琰说过。

    看来游历真的很重要，周瑜主动请求出使，恐怕也有此意。

    我是不是也该找个机会出去看一看？

    ——

    与天子一起喝了一碗羊羹，撸了几串烤肉，韩遂心满意足的告辞了。

    他昂首阔步，意气风发，就像打了龙血似的。

    诸葛亮赶来汇报，虞翻已经沐浴更衣完毕，随时可见。

    “他说了些什么？”

    诸葛亮将自己的见闻说了一遍，赞道：“其人虽狂，却有狂的本钱。不仅聪明过人，而且专注持久，问道之心甚坚，令人佩服。”

    谷聃

    刘协瞥了诸葛亮一眼，不禁莞尔。

    诸葛亮是一个很骄傲的人——虽然他从不表现出来——如此直白的夸一个人，还是第一次。

    看来受的震撼不小。

    “与坚持比起来，聪明反倒没那么重要，尤其是将视野放大到百年、千年的跨度上。为政者，不能寄希望于几个天才或者明君，而是要有一个能够自我革新的规章制度。古今形势不同，不能泥古不化，自我设限。”

    “陛下所言甚是，只是若无天才、明君，只怕会越改越差，乃至于南辕北辙。”

    “所以要有一个明确的目标，将这个目标做为标准，衡量制度的对错，免得自己走偏了。”

    “比如？”

    “比如党人虽然以为民请命为号称，但他们的所作所为却让天下陷于大乱，就说明他们的做法就算不全错，也是有问题的，应该加以更正。如果连这一点都不肯承认，那他们就没有改正的机会了，只会撞墙撞到死。”

    诸葛亮轻轻地吁了一口气。

    ——

    易县，县界。

    袁谭拱着手，站在路边，看着马车缓缓停住，连忙上前，拉开车门。

    “父亲。”

    袁绍居高临下地打量了袁谭一眼，微微颌首，起身从车内钻了出来。有甲士上前，摆上踏板。袁绍踩着踏板下了车，抖了抖袖子，负在身后，环顾四周。

    “一转眼，又是两年了。”

    袁谭陪笑道：“是啊，一转眼又是两年了。父亲征战辛苦，又添了几丝白发，还是要多保重才好。”

    袁绍轻笑了一声，转过头去。

    郭图、许攸等人迎了过来，与袁绍见礼，说些不感不淡的客套话。

    “公路何在？”袁绍问道。

    “友若已经去联络了，很快就会有回音。”

    袁绍心情有些不太好。刚才没看到荀谌，他就怀疑荀谌心里的怨气还没有消，避而不见。现在听说荀谌去见袁术，更坚定了自己的想法。

    郭图轻声解释道：“公路纨绔，不识大体，直接与他商量怕是不行。友若会先去弹汗山，与公达相见，然后再见公路。路途遥远，所以早早就起程了。”

    袁绍眉头紧皱。“公路不肯见我？”

    郭图之前说，袁术就在易水对面，经常招袁谭共饮。他人已经到了这里，袁术却不露面，显然是不想见他。

    早知如此，他又何必赶到易县来，让袁术羞辱么？

    “他不敢。”许攸说道，一脸的满不在乎。

    “何以见得？”

    “他既无兵权，又无用兵之能，初来幽州，若无公达震慑，幽州人根本不会把他放在眼里。所以他得罪谁都有可能，唯独不敢得罪公达。”

    郭图面色不变，脚下却悄悄踢了许攸一脚。

    许攸这两年过得太舒心，越发口无遮拦，根本不看袁绍的脸色。他这几句话虽然说的都是实情，却等于提醒袁绍，袁术根本不把他放在眼里。

    果然，袁绍的脸立刻阴了，转身上了车。

    郭图给袁谭使了个眼色，让他上车去陪袁绍，然后将许攸扯到一旁，低声责备道：“子远，你怎么越活越回去了？看不到本初的脸色吧？”

    “看到了。”许攸咧嘴一笑。“如果他连这句话都听不得，还是别和公路见面为好。我敢保证，就算公路不得不来，也没什么动听的话。”

