    夜已深，花自眠，宾客或者酣醉，或者离去，留有残局。

    李郸道留着这些来蹭吃蹭喝的小妖小鬼的作用体现出来了，指挥者他们清理残羹剩饭，洗盘子刷碗。

    老爷子独自坐在大堂，还是神采奕奕。

    此时怡然自得，想来已经是在幻想抱着孙子了。

    李福成和李戚氏也已经回房间去了。

    李郸道抬头望着天，此时诸神也享受完了香火，散去，一时间竟然有些冷清。

    “郎君在想着什么呢？”汤秋儿飘着到李郸道身边。

    “我在想，如果要成婚，该找怎么样的另一半。”说完李郸道就笑了：“我怎么会想这个？”

    “想这个不是很正常吗？”汤秋儿道：“少女怀春，少男就没有嘛？”

    “哈哈，我可不是什么少男。”李郸道开口道：“道阻且长，再说吧。”

    汤秋儿点点头：“却也是呢，郎君这样优秀，只有能同修大道之人才可为道侣吧，像奴家这种鬼仙，却也只能被郎君落得越来越远呢。”

    李郸道开口：“你很好，不必妄自菲薄，鬼仙也可变成神仙，劫难虽多，你我共勉便是。”

    汤秋儿点头。

    李郸道再次道：“我到时候在麻姑山给你单独立下一座小庙，便是叫地府娘娘，你在泾阳也好好发展，将那枉死城好好经营。”

    又道：“那大秦景教十字圣母寺庙中也有一尊割肉圣母，你可接纳她，同姑获鸟送子娘娘，共同联手，义结金兰，以后便可以三圣母之说传世，如此便可相互扶持。”

    “嗯，奴家知道了。”

    .........

    等着天色放光，外面又零星又爆竹声响起。

    过完了上元节，便是过完了年了。

    百姓都要劳作起来了。

    而李福成和李杨氏却晚起了。

    等着太阳出来，才见李杨氏已经挽着妇人发髻连着李福德一起出来。

    端着茶去给李宝京请早茶。

    不过李家并没有多少规矩，只是李戚氏问着：“弟妹在这里睡得还习惯吧。”

    “床很软，被子也暖和，很好。”李杨氏脸色通红，似乎是想到什么令她不自然的事情。

    李戚氏早上帮着去收拾的屋子，收了落红，这是女儿家的清白凭证，在封建社会极为重要，是要留着保存好的。李戚氏之前有婆婆帮忙收，如今奶奶不在就，长嫂如母，便是她去收的。

    “那就好。”李戚氏道：“往后就是一家人了，若是有什么不懂的，只管问我，别不好意思，我也是过来人。”

    “嗯。”

    老爷子则是拿出一个布包：“当年，我把家业分给你们两个，一个没自己留着，你说还没有娶媳妇，便还存着我这里，如今媳妇取着了，自然是她来当你的家，这些东西，我就交给媳妇你了。”

    只见布包里面田契也有，房契也有，还有金银珠宝。

    李杨氏手足无措，看向李福德，李福德点头，这才双手合十，恭敬接过：“谢谢爹。”

    “那些都是老家业了，如今还有新家业，你们兄弟各自娶了媳妇，便是分了房，不能混为一谈。”

    “如今好些家当都是你嫂子开布行，你哥哥开药铺赚来的，不能分你去，但是这些年，我又攒了一些钱，也有不少，只是今日要偏心些，全部拿出来给你。”又扭头对李戚氏道：“不是我做家公的偏心，只是他马上要远行，又是新婚燕尔，正要花钱的时候。”

    李戚氏道：“哪能叫爹把贴己的钱拿出来，他们是兄弟，自然是一家人，说不出两家话，什么我赚的，他赚的，叔叔远行，那些盘缠哪里要您操心？”

    李福德也道：“儿子在朝为官，也有些俸禄，却也是够的。”

    “还不准我拿钱贴补你不成？”老爷子笑骂，又将一块红布包放在李杨氏手中：“先跟着你嫂子学习如何管家，男主外，女主内，你嫂子这点就做得很是·1不错。”

    “好。”

    李郸道此时也将那块“天官”玉佩交给李福德：“昨夜有位客人送的贺礼，叔叔你且收下，需要贴身存放，可以保佑你逢凶化吉，遇难成祥。”

    “却是哪一位，我要亲自感谢才是。”李福德接过玉佩，仔细看着：“果然美玉。”

    “玉佩君子，叔叔却是受得，只是说要当面感谢却是说笑了。”

    李福德若有所思，仔细看着上面“天官”二字。

    昨日喜庆，传遍乡里，因此又有许多人前来恭喜，其中不少是李福德的同事，因此又接待了两日。

    而李郸道也是时候要回龙虎山了，还有十几日便是二月二了，要去参加罗天大醮，顺便在醮会之时宣布开府立派，昭告天下，接受天下高手的挑战，以验证有没有开府立派的实力。

    此次回家倒是了了一些尘缘，至少是关于成家立业这方面可以松一口气了。

    因此李郸道在叔叔成亲后第五日便动身出发了，顺便带上了丫丫，黄鼠狼木椿子，牛头菩萨三个。

    丫丫留着家里只怕无人可以管教，李郸道又怕麻烦老爷子，因此就带上了。

    此时四人坐于雷车之上，木椿子一脸羡慕：“我虽然是八宝山铁刹观正经受箓道士，也学了五雷法，不过是七品雷霆都司，而且是边缘人物，谁叫我是妖怪呢。”

    “却不是妖怪原因，想来是你挖坟掘墓的事情做多了，丢了雷部的脸面，一点都不符合雷霆都司的形象，你看你的雷法，是不是时灵，时不灵的。”

    “........”木椿子表示，伤人不揭短。

    “师父，你不是有几件宝贝吗？”丫丫不灵不灵着一双大眼睛：“给我看看呗。”

    “闹心孩子，一边玩去。”木椿子道：“五雷法不灵，我还有屠龙术啊！”

    说到屠龙术，李郸道倒是心念一动，开口道：“只怕这屠龙术还真要向你学习学习，说不得就有些用处。”

    “怎么，你要屠龙？”木椿子道：“地脉龙，还是人道龙，还是江河湖泊的龙兽？”

    “或者都有。”李郸道开口道：“咱们先去长江水府，恐吓那两条孽龙，若是为我所用倒还可，若不为我所用，这次开府立派，宴请群仙，只怕他们只贡献半挂肉是不够的。”

