    　　暗色的空虚混沌如墨似渊，深沉到仿佛容纳了一切，又仿佛没有容纳任何东西，只余下纯粹的混沌之水。

    　　那道光运行在水面上，日复一日，也不知过去了多久，某一日光醒了过来。

    　　望着一片无际的混沌之水，光似好奇似欣喜，他游荡在混沌之水中。

    　　游荡了不知多久。

    　　暗色调的混沌虚无空洞的可怕，仿佛没有任何东西存在着。

    　　光厌倦了，他为这虚无感到了厌烦，他决定做些什么。

    　　某一刻，光投入其中，施造化之功，展创造之能。

    　　苏云缓缓地说道，“这创造的奇妙与神秘，‘非形之笔墨’所能写尽，‘非诉诸言语’所能话透。”

    　　众人痴迷地听着圣子讲着故事。

    　　作为娱乐贫瘠的原始社会，他们哪里听到过这么新奇和有趣的故事，却是一个个入了神。

    　　这会见到圣子停了下来，众人心中一急，抓耳挠腮了起来。

    　　特别是随着故事的讲解，他们也渐渐明白了什么，更是为接下来的故事好奇不已，心如猫挠，痒得很。

    　　“圣子，那光接下来怎么了？”石头迫不及待地问。

    　　“是啊，它做了什么?”青阳问。

    　　一道道声音七嘴八舌地响起，显然是着急了。

    　　老龟从入迷中被打断，顿时红了眼睛，“别停，继续啊!”

    　　苏云微微一笑，如他们所愿继续道，“光的意志超越时空、不生不灭、无形无像、是无限、永恒的绝对存在，也是一种纯粹的精神和圣洁的光辉。”

    　　“第一天，光发出了他的第一道意志，深沉空虚无一物的混沌中，也响起了第一道声音。”

    　　“光!”

    　　如墨似渊似永恒黑暗的混沌中，伴随着这道声音的出现。

    　　在这一刻，混沌被光明所充斥。

    　　混沌中出现了黑白两色。

    　　那些似有形又似无形、似有质又似无质、形而上又形而下的东西，第一次开始有了明确的分辨，所有模糊的、无法描述的、无法分辨的东西在这一刻开始清晰了起来。

    　　它们被赋予了形象定义。

    　　“某一刻，光望着混杂在一起的光暗，他觉得光是好的，于是将光与暗分开，称光为昼，称暗为夜。”

    　　“从此有了晚上，有了早晨。”

    　　“第二日，光还是觉得单调，于是念动之间，用他那无时不在、无处不有、无所不知、无所不能的力量、开始了造物。”

    　　“他造出了陆地，接着又造出了水。”

    　　“眼见水和陆地挤在一起，他觉得不妥。”

    　　光曰，“诸水之向要有空气隔开。”

    　　“他那无所不能的力量，使得纯净的空气在天地间出现，并称呼其为天。”

    　　第三日，光曰，“普天之下的水要聚在一处，使旱地露出来。”

    　　“于是，水和旱地便分开，光称旱地为大陆，称众水聚积之处为海洋。”

    　　“眼见世界有了大致的模样，光觉得世界单调了一些。”

    　　“光又吩咐，‘地上要长出青草和各种各样的开花结籽的蔬菜及结果子的树，果子都包着核。’”

    　　“世界便照光的话成就了。”

    　　第四日，光曰，“天上要有光体，可以分管昼夜，作记号，定节令、日子、年岁，并要发光普照全地。”

    　　“于是光造就了商个光体，给它们分工，让大的那个管理昼，小的那个管理夜。”

    　　“光又造就了无数的星斗，把它们嵌列在遥远的虚空天幕之中。”

    　　第五日，光曰，“水要多多滋生有生命之物，要有雀鸟在地面天空中飞翔。”

    　　“光就造出大鱼和各种水中的生命，使它们各从其类，光又造出各样的飞鸟，使它们各从其类。”

    　　“光看到自己的造物，非常喜悦，就赐福这一切，使它们滋生繁衍，普及江海湖汊、平原空谷。”

    　　第六日，光曰，“地要生出活物来，牲畜、昆虫、野兽各从其类。”

    　　“于是，光造出了这些生灵，使它们各从其类。”

    　　旁边的众人越听越是目瞪口呆，世界就是这么来的?

    　　随着圣子话语不断落下，老龟神情恍惚，忍不住在心里呢喃道，“这是假的，这绝对不是真的!”

    　　他简直不敢相信，今天居然会听到这么惊世骇俗的故事!

    　　世界就是这么形成的?!

    　　那光真的有那么强，无所不能，世界就在他一言之下诞生了?

    　　明明这个故事怎么分析都应该是不可能的，可是随着圣子深入浅出的讲解，他心中竟慢慢动摇了起来。

    　　说的这么真实，万一是真的呢?

    　　就在老龟和炎黄族人神情恍惚之时，创世故事随着圣子的话语继续着。

    　　苏云缓缓道，“光看到万物并作，生灭有继，但却缺少统治这一切的生物，于是照着自己心中的形象创造了人。”

    　　“人出世，光派他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜和地上爬行的一切昆虫。”

    　　光本意让人成为万物之灵，就赐福给他们，对他们说:“要生养众多，遍满地面，治理地上的一切，也要管理海里的鱼、空中的鸟和地上各样活物。”

    　　“人!”首领等族人大惊失色，就连老龟脸色也是变了。

    　　人竟然是被造出来的?

    　　还被光赋予了那么大得权限?

    　　没有管他们变来变去的脸色，苏云继续讲着故事。

    　　第七日，天地万物都造齐了，光完成了创世之功。

    　　“造化钟神秀，阴阳割分晓。”

    　　“混沌就这样得到了开辟，光创造了世间万物。”

    　　“他喜悦望着自己所造的世界，那生机勃勃的庞大世界。”

    　　说到这里苏云语气顿了顿，带上了一些伤感。

    　　“而也就在这天，光喜悦注视了世界万物过后，一股前所未有的疲惫袭击上了他。”

    　　却原来是哪怕以光那无所不能的力量，在虚无混沌中短短七天内创造世界，也耗尽了他的所有力量还有心神。

    　　之前创造时还不觉得，在创造完所有这一切后，前所未有的疲惫汹涌而来。

    　　他再也维持不住那无时不在、无处不有、无所不知、无所不能的形体，他消散了!

    　　

    　　				

