    孙嘉怡终于眨了眨眼：“提示？”
    车厢里，来自哈尔德夫人的意志化为少妇咽喉里低沉的振动，“你对所有人说：‘从人格面具角度下手吧’，而这就是发掘情报真正价值的基本思路。正是按照你的思路，我和殷乐两个人，只花了不到一个小时，就将线索补全，逻辑完善。
    “我们两个人就可以补全的问题，以你的能耐，领着几个心理学专家，难道做不得？一旦完善，情报价值必然飙升，获利比现在要多出十倍。这样的好事，你为何不去做？”
    孙嘉怡按住额头，无奈而笑：“听夫人你这么讲，我倒觉得心里疼得厉害！这生意怕是潜亏了一笔……咝！”
    “好好说话。你的心血管功能再健康，真被烧透了延髓，也没了意义。”
    在阴火的强势压迫下，孙嘉怡的自主呼吸紊乱，心脏狂跳，脑部供氧不足，也变得昏沉麻木。就算是这样，她仍勉力保持笑脸，直面内后视镜中跳跃的眸光火焰：
    “夫人，你太看得起我了。”
    颈后的烧灼感和压迫感缓了一层，孙嘉怡抓住机会，一口气将闷在胸口的言语全吐出来：“你和殷副主祭，都是里世界一等一的人物，你们能做到的事情，怎么能强求其他人也一样做到？再说，那命名只是我看到罗先生的年龄以及木讷性子，与偌大名声不太相衬，才有感而发……”
    这次轮到孙嘉怡的发言被打断。少妇的本来嗓音响起，传达哈尔德夫人的意志，与孙嘉怡的辩解全不相干：“我当然看得起你。我与你之间的合作，断断续续维持了十五年，也许那时候你也不过是你‘干女儿’那般年龄。”
    “我的干女儿很多，夫人说的是哪个？”孙嘉怡额头、背脊都已浸出冷汗，这是身体机理自然反应，无可控制。只有脸上笑容把持得近乎完美。
    明知孙嘉怡还在信口胡柴，哈尔德夫人也不再做无意义的威胁。前排的女性已经用事实证明，寻常的刑讯之术，对她没有显著作用。
    哈尔德夫人只道：“据我所知，‘多面’之名在夏城情报圈子里很有些地位，但知道你现实身份的人并不多。那么你可记得，我是怎么知道你身份的？”
    “这个……”
    “是因为一笔投资。”
    “唔。”孙嘉怡的视线扫过内后视镜，见镜片中眸光如火，又自寒冽，刺得她几乎要眯起眼睛。既然人家直接点明，再想绕过去，就太不礼貌了。
    “是，我记得。当时夫人您正在进行产业扩张，急需一大笔资金，而我正好有个客户，正寻求投资回报率较高的项目。然后我就做自己的本职工作，成为你们之间的中介，一来二去就认识了。”
    后座少妇笑了起来：“真是心胸宽广啊。”
    “哦？”
    “在我的记忆里，我和那位投资人很快就直接联系，进行更深入的合作。倒把你扔在一边，省了不少的中介费用。可让人感慨的是，你很轻易就默认了，而且大家一直维持合作关系，从来没有出过差错。”
    孙嘉怡微撩起额侧的短发，笑容加深：“夫人你竟然一直怀有愧疚之心吗？”
    “我只是记得，教团仓皇撤出夏城的时候，我曾经主动联系你。当然我很清楚，那时你帮不上任何忙，我只是希望通过你，尝试说服那位投资人继续加注。但当时，你断线了。”
    “哦，对不住，那晚上我玩得太High……”
    “接下来一段时间，我和你的合作彻底断掉，这和那位投资人的态度完全同步。”
    “夫人，我的业务只有夏城这一块儿。”
    “可为什么当‘千分之二小姐事件’发生，确切地讲，是埋藏金桐的白骨山丘出现在夏城外海之后，我们的联系突然又密切起来了呢？”
    孙嘉怡唯有叹气：“在商言商，夫人何必这么计较呢？”
    跑车在山区的高速磁浮道路上穿梭，车厢里却忽然陷入了静默状态，后座的少妇寄魂者却似再度失了魂，没了反应。以至于孙嘉怡都忍不住动了念头，琢磨现在跳车的话，逃过这场要命麻烦的机率有多大。
    这份静默持续了五秒钟，或者是十秒钟以上，哈尔德夫人的意志才通过后座少妇的嗓音重新显化：“每次听到‘在商言商’几个字，我都是心头发冷；但从自己口中说出去，又是完全不同的滋味。”
    语调幽冷，与之前咄咄逼人的感觉大异，这让孙嘉怡的反应慢了一线，还没琢磨出怎么让这个危险话题偏转，便又让内后视镜映射的焰光视线刺中。
    这个寄魂者肯定废了。
    孙嘉怡脑中跳出一个莫名的念头，然后便又听到对方的嗓音：“你不必再解释、掩饰，短期内，我对你的身份判断不可能改变。我今晚来找你，说了一通话，里面没有任何试探的成份，只是告知……还有发泄。”
    “夫人！”
    “希望你能向那位转告我的态度，还有相应的判断。我是说，有关她当下投资项目的判断。”
    车厢里，只有寄魂者低低的嗓音回响：“你们没有给出完整的情报资料，而是表现得如同一个愚蠢而贪婪的商人，在挖出了金矿但还没有完全探明储量之前，就迫不及待将它打包出售，甚至一女多嫁。是觉得这个金矿的实效性较强，晚出手就卖不出价钱？还是不看好金矿的储量，不惜败坏名声也要先把钱捞足？又或者是为了刻意搅混水，在别人所不知道的层面获得更大的利益……出于对那位投资人的敬佩之情，我选第三条。”
    孙嘉怡也沉默了下来，不再试图“纠正”哈尔德夫人的思维轨道。
    “你给出的情报资料似乎只是个半成品。事实上，完整的情报价值虽高，却很难再以合适的理由多头出售；半成品情报就没这份敏感性，反而更容易掩饰你们的用心，让一些人误以为从沙子里挖出了金子，却忽略了背后的指向性。
    “毕竟，罗南还是简单，他的人格根本以及强点、弱点，但凡多用点儿心思，陆陆续续总能发觉。也正因为简单，能入手的地方，只有有限的那么一两处。一方用力，效果明显；两方用力，就有变数；而超过三方的势力一起作用，这就彻底成了混沌。多方干涉下，各家的设计和谋算也别想取得理想效果，围绕罗南的争夺只会变得更加复杂化。”
    说到这儿，哈尔德夫人主动停下缓一口气，还熄灭了孙嘉怡后颈上的无形阴火。她的态度似乎在缓和，原本笔直的腰脊也往后靠，更像一个搭顺风车的乘客。接下来她甚至在咨询意见：
    “臆测的成分是不是多了些？”
    孙嘉怡想了想，道：“总该有一个灵感源头、刺激点什么的。”
    “是啊，源头有两个。其一是殷乐，她说要将‘不确定性降到最低’，我的感觉很不好；其二么……你可知道，今晚罗南与田邦在街头偶遇，然后被田邦堵着聊天？”
    “暂时还没收到线报。但夫人都说是偶遇，想来确实是偶然吧。”
    “或许。可是以田邦的智慧，难道不知道仓促之下和罗南深入沟通，只会惹人烦厌，而不会取得任何效果？而以他的性格，恐怕宁愿去碰何阅音的冷钉子，也不会与罗南做无意义的纠缠。所以我认为，即便这个遭遇是偶然的，他心里也一定有所准备，也许他掌握了与罗南沟通的原则技巧；又或者还差些，要做番验证——你们的情报，肯定有他一份。”
    “……”
    “现在可以做最后的推论了。我曾以为，你们在罗南身上做文章，是把他当作诱饵，以引开他人注意，方便自己行事。可我又想起她曾经告诉过我的一句话——投资人偷偷摸摸只是为了控制成本，但最后他们总需要热烈的响应。”
    稍顿，后座少妇唇间吐出清晰的字音：“血焰教团在获得热烈的响应前，就已经被强行止损；可罗南那里，你们已经在收获了，对吧？如果是这样，我大概能猜到那位投资人的位置……”
    此时，跑车已经驶上了环城高速，夏城北方地界海拔较高，从车子前挡风玻璃看过去，夏城大半个城区的灯光汇聚成海，煞是美丽；而车子驶过的山区，又成为浓墨斧皴的幕景，与更远方星汉角落连缀。
    跑车打穿空气壁垒，在嗡嗡声里呼啸而过，仿佛瞬间跨越了荒野与文明的分界线，又好像从一个次元穿梭到另一个次元。
    一切好似并无变化，可事实上，跑车内不断膨胀的气压，却如同一个无形的炸弹，随时会“轰”声炸开。
    就在爆炸前的某个点，前方驾驶室，孙嘉怡的嗓音传出来，只是带着异样的调子：“我一直惊叹于你赌博式的决断力，同时也对你自毁式的内核持保留态度。这样的心灵不是个好去处。”
    后座，寄魂者霍然抬头，内后视镜里映照的眼眸，真的在燃烧。
    “给你一个忠告。不是以投资人，而是以一位旅行者的身份——梅莉，捂住你的面具，别掉下来。”
