
　　“很简单，你入职秋海，如何？”

　　陈江海微微一笑，轻飘飘地扔出了答案。

　　听了这话，马老板皱了皱眉头，下意识地拒绝道：“陈总，我的本职工作是老师，全职……”

　　不等他把话说完，陈江海干脆地说道：“没关系，我可以让你兼职……”

　　“陈总，兼职我怕做不好啊……”

　　马老板一时全是借口。

　　陈江海没有再说什么，而是笑眯眯的看着对方。

　　马某人这下终于有点不好意思了。

　　他感觉这位陈总明显是看透了自己。

　　“陈总，我……”

　　陈江海挥了挥手：“行了，你回去吧！不过我之前在杭城西湖边说的话，一直算数，我等你来找我，什么时候都成。”

　　满心欢喜前来的马老师，最后还是失望而归了。

　　不知道为什么，马老师对于给别人打工，内心十分的抗拒。

　　要不然的话，他早就答应下来了。

　　或许是马老师下意识的自尊心在作怪，他认为以后的自己，肯定能干出一番事业来。

　　转眼间，就到了一九九二年的九月底。

　　秋海牌VCD已经是热销全国，畅销海外，成为一个现象级产品，每个月的销售额达到惊人的数亿元。

　　虽然市面上还有山寨VCD存在，不过都是游兵散勇，不成气候，而进口VCD受到关税影响，价格又偏贵，所以对秋海还没有造成太大的影响。

　　现在陈江海担心的，反而是海外市场。

　　秋海VCD在海外的市场份额，已经降到了一开始的六成。

　　在此之前他就已经评估过，一旦跌到四成以下，海外市场就真的危险了。

　　所以他已经交代童庆熊，全力开发新产品，需要什么直接说，一律准了。

　　随着秋海一步步做大，需要考虑方方面面，事情也更多更烦了，可是每次一回到家，陈江海的心情就会好起来。

　　林婉秋现在已经快九个月的身孕了，属于他们的孩子，眼看就要出生了。

　　一想到这件事，他身上疲倦和烦恼，一下就能全部抛掉。

　　晚上，刚刚看完当下热播的言情剧《青青河边草》，陈江海和林婉秋两人躺在床上，小声聊着天。

　　“江海，孩子的名字你想好了吗？”

　　林婉秋温柔地问道。

　　陈江海想了想道：“你看叫陈欢秋怎么样？男孩女孩都能用。”天籁小说网

　　“陈欢秋，什么意思啊？”

　　林婉秋念叨了一句，略带疑惑地问道。

　　“陈江海喜欢林婉秋呗！”

　　听到陈江海的这个解释，林婉秋先是一愣，随后才反应过来。

　　“我还以为是喜欢秋天呢。”

　　依偎在陈江海怀里，林婉秋略带娇羞地说道。

　　陈江海抚摸着林婉秋的秀发道：“婉秋，你觉得这个名字怎么样？”

　　“挺好的，我喜欢！”

　　林婉秋点了点头。

　　“那就这么定了！”

　　陈江海也是满脸笑容。

　　自己和林婉秋的爱情，总算有了结晶。

　　……

　　第二天，陈江海上班后，薛春丽跟往常一样，陪着林婉秋出去逛逛。

　　医生说每天最好多走走，不能一直歇着。

　　这样以后不管是生孩子，还是对孩子的健康，都是很有好处的。

　　“婉秋啊，再忍忍，还有一个月就生了！”

　　看着女儿挺着个大肚子，走路一步一挪，挺辛苦的样子，薛春丽充满疼爱地说道。

　　“妈，生孩子这么辛苦，以前是谁照顾你的，是爸吗？”

　　“嗨，我们那个时候还谈什么照顾啊！”

　　薛春丽摆摆手道，“我挺着六、七个月大的肚子，还不是照样下田干活。”

　　“啊，真的假的啊？”

　　林婉秋一脸的诧异。

　　“当然是真的，你爸是个粗人，哪有江海对你这么娇贵啊！”

　　薛春丽笑着说道。

　　“妈……”

　　林婉秋不由得面带几分娇羞之色。

　　两个人一边说笑，一边走出了巷子。

　　滋……

　　突然，一声刺耳的刹车声从旁边传来。

　　薛春丽赶紧扶着林婉秋往边上让了让，生怕磕碰到了。

　　“这车怎么开这么快啊！”

　　没等薛春丽话音落下，只见后面那个黄面包车门打开，直接下来三、四个带了个动物面具的男人，虎视眈眈的看着林婉秋两人。

　　见到这种情况，薛春丽知道肯定不是什么好事。

　　“你……你们是什么人？”

　　薛春丽一边叫嚷，一边张开双手，把林婉秋护在了身后。

　　“干嘛，乖乖跟我们走一趟，否则别怪我们不客气！”

　　为首带着老虎面具的男子恶狠狠地说道。

　　“去哪？你们想干什么！婉秋，你快跑！”

　　薛春丽激动地冲了上去，想要阻拦对方，可是大肚子的林婉秋走路都困难，又怎么能跑得了呢。

　　“老东西，找死是不是，滚一边去！”

　　旁边一个带狗头的叫骂一声，伸手推揉过去。

　　薛春丽那肯让，直接抓着那人，双方拉扯起来，一本武侠小说从对方口袋里掉在地上。

　　“妈的，老家伙，找死啊！”

　　后面的人见了，忍不住从车上拿了根铁棍，看样子就准备下狠手。

　　“住手！放开我妈，我跟你们走！”

　　林婉秋见状，立即大声说道。

　　“好，那就乖乖上去吧！”

　　虎头男点点头，老板说的可是抓这大肚婆，既然她愿意乖乖就范，那正好省事。

　　“婉秋，你不能跟他们走啊！”

　　薛春丽赶紧一把抓住女儿地手臂，凄声说道。

　　“妈，放心吧，他们不敢对我怎么样！”

　　林婉秋拍了拍薛春丽的手，给对方使了个眼色。

　　很快，林婉秋就被他们带上了车，只留下了在原地着急的薛春丽。

　　“他们到底想干什么，为什么要带走婉秋！”

　　看着消失的面包车，薛春丽此时已经是六神无主，脸色惨白，原地直跺脚。

　　“怎么办，怎么办啊！”

　　“不行，得赶紧告诉江海！”

　　想到这里，薛春丽跌跌撞撞跑回家，拨通了陈江海的号码。

　　此时陈江海正在厂里忙着，听到大哥大响了起来，顺手拿过来按了接听键。

　　“江……江海不好了，婉……婉秋被人给绑走了！”

　　电话里，薛春丽的声音带着凄惨和哭腔。

　　听到这个消息，陈江海只觉得仿若雷击，眼前突然一黑，身体晃了晃，整个人都差点摔倒。

　　身边的岳宏盛眼疾手快，赶紧扶了一把。

　　“陈总，怎么了？”。

　　陈江海深吸了一口气，什么也没有说，转身就往外面冲去。

　　岳宏盛见状是一头雾水，不过他知道，这肯定是发生大事了。

　　想到这里，岳宏盛赶紧通知了梁浩洋等人。

　　等梁浩洋他们赶过来时，陈江海已经带着赵长贵，开车呼啸而去了。

　　“怎么了，发生什么事了？”

　　梁浩洋皱着眉头问道。

　　“不清楚，陈总接了个电话，然后就急急忙忙走了。”岳宏盛摇了摇头道。

　　梁浩洋顿时皱起了眉头。

　　在他的印象中，陈江海向来是很冷静的人。

　　今天这么失态，肯定是出了大事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十一章 出大事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 