    换成是对原剧情没有任何了解的人，或许还不会多想。

    毕竟科尔森是个特工，行事一向隐秘，如果不是内部人员，根本不可能在无数的可能性中猜出正确答案，判断出他到底是在执行什么任务。

    但在石小磊这儿嘛……

    转念之间，猜到了一种可能性。越想越觉得有把握，心里头不自居的兴奋起来，然后，一个没忍住：“你一定是在北极附近，我说的没错吧？”

    说者无意，听者有心。

    因为石小磊没收住嘴的这一句话，科尔森心里立刻升起了几分怀疑。

    ‘是因为洛克真的会未卜先知？还是因为手下那群人里藏着奸细？’回想了一下跟石小磊的来往接触，觉得两者都是有可能的。科尔森赶紧集中精神，开口向石小磊确认道：“你怎么知道的？洛克，这对我很重要，请你务必正面回答我。”

    “呃~。”石小磊这才察觉到自己说走嘴了。

    该怎么办呢？是找个借口敷衍过去，还是……

    换成去地狱之前，石小磊十有八九会回答的很含糊，想尽办法把这个问题糊弄过去，无论如何都不可能说真话。

    而现在嘛，地狱之行归来后，他自己都没有察觉到在潜意识深处某些想法已经变得不一样了。

    “放心吧，不是谁告诉我的。”突然间，觉得没必要藏着掖着，话到嘴边也换了个样儿：“知道就是知道……至于其中的原理，你别问，问了我也没法给你解释。”

    “所以，这是你的能力？让我猜猜，除了知道我在北极这边，你是不是连我在执行什么任务也知道了？”怎么可能不多问两句。科尔森毕竟是个特工，就凭石小磊这么一两句话，根本不可能在他这儿蒙混过关。

    “都说了解释不清楚。”石小磊继续嘴硬：“算了，随便你怎么理解吧。总之，你只要知道我不会坏了你的事就行了。”

    “……。”

    长达十几秒的沉默，在石小磊不由的心生忐忑之时，科尔森终于再次开口：“好吧，我不问了。但作为回报，我希望你不要给其他人透露消息。你知道的，我现在正在执行的这项任务事关重大，容不得丝毫的差错。”

    看似是在央求，其实这句话里还是带着几分试探。

    “我保证。”没注意到科尔森埋下的坑，脑子里光想着‘不问就好’，然后，石小磊一脚踩进了坑里。

    “很好。”一边回应，一边在心里头暗暗的记了一笔，科尔森无比自然的转移了话题：“视频传完了，你稍等一会儿，我打开看看。”

    “嗯，你先看。”

    在斯塔克搞出来的这个基地里头，配备了不少他发明出来的高科技装置，其中有不少是尚未公开专利的，并不适合暴露在外人眼里。

    所以，发给科尔森的这段视频，也是经过贾维斯剪辑之后，删去了一部分的节选片段。

    时长并不是很长，大概也就三五分钟的样子。

    “我看完了。”片刻后，科尔森的声音再次传了出来。

    “看到那些人用的武器了么？”跟斯塔克对视了一眼，石小磊向科尔森提醒道：“我和托尼都是一样的想法，认为那些人用的能量武器很眼熟。这么说吧，我俩都觉得它们跟上次事件中出现的那一批有很大的牵连，十有八九是同一方势力生产出来的。”

    趁着石小磊跟科尔森说话，斯塔克已经让贾维斯接通了信号。此时，他也一块儿加入了交谈：“是的。洛克说的没错，我们都是这么想的。科尔森，你们对幕后黑手的调查推进到哪一步了？能确定是谁在背后搞鬼么？”

    “如果真的像你们判断的一样，是出自同一家势力……”科尔森的语气变得严肃起来：“我想，这件事可能比看到的更麻烦，必须要认真对待。”

    “所以，你们这是已经找出了一些苗头？”挑了挑眉，斯塔克忍不住催促起来：“听着伙计，我不知道你现在正在执行什么秘密任务，我只想问一句，你什么时候可以回来？我觉得，我们有必要见个面，好好谈一谈这件事。”

    他现在正在忙着挖宝呢，哪有心思回来。

    果然，就跟石小磊在心里琢磨的一样，科尔森只是犹豫了一瞬，然后便给出了回答：“我想我现在应该抽不开身。按照现在的任务进度，至少要一周之后才能离开这边，回去跟你见面。”

    “一周？”

    “是的，至少一周，如果中间出现了一些意外，事情没有想象的那么顺利，或许还得更久。”心中多少有些抱歉，全都体现在了语气中。

    “……。”还能说什么呢，斯塔克只能叹了口气：“那算了，我自己来吧。”

    “如果你很着急的话，我可以联系总部，安排几位同事过去给你对接。”想起斯塔克的性格，科尔森又补充道：“你放心，都是洛克见过的人，可以百分百的信任。”

    “我见过的？”石小磊接过了话茬：“你是指……梅？”

    “梅负责带队，另外再配上两位同样专业的行动队员。”回答完石小磊，科尔森再次向斯塔克问道：“这样一个小队，可以么？斯塔克先生。”

    用眼神征求了一下石小磊的意见，见他点头，斯塔克才给出了回答：“那好吧，你安排一下，让他们尽快过来。哦，对了，我们现在在路易斯安那州，你知道具体位置吧？”

    “是的，我知道。”科尔森笑着说道：“我现在就联系人手，一切顺利的话，他们最多一个半小时后赶到。”

    “OK。跟他们说一声，快之前记得跟我联系。我这边装了一些自动防御设施，别不打招呼就闯进来……没能拦住那几个入侵者，是因为前两天的台风让线路出了些故障。”顿了顿，斯塔克再次警告道：“我昨天才修好，还特意加装了新的智能控制程序。威力有点大，别误伤了你的人。”

    “好的，我会通知他们的。”

