
　　和纪家人打过招呼以后，程思贤和傅博远直奔程老爷子和程老太太。

　　“爸妈，你们能来，我和博远真的很意外也很高兴，当然，更高兴的是看到你们身体依旧还这么硬朗！”程思贤上前给了程老爷子和程老太太一个大大的拥抱。

　　傅博远也有模有样的学着她给了程老爷子和程老太太一个拥抱。

　　“哦对了，我爸呢？他不是跟您们一起来的吗？”程思贤诧异的问。

　　程老太太指着傅老爷子的房间道：“房间里呆着了，不知道是睡着了还是在躲小森，先前有听见他们爷孙俩小闹一阵子！”

　　“我敲门问问！”

　　傅博远上前就去瞧傅老爷子的门。

　　“爸，我博远，您睡了吗？我和思贤到了，您都不出来和我们大声招呼吗？哦对了，亲家母他们做了好多好吃的，您确定您不出来陪我们再吃点？”

　　回应他的是一片寂静。

　　正当众人摸不着头脑的时候，程思贤便看见房间里的傅老爷子偷摸的掀开窗帘一角和门外候着的傅博远和程思贤对了正着。

　　她顿时有些哭笑不得。

　　“爸，您这又是玩那招呢？”

　　傅老爷子见傅渊森正在不远处和纪家人说话，他迅速打开房门招呼道：“你们赶紧进来，我有好东西给你们，一会让外面那个小东西发现，他又该来找我麻烦了，我好不容易才趁他不注意从桃桃手里把东西抠出来，可不能这么轻易就被他收回去。”

　　听到这话傅博远二话没说拉着程思贤就往傅老爷子的房间里钻。

　　程老爷子和程老太太紧随其后。

　　他们刚踏进门，傅老爷子便伸手从他们要道：“之前桃桃寄回来的那些药呢？我知道你们还没吃完，都交出来，给我！”

　　傅博远和程思贤懵了下，哭笑不得道：“我们是来参加婚宴的，哪里还会带那些东西来？”

　　“什么叫那些东西，那些温补的药都是桃桃求着她师父炼制出来的，每一颗都用了99种草药，而且，全部都是桃桃亲自山上采摘的，哦对了，你们有在坚持吃吧，晚点桃桃会给你们把脉，你们吃没吃，她把个脉就一清二楚了！”

　　听到这话程思贤还有什么不懂的。

　　她了然道：“桃桃给您把脉了？她知道您一颗没吃？”

　　傅老爷子板着脸一本正经的训斥道：“瞎说，我明明有吃一颗。”

　　程思贤和傅博远：“……”

　　这么说您还有理？

　　程老爷子好笑道：“你这么有理，之前桃桃问你的时候，你为什么不跟她说？”

　　“哎！”

　　傅老爷子长叹口气。

　　“你不懂，这事真不能怪我，主要是桃桃师父把那药丸弄得又大又苦，我实在无处下嘴。”

　　说完，他再次伸出手催促道：“我知道你俩身上有带药丸赶紧拿出来，我从今天起就没收了。”

　　“您要想要，回头我让桃桃再给您炼制一点嘛！”

　　傅博远舍不得给。

　　自从吃了桃桃寄回来的药丸，他感觉人都轻松了，不像以前每次工作完都格外的疲惫，就连睡觉也不踏实，而且，他在那方面也变勇猛了。

　　“桃桃说，她炼一颗药就得大半个月，而且，成功率也不太高，你以为这药是你想要就能有的，我看得出来桃桃确实也嫌这个药的成功率太低太费劲不想弄，所以以前她都是求着她师父给我们炼的。”

　　说到这里，傅老爷子表情突然一沉道：“你们没把桃桃寄回来的药送人吧？”

　　傅博远摇头道：“有同事找我要，但我没给，主要是这药的药效太好了，我不知道桃桃那边什么情况不敢随便送人，怕给她惹出什么不必要的麻烦。”

　　“我这边也一样。”程思贤附和道。

　　“你们之前知道吗？”

　　傅老爷子扭头看向程老爷子和程老太太。

　　“我们看着有比年轻吗？”程老爷子反问道。

　　傅老爷子道：“没有。”

　　“爸，您都嘱咐我不外传了，我又怎么会跟我爸妈说，您真是……不相信的光明正大呀！”程思贤哭笑不得道。

　　见状，傅老爷子神色一正道：“我不是不相信你，是这事牵扯甚广，我不相信这两个老东西，他们心里就只有他们的儿子，哪里会替我们家桃桃着想哦！”

　　“姓傅的，你够了啊！”程老爷子黑着脸道。

　　“我和老婆子从头到尾都没从你们要找个药还不够意思吗？”

　　“老傅，你放心，这事我们回去以后谁都不会说。”

　　程老太太倒没和傅老爷子计较。

　　她知道傅老爷子是担心这事被外人知道以后会被传的神乎其神从而给纪桃桃带来一些不必要的麻烦。

　　“你们要表现好的话，等回头桃桃炼了新药出来，我让她送你们点，我和她关系可好了。”

　　“爸，药的事以后再说，刚才你说有好东西给我们看，是什么好东西？”程思贤问。

　　听到这话傅老爷子嘿嘿一笑。

　　他将桌边的保温杯递给程思贤道：“你看这杯子上贴着的小人可爱不？”

　　程思贤看到水杯上亲密的腻歪在一起的两个小人，眼睛瞬间一亮，并眼尖的认出上面的人是桃桃和傅渊森。

　　“爸，这个哪来的，您还有吗？给我几张！”

　　“是不是很可爱？”傅老爷子满是欢喜的问。

　　“爷爷开门，我给爸妈送茶水来了！”

　　突然门外响起纪桃桃的声音。

　　闻言，傅老爷子道：“给你送贴纸的人来了。”

　　“那我可得去找桃桃多要几张！”

　　程思贤起身打开门。

　　“妈妈，这是你和爸爸的水杯，哦对了，这个是我让傅渊森给您做的一套贴纸，您看您喜欢不？我爸妈他们还都挺喜欢的。”纪桃桃将手里的水杯和贴画递给程思贤。

　　见状，傅老爷子不高兴道：“桃桃，你偏心，为什么你.妈妈有一整套这个贴纸，我却只有一张？不行，我也要，你去给我拿一套来。”

　　“爷爷，不是我不给您拿，是傅渊森不让我给您拿，他让您用画本来换。”纪桃桃一脸无辜道。

　　“桃桃，我和你们姥姥姥爷有吗？”傅博远问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第366章免费阅读。https://xs.23sk.com 