    由于连日来的下雨，原本到了秋季水位就会下降的两条水道，如今并没有下降，甚至直接逼近夏季丰水期时候的水位。

    如此一来，不但小船能够畅行无阻，就连大船也是能够进来。

    这两条水道非但不能帮助国军拒挡日军的进攻，反而是帮了他们，缩短了他们登陆的距离。

    如此重要的情报，居然被守军给忽视了！

    唐天文勘察之后，发现这个漏洞之后，吓的是后勃颈凉飕飕的，若不是上峰及时提醒的话。

    后果不堪设想。

    虽然只给了他五六个小时时间部署，但有总比没有好，若是在睡梦中被日军偷袭的话，那才真叫丢人了呢。

    569团好歹也是转战大半个中国的一支劲旅，不然的话，怎么会被上峰安排来驻守营田这么重要的地方。

    五点多。

    黎明前的黑暗。

    唐天文就坐在团部的简易沙盘前，电话机被拉面面前的一张案几上，整个旗杆屋场看上去静悄悄的，没有一点儿响动，仿佛都睡的很沉，很死。

    ……

    堆山咀、白鱼歧，日军一支支小股先头部队已经摸到了国军预设的江防阵地的眼鼻子底下。

    他们手握自己手中的步枪，蜷缩着趴在草丛里，屏住呼吸，还把，刺刀收了起来，生怕刺刀会被月光反光被发现。

    已经拔除不少哨位了。

    岸上的中国军队仿佛一点儿都未曾察觉，一个个睡的跟死猪似的。

    他们在等。

    一是恢复体力，二是等待最佳的进攻时间和命令，这里毕竟是中国的土地，就算是黑夜了，中国军队也比他们更加熟悉环境。

    夜战，若非偷袭登陆，那并不是日军擅长的，而且夜战得不到空军支援……

    所以拂晓发起突然袭击，占领岸边的阵地，为后续部队登陆扫清障碍，然后天一亮，后面海军的舰炮和空军的一口气扑上来。

    占领中国人这处重要的军事基地，听说中国人他们的后勤物资仓库就藏在这里，若能缴获的话，就发财了。

    “准备！”小队长一声令下，显然是等到了进攻的命令了！

    刚才还趴在烂泥丛里的日军一个个迅速的直起了身子，把刺刀安上了步枪，挑起那太阳旗，子弹上膛！

    “进攻！”

    小队长青田拔出指挥刀，面朝国军的江防阵地手一挥，发出一声野兽一般的低吼，身后一个小队的日军马上呈现战斗队形，开始了冲击。

    “打！”

    就在日军发起冲击只是，对面的国军江防阵地上，突然一束灯光如同刺破苍穹一般，朝这些鬼鬼祟祟的日军扫了过来。

    紧接着迎接他们的就是钢铁制造的子弹！

    哒哒哒……

    两挺重机枪形成的交叉火力，一个扫射下来，冲到一半的路的日军如同割麦子一般的倒了下来。

    鲜血一下子从他们身体内冒了出来，染红了这片临岸的土地。

    这只是一个一处登陆点。

    很快，整个营田镇江防阵地上都传来了枪声，战斗几乎是一开始就进入了短兵相接的地步。

    偷袭的日军大概率没有料到岸上的守军居然是提前发现了他们，甚至在他们哨兵被摸掉之后，都没有马上做出反应。

    他们居然看着他们摸到自己眼鼻子底下才动手。

    这一通狠揍。

    日军偷袭不成，反而一下子伤亡不少，匆忙后退，并且重新组织，并开始第二次的进攻。

    这时候天色已经亮了不少。

    不远处湖面上的日本海军军舰上的舰炮开始炮击岸上的重要工事，炮声隆隆，整个营田镇都在这炮火中颤抖起来。

    守军出现了伤亡。

    战斗在不对称实力中继续。

    日军很快就组织了第二次强攻，在舰炮的支援下，他们“嗷嗷叫”的冲了上来，与守军厮杀在一起。

    战斗十分激烈，看来日军指挥官第一时间就调整了战术，选择了强攻。

    偷袭的失败令上村干男恼羞成怒，如果不能够迅速拿下营田镇，切断中国军队的退路的话，完成冈村宁次的战略包围意图的话，他的下场会很惨的。

    而且，他也想用这一战来证明自己。

    所以，天刚蒙蒙亮，他就毫不犹豫的呼叫了航空兵支援。

    ……

    湘城南门外·融园4号。

    “秦组，日军上村支队偷袭营田失败，上村干男下达了强攻命令，并且呼叫了航空兵支援。”霍恬（吴琰）一脸的疲倦，敲开了罗耀的房间，递给了他一张电文，“这是刚破译的上村干男发给第三航空兵司令部的密电。”

    “老吴，你这是一.夜没睡？”

    “嗯，睡不着，前方战事吃紧，我们也只能做一些力所能及的事情。”霍恬打了一个哈欠道，“这和情报你得马上转告吴参谋长。”

    “我知道了，你先回去休息吧，把工作交给周林（吴玉良）就行了，然后你们俩替换着来，不然，研译组的工作谁来做？”罗耀忙道。

    “好吧，我去睡觉。”霍恬点了点头，这才刚刚开始，后面的事情还多着呢。

    由于电话保密专线还没有架设，罗耀只能继续用密电的方式给岳麓山的战区司令长官部通报相关情况。

    如果有电话专线的话，那就不用这么麻烦了，直接一个电话过去了，几句话就把情报汇报了。

    哪像现在，来回的倒腾一下，情报的时效性很可能就这样消失了，等到具体情报传到前线官兵耳朵里，可能已经来不及了。

    这个问题必须要解决，但这也急不得，毕竟架设保密专线，可不是他说了算的。

    ……

    天色终于亮了，八架涂抹这日本陆军军旗的轰炸机和战斗机编队出现在营田镇的上空，最惨烈的战斗出现了。

    虽然守军提前得知了日军出动飞机轰炸营田的消息，虽然已经很晚了，但总比啥都不知道，没任何准备的好。

    起码可以提前躲进防空掩体内。

    随着日军的轰炸，准备登陆的日军再一次发动了强攻，这是第三次了，日军分别从两个点，集中各自集中超过五百人的队伍，发起猛烈的进攻。

    569团打的很英勇，而且一度取得了相当不小的战果，奈何双方的兵力和武器的不对等。

    日军两次强攻，加上舰炮的轰击和飞机的轰炸，伤亡直线上升，从开战到这会儿，也就两个多小时，伤亡超过了三分之一。

    上峰要求他坚守三日，但现在这个架势，别说三天了，估计半天都困难，日军的火力实在是太猛，缺少重武器的他们，根本无法与之抗衡。

    就算用人命去拼，也是拼不了多久的。

    失守，失守……

    一个个村子，一个个阵地失守的消息传来，唐天文这几个小时过的简直就是从天堂坠入了地狱。

    好在，他是个军人，还知道军人的职责是什么，虽然一个劲儿的向上面求援，但人还在，没有想到要后撤和逃跑。

    营田的重要性不言而喻，他很清楚，丢了营田，他脖子上这颗脑袋也别想要了。

    与其这样，还不如拼死一战，战死沙场，还能捞一个壮烈殉国的烈士美名。

    他把团部警卫连也派出去了，充当救火队，身边就剩下一个警卫班还有参谋技术人员，把马夫和伙夫算上，总共加起来不到三十人。

    “团座，团座，570团上来了……”

    总算听到一个好消息了，570团是283旅另一个团，也有一千多号人，虽然也没有多少重武器，可总算在得到兵力上的补充。

    “旅座，您怎么来了，这里太危险了？”除了570团，唐天文还看到了旅长冯士英，亲自来到营田镇了。

    “危险，营田镇要是丢了，那才危险！”冯士英面容冷肃，走进唐天文的团部直接就问道，“现在战况如何，军部给我们配了一个机炮连，我想日军应该还不知道这个消息，抓紧时间，给小鬼子来他们一下，你看在什么位置下手比较好？”

    “旅座，我们在营田镇外的江防阵地基本上都丢失了，除了几个核心阵地以及营田街等地都还在我们手中，日军火力太强了，他们天上有飞机，水面上还有火炮，他们还有一支舟桥部队……”

    “舟桥部队？在哪儿？”冯士英听了，眼睛骤然一亮，湘北地区河网密布，一支舟桥部队的重要性不言而喻。

    若是能够一举摧毁日军的舟桥部队的话，那必然能够迟滞对方的进攻效率，即便是营田最后失守了，那没了舟桥部队，日军推进起来速度也会放缓很多。

    “在这儿，旅座，舟桥部队可是日军重点保护的，我们想要接近的话，那还比较困难的，不过，这儿有一条路，可以让我们运动到这个位置，但是，一旦我们发起攻击，位置就彻底暴露了……”

    “日军这支舟桥部队的规模如何？”冯士英问道，他内心计算着，用一个机炮连去换这样一支舟桥部队值不值。

    “目测不低于三百人的规模。”

    “干。”冯士英拳头一握，重重的说道，一直三百人的舟桥部队，至少是配属一个旅团级的部队，甚至师团。

    干掉舟桥部队，会大大的迟滞日军进攻和行军的速率，还会沉重打击日军的士气，一举两得。

    相较而言，损失一个机炮连并不觉得不可接受，甚至还很划算。

