    “奴婢青雅见过白少爷.....实不相瞒此番前来是有一时相求，白少爷你们可以现在就启程离开御海城吗？”

    狐人满脸恭敬的请求白锦，想让星络仙门一行人尽早离开御海城，最好不要和医仙子碰头，各走各的独木桥，双方永远不见面是最好的选择。

    “你是谁？”

    面对吞饮疑惑的目光，白锦同样满脸疑惑的看着面前古怪狐人，她身上蕴含着庞大的法力值并没有丝毫妖气，绝对是一名人族修士，但身上却有狐妖外显器官部位和奇异诱人的香味。

    这样白锦整个人都懵了，合欢宗看人都是通过法力波动和特性看人的，面前人不人妖不妖的东西，真的让白锦整个人都陷入疑惑状态里了。

    “奴婢是医仙子伊思琪仆人，医仙子是岁命星第二名徒弟，如今已经被逐出师门......”狐人青雅似乎有备而来，话语不带丝毫停顿继续道：“因此医仙子受到精神重大打击有点精神错乱。我们早先有听闻岁命星小徒弟外出历练.....”

    “精神错乱的医仙子，以为自己现在还是岁命星的弟子，所以特意打听您的情报想要和您团聚给您一个惊喜。”

    “伊思琪....岁命星二徒弟？就是不辞而别的那个师姐？”

    经过狐人的提醒，白锦立刻想起岁命星以前和自己说过的二师姐，那人虽然没学到什么修仙法门，但出于喜爱岁命星一身医术学到五六层，就只差炼丹术和灵植培育那些没学到：“医仙子....”

    白锦脸色微微变幻，无情仙特意叮嘱自己必须要单杀医仙子，早先他还以为是医仙子仗着有点医术造诣，四周口嗨碰瓷岁命星，才惹得掌教老爷不喜特意吩咐自己让医仙子永远闭嘴。

    现在狐人青雅这么一说，白锦才知道医仙子是自己同星络仙门的二师姐。

    这让他思绪万千，无情仙今日能吩咐自己除掉岁命星昔日徒弟，下一回岁命星再收徒，无情仙老爷会不会让人下一个岁命星徒弟来除掉自己啊？

    “是的，医仙子是您曾经的师姐，如今一人在修真界流浪，乐善好施，是修真界稍有名气的一名医师.....”

    青雅看着白锦道：“她现在刚到达御海城两日正在碧波庄园里歇息，我一得知您落脚地的消息就立刻找来，和您诉说这事。”

    “医仙子因精神错乱，必然将您当成自己小师弟疼爱......我们无意冒犯星络仙门。以您的身份，也没有必要和早已被逐出师门的一名疯子扯上关系。”

    若让星络仙门知道医仙子现况，必然会出动星络仙门的执法队，直接将永堕魔道的医仙子拔除清理门户，所以青雅才想方设法阻止医仙子和白锦见面。

    她此番前来说辞看似为白锦好，实则是想要保护自己的主人，并不想让星络仙门得知医仙子现在的真实情况，最好大家就是老死不相往来，各自安好。

    “我家主人现在很激动，我根本无法劝说她离开，才不得已出此下策，如此无礼的来请您和师姐师兄离开.....”青雅满脸诚恳的请求着白锦。

    “我怕主人突然恢复神智，伤害星络仙门的诸位......以她的地仙修为，奴婢我根本无力阻拦这一切，我们真的无意冒犯星络仙门，如今也是迫不得已。”

    什么？地仙级修为？？？掌教老爷那么看得起我的吗？白锦心里惊叫一声。

    破防地仙并不难，但说想杀掉那对于白锦来说根本上不可能的，除非那地仙躺平昏死被刀剁骨都不见有反应，否则白锦现在根本重创不了地仙级怪物。

    他所制造的伤害，可能都还不够人家地仙躯体恢复的速度快。

    天人？开什么玩笑，灵月仙让他为所欲为他为所欲为起来都费劲。

    “主人叫奴婢了，白少爷您还是尽快离开御海城吧！主人可能来找您了。”

    狐人青雅身体化作一缕青烟，在白锦和吞饮的面前消散，不见一丝踪影。

    “化神期的身外化身神通。”吞饮淡淡开口说了一句，道：“那....医仙子，可能真的是一名地仙级的医师。怎么办？”

    整件事吞饮从旁目睹，大致明了其中一些内幕消息。

    刚才狐人青雅的消息里有假，无情仙是四天前降临的，那时候她就说让白锦亲自杀掉御海城里的医仙子，但小狐狸青雅却说她们前两天才到御海城。

    医仙子可能也不是精神错乱，是受到重大刺激入魔了被心魔蒙蔽心神，沉醉于昔日的回忆里.......这样也能解释无情仙为什么要让白锦亲自杀掉医仙子。

    门里的弟子永堕魔道，无情仙让白锦动手清理门户就显得很正常了。

    因为无情仙的任务，白锦就算是现在暂避锋芒跑路，日后也必然要和医仙子有一个决断，无论是打醒她，让她摆脱心魔压回星络仙门增加战力，还是按照流程操作将医仙子杀掉。

    “我还能怎么办，当然静观其变见到医仙子再决定接下来对策....”白锦满脸郁闷的挠了挠头：“横竖都得罪人，如果能不杀医仙子就最好了，不然我怕陷入宫斗剧的剧本里......”

    “实在不行，你帮我把她揍趴，我直接一刀把脑袋剁下来。”

    亲自杀医仙子不可能的，但补上最后一刀对白锦来说问题并不大。

    问题是白锦顾虑到岁命星，现在完全没有杀医仙子的欲望，岁命星对于徒弟宝贝的程度是有目共睹的.....

    虽然这么想有点小人，但白锦是真的怕无情仙抓自己的小辫子。

    “想个屁想，白锦不行就让我们残暴无度的妄取老哥上场，到时候.....”白锦满脸轻松想说让妄取单杀医仙子，只是话到嘴边却愣住了。

    妄取杀当然没有问题，合欢宗杀星络仙门弃徒有什么问题？

    这样合欢宗岂不是和无情仙外，星络仙门五颗星结了仇？想起不久之前无情仙才跨空间握剑暴打灵兽门，白锦脸上顿时浮现出黑线来......

    好像自在老魔和无情仙师兄姐弟关系都蛮差的啊！那岂不是要新仇旧恨？

    杀不杀医仙子，被白锦一分析，已经从纯粹清理门户变成宫斗剧，生怕无情仙拉着岁命星参自己一本，让自己在师父心里的好感度下降。

    岁命星好感度一下降，那白锦可就要被打入冷宫（无情仙家）里去了。

    “不管了，要么杀的隐秘点，要么直接打晕押回星络仙门，让首座们连夜开会看看怎么判决吧！”白锦将杯里茶水冲刷掉心里杀意，打算将难题甩一边去。

    “走！我们去血魔门！”

    “欺负小朋友吗？”

    “不，我只是想测试一下进化后魂灵各方面力量罢了。”

