    用手掰着对方糯糯的小脸。

    　　顾朝沉声道：“你要是再看他一眼，我就在这里亲你。”

    　　苏瓷眨了一下眼眸，这才从对方的身上移开了视线。

    　　顾朝冷着脸：‘你看他做什么？他长得有我好看？’

    　　苏瓷闻到他身上的柠檬味。

    　　摇了摇头。

    　　她掀起长睫，看了一眼陆衍，说：“他身上的气味素很浓。”

    　　不止是这样。

    　　苏瓷还觉得这种气味很奇怪。

    　　她不由得多看了一眼对方。

    　　而陆衍仿佛是注意到她的目光一样，转过身，然后对着她笑了一下。

    　　顾朝听到少女的话，脸色却是一下子就骤然变了。

    　　他神情看上去有些僵硬。

    　　好一会儿，喉咙有点发紧地说：“是什么味道的？”

    　　少年抬起手，抓住了少女的胳膊。慢慢收紧：“你很喜欢？”

    　　苏瓷看着顾朝。

    　　对方紧盯着她，眼底的神情晦涩不明。

    　　苏瓷抿唇，说：“没什么特别的，只是葡萄酒的味道。”她抬起湿软的眼眸，认真地说：“我不喜欢。”

    　　顾朝盯着少女看了好一会儿，然后伸出手。

    　　用嘴唇触碰了一下对方。

    　　用有点发狠的声音低声道：“苏瓷，你不准看别人。”

    　　“只能看着我，知道了吗？：”

    　　苏瓷乖巧地点了一下头。

    　　而陆衍看到这个场景，跟那些女生说话停止了下来。

    　　其中一个等级女性说：“陆同学，苏同学跟顾朝是一对的，他们在一起很久了。”

    　　陆衍收回视线，开口道：“我知道。”

    　　但是这又有什么用呢。

    　　再喜欢，还不是抵不过一个气味素。

    　　陆衍并不介意少女现在跟别人在一起，只要对方不被永久标记，他就觉得不可惜。

    　　-

    　　班级里的人都发现，顾朝跟陆衍之间的气氛，剑拔弩张。

    　　像是敌人一样。

    　　而顾朝只要一跟陆衍的视线对上，他的眼神就立马变得幽冷起来。

    　　陆衍也是一个顶级等级男性。

    　　所以只有像他这样的人，才会知道顾朝这个人有多不好惹。

    　　系统察觉到了。

    　　崽子其实对这个叫陆衍的人有点关注。

    　　就比如现在。

    　　陆衍走了过来，目光落在少女那张娇艳欲滴的脸上，是真的能担当的起帝都玫瑰这个称号。

    　　但是玫瑰也是要好好保养的，跟顾朝在一起实在是太可惜了。

    　　陆衍伸出手道：“前两次给你造成了不愉快的印象，我很抱歉，因为阿朝不喜欢我接近你，所以一直都没有道歉的机会。”

    　　苏瓷盯着对方的手。

    　　然后伸出去。

    　　陆衍眼里却是没有意外，他甚至眼眸发生了一点细小的变化，像是鱼儿已经上钩那样。

    　　少女的手十分的柔软。

    　　细嫩。

    　　虽然轻触即离。

    　　但是陆衍却是记住了那种美好的感觉。

    　　少女软软的声音传了过来：“你的气味素，是葡萄酒吗？”

    　　陆衍微愣。

    　　随即笑着说：“嗯，是葡萄酒，其实我的气味素很淡，没想到苏小姐一下子就闻出来了。”

    　　苏瓷没说话。

    　　只是睁着那双眼睛看着他，然后点了点头：“你身上的味道，有点特别。”

