    尽管对结果有着绝对的把握，但当阴沉着脸的哈罗德宣布全票通过的时候，安森还是忍不住暗自松了口气。

    不要说没有反对者，就算支持议会重组的议员占到了绝对多数，安森都得做好打一场平叛战争的准备。

    在他眼里，整个殖民地已经是自己的囊中之物了；不论受损多少，最终承担代价的那个人都是自己，因此伤害当然是越少越好。

    获得胜利只是第一步，真正困难的是胜利之后究究竟该如何收场，而想要收场就需要双方都拿出足够的诚意，而这也就意味着一定程度的让步与妥协。

    这方面最好的反例就是帝国和克洛维的战争；帝国为了撕毁协议发起突袭，企图一次性打垮克洛维的崛起进程；而克洛维准备来一场绝地反击，彻底“戳穿帝国就是个纸老虎”的真相。

    结果帝国赔上了信誉，依然没能一口气打垮克洛维的防线；而克洛维则忽然发现眼前这个纸老虎恐怕有点儿厚，想“彻底戳穿”，恐怕得把自己搭进去同归于尽。

    双方都拿不到自己最想要的，但都不肯让步或者作出妥协，于是就只能尬在那儿，将原本三个月就能结束的战争硬拖了一年。

    一场老牌强者和年轻新秀之间精彩的霸权之战，最终拖拖拉拉，磨磨蹭蹭的干耗着不肯结束；变成了无限延长的加时赛，而且基本上都是回合制静坐的垃圾时间。

    正因为有这个对比，议会没有坚持到底和自己鱼死网破，不需要把半个白鲸港炸上天，实在是一件值得庆幸的事情。

    全票通过了这份重组提案，急于表忠心的梅森·威兹勒又强迫议员们不准离席，继续投票确定整个改革各个步骤间的具体环节和措施。

    最先被提出来的，就是如何确定议员身份和选拔标准。

    在经过一番短暂的争吵后，这个标准被暂定为“除异教徒，土著，土著异教徒，移民土著混血和女人之外，任何拥有不少于一千金币财富或固定资产，在殖民地生活了十年以上的成年男性移民”，都拥有通过选举成为议员的资格。

    基本上就是这帮议员们能够在彼此身上找到的“最大共同点”了。

    选举模式为差额选举——只要五百人席位出现空缺，则其余所有议员都有资格推举新议员，最后由临时组成的“选举委员会”负责投票选举。

    这一规则最大的作用，就是剥夺哈罗德此前控制议会最重要的手段——人事权，让选举和身份都公开化，再也无法私相授受的向议会内偷偷塞进他的亲信。

    并且有了明确规则，原先倚靠哈罗德才进入议会的议员也能摆脱他的印记，毕竟日后再被剥夺或者推举谁成为议员都是整个议会的决定，和哈罗德没有关系了。

    紧接着配合这个第二步，就是确定议会内几个职务。

    这么做同样是在瓜分哈罗德的权力——为了痛打落水狗，乘胜追击的梅森·威兹勒首先通过了对“议长”这一职位的定义：议会对外谈判代表，负责组织、召开会议，维持议会秩序，以及每次议案投票时负责唱票。

    基本上就是把哈罗德扒到只剩下“外交大臣”，“纪律委员”和“唱票员”三个权力，其余分毫不剩。

    当然，他也没忘哈罗德之所以能当上议长，靠的是白鲸港城外众多农庄的支持；为了弥补他们在议会“失去影响力”这个损失，梅森把议会两大权力之一的财权分给了他们。

    这样哪怕为了保住“征税”大权，这些农庄也必须坚定不移的抛弃哈罗德，站到“改革派”这边来。

    而作为白鲸港商会的首领，以及“反叛哈罗德第一人”，梅森·威兹勒也毫不客气的任命自己为“议会首席理事长”，手握议会的行政大权。

    同时守信者同盟也被确定为“冰龙峡湾唯一官方信仰组织”，任何新加入的移民都必须向同盟登记信息，否则将被视为不受殖民地法律保护的异教徒，对同盟的捐赠以及其名下任何固定资产都无需向议会缴税…算是对瑞珀主教和他麾下狂信徒们的投桃报李。

    将蛋糕瓜分完毕后，梅森又陆续通过了“委员会成立法案”，“渔业资源开发法案”，“守备军团农庄开垦法案”，“殖民地道路建设法案”，“城市规划法案”……

    已经一天一夜没合眼的议员们昏昏欲睡，强打着精神一个个将这些议案通过；刚开始还有人会提出几个异议或想法，但很快所有人就没这个心思了，只剩下不停地举手和鼓掌。

    台上的哈罗德同样强打着精神，机械的宣布着一个个法案的通过。

    梅森·威兹勒的目的很简单：就是用一大堆法案进行利益捆绑，将议会重组变成既定的事实，这样就算有人——比如哈罗德——想动任何手脚，或者谁——比如哈罗德——想要推翻，阻力将会大很多。

    到这一刻，梅森已经彻底弄清安森在信中所说的“惊喜”，究竟是什么了。

    他故意假装不戳穿自己暗杀他的事实，让所有人相信是哈罗德要同时杀死他们两个；这样为了撇清责任，自己就必须出卖哈罗德，而且要卖的彻底——因为这才能让所有人相信，自己才是被出卖的那个。

    这样在其他人眼中，是自己被哈罗德出卖在先才会投靠安森·巴赫趁机报复，但实际上两人都清楚哈罗德跟这件事毫无关系。

    安森·巴赫…他根本用不着来硬的，自己就得尽一切可能替他把所有脏活都干了，让他轻轻松松，干干净净的接管整个白鲸港议会。

    哪怕哈罗德本人的支持者要恨，最先恨的也不会是安森·巴赫——因为他本就是个外人——而是自己这个叛徒。

    因此惊喜就是他一句话都不用说，自己为了活命就必须替他控制白鲸港议会，同时背下所有的黑锅。

    这就是他说的“惊喜”！

    这就是他留给自己的惊喜！

    …………………

    下午四点二十五分，议会大门外。

    决定白鲸港议会未来的会议终于在天黑之前落下了帷幕，伴随着庆祝胜利的欢呼声，抗议示威的人群在风暴师士兵们的引导下有序离开，返回了各自的社区。

    虽然没能推翻议会并且绞死异教徒，但相应的他们也得到了更多！

    首先最重要的，就是终于所有人都能参选议员了。

    虽然必须要有财产证明而且前提是议会内有空缺，并且要得到某位议员的推举，实际操作起来普通移民当选的成功率依然无限接近于零。

    但这不是重点！重点是机会均等，每个人都能成为人上人。

    当然，这个“人”指的是在白鲸港生活了十年以上，特别有钱的成年男人。

    秩序之环信仰终于得到了公开认可，对白鲸港内占据着绝对多数的虔诚信众而言，绝对是一件天大的好事——当然，对异教徒和土著绝对是天大的灾难。

    精疲力竭的议员们也纷纷离开，在走出大门的那一刻，他们得到了抗议示威者们一浪高过一浪的欢呼。

    之前还恨的咬牙切齿要绞死他们的人，现在又把他们当英雄一样高高捧起，赞美他们为白鲸港所做的贡献，让议员们既兴奋又恐惧，直接昏过去的不在少数。

    “恭喜您，安森·巴赫阁下。”

    议会大门前，面色难看到极点的哈罗德顶着充血的双眼，对被卫兵连簇拥着的安森冷冷道：“从现在开始，白鲸港…不，整个冰龙峡湾殖民地都是您的了。”

    “我不明白您在说什么。”面对落水狗的满腔怨念，安森平淡的像什么也没发生一样：

    “如您所见，我只是白鲸港的守备司令官；议会的重组和改革与我毫无关联，我只是希望殖民地能够继续保持繁荣与稳定罢了。”

    “没错，繁荣与稳定……”

    哈罗德冷笑，眼圈逐渐泛黑：“而这份繁荣与稳定，一定是在您安森·巴赫阁下的监管，以及卢恩家族的统治之下的…对吧？”

    “有什么不好吗？”

    安森眨了眨眼睛，既没有承认更没有否认。

    “不，好极了！”哈罗德不怒反笑：

    “我只是有点儿自责，责怪自己最开始居然没有看清您的真实想法，以为您是一个可以与之合作的对象；很显然，我简直大错特错！”

    “您抵达白鲸港的那天，如果我没有用欢迎守备司令官，而是总督的规格迎接您，事情的结果会不会变得有些不一样？”

    “我不知道，也许是的。”安森轻笑一声：“但我的确只是个守备司令，而且非常乐意和白鲸港议会合作——前提是它能完成自己的职责。”

    “正是！”

    一旁的梅森·威兹勒突然开口道，毫不示弱的和哈罗德四目对视。

    “过去的白鲸港议会长期不作为，才导致了之前那段时间种种问题不断爆发，演变成现在这个样子！”梅森沉声道：

    “但现在经过重组，议会已经浴火重生，做好了为白鲸港的繁荣与稳定贡献自己力量的准备。”

    “是啊，在梅森·威兹勒理事长的领导下，白鲸港定会长治久安，繁荣昌盛。”哈罗德似乎毫不在意道，甚至很勉强的朝他挤出了一抹笑容：

    “我已经迫不及待想要配合您的工作，为将来的白鲸港议会贡献自己的那份力量了。”

    不等对方回应，哈罗德就已经从容不迫的转过身，在众目睽睽之下离开了白鲸港议会。

    两侧的士兵和未走远的议员们目送着他离开，没有任何人横加阻拦，有的议员甚至还脱帽向他致敬。

    刚刚还在洋洋得意的梅森，看到这一幕表情顿时扭曲。

    “这仅仅是个开始，想要彻底控制议会你还需要时间。”安森目送着哈罗德的背影，对身旁的梅森轻声道：

    “尽快多成立几个新委员会，分化议会内仍然暗中支持哈罗德的力量；别忘了，城外的农庄才是他真正的基本盘。”

    “明白，我这就把军团农庄的安置工作提上日程。”梅森深吸一口气，战战兢兢道：“十天，最多十天我就能说服他们。”

    白鲸港议会最能要挟风暴师的手段就是后勤，而这其中绝大多数都要靠城外农庄们来提供；一旦军团农庄落成，将大大削弱这些农庄对风暴师的影响力。

    “非常好，那一切就都拜托您了，梅森·威兹勒理事长。”安森拍了拍他的肩膀说道：

    “还有‘那件’事情，也要尽快落实了。”

    “一定！”梅森浑身一哆嗦，甚至不敢抬头和安森对视：

    “很快，用、用不了太久！”

    他非常清楚，安森说的是异教徒武装的事情。

    豢养佣兵团、独来独往的冒险者、土著民、隐瞒身份的天赋者甚至是旧神派…这在白鲸港议会内甚至算不上秘密；除了瑞珀主教和他的狂信徒追随者，几乎所有的议员都会这么做。

    而安森·巴赫甚至不需要他真的将这些人解散，他想要的仅仅是一份名单而已。

    和惶恐不安的梅森告别，安森直接登上了塔莉娅为自己准备的马车，在法比安和卫兵连士兵的随同下返回司令部。

    舒舒服服的躺在车厢内的座位上，整个人都放松下来的安森伸直了腿，从酒柜抽屉里抽出一瓶朗姆，“砰！”的咬掉瓶塞，准备先喝几杯庆祝一下，然后……

    “嗯？”

    打量着手中的酒瓶，另一只手伸向酒杯的安森忽然愣住了。

    他假装在打量手中的酒瓶，用以挡住视线掩饰自己的惊愕。

    车厢里除了自己…还来过第二个人。

    而且现在仍在！

    虽然感受不到任何气息，甚至找不到任何痕迹，但已经开启的“异能”仍然在提醒自己——对面还坐着另一个人！

    迟疑了数秒之后，他轻轻的叹了口气，从酒柜里掏出两只杯子放在座位前的小桌上，斟酒的同时还不忘放了冰块，将其中一杯推向对面空荡荡的座位：

    “朗姆酒，提尔皮茨牌的——来一杯吗？”

