    什么情况？

    大床房没有也就算了，怎么连标准单间也没了？

    余菜菜诧异的看向前台的接待小姐姐，眼里疑惑不解。

    “不是说大床房有十间，普通标间有二十四间吗？难道这么多房间全部都已经没有了吗？”

    前台小姐姐无奈的点头。

    “抱歉两位，现有的房间确实已经订满了。”

    余巧巧闻言，顿时有些着急了。

    她们好不容易走了许久才找到这里，可是谁能想到，希望刚刚降临，现实却给她们来了当头一棒！

    一进酒店就已经没有房间了！

    “可是，我没有看见酒店里还有其他的挑战选手啊，房间怎么会就已经满了呢？”

    “小姐姐，你仔细看看，是不是看错了？”

    前台小姐姐指了指大厅不远处沙发上坐着的一对男女，小声的解释道：“除了二位小姐和那边哪位先生以外，酒店确实暂时没有其他房客。”

    “可是，那位先生已经把酒店的这些房间全部订了下来。”

    调整了一下情绪，她继续开口道。“其实不光是大床房和普通标间，那位先生还订下了剩下的豪华套房和私人订制套房。”

    ？？？

    ！！！！

    什么！

    余巧巧的小嘴震惊的张成了o型。

    “天呐！一个人订下了酒店的所有房间？这得花多少钱啊！”

    “这人的脑子是被门夹了吗？”

    “说好的，大家第一天不都只有一百块的旅行资金，这家伙的钱从哪里来的？”

    “该不会是去抢银行了吧？”

    余巧巧的惊呼声虽然不大，但是在空旷的酒店大厅却听的格外清晰。

    余菜菜也没想到她们竟然会遇到这样的事情，这简直已经刷新了姐妹俩的认知。

    似乎是听到了这边的动静。

    苏御原本埋下头玩儿手机的姿势变了变，只见他重新抬起头来，看着余菜菜和余巧巧微微一笑，挥了挥手仿佛在打招呼。

    而眼尖的余巧巧一下就注意到了苏御手中的手机。

    “姐姐，你快看！那家伙手上怎么还有手机？！”

    “咱们的手机在白天节目开始的时候，不是已经被节目组没收了吗？他的手机又从哪里来的？”

    此时。

    姐妹俩的直播间观众们同样看傻了眼。

    相比于第一天过的惨兮兮的姐妹俩人，坐在沙发上的青年不管怎么看都看不出来像是参加节目挑战的选手，反而更像是真正出来度假旅行的游客。

    “好家伙，对面那个小哥的直播间id号是多少啊？我过去瞅瞅。”

    “这也太狠了吧，第一天包下了酒店的所有房间不说，竟然还买了手机！就离谱！”

    “查到了，兄弟们，小哥叫苏御，在27号直播间。和他同行组队的好像还是逗鱼平台的一个女主播！”

    “带妹参加【旅行挑战】？这哥们真是人生赢家啊。”

    “……”

    很快。

    姐妹俩人分别从震惊的情绪之中恢复了过来，余巧巧率先气鼓鼓的朝着苏御走去。

    “喂，我说你一个人把所有的房间都订下来干嘛，那我们住哪里啊？”

    “你这样是违反节目规则！”

    此时的她有些气愤。

    今天一天她可累坏了，现在只想要躺在柔软的大床上休息。

    而苏御则成为了她休息路上最大的绊脚石。

    沙发上，苏御笑眯眯地看着走向自己的女孩，将手机重新揣回了兜里。

    “你们是来订超低价格酒店的吗？”

    余巧巧双臂环抱在胸口，轻哼一声。“对啊，我们是来订酒店的。”

    “但是前台小姐姐说你一个人把酒店全部抢先订完了。”

    苏御淡定地点了点头。“嗯，没错，是我订完的。”

    余巧巧看着苏御一副事不关己高高挂起的态度，顿时更生气了。

    “喂，你订完了干什么啊！你这人，一个人又睡不了这么多，却还霸占这么多地方。实在太不地道了吧！”

    苏御目光中神色闪动。

    “谁说我要一个人睡这么多房间了？”

    “你们不是现在正要准备订房吗？”

    余巧巧有些疑惑。“你什么意思？”

    苏御笑了笑，缓缓解释道：“嗯，现在酒店的所有房间都已经被我订下了。”

    “如果你们想要住，直接将定金付给我就行。”

    “不过事先说好，我的价格和节目组给出的可不太一样。”

    余菜菜此时也走到了妹妹的身后，开口询问道：“你好小哥，如果我们想住大床房，请问需要付多少钱。”

    苏御想了想，伸出四根手指。

    “四十块？”

    “你想多了，四百块。”

    “四百……什么？！四百块？！”

    “你怎么不去抢啊！”

    余巧巧气的捏紧了小拳头，差点忍不住给眼前这个家伙来一记上勾拳。

    四百块。

    不要说现在的，就算是再给她们一周的时间，姐妹俩也不一定能掏得出来。

    眼前这家伙，摆明了就是故意抬高房价，想要赚她们的钱！

    姐妹俩直播间。

    观众们见到这一幕，一个个也都义愤填膺。

    “这也太欺负人了吧？欺负长得这么漂亮的小姐姐是会遭报应的！”

    “这家伙想钱真是想疯了，四百块一晚上，谁能住得起啊？”

    “就是就是，其他挑战者们就算有钱，也不会来当这个冤大头！”

    “别看这家伙现在这么猖狂，一会儿就知道他这样的行为是搬起石头砸自己的脚！”

    余菜菜看着情绪激动的巧巧，连忙拉住了妹妹的手。

    只见她走上前来，柔声问道：“小哥，实在不好意思。我们没有这么多钱，不知道价格方面能不能再商量一下？”

    “你看，酒店原本的订价是大床房五十块一晚，你这价格是不是有点太高了。”

    配合自己演戏的鱼儿终于上钩了！

    没人注意到苏御眼底闪过一丝狡黠。

    不过面对余菜菜的请求，他依旧置若罔闻。

    “大床房一口价四百块一晚，一分都不少。”

    听到苏御无情的拒绝，余巧巧虽然被姐姐拉在了身后，但她还是忍不住小声嘀咕起来：“呸！一分钱不少！”

    “本姑娘还不稀罕住了呢！”

    “这么高的价格，我看谁有钱能住？”

    “你花大价钱订下了今晚全部的房间，不就是想要赚差价嘛！到最后一间都订不出去，亏死你！”

