    当傅小官知道汪朝风等人也在阿丽亚城的时候，他的心里是欢喜的。

    他仔细的看了看这份邀请的名册，才发现这里不仅仅只有这三两个故人。

    他看见了鲁旈辉，记得这家伙是鲁氏家主鲁西平鲁老太爷的小儿子，和司马韬他们关系极好。

    他还看见了贺一夫——贺三刀他爹！

    还有许多，比如王孙家的大公子王孙月明、比如曾经兰溪七子之一的云离歌，也比如曾经沃丰道的两位家主：宁氏族长宁立润和韦氏族长韦一凡！

    这些人里面，除了陈青衣是他暗地里早已派过来的之外，其余人都是在这两年从大夏来到这里的。

    他将这些人的名字给勾了出来，交给了阿丽亚，让她派人去将这些人先行请来，所以陈青衣等人率先收到了邀请函。

    ……

    锦绣坊。

    张七月一脸欣喜的回房去换衣服了。

    汪朝风三人此刻面面相觑，心里当然是掩饰不住的喜悦，这是一份天大的惊喜，他们从未曾想过能够在这个地方和那位伟大的太上皇再见上一面。

    “这并不是最后一面。”陈青衣端起了茶盏，又道：“按照恩师的说法，应天大陆恐怕也会很大很大。将来那地方成为了台上皇的领地……恩师说按照太上皇的想法，那个地方会更加自由，所有的制度和规则将和大夏又不一样！”

    “也就是说，太上皇似乎想要在那个新大陆去实验一些他的新的想法，因为在大夏实验成本太高，若是失败，整个大夏的基业只怕都会毁于一旦。”

    乔楚仕俯过身子，低声问道：“这么说……那将是一个全新的舞台？还有一定的危险性？”

    “应该是这样，恩师未曾细言，想来那宏伟的景象只存在于太上皇的脑海之中，恐怕恩师也不知道。”

    “但无论如何，若是他成功了……那地方必然是一处完美的国度！”

    ……

    ……

    率先抵达城守府书房的是贺一夫。

    他今年已经六十有余，当年饱受了白发人送黑发人的苦楚，苍老了许多，不过这时候看起来的精神头儿还算不错，想来也已经从那悲伤中走了出来。

    傅小官给他斟了一杯茶，问道：“种瑜呢？她没有来这里？”

    贺一夫微微一笑，“她依旧在观云城，带着两个孩子，守着那一座坟。”

    傅小官垂头，面色有些落寞，“这事……也怪我。”

    “不，三刀这小子吧你不知道，以往在临梓的时候，他其实是贪生怕死的，老夫那时候所想就是他能够在临梓那小地方平平安安的过一辈子。”

    “但这小子又爱去惹事，所以老夫才给他说了种家的这门亲事……丢了一些脸面，幸亏种瑜这孩子最终还是答应了。”

    “有种家六小姐看着他，老夫以往他无论如何也惹不出什么大事来，没想到的是他居然走上了从军的这条路！”

    贺一夫摇了摇头，似乎沉浸在了那时的回忆之中，似乎依旧难以相信。

    “他哪里懂得什么功夫？他更不懂得打仗！我本以为他是怕死的，真没料到他能够遇见了你……这是他这辈子最大的幸运，是你成就了他！老夫家里上下对你都感激不尽！”

    “若要说他死在战场上……后面老夫仔细的想来，这就是他的命！”

    “小时候他不喜读书，以至于长大了也大字不识一斗，这就是没有文化的悲哀，他终究是个莽夫！”

    “我那媳妇是个好女人，这些年在她的操持下，借着你的光，家里赚了不少银子。我在长安呆了两个来月，在长安买了宅子，原本所想是在长安城长住，将两个孙子送去长安最好的学堂，让他们能够多读一些书。”

    “但种瑜觉得就让两个孩子留在观云城，毕竟观云城也有好的学堂，所以老夫后面又将大孙子送回了观云城，但老夫不想留在观云城，所以就随着客船到了这里，在这座异国他乡的城市里开始了一家蜀绣作坊，生意还很不错，这日子整天忙碌，也就会忘记一些事，这心里也就会好受一些。”

    傅小官点了点头，“辛苦你了，你那两个孙儿读书的事无须担心，你老贺家未来的事都不用去担心。”

    “三刀是我傅小官最好的兄弟，他曾经说过他的理想其实也是当个小地主，给我一些时间，等我将应天大陆开拓出来，我自然会给三刀一大片的封地。”

    “到时候航运通了，将三刀迁去他的封地里，让他看看未来那处山河的壮美！”

    “老夫，谢太上皇陛下！”

    “贺叔，您客气了！这是我应该去做的！”

    气氛没有了此前的凝重，二人喝着茶说着一些轻松的事情，比如在临梓时候的贺三刀，他最喜欢的就是去那楼子里听莺莺燕燕看红红绿绿，然后被种家六小姐逮住，追的满城逃窜，弄得临梓全城皆知。

    接着鲁旈辉到了，王孙明月到了……邀请的这些旧识都到了。

    此间顿时热闹了起来，傅小官仔细的看了每一个人，这些人当年都变了，变的是岁月走过的时候在他们的脸上留下的痕迹，曾经在沃丰城的时候所见的尚显青涩的少年们，而今已经成了他们家族里的顶梁柱，或者也成了某个领域里面的权威。

    “青衣，李老掌柜的说你的家安在了长安，你在这里可还习惯？”

    陈青衣连忙拱手回道：“少爷、不，该叫您一声老爷了！”

    “老爷，小人很习惯，甚至小人也已经在这阿丽亚城里购买了一处寨子，寻思将家给搬到这里来……另外，小人也想将恩师接过来在这里小住一段时间。”

    “嗯……你这个想法挺好，只是这阿丽亚城的医疗设施完善了么？”

    “回老爷，比以往那是好了太多了，去岁时候云西言云尚书就派遣了一些从大夏医学院毕业的学子到了这里，在这里也建成了一座医学院，还开始了一家官方的医院，另外也有一些学子在城里开了诊所，听说还有不少的学子去了这里的那三个国家提供医疗援助。”

    傅小官极为欣慰，云西言这小子思虑周到，往后开拓了应天大陆，得将这小子弄去那里当个大管家才行。

    汪朝风等人心里的紧张渐渐消失，傅小官的身上并没有丝毫霸气的皇威，他依然平易近人，依然如当年在沃丰城见到的那个定安伯没有两样。

    站在傅小官身后的白玉莲听着傅小官爽朗的笑声，心里也轻松了起来，这家伙，似乎又回到了从前西山时候的模样。?

