    

    【入侵者一：黑色机械骑士，三维影像如下……】

    【入侵者二：机械生命巨龙，三维影像如下……】

    “再次提示：两名入侵者具备极强的单兵作战能力，请各位航行者务必谨慎行事……”

    这条信息是红色警报，直接插播在卡梅伦星系的星网新闻之中，他们在卡梅伦星系游荡了三年都没见过！

    卢克的眼神也转为呆滞，因为这赫然是圣罗族的军方信息，作为一个军事至上的种族，这条信息拥有最高级别的播放权。

    “等等，就这么一条信息，没有更详细的？十年一见的S级通告，还是涉及到从未出现过的入侵者信息，不可能就这么简单啊。”

    卢克边说边用手指操作着光幕滑动，但翻来覆去，就这么一条简简单单的信息和那两张三维构图。

    “什么时间节点的入侵，入侵区域在哪里，可能活动范围，战斗力预估等级范围……全都没说，这是在开玩笑吗？”

    这次连一向稳重的卢克都无法保持淡定了，此时他的眼中带着罕见的凝重。

    “越小的信息量，代表着越大的严重程度……这件事，恐怕没有我们想象中那么简单，卡梅伦星系是驻军一定隐瞒了什么信息。”

    他们两个是血液纯度均为86%的高纯者，自然拥有着普通人涉及不到的信息圈。

    “所以你的意思是我们见到后，远远躲开？”舰长约伯表示难以接受这种不战而逃的做法，血液里的高傲让他无法接受。

    “不然呢，追风者号已经遭受重创，我们拥有血肉构装么？我们拥有虚空战兽么？都没有，拿什么上！所以如果我们看到，就是顺手汇报一波，我和你出来是想发财不是想送命的。”卢克冷声说道。

    再次听到战舰遭受重创的词汇，约伯的兴致瞬间低迷下来，顿时有气无力的摆了摆手，“算了，入侵者出现的几率能有几十亿分之一就不错，能让我们遇到的几率……呵呵，还不如说我能肉身硬闯黑风暴。”

    自嘲了一句，约伯大手一挥，直接跳过了这条信息。

    卢克的腮部依然在不断翕动，淡淡的黄色雾气呼出又吸入，过了足足三十秒后，他的眉头才舒展开，说道：“你说得对，这种事当个娱乐信息看就行了，怎么会和我们有关系。卡梅伦星系的直径超过了80光年，在这个区域碰到那两个被通缉者的几率……想想就可笑。”

    于是追风者战舰的两名首领很轻松就达成了共识——老老实实的修复引擎，尽快前往已开发星球进行战舰维修。

    至于什么S级通告……

    看看就行，和我们有关系吗？

    ……

    ……

    一道阴影在宇宙深空的幕布下诡异的掠过，若贴在近处仔细看去就能发现那道影子……隐隐勾勒出一艘小型梭子舰的轮廓，以近乎宇宙阴影的方式穿梭在太空。

    无声无息，在那淡淡的透明孢子雾气的包裹之下，它如同黑暗里的幽灵。

    “没有任何发现。”

    “没有收到任何回应。”

    “孢子神经网络无法进行桥接。”

    在这艘梭子舰狭小的中控舱里，只有十三人，其中十二名都是面容可怖、眼部血管极度发达的窥探者。

    另外一人则是坐在最前方的驾驶员。

    这种诡异的组合，完全不是圣罗族战舰的风格。

    但是偏偏，他们穿着统一的战斗制服，和刚刚被摧毁的要塞士兵服装如出一辙。

    这是圣罗族卡梅伦星系驻军中等级最顶级的侦察舰。

    【银色幽灵舰】！

    标配13人，一名精通战舰操控的特级圣罗战斗体，十二名达到8级领航水平的窥探者。

    战舰拥有最快的速度，拥有最隐匿的伪装涂层，拥有多达21种侦查装置，却唯独没有配备任何火力。

    此刻这艘【银色幽灵舰】已经进入全功率探测模式。

    在12名窥探者环坐的中央，那道微缩无数倍的宇宙星图上，竟然将周围的星体完全实时投射出来，仔细看去甚至能够看到那些偶尔划过的陨石。

    “距离要塞信号消失处还有24万公里，已经捕捉到残骸，没有发现入侵者踪影。”

    “正在进行第17744次扫描……”

    咚！

    突然重重的一声撞击从头顶传来。

    原本平稳的中控舱内瞬间剧烈颠簸，12名窥探者手中的水晶球同时向上一飞。

    “疑似与太空碎石撞击。”

    “未监控到有碎石经过！”

    “这不正常。”

    12名窥探者迅速交流信息，他们那可怖的眼球对视片刻，做出结论。

    这一瞬间他们同时抓住弹起的水晶球，球内的电芒疯狂闪烁，可那微缩星图不但没有进行一步更新影像，反而……缓缓变淡。

    “隐形能量结界！”12名窥探者异口同声说道。

    然而当他们话音刚刚落下。

    这艘正在极速前进的【银色幽灵舰】仿佛撞入某个无形而巨大的缓冲带，舰身陡然减速。

    那名驾驶者的身躯被重重甩在靠背上，而12名窥探者则是瞬间横飞到后方的墙壁上。

    侦察舰急停！

    下一秒……

    轰！

    这中控舱顶部的天花板被瞬间撕裂，一只钢铁手掌猛然贯穿而入，五指如刀深深没入舱室甲板！

    12名身受重创的窥探者，用惊惧的目光看着那只遍布刀状刃甲的黑色手臂。

    嗤……

    带着淡淡火色的炽烈气流从刃甲缝隙中喷涌而出。

    红色星雾从顶层破裂带内涌入，沿着手臂灌注到甲板内。

    这一刻，12名窥探者连接的12枚水晶球同时炸裂。

    “控制权限丢失！”

    那名驾驶员的反应速度不可谓不快，起身的瞬间就抽出腰间的镭射枪准备开火。

    然而那只黑色的狰狞手臂，五指森然一握。

    合金地板如同一团浆糊被抓地稀烂，一圈红色炎波瞬间腾起于四周，轰然扩散开来。

    一声闷响之后……

    砰砰砰砰！

    这狭小的舱内，十三名圣罗人的身躯瞬间爆成黄色血浆，铺满整个空间。

    黑色的手臂抽出，同时带出的还有渗入四周的红色星雾。

    在这艘长度仅有四十米的扁平战舰顶部，一台半跪姿态的黑色机甲缓缓起身，一双血色的眼睛森然看向战舰来时的方向。

    “星图到手……黑，规划路线！”

    布满血色的驾驶舱中，那声音低沉嘶哑，却带着再难以抑制的颤动。

    ……

    ……

    天空依然黯淡无光，稀稀落落的火把插在部落外围，偶尔升起的炊烟证明这里有着人群居住。

    此刻一名娇俏的少女站在村落的高墙之上，看着远方，眼中浮出担忧。

    两天时间过去，四级兽潮终于有着结束的趋势。

    只是，白甲部落的伤亡惨重，却也远远超出了所有人的预料。

    对于这个2000人的部落，之前预计的死亡40人之数在此时已然翻了整整一倍！

    族长以赛亚重伤丢掉一只眼睛，而年轻的狼甲团团长阿尔瓦此刻已经外出连续战斗超过六个小时没有返回部落了。

    而且，白甲族的巡逻猎手刚刚带来一个极其沉重压抑的消息……

    在部落的西侧岩壁尽头，发现了红石族的哨探！

    “该死的红石部族！”

    “我以赛亚还没有倒下，他们就已经迫不及待的想吞掉我白甲部族了吗！”

    一名身形如雄狮般魁梧雄壮的男人，猛地从村落中那巨大的兽皮帐篷内踏出。

    这名雄壮的中年男人，赫然是狂猛的白甲族族长以赛亚。

    碗口大的血洞，清晰的印在腹腔之上。

    甚至目光可以直接从血洞这头看到那头……

    但那名男人却连眉头都没皱一下。

    他手中的白骨战锤重重夯击在地面上，伴随的还有洒下的斑斑血雾。        

