    “我逃你妹啊，这是战术选择！”看到出现在身旁的执念体，楚幽一脸淡定说道。

    “哈哈，不要怂，来干我啊！”执念体对于楚幽的技能一清二楚，知道他此刻已经没有瞬间移动的技能了。

    “我倒要看看你那宠物还有几次技能可发，想必你身上之前有刷新技能冷却的神物吧。”说道这里，执念体的分身再出被打了出来。

    “来啊，再来炸我啊！”执念体有些疯狂了，它是真的没有想到，原本以为轻而易举就能杀死的蚂蚁居然这么难缠，简直就是变态！

    ‘一击超神’！天空中，帝姬眼中同样有些疯狂，她完全是被楚幽不断使用‘神运宝珠’给刺激不轻了。

    在分身还没有打满的情况下，执念体的小弟再一次被帝姬轰成渣。

    万羽风暴...

    此刻的执念体已经是一副死妈的表情了，血量已经处于十分之四了，并且他那双手中的白色气息已经消失不见。

    “你的大招没有了，倒是有些可惜了。”变身的楚幽其面部十分可怕，笑起来就更加狰狞，摇摇头中又给帝姬喂食了一颗神运宝珠。

    ‘小宝贝啊，对方只要有分身出来，你就给我轰！’楚幽已经有种胜券在握的强烈感觉，他知道，只要不断给帝姬喂食神运宝珠，执念体迟早要跪下。

    “啊啊~~”执念体面对楚幽已经有种深深地无力感，明明比对方强大许多许多，自己却呈现颓势，要败了，这让它极为想不通，疯叫着攻击楚幽。

    三颗反伤之盾已经全部用完了，楚幽马上也吃起最后一个吸血之魂剑。

    又一个分身之术黑影从执念体脱离了出来，撞向了楚幽，只不过在即将显形时，它的脚下出现了黑色的能量球。

    对此，执念体痛苦的闭上了眼睛，它的本命技能在这一刻遇到了克制，对此它毫无办法。

    其实这也不能怪它，谁叫它遇到了全服唯一的神豪呢！

    “难道，你是天道之子？”执念体忽然对着楚幽说出这么一句话来，语气很是苦涩。

    “不算是吧，就是我的钱比较多而已。”淡然中，又让帝姬对着执念本体轰出了一击超神...

    执念体眼中有着不可置信，“难道，难道你都是全买来的？”

    “有何不可？有钱就是好啊，有钱能使鬼推磨，怎么样，我与你谈笑间即将获得这份传承。”

    “谁尼玛跟你谈笑。”在万羽风暴的轰炸下，执念体咆哮了这句话。

    “哈哈，认命吧，一击超神！”

    “草啊！！”

    “轰！”随着楚幽的音落，执念体脚下再次发生了黑色能量球的爆炸。。

    “别乱动，你别动，就在这里站好，听话乖，预备...”

    城门外的超神公会成员只听见里面‘轰轰’声作响，频率间隔非常密集。

    系统：恭喜您成功击杀夏侯渊执念体！

    系统：恭喜您获得了经验值160万！

    系统：恭喜您升级到了22级！

    这是连升两级了...

    华夏公告：燕国幽夜玩家获得了华夏远古英雄：夏侯渊之传承！

    一道光芒在楚幽身上散发，人物立刻升级了，同时执念体血量被轰杀见底后，眼中涣散身体化作了灰雾，这时，楚幽的身体仿佛具有吸力般，这些灰雾全部进入到了楚幽的身体里。

    系统：您的人物属性中多出了一栏英雄位，请查看详情。

    楚幽没有马上查看，而是对着林洛儿说道：“好了，没事了，撤吧！”

    然后对着杀统领说道：“你们可以进来了，对了把现场清理一下。”说完，楚幽使用了回城技能。

    当杀统领打开城门后，早已等不及的公会成员立刻朝里面跑去，然后眼中再次出现震惊之色。

    因为，此时自己公会的场地上，已经是一片狼藉，到处都是坑坑洼洼，显示着刚才战斗之激烈。

    这里，就是那个幽夜完成了什么英雄的传承吗？

    众多公会成员心中极为复杂。

    杀统领选择了公会界面，然后点击了‘打扫’选项，在花费出了2000金币后，公会场地的狼藉之处逐渐修复，也有瞬间修复的，但花费昂贵，完全没有必要。

    想了想，杀统领对着好友栏楚幽头像发送语音：“老板，这个...DKP积分还算不算？”

    什么都没做，就在城门外呆着就得到了2点积分，这是不是有些太那个啥了，最主要的是，这过程太短了，差不多将近有10分钟吧，楚幽就宣布结束了这次活动。

    “算啊，既然说了，那就算，没有撤回的道理。”楚幽回话，此时他出现在望山城中，立刻打开了人物属性界面，只见这时自己的界面中多出了一个名叫英雄位的选项栏。

    很快这个选项栏就被楚幽打开了，只见在这新打开的界面中，总共有四道技能，这就是体系技能了，四道技能有互相作用互相影响的效果。

    在一排技能的上方，就是一个人物虚影，这个虚影穿着盔甲双手拿着锤子，正是夏侯渊的人物形象，同时，在夏侯渊的中心处，有一个技能点数，此刻显示的是：1！

    只要玩过竞技游戏的玩家一看就明白，这个技能点数就是加技能的，升技能等级的。

    楚幽马上对这些技能查看了起来。

    幻影分身斩：主动技能：幻化出一个与自己一模一样的分身冲击锁定的敌人，并对其造成魔法伤害效果，分身存在30秒，分身继承主人50%属性，魔力值消耗150，释放距离：30米，技能冷却：1分钟。此技能升级后显示效果：分身存在45秒，分身继承主人60%属性，分身冲击锁定敌人速度加快，魔力值消耗210，释放距离35米，冷却1分钟。

    吞噬分身术：主动技能：瞬间与任意位置任意分身进行吞噬，将吸收此分身30%的生命值，并在10秒内移动速度+12%，同时对周围敌方单位造成移动速度减弱-12%，持续3秒。魔力值消耗200，技能冷却：3分钟。此技能下一级显示效果：对分身吸收40%生命值，并在10秒内移动速度+18%，吞噬后对于周围敌方单位移动速度造成-15%，持续3秒，魔力值210，技能冷却：3分钟。

    绞袭沉默技：对周围快速发出旋转攻击波动，被此技能攻击的敌人不光受到伤害值并且还将受到沉默效果，持续2秒，并且宿主发出这道技能时，自己的分身同样发出绞袭攻击敌人，被分身击中同样造成沉默效果，持续2秒，魔力值消耗100，瞬间施展，技能冷却：30秒。此技能下一级显示效果：伤害值将增加587物理伤害，沉默效果不变，其他不变。

    身外化身：激活后，30秒之内宿主增加攻击力+10%，攻击速度+15%，并且普通攻击有70%几率制造一个分身，分身最多存在6个，每个分身存在时间20秒，每个出现的分身继承宿主40%属性值。消耗魔力值：350，技能冷却：5分钟。

    此技能下一级显示效果：30秒之内宿主增加攻击力+15%，攻击速度20%，有80%几率普通攻击制造一个分身，分身最多存在8个，每个分身存在时间为25秒，分身继承主人50%属性值。（升级此技能，必须前三项技能等级为2！）

    这四道技能都是明亮的，说明都可以使用了。

    楚幽想了想，既然最牛逼的身外化身加不了技能点，那么楚幽就把技能点数加在了吞噬分身术上面，立刻这道技能等级显示的是：2！

    做完了这一切，楚幽抬起头看向了北方，同时一道念头闪过脑海，思索了片刻后，楚幽决定把计划中的两件事合在一起做了！