    第六世又沉默了。

    从苏奕开口至今，他已沉默不知多少次。

    似是语塞、似是欲辩无言，又似是遭受了一次次打击，以至于有些怀疑人生……

    苏奕则长吐一口气，道：“我不清楚，你生前究竟有多强大，但那终究是以前的事情，现在的你，终究只剩下一股道业力量罢了。”

    “我能够在同一境界中，远超你当初的道行，以后，注定也将超越你生前最巅峰时。”

    “在这种情况下，你该为此感到高兴才对，毕竟你我本就是同一人，无非是前世和今生的区别。”

    说罢，苏奕就要离开识海。

    一直沉默的第六世忽地笑起来，道：“为何要说这么多？无非是因为你太弱了！对我心存忌惮，试图攻心，打消我的执念，对否？”

    苏奕眉头微挑。

    不等他开口，第六世已直接道：“敢不敢斗一斗？”

    苏奕道：“如何斗？”

    第六世语气平静而决然，道：“他日，我允许你融合我的道业力量，决不抵抗！”

    苏奕略一思忖，顿时明白了，道：“你想用生前的记忆和意志，来影响和攻克我的心境，从而让我成为另一个你？”

    “不错！”

    第六世道，“你可视我为心魔，若你的心智被我的记忆和意志渗透，必将迷失本我，最终变成我，这便意味着我赢了。”

    “反之，你若能坚守道心，将我的道业力量彻底融合，化为己用，而不再受我的影响，便是你赢了。”

    一番话，坦坦荡荡，睥睨而自负，霸气外露！

    “这个我熟。”

    苏奕笑起来。

    “你熟？”第六世一怔。

    苏奕随口道：“我已融合两世道业，不困于情，不惑于心，至今不曾遭受任何影响。”

    顿了顿，他眸泛期待之色，“我倒是希望，你的道业力量足够强大，我可视之为磨心石，越凶险越好！”

    第六世不禁大笑，道：“在生前，我也有如此期待，恨天无把，恨地无环！举世上下，想找一个可堪对敌的角色，都千难万难。”

    天若有把，就把天拉下来。

    地若有环，就把地掀起来！

    这便是所谓“恨天无把，恨地无环”。

    苏奕闻言，道：“那到时候，你我便斗一斗！”

    “一言为定！”

    第六世充满期待，声音都带上一抹亢奋，“我如今已觉醒一线意识，不出意外，只需一个契机便可脱困！”

    “届时，且看你我谁输谁赢！”

    苏奕深深看了那第六条锁链一眼，便离开了识海。

    ……

    房间中，苏奕躺在藤椅中静默。

    这第六世，绝对是一个极端危险的角色，性情骄横霸道、孤傲不羁，甚至隐隐有一丝癫狂之意。

    似这等人物，心境注定超乎想象坚韧和强大，一旦认准的事情，绝不可能退让分毫！

    “这……何尝不是我最期待的？”

    半响，苏奕笑起来。 

    骨子里，他也骄傲自负之极，遇到这样的对手，让他对融合对方的道业也充满期待。

    我与我周旋，宁做我！

    ……

    咚咚咚！

    四天后的夜晚，一阵叩门声响起。

    苏奕正在打磨和梳理自身道业，听到声音，眉头微挑，当即长身而起。

    “有事？”

    打开房门，就见空照和尚立在那。

    “你快去看看吧，清月山外，都已是人山人海，不知多少太古道统的强者，早已扎堆似的等候在那。”

    空照和尚飞快说道。

    苏奕一怔，这才猛地想起，自己曾答应帮一些太古道统的强者解除身上的诅咒。

    而明天，便是约定的期限！

    “我家祖师说，这次来了足足十六个太古道统，那些逝灵加起来都有上千人之多！”

    空照和尚有些紧张，“其中，除了合道境之下的角色，还有不少举霞境层次的老家伙！”

    苏奕好笑道：“这有什么好紧张的？他们有求于我，又不是来找麻烦的。”

    空照和尚连连摇头，神色凝重道：“祖师说，这次事情动静太大，已引发天下轰动，不排除有人会趁机前来兴风作浪！”

    苏奕精神一振，兴致勃勃道：“当真？”

    空照和尚愕然，“你……怎么看起来很高兴？”

    苏奕笑道：“我正愁没有试剑石验证自身实力，自然巴不得有人来找茬。”

    空照和尚：“……”

    旋即，他一甩袖子，骂骂咧咧走了，“妈的，我怎么就忘了，你这家伙向来就是个战斗狂，越被人找麻烦就越欢喜……”

    目送他的身影消失在夜色中，苏奕笑了笑，重返房间。

    ……

    翌日一早，天刚破晓。

    清月山外，到处是密密麻麻的修士身影，漫山遍野，人声鼎沸。

    “这一天终于来了。”

    黎钟感慨。

    他带着上百位逝灵一起前来，皆是莫清愁的手下。

    而从黎钟的目光望去，这清月山附近， 足足有十多个太古道统的上千位强者分布在场中。

    不乏一些和他一样的举霞境老怪物。

    每个人神色间，皆带着期待。

    身为逝灵，谁不渴望打碎身上诅咒，重塑道躯，重修道途？

    “木灵君、黄剑魔、烟云子那些老家伙竟然也来了……”

    黎钟认出一些老家伙的身份，皆是太古时期名震一方的举霞境大能，每一个皆赫赫有名。

    很快，黎钟便皱了皱眉。

    前段时间，曾表态愿意帮助苏奕找寻裁缝下落的太古势力，共有十四个。

    可现在，这清月山附近分的太古势力强者，远不仅仅只这十四个！

    “看来，今天的局面极可能会多出一些变数。”

    黎钟眸光闪动，察觉到有些不对劲。

    须知，以苏奕如今的战力，世间那些太古道统，几乎已不敢轻举妄动。

    可在这等情况下，若还有人敢来找事，必然是有备而来，无惧去和苏奕开战！

    “希望是我多想了。”

    黎钟心中暗道。

    忽地，远处响起一阵嘈杂的声浪。

    “出来了！”

    “那就是执掌轮回的观主？果然很年轻！”

    附近山河间，所有人皆停下交谈，目光齐刷刷望向清月山的方向。

    就见天光下，一群身影从清月山的山门内走出。

    为首的，是一个身着青袍，身影颀长的清俊男子，仪态悠闲从容，超然脱俗。

    正是苏奕！

    而在苏奕身旁，则是青释剑仙、皆空剑僧和账房先生。

    随着他们出现，顿时成为万众瞩目的焦点！

    天地间嘈杂的气氛，也随之变得寂静下来。

    对此，无论是苏奕，还是青释剑仙和皆空剑僧，皆坦然自若。

    账房先生则倒吸凉气，浑身紧绷起来。

    十多个太古道统！

    上千位羽化级逝灵！

    那等场面，一般人根本承受不住。

    “让诸位久等了。”

    苏奕微微拱手，清声开口。

    黎钟当即稽首见礼，笑道：“苏道友无须客气，今天在场那些同道，皆将重获新生，等一些时间又算得了什么？”

    在场众人皆笑着点头。

    “那就开始吧。”

    苏奕向来不喜寒暄和废话，朝身旁的青释剑仙点了点头。

    青释剑仙当即站出，袖袍一挥。

    轰！

    一道剑气乍现，在前方地面划出一道笔直的剑痕。

    “还请诸位莫要争抢，在剑痕之外排队等候。”

    青释剑仙神色威严，平静开口，声如剑吟般响彻天地，“谁若敢闹事，别怪本座剑下无情。”

    此话一出，在场众人心中一凛。

    青释剑仙！

    太古时期最顶尖的举霞境剑修之一，曾执掌仙兵太宇剑，闯出偌大威名，谁能不知？

    “木兄，你们先来。”

    青释剑仙目光看向不远处，那里立着六个举霞境层次的老怪物，一个比一个气息恐怖。

    正是黎钟之前认出的木灵君、黄剑魔、烟云子等人。

    而这些老怪物，便是青释剑仙的故友。

    同一时间，皆空剑僧笑着开口，道：“黎钟道友，从你们开始，往后排队吧。”

    “好！”

    黎钟欣然答应。

    在场其他太古道统的强者见此，自然没有意见。

    无非是排队而已，只要能打碎身上诅咒，谁会在意这些？

    “见过苏道友。”

    木灵君、黄剑魔他们率先前来，一个个客客气气向苏奕见礼，没有任何怠慢。

    苏奕微微颔首，道：“今天事情繁琐，我便不和诸位多聊了。”

    “这是应当的。”

    木灵君等人笑着点头。

    当即，苏奕出手，一一帮这六个老怪物解除身上的诅咒。

    万众瞩目之下，都清清楚楚看到这些老怪物身上的诅咒力量，被苏奕随手之间抹除。

    那等一幕，让不知多少人眼热，心中翻腾，愈发期待。

    一些老辈人物更是感叹不已，困在他们这些人身上的诅咒，何等恐怖和禁忌，哪怕是仙人逝灵，都无力挣脱！

    可在执掌轮回力量的苏奕面前，轻轻松松都能解除！

    两相对比，谁能不感慨万千？

    “多谢苏道友，多谢苏道友！”

    木灵君等人都激动起来，语无伦次，一个个欣喜若狂，失态了。

    没有人嘲笑，反倒都心生无限感触。

    沦为逝灵，人不人鬼不鬼，身缠诅咒，这种折磨，便如被困囚笼中的兽，再无法重修大道！

    这让人都不敢想象，若世间没有苏奕这样执掌轮回的人，他们的处境……该会何等凄凉！ 

    

