
　　洛洛伊不由得神情一愣，她苦笑说道，“我虽然在修为境界上不如你们，但是这些年来经历的事情风风雨雨也已经很多了。

　　如果是在和平年代，或许我还有些退路，然而在这个时代，不进则退，或许后退便是意味着灭亡。

　　你觉得我还有拒绝的理由吗？”

　　“更何况自从你和吴思雨的实力曝光之后，我就已经明白，迟早会有一天我会成为你们手中的一枚棋子。

　　不要误会，我对于这种命运并不排斥，恰恰相反，成为你们手中的一枚棋子，代表着我还有被利用的价值。

　　这份价值可以让我在这乱世之中更好的生存下去。”

　　洛洛伊的话让方岳感受到了一股莫名的悲凉。

　　然而对于洛洛伊的命运，它却是无法改变。

　　每一个人活在这个世界上，总会有自己的位置和价值，洛洛伊虽然是棋盘上的棋子，但是她的命运却并不是最糟糕的那个。

　　洛洛依如此，而他方岳又何尝不是如此呢？

　　他和吴思雨又何尝不是万象阁放在他们棋盘上的一枚棋子。

　　“方岳你说吧！你需要如何让我变成一位平民英雄，我会努力的配合你。”

　　洛洛依的眼神中透出一股果断和决绝。

　　方岳轻笑说道：“放心吧，我虽然有利用你的嫌疑，但是绝对不会将你变成一枚随时会被抛弃的棋子。

　　我会好好的安排和部署让你在这个过程中享受胜利的辉煌和万人瞩目的骄傲。”

　　第二天的清晨，天刚蒙蒙亮。

　　在太阴矿之中便是传出了一则不算太引人注目的战报，万宝阁的洛洛依率领自己手下的三百高手倾巢而出。

　　发动了一次闪电袭击，仅仅用了不到半个时辰的时间，便是占领了一处影魔族的据点，洛洛依的手下一共有三位圣人境的强者和五位叫主境的将士当场战死。

　　然而他们换来的战果却是极为的丰厚，这一处影魔族的据点之中有两位大圣境的强者随之陨落，战死的圣人多达八人，教主境的强者超两位数。

　　这场战斗被传扬开来，虽然说对于联盟与劫数生物双方的战局并没有太大而影响。

　　但是这场战斗却是成为了一场经典战役！整个人族都是几乎为之沸腾，因为这洛洛依打出了人族的威风，打出了人族的智慧。

　　洛洛依并没有使用什么禁忌手段，也没有利用邀请一些强大的存在助阵。

　　她在和影魔族人数和平均战力势均力敌的情况下，依靠战术和战略的配合，将影魔族的人马从聚点之中引.诱出来，然后以战阵围剿击杀。

　　虽然影魔族的失败有一定的原因是要归咎在他们轻敌的态度上。

　　但是普通人也能够打出如此经典的战役，这绝对是给人族打上了一剂强心针。

　　更加重要的是，洛洛依的这一战，为联盟在对抗劫数生物的方面指引出来一条新的道路，那就是如果是在打不过的话，可以用智谋上的优势来弥补武力上的不足。

　　人族的战阵千变万化，各种战术、战略，车载斗量，然后在这片世界中，大多数的生灵都是选择针尖对麦芒的硬怼策略，而忽略了计谋与战术，在战争中的作用！而洛洛依则是给联盟的各大组织和势力打出了一次示范性的战役。ŴŴŴ.23sk.com

　　在武力上可以略微逊色，但是战术方面却是能够适当的弥补！“引蛇出洞、声东击西！”

　　一则则的战术在民间逐渐的流传来开。

　　这些失传已久的词汇再度在坊间流传开来。

　　而这一切在背后都是有着方岳推波助澜的结果。

　　想要再次激励起民间的士气，必须要给他们足够的希望。

　　起码让他们能够感觉到前面有光，再不是一片绝望和黑暗。

　　至于这些计谋是否有用。

　　方岳可以肯定，如果运用的好绝对能够对改变整体战局造成很大的影响，但是至于这个影响能够有多大就要看着些战术运用者的具体水平了！方岳的心中其实有数，这些战术只是能够在双方的实力差距不大前提下起到逆转乾坤的作用，但是如果这劫数生物真的是不计后果的出手的话，战术运用的再怎么巧妙也是徒然与无力。

　　“这片世界的未来其实已经被写定，所有残余的这个世界的土著势力或许都是劫数生物的圈养而已！真的等到劫数生物出手的时候，这些土著全部都要灰飞烟灭。”

　　方岳的态度十分的悲观。

　　不过，这光明与黑暗对立，火焰与寒冰也是相伴而生，如果这些土著势力都被打没的话，劫数生物的内讧与毁灭也将随之而至，劫数生物的高层也都是极为睿智之人，不可能不知道知道，所以，只要土著生灵蹦跶的不算出格，劫数生物绝对不会轻易灭绝这个世界的土著。

　　甚至他们还将努力创造一种劫数生物亦是可敌的错觉，让这个世界的土著不会失去最后的希望。

　　对于劫数生物的套路，方岳也是相当的门清儿。

　　但是有些话，他知道归知道，却是不能说，明白的话，也要揣着明白装糊涂，这些都是这个世界中的潜规。

　　各大组织的头目其实也都明白自己的位置和作用。

　　洛洛依的大胜为联盟注入了一支强心剂，而随之而来的万象阁的奖励更是让人眼红。

　　鉴于洛洛依的战绩，贡献卓著，万象阁特此给洛洛依大圣本源三缕！这玩意儿，对于洛洛依而言并不陌生，方岳就曾经不止给过她一次这种东西，用来提升修为境界，破除修为方面的瓶颈，大圣本源都有着极为强悍的效果。

　　不过因为大圣本源提纯的难度很大，纵然会猎杀数十位大圣境层次的强者也不见得能够囫囵的得到一缕大圣本源。

　　所以这东西也是颇为的珍贵，在市面上属于是有价无市的宝贝。

　　许多人在得知洛洛依得到了这种奖励之后，都是羡慕嫉妒的眼睛都红了。

　　大圣级的本源这玩意儿可是相当于直接奖励修为啊！一缕大圣级的本源，相当于一位初入大圣境层次的修行者千年的苦修之功。

　　这种奖励实实在在，让许多人都是唤醒了战斗的活力与勇气。

　　正所谓，人为财死，鸟为食亡。

　　只要是有足够的利益理由诱惑，哪怕是冒些风险来和劫数生物对垒也不是不可能的事情。

　　为了大圣强者的本源，为了丰厚的奖励，为了一时英明，在种种利益的诱惑下，联盟的之中的各路牛鬼蛇神也纷纷的行动起来。

　　开始为联盟征战了！“果然，最为动人的并非是所谓的战术和智慧，而是在战斗之后获得的强大的利益啊！”

　　方岳案头，放上一份又一份的情报。

　　在他将洛洛依的事情大肆宣扬了一番之后，整个联能都受到了强大的动员。

　　整个联盟的战斗力提升了不止一成，尤其是大圣境到圣人境层次的修行者，比之前活跃了不止一倍。

　　劫数生物接下来的两天时间里，劫数生物遭到了联盟之中各路人马的疯狂骚扰和偷袭，烦不胜烦，损失说不上很大，但是整体的战术和布局都被这些人给破坏掉了。

　　没错就骚扰和偷袭。

　　真正的大股的军团其实全部都掌握在各大势力的手中，此刻他们都是保持着相当的冷静。

　　几乎所有站在高层的人都能够看清楚这万象阁的意图，是想要利用重金诱惑，让他们拖延住劫数生物的脚步，对劫数生物造成打击。

　　然而，这劫数生物哪里是这么容易对付的？

　　稍微不慎，便是一个满盘皆输的结果。

　　手中的军团和战将，是他们全部的身家，他们不可能将这些身家全部都投入进去。

　　能够走到这般境界的人，一个个都是鬼精鬼精的，他们如今依旧是在左右摇摆，谁也没有真的下定决心要和劫数生物拼死一战。

　　这些年来，劫数生物与他们之间虽然有所厮杀，但是从大局来看，双方还算是互不打扰的状态。

　　虽然劫数生物占据了他们先祖的土地，抢占了他们的资源，但是那些事情都已经随着时间被磨灭在了岁月的尘埃之中，已经很少有人再次提起。

　　这些大势力的头领都属于是这个时代的既得利益者，想要让他们冒险，必须是有足够的危机亦或者是好处才行。

　　如今，这万象阁给出的规则虽然比较诱人，关乎到这太阴古矿外围势力的重新划定。

　　可是，这太阴古矿外围的势力究竟会变成什么样子，却不仅仅是这次竞赛说了算的。

　　所以，大家都在观望，都在等待，偶尔会对劫数生物的据点出手，也是出于那种出工不出力的状态，战果有，但是却不够辉煌，否则的话，也不会造成前几天，方岳一个人的战绩便是抵得上整个联盟三成战果的尴尬场景了！现在在太阴古矿中活跃的与劫数生物争锋相斗的反而都是一些不太出名的散修亦或者是一些平日里蛰伏在民间的牛鬼蛇神。

　　这些人虽然名声不显，但是一个个的生存能力极强，五花八门的手段接连不断。

　　一位位强者接连出手，让这太阴古矿中的劫数生物也是蒙受了不少的损失。

　　接连有聚点被拔掉，同时也有高手莫名奇妙的失踪，甚至死亡。

　　有些劫数生物的死，也的确是触碰到了他们的底线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十五章 风云莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 