    晚上，明月小区200号别墅，练武厅。

    罗源双脚相互盘起，令两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直，他正在第一次尝试修炼基因原能修炼法——五心向天修炼法。

    罗源深吸一口气，“按照极限会馆中看到的那篇文章中说，第一次‘感应’是最难的！”

    要吸收宇宙中丝丝能量，就必须先感应到这些能量。

    按照文章中说，这能量是遍布在地球各处，甚至于宇宙星空中也有这种能量。只是人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的。

    “只要能做到‘感应’，吸收起来就简单了，如果现在就有引导术就好了。”罗源心想。

    按照江年给他说的，一般天才人物，第一天修炼就能感应。而天赋弱些的武者，单单感应宇宙能量，就要耗费一年半载，不知道自己需要多久呢。

    罗源再次调整一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。

    “呼，吸……”

    罗源呼吸渐渐平缓，控制自己，让自己的心变得安静。

    一个小时过去了……

    三个小时过去了……

    罗源睁开眼，皱起了眉，老实说他什么也没感受到，反而差点睡着了，毕竟让他就这样盘坐着就能吸收宇宙能量，他感觉这也太玄乎了，五心向天这姿势是个人都能摆出来吧。

    “看来我不是天才呀，算了，再试试，三个小时不行就花一天，一天不行就花三天，总能行的。”罗源给自己打气。

    “身体要松，五心向天自然而然。心要静，安静如那平静如镜子的湖面。”罗源想起文章里的内容暗示着自己。

    就这样一直盘坐着，不知道过了多久，罗源感觉自己的意识迷迷糊糊的，处在一直似睡非睡的状态，这一刻他已经忘记去感应宇宙能量了。

    突然他依稀模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。

    “好舒服的感觉，这是什么，是宇宙能量！！！”罗源猛然惊醒过来，眼睛一下子犀利起来，顿时之前的感觉完全消失。

    罗源自己都没想到，自己竟然在感应到要睡着的时候，模糊感应到了宇宙能量。

    “按照文章中说的，一旦达到准武者界限后，绝大多数人都是能修炼基因原能。即使自己没感应到，在无意识中，身体也会以极其缓慢的速度吸收。”

    罗源赶紧闭上眼立即再度尝试去感应，渐渐的呼吸平缓、心静下来，慢慢地一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近脚心时才有一丝渗透进去，速度非常的慢。

    将意识集中在‘五心’上，罗源的意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头心百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。

    “爽~”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让罗源身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入罗源体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，这些宇宙能量透过五条通道不断进来。

    随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，dna基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。

    罗源的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，乃是基因本身都发生些许变化，这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！

    骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然罗源的身体体重也在不断增加。

    身体提升带来的舒爽感和痛感并存，罗源在快乐中痛苦的晕了过去。

    第二天清晨，罗源从练武厅的地上爬起来，他晃了晃脑袋，握了握拳，感受着身体里蕴含着无与伦比的力量，这让他十分兴奋，看来修炼五心向天法是成功了，这应该和他捡属性的得来的实力积累有些关系，毕竟他在修炼此法之前，身体属性可是比准武者们强了一倍还多。

    心念一动，他打开了自己的个人属性面板。

    “打开个人属性面板。”

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(高级战士)

    力量：5200公斤

    速度：68米/秒

    防御: 5200公斤

    精神：3500公斤

    功法：五心向天法

    技能：身法（入微级）”

    看着自己的个人属性，罗源瞪大双眼，又确认了一遍，力量和防御都增加了3000公斤，速度增加了原来的一半，精神力竟然也增加了达到了中级战士的水平，他不禁内心狂喜。

    这就高级战士了？宇宙能量真是恐怖如斯，这还是没有使用引导术的前提了，当然也有第一次修炼的加成才提升的这么明显，毕竟罗源的细胞以前没有吸收过宇宙能量。

    罗源记得罗峰好像在脑域中的金色圆球帮助下，修炼五心向天法才提升了3千多公斤的力量，看来他自己的天赋也不是非常差，这让罗源心里好受了些，要知道罗峰可是只花了一年就从高级学员到了战神级别。

    “看来以后捡属性和修炼宇宙能量可以同时并进了，如果这样，我的实力岂不是飙到飞起！”罗源喃喃自语。

    等心情平静下来了后，罗源洗了个澡，换了一身练功服，就去极限会馆了，他又要去捡属性了。

    “这枯燥的生活呀！”

    来到极限会馆一楼，这里有十几个武者在喝酒聊天，也没有人理他，毕竟他被主管看中也只有少数几个人知道，罗源在这里吃了个早餐，就奔着二楼而去，来到二楼入口，竟然是一个人脸识别器，他站上去一扫，便出来一行文字。

    “姓名：罗源

    等级：准武者

    权限：二楼至九楼（临时）”

    罗源笑了笑，跨过二楼的大门，直接向练武厅里走去。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

