    看着身后出现，面带微笑的杰森。

    ‘老头’有种恍如隔世的感觉。

    明明分开一天不到，但却好似过了十几年一般。

    杰森面容变化不大，但气质却比之前沉稳了不知道多少倍不说，身形似乎也变得越发高大、魁梧，但是他心中的警报却没有响起。

    因此，这些立刻就变得不重要了。

    杰森还是杰森。

    没有变。

    “好久不见，杰森。”

    ‘老头’无视着杰森手中的头颅，如往常一样，给了杰森一个拥抱。

    接着，‘老头’叹了口气。

    “还特地给你留了夜宵和酒，可惜……现在都成了渣渣。”

    “还有弗莱迪他们，也应该都死了。”

    “我以为我也得死了。”

    ‘老头’有些絮叨。

    显然刚刚一路而来的压力有点大了，最终，‘老头’退后了一步，正色地看着杰森，认真地说道：“我以为再也见不到你了。”

    杰森笑了一下，没有说话，只是拎起了手中的头颅。

    “这是‘六恶犬’之一的多伯曼。”

    “擅长追踪。”

    “他一路跟着我，就是为了找到你。”

    “我想过办法摆脱，但是太难了。”

    “抱歉。”

    ‘老头’满是歉意。

    将危险带给任何一个人，都是需要道歉的。

    而且，必须要诚恳。

    以及，弥补。

    ‘老头’知道这个道理。

    所以，他马上说道。

    “我们现在马上离开这里，我在29区有一座‘安全屋’，没有其他人知道，那里有着充足的物资，我们暂时可以在那里落脚。”

    “放心，我在那里还准备了足够多的‘化妆’物品。”

    “‘金’追击的是两人，只要我们三人一起行动就能够化解小半危险，然后，如果我们可以变成四个人的话，危险至少少一半。”

    “毕竟，没有人会大意到来打扰四个看起来就不好惹的家伙。”

    ‘老头’这样说道。

    四个人？

    怎么做？

    劳伦.德尔德有些不解。

    他不知道怎么做，但是，对于老头的提议，他却是知道，行不通的。

    “29区比你所在的16区要野蛮的多。”

    “在这里，询问就代表了做好开战的准备。”

    “你能够保证我们在战斗中不暴露吗？”

    劳伦.德尔德说着就指了指自己。

    自家知道自家事，劳伦.德尔德的面容，特殊的脑袋，都是那么的显眼。

    杰森、‘老头’可以伪装。

    他呢？

    总不能戴一顶假发吧？

    “你可以戴一顶假发。”

    “然后，擦点粉。”

    “用宽松点的衣服做为遮掩，相信我，类似孕妇装绝对比你的斗篷强得多。”

    ‘老头’一本正经地说道。

    劳伦.德尔德半透明的脑壳内，大脑急速地抽搐着。

    “杰森，我能够干掉他吗？”

    “我总觉得他在侮辱我。”

    劳伦.德尔德扭过头认真地看着杰森。

    而杰森？

    耸了耸肩，做了个请的手势。

    劳伦.德尔德抿了抿嘴，用很低的，但是三人都能够听到的声音，嘟囔着：“这次就算了，先放过你，如果有下次，我就打爆你的XX。”

    劳伦.德尔德傻吗？

    当然不傻。

    明明已经离开了29区，进入到了30区。

    却又因为‘老头’返回到了29区。

    这足以说明，‘老头’对于杰森的重要性。

    他当然不可能真的干掉‘老头’。

    但是，却可以拉近双方的关系。

    至于直接去舔？

    自然是不可取的。

    因此，劳伦.德尔德用了自己的方式。

    看着杰森、‘老头’嘴角的微笑，他就知道，效果很不错。

    然后，这位‘大人物’曾经的合作者，就直接对杰森说道。

    “怎么办？”

    “听你的。”

    早已经摆正了自己在团队中位置的劳伦.德尔德，在这个时候可不会随意做出决定。

    同样的，‘老头’也瞬间明白了。

    杰森和劳伦.德尔德应该是有了自己的计划。

    尤其是劳伦.德尔德也没有让他心底的警报响起，就足以证明对方的善意了。

    不过，‘老头’心底仍然带着一些吃惊。

    因为，他看得出来，眼前这个两人组中，是以杰森为首的。

    劳伦.德尔德也不是被强迫着跟着杰森。

    反而是有一种心甘情愿。

    十分顺从的贴上来。

    杰森是怎么做到的？

    ‘老头’忍不住地想道。

    难道杰森之前一直在隐藏？

    ‘老头’虽然没有真正意义上的接触‘超凡之力’，但是劳伦.德尔德这副尊荣一看就是受到了‘超凡之力’的影响，而能够影响到一个拥有‘超凡之力’的人，且让对方甘愿跟随的，哪怕是因为情况特殊的前提，自身也必然掌握着‘超凡之力’。

    所谓用人格魅力折服？

    在‘不夜城’不存在的。

    ‘不夜城’不相信眼泪。

    只相信拳头和子弹。

    所以，这个时候的‘老头’满是好奇，但是直到事情轻重缓急的‘老头’却没有开口过多的询问。

    他相信，之后他有的是时间。

    因此——

    “不用顾及我，我就是来投奔你的，一切以你为主。”

    ‘老头’直接说道。

    “去30区。”

    杰森这样说道。

    不是不相信‘老头’，以杰森对‘老头’的了解，‘老头’说的安全屋自然是极为安全的，但是，那是在之前。

    此刻？

    感知着正在靠近的、满是恶意的人，杰森随手扔下了‘六恶犬’之一多伯曼的头颅。

    对方可不是单独行动。

    而是带着一群人。

    宛如追寻猎物的‘猎犬’。

    既是追踪猎物，也是驱赶猎物。

    当一群猎犬在丛林、草地上奔驰时，不论是狐狸，还是兔子都会慌不择路的逃窜，逃回他们自认为安全的地方，然后，彻底的暴露。

    被连窝端起。

    “你和‘老头’先去30区。”

    “半个小时后，开门。”

    杰森说完，整个人向后一退，就融入到了阴影之中。

    第一次见到这一幕的‘老头’，眼中浮现了震惊。

    他已经猜到了杰森掌握了‘超凡之力’，可是在看到的那一刻，还是忍不住的被吓了一跳。

    毕竟，猜到的和事实上的，总有不同。

    劳伦.德尔德看到了‘老头’的表情。

    如同他猜测的那样，‘老头’一直被蒙在鼓里。

    他才是那个第一个知道杰森拥有‘超凡之力’的人。

    想到这，劳伦.德尔德莫名的从心底升起一丝优越感。

    “杰森是一个很强大且懂得该如何在‘不夜城’生活得更好的人。”

    “他隐匿着自己，躲藏在安全的地方，过着自己的生活。”

    “如果不是因为‘金’那混蛋，他一定不会暴露自己。”

    劳伦.德尔德在开启了30区的‘门’后，带着老头径直跨过，随着‘门’消失后，就主动开口道。

    半个小时的时间，干坐的话，实在是太无趣了。

    聊天是不错的选择。

    既能够相互了解，又能够增加感情。

    ‘老头’也是这样认为的。

    所以，在劳伦.德尔德话音落下后，‘老头’马上开口。

    “杰森平时很谨慎，完全没有暴露。”

    ‘老头’附和着。

    但是在心底，‘老头’却发出了一声叹息。

    他终于知道，面对杰森时，他的警报为什么自始至终都不曾响起了。

    因为，杰森根本不可能对他有恶意。

    杰森选择的是，躲藏在他的‘羽翼之下’。

    一想到初见杰森时，杰森露出的懵懂，还有平日里一副努力学习、不停练习的模样。

    ‘老头’不禁摇头苦笑。

    “你知道吗？杰森为了当好‘邮差’，每天都在模拟着在车中被袭击该如何反击的情形，还有格斗课、射击课，也是我安排人手教导他的，他……看起来就像是一个新手。”

    “那是当然了。”

    “那可是杰森。”

    劳伦.德尔德理所当然地说道。

    在劳伦.德尔德看来，这样的杰森才是正常的。

    就是这种看似平常，隐匿在幕后的作风，才能够有着现在的杰森。

    “杰森很强。”

    “比我见到的任何人都很强。”

    “而且……”

    “他对‘超凡之力’应该有着独到的见解。”

    劳伦.德尔德突然压低了声音。

    ‘老头’一愣。

    做为16区的老大之一，他知道的远远比普通‘不夜城’居民多。

    例如：想要在‘不夜城’内寻找‘超凡之力’应该去哪。

    ‘不夜城’的1-15区。

    也就是所谓的上城区。

    只有在那里才有着完整的对‘超凡之力’、‘神秘知识’的教导。

    难道……

    一个想法出现在了‘老头’的心底。

    他不由自主的抬起了手臂，伸出了食指，指了指上面。

    劳伦.德尔德眨了眨眼。

    突然间有一种恍然。

    难怪杰森会这样沉稳、强大。

    原来是来自上城区。

    只有这样才能够解释，他看到的一切。

    “呼，杰森竟然是来自上城区？”

    劳伦.德尔德喃喃自语着。

    “很大可能是。”

    ‘老头’说道。

    “可是上城区的人为什么要来下城区？”

    劳伦.德尔德忍不住地反问道。

    然后，这话说出口时，这位‘大人物’曾经的合作者都感到了尴尬。

    尤其是老头露出了一副你没救的表情时。

    “咳、咳。”

    “‘不夜城’的上城区也很乱？”

    劳伦.德尔德问道。

    “你真以为‘不夜城’的上城区像是宣传的那样是天堂？”

    “那里或许没有了表面上的枪战，但是暗地中的杀戮却依旧存在。”

    “在上城区有一个名为‘执法队’的组织，他们服务上城区的‘大人物’，暗中收集上城区居民的言论，同时，干掉那些不听话的人。”

    ‘老头’说着自己收集到的一些关于‘不夜城’上城区的一些情报。

    听到这样的描述，劳伦.德尔德一皱眉。

    “这不是比下城区还要没有自由？”

    这位‘大人物’曾经的合作者不由说道。

    “那就看你怎么选择了？”

    “相对的安全？”

    “还是相对的自由？”

    ‘老头’一耸肩，然后，看向了早已关闭的‘门’，缓缓地说道：“但我知道，杰森是怎么选择的。”

    “是啊。”

    劳伦.德尔德点了点头。

    之后，两人继续闲谈着。

    不过随着时间的流逝，两人越发的心不在焉了。

    劳伦.德尔德是根据心跳、脉搏来默数着时间。

    ‘老头’则要简单的多。

    他有一块手表。

    全自动机械手表，产自1-15区。

    据传闻是纯手工打磨的，在1-15区也有着不菲的售价。

    ‘老头’也是花费了大价钱才搞到手的。

    平日里一直精心呵护。

    在逃的时候，自然也是戴在了身上。

    毕竟，相较于沉重的金条，手表更加容易携带不说，还在某个时候，要更加容易出手。

    只是……

    那种仿佛是耳鸣一般的警报声开始不住的响起了。

    很微弱。

    并不强烈。

    是暂时不会威胁到生命安全的那种。

    一开始‘老头’认为是源自30区本身的危险——有关30区的危险，他也曾听人说起过，甚至，因为好奇而派人调查过。

    当然，是那种没有深入的调查。

    只是去购买了一些消息。

    但就是看到这些消息时，心底升起的警报，就让他彻底的放弃了之后的深入调查。

    不过，有关30区的一切他都是记在脑海中的。

    用一句话概括，那就是：战后变异的区域。

    在这里，无数战死之人的亡灵徘徊在战场上。

    甚至……

    不单单是人。

    在这样的环境下，有着什么样的危险都是不为过的。

    以至于老头互视了那很微弱的警报。

    可是，随着时间的流逝，‘老头’逐渐发现不对劲了。

    因为，当他听到心底的警报声，抬起头观察四周的时候，警报声就会随之消失。

    可是等到他低下头看手表上的时间是，那微弱的警报声就会出现。

    不是傻子的‘老头’顿时脸色一变。

    没有任何的犹豫，‘老头’脱下了手表，捡起一旁的石头，径直向着手臂砸去。

    啪！

    一声脆响后，源自1-15区的奢饰品就这么破碎了。

    齿轮、弹簧乱飞。

    指针更是随着表盘第一时间被砸得弯曲。

    但是，表盘下的一切也变得清晰起来。

    一个细小的、黑色的东西出现了。

    劳伦.德尔德在看到这个比指甲盖都要小的东西时，脸色大变。

    他，低呼道——

    “窃听器！”

