    说着，他回头瞥了眼小帐，谁知里面的人却不跟他聊，他只能回到自己的小帐前，探着头跟那两名女子聊了起来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    半夜的时间，他没再休息，而是从那两名女子的口中知道了她们的名字以及遭遇，直至天明时，清晨的第一缕阳光洒落在草地上时，几个小帐里都传出了起床的动静。

    段夜，宁琅都相继起床，收拾着各自的小帐，而凤九的小帐里却依旧没什么动静。

    收拾过后两人看了那两名女子和老妪一眼，便走到溪边去洗把脸。宋铭见此对三人道：“没关系，他们就是这样的，我这里还有些干粮，你们吃点吧！”说着，取出干粮给她们。

    直到，又过了半个时辰，睡醒的凤九从才里面走了出来。一袭红衣耀眼如火的她，此时还带着几分的睡意，她走出小帐后，瞥了那三人一眼，便淡淡的移开了视线，走到溪边洗了把脸。

    “凤九，昨夜宋铭带了两个女人回来，还有一个老的。”宁琅凑近凤九的身边说着，回头朝小帐那边看了一眼：“我看着那两个女人不太正经，那衣服都不穿好。”

    说着，他似乎想到什么一般，忙说着：“我可没乱瞄，我只是看宋铭看得眼睛都不会眨了，觉得那两个女的好像是故意的，他们说是什么逃难的，不过以我的眼光来看，倒觉得她们跟风尘女子有些相像。”

    闻言，凤九不由一笑：“行了，别胡说，反正我们又不跟她们同行。”

    “嗯，我也觉得不能跟她们同行。”他点头附应着，起身朝回走去，对宋铭喊着：“宋铭，把东西收拾一下，我们要走了。”

    “好。”宋铭应了一声，开始收拾小帐，将东西都收回乾坤袋中，又来到凤九的身边：“凤九，我们是御剑飞行吗？那谁跟我一起将她们带上？”

    洗了把脸，轻轻的拍了拍提了提神的凤九，听到这话后起身回眸看向宋铭：“谁说要将她们带上的？我有同意吗？”

    一听这话，宋铭一怔：“可是，她们……”

    “她们如何我不想知道，你既然昨夜救了她们，救了就救了，我也就不多说了，让她们自行离去，我们这里不允许她们跟着。”

    “不会让她们跟着的，只是到下一个城镇后就分开，这样也算送佛送到西不是吗？”

    “不感兴趣。”她从他身边走过，来到那三人面前：“你们可以走了，大天白的也不用怕遇到什么危险，你们说，是吗？”

    清冷的眸子落在三人的身上，声音淡漠中带着冷然，听起来似乎有着不近人情的冷血。

    三人看到凤九时，心头微惊，尤其是他那清冷而冰寒的目光落在她们身上时，更是让她们不由自主的低下头来，躲避着他的视线与眼神的威摄。

    这几人看着都是十几岁的少年，纵是一身气度不凡，尊贵无比，但也只是少年而已，涉世应该不深，可怎么这红衣少年的眼神那样的渗人？