    要知道，上一次见面此人实力别说广成子，就连玉鼎真人都不如，但现在呢？

    大罗金仙中期！

    而且除了他之前所参悟之大道以外，好像还有一种从未见过的大道……

    真是奇哉怪哉……

    玄都这么想也没错，毕竟佛道还没出来过呢，除了那藏拙的接引与准提之外，没有一个生灵习得这佛道，故此他也没见过才奇怪。

    “嗯。”

    而这时，广成子看着多宝包括一众截教弟子，眼眸闪过一丝不快，这些都是披鳞带甲，湿毛卵化植物……哦，除了三霄仙子，据说她们三人为三朵祥云所化……

    其他的……

    龟灵圣母？不就是王八么？多宝大胖胖？那不就是耗子么？让耗子当你们大师兄，你们忍得住？？

    但这耗子有点强啊，比吾还要强上一个小境界，看来来者不善啊。

    “吾时常听闻师尊将天辰二字挂于嘴边，敢问何人为截教第五亲传弟子天辰师弟？”广成子微微一笑，但眼眸却盯着那截教弟子之中的龙……

    “吾为天辰，广成子师兄有何指教？”陈天微笑着抱拳笑道。

    “指教不敢当，但……”

    广成子呵呵一笑，“身为师兄，你也唤吾一声师兄，自然要好生看看师弟天辰你有何神通大法？”

    陈天闻言笑而不语，广成子这个逼样他不知道发生了什么？？

    咋可能！

    这个逼样像极了某些小说里面的恶毒配角，然后被男主打脸……拜托！！

    这是洪荒，你好歹是广成子，阐教大师兄，干嘛做起这些垃圾都做不出的事儿？？？

    “比试未曾开始，师尊与太清大师伯，玉清二师伯正在宫中商议，若要指教还请广成子师兄比试之后，再论此事。”

    多宝大胖胖见此，眼睛一眯站出来开口。

    在外人欺负自家师弟师妹的情况下，他这个大师兄还是很称职的，毕竟截教大部分事情都是他来做，通天教主就会闭关，也不管理。

    所以说，平时截教弟子发生了什么事，都去找多宝大胖胖，没有去打扰通天教主。

    “自然如此。”广成子见此仍然微笑着开口，道：“吾曾听闻天辰师弟虽为太乙金仙，但其本身实力不弱于大罗金仙，届时勿要怪吾以大欺小啊。”

    “呵呵，既来之则安之。”陈天同样微笑面对，以大欺小？？我怕到时候元始老头儿说咱以大欺小呢，到时候可不要哭啊~

    虽然陈天不知道广成子这样针对自己是为了什么，但是……他除了准圣圣人之外，还怕谁？？

    准圣说不定都能够干一架呢，你一个大罗金仙嘚瑟个毛线球啊。

    “嗡……！！！”

    就在此刻，一道嗡鸣震动！

    只见那昆仑山半山腰前端，赫然出现一道道法则！

    恐怖的法则凝聚为一块万里方盘，方盘四周都有着阵道法则道纹，方盘之中心也冒着一道冲天白光。

    “十万试炼可开始，三教弟子随意比试，但……切勿起杀招，否则废除修为，永生不得再入大道！”

    而后，三道声音一同传来，传遍整个昆仑山。

    昆仑山四周的族群生灵早就被之前异象引来，纷纷在山外观看。

    十万试炼并不是像其他什么比试那般，而是随意，你想跟谁打都行，可只有一点！

    不能起杀招！

    你伤了对方都没什么事，但如若杀了对方，这会让三清的隔阂越来越大，三清之中哪一个弟子身死之前都会让他们动手。

    所以说，不能其杀招，甚至把对方打成重伤都没什么，这是三清最后的底线。

    “吾等谨遵师命。”三教弟子纷纷朝着玉虚宫弯腰拘礼。

    随之面色不善的看着对方……

    “多宝师兄，可愿与吾比试一番？”这时，惧留孙笑着开口。

    “善。”

    多宝大胖胖见此，惧留孙也是大罗金仙前期，十二金仙之中只有黄龙道人还是太乙金仙巅峰，其他都是清一色大罗金仙前期。

    当然，广成子跟多宝大胖胖一样，同为大罗金仙中期。

    随即，多宝大胖胖点了点头，跟着惧留孙遁入那万里方盘之中。

    而其他弟子纷纷坐而观看。

    “天辰师弟，下一次比试便由吾等一战？”广成子呵呵一笑。

    “大善，吾也想请教一番广成子师兄之神通大法。”陈天嬉笑着，完全不在意，就好像根本没有把广成子放在眼里似的……

    这把广成子气的死。

    ……

    万里方盘之中。

    “惧留孙师弟，请。”多宝大胖胖一手探出笑道。

    “多宝师兄，得罪了。”

    “轰……！！！”

    霎那间，就在惧留孙说完之后，恐怖的封印法则赫然爆发，瞬间席卷万里方盘！

    “困！！！”

    惧留孙一字吐出，周身封印法则瞬息而动，试图将多宝大胖胖一切都给封印！

    “破。”

    多宝大胖胖不慌不忙，盘坐此间，一字吐出！

    “哗……！！！”

    瞬间，万千神光浮现，神光照耀之下，封印法则顷刻之间破碎，那万千神光还朝着惧留孙而去！

    “镇！！”

    惧留孙见此一惊，随之手中法决捏动，无数封印法则汇聚，顷刻之间环绕那袭来的万千神光。

    “嗡……！！！”

    而后，只见惧留孙一瞬，手中光芒一闪，那光芒犹如长蛇一般瞬间袭来！

    “哗……！！！”

    多宝淡淡看了一眼，随之周身无数宝光浮现，万千法宝犹如一张图画一般，悬浮于其背后！

    “碎！！！”

    多宝一指而动，身后宝光之中，一个小塔瞬息出现，赫然变大无数倍！

    “轰……！！！”

    顷刻之间，巨塔将惧留孙那宝光镇压在塔下！

    “嗖……！！！”

    随即，多宝再次一挥手，一道法则瞬间朝着愣神的惧留孙而去！！

    “不好！！护！！”

    惧留孙大惊，疯狂催动自身封印法则护住自身。

    “轰……！！！”

    一声轰鸣之下，惧留孙倒飞百万里，但因方盘四周阵道道纹波动，惧留孙仍然没有飞出万里方盘。

    “得罪。”多宝大胖胖见此，起身轻笑拘礼，随之离开此间……

