    张溥坐船来到南京，很快得知详情，迅速跑去找钱谦益。

    钱谦益拿起胸前的单片眼镜，兴致勃勃说：“天如，此物名叫眼镜，自西方番国传来。老夫请工匠打磨了十多副，只有三副合用。今日且送你一副，哪天老眼昏花了可戴着看书。”

    “牧翁，”张溥拱手说，“今日晚生来见，是册封吴王之事。”

    钱谦益不仅有老花眼，似乎耳朵也聋了，指着眼镜继续说：“这番邦之物，虽属小道，却也让读书人大为受益。你过来看看，小小镜片，竟能让字迹变大。”

    张溥愈发着急道：“牧翁，眼镜事小，社稷事大！”

    钱谦益说道：“眼镜确实小，但用处大得很。我打算聘请几个工匠，令他们专门磨制镜片，或可在南京开一家眼镜铺子。这玻璃也好找，景德镇除了产瓷器，近年来也开始产玻璃了。不惟景德镇，袁州那边也产玻璃。听说庐陵县……”

    “牧翁！”

    张溥忍不住吼起来：“吴王之事！”

    钱谦益笑着说：“除了眼镜，我还买了一副千里镜……”

    “告辞！”张溥气得想打人，忍住怒火拂袖而去。

    钱谦益放下眼镜，踱步来到院中晒太阳，又让女佣把花生和黄酒端来。

    这日子多惬意啊，为啥要自找不痛快？

    大明的翰林院，博士属于弱鸡，学士属于大佬。

    赵瀚的翰林院刚好相反，从低到高依次是：学士、硕士、博士、院士。

    等《大同正音》编好，柳如是这些人都能得到学士头衔。

    至于钱谦益，直接被赵瀚授予硕士，今后还有博士、院士可以升阶。院士虽然没有品级，俸禄却相当于二品大员，在钱谦益看来绝对是清贵职务。

    虽然不能直接转为政务官，但真想当官的话，也是可以降低俸禄外放的。

    钱谦益不打算外放，他要当翰林院院士，走到哪里都极有面子，而且还能青史留名。

    面对赵瀚这种开国君主，钱谦益不敢揽权，面子上过得去就心满意足。

    “天下本无事，庸人自扰之，张西铭还是看不清啊。”钱谦益就着花生米下酒，手指敲打石桌，开始乐哉哉哼出小曲儿。

    张溥愤然离开钱谦益家，招手叫来出租车，坐着舆轿去往陈丹衷家里。

    复社的人心散了，张溥对此毫无办法。

    有能力的复社士子，要么被赵瀚直接招揽，要么跑去做吏当官，要么干脆专心做生意。

    复社三位大佬，张采在安徽当官，吴应箕更是被赵瀚超擢提拔。

    只剩他张溥一人！

    张采虽然是张溥的族兄，被世人并称为“复社二张”，但张采没有参与创建复社，也几乎不怎么参加复社的活动。

    纯粹是复社创立之初，利用张采的名声搞宣传而已。

    这些年，张采一直在做实干派官员，仿效王阳明立乡约、行保甲，又招揽流民种地，设立常平仓赈济灾民。

    不过张采创立的合社，还是被视为复社的分支，他对此一直持默认态度。

    二张的理念不同，复社大量吸纳富贵士子，合社却以贫寒士子为主。

    张采甚至不分贵贱，收了一个家奴（书童）为弟子，而且还是别人家的家奴。

    这让正统读书人看不惯，王时敏出面阻挠。张采先助这个家奴逃走，接着又自己掏钱，为弟子移除贱籍。

    现如今，合社士子全部做吏去了，部分成员甚至已经在做官。

    这是一股很大的力量，甚至赵瀚都不知道。

    三百多个合社成员，全部是张采的弟子，如今清一色变成大同官吏。这些家伙实干能力极强，升迁自然快速，包括张采在内，知县级别就已有三人。

    而张溥的复社士子，做官吏的也多，却早就变成一盘散沙。

    “先生，牧翁怎说？”陈丹衷急忙问道。

    张溥叹息：“装聋作哑，钱牧翁一向如此，我还能奢求他帮忙？”

    李一元道：“崇祯皇帝下嫁公主，又册封吴王，此托孤传国之举也。只要行禅让之事，便能天下太平，延续大明国祚。我等若是办成，必当青史留名，为天下士子之时髦。怎奈赵都督冥顽不灵，如此好事竟让拒绝，此人究竟是怎么想的？他难道就不知道，一旦接受册封，数省之地传檄可定！”

    “大明国祚，是肯定保不住的，”张溥说道，“王莽当年也是接受禅让，转眼就从汉朝改国号为新。即便赵瀚接受禅让，大明的国号也没了。”

    “都一样，”陈丹衷说，“国号虽然改了，却可立公主之子为太子，大明皇室血脉依旧能传下去。”

    李一元惊骇道：“太子之事，乃国本之争，切莫存此念头，否则又是党争，必然搞得腥风血雨！”

    陈丹衷说：“太子之事，今后再说。几社徐致远、徐念祖，此刻都在南京。前者是赵都督的姐夫，后者为赵都督参予军务，或可找他们两个帮忙。”

    “你们找了吗？”张溥问道。

    陈丹衷叹息道：“找了，二人皆不见客。或许先生可以尝试，毕竟几社士子，都是先生提携教导的。”

    翌日，张溥先去找徐致远，想让赵贞兰帮忙说话。

    徐致远热情招待，饮酒之间，笑着说：“先生，弟子早已不问政事，在南京开了两家商铺。一家卖布料，一家卖烟草。这烟草却是极赚钱的，必须有专营牌照，多亏内子帮忙弄来。”

    张溥说道：“吴王、驸马之事，你可曾听说？”

    “先生，弟子早已不问政事。”徐致远依旧微笑。

    张溥锲而不舍：“此事关乎天下社稷。”

    徐致远对此很无奈，回书房拿来一本《大同集》，提醒说：“先生可看三原篇。”

    张溥反复研究过《大同集》，但他生病卧床半年，没来得及阅读最新版。

    认真把三原篇看完，张溥瞬间沉默，他终于知道问题出在哪里。

    回到陈丹衷家里，张溥研墨展纸，打算写一篇文章驳斥《三原论》。

    坐在书案前，张溥提起毛笔，突然又把笔放下。再把笔提起来，又把笔给放下，如此反复，最后干脆翻开《大同集》。

    张溥自幼博览群书，他可以引经据典，从各种角度驳斥《三原论》。

    但是，他突然不想驳斥了，因为他是赞同这种思想的。

    张溥的思想非常先进，学以致用、与时俱进、推崇杂学、男女平等、以民为本、华夷之辩……他毫无顾忌的评论历代帝王，对皇帝真没有什么尊重可言。

    枯坐到半夜，张溥终于落笔。

    只不过嘛，他原本想写《驳三原论》，真正下笔却变成《补三原论》。

    张溥觉得这套理论还有漏洞，自己有责任将其补齐，否则今后可能出大乱子。

    至于什么吴王，什么驸马，去他娘的，大明国祚关自己屁事！

    张溥以前的文章，就差指着崇祯臭骂了。

    张溥不是腐儒，他不会天真的认为，禅让就能延续什么国祚。他这次跑来南京，是为了快速统一天下，顺便给自己捞一份功绩。

    等看完《三原论》，张溥就知道事不可为，这玩意儿涉及到法统之争。

    而张溥，是倾向于“受命于民”的。

    接下来几天，张溥都在陈丹衷家里写文章，把陈丹衷急得团团转。

    “先生怎么还在作文？当串联更多士子情愿！”陈丹衷焦急道。

    张溥笑着说：“别情愿了，没有用的，你且去读三原篇。”

    陈丹衷惊愕道：“先生何意？”

    张溥说道：“不受封也好。君主受命于民，方可约束之，不令昏君频出也。”

    陈丹衷彻底傻眼了，怎么西铭先生也放弃斗争？

    又过两日，张溥前去都督府，拿着文章请求拜见赵瀚。

    赵瀚把张溥的《补三原论》读完，虽然没什么建设性内容，但也算把三原主义变得更圆润，当即笑道：“先生大才，下次重印《大同集》，当把这篇《补三原论》也加进去。”

    张溥问道：“受命于民，这是极好的，遥遵三代之治也。三代圣王，缘何禅让？皆因受命于民，有功德者居之。受命于民，便是仁政跟脚，恰合孔孟之道，此为儒家之至理。得民心者，便得天命，承天便是应民。先有民心，才能得天命眷顾。而非先有天命，就能获得民心。洪武皇帝得民心，自有天命襄助。崇祯皇帝本有天命，却失人心，而天命弃之也。“

    “哈哈，便是此理。”赵瀚笑道。

    在张溥笔下，把君权、民心、天命给统一了。

    张溥问道：“既然君王受命于民，又如何约束君王残民害民呢？”

    “制宪。”赵瀚说道。

    “制宪？”张溥没听明白。

    赵瀚解释说：“就是制定一部《宪法》，约束君主之权责。至于《宪法》内容，我暂时还没想好，你们也可讨论一二。”

    赵瀚想要制定的《宪法》，绝非资本主义宪法，更不是搞英国那种君主立宪制。

    赵瀚《宪法》之下的皇帝权力极大，远远大于立宪之后的德国皇帝。

    正是不肯放弃太多权力，防止被群臣架空，防止被商人篡国，因此赵瀚迟迟无法确定具体内容。

    他有几十年的时间去思考，不着急。

