    阿卡姆精神病院门口。

    “达令~你晚上住在哪里？”

    哈莉·奎茵期待的看着凯文。

    凯文轻咳一声。

    “韦恩庄园，那里的环境不错。”

    哈莉·奎茵顿时失望的点点头，弄得凯文有些愧疚。

    只是他不知道，哈莉·奎茵已经打定了主意，晚上就去韦恩庄园蹭吃喝。

    因为凯文的关系，她和布鲁斯·韦恩也算熟悉。

    不然的话，当初也不可能让布鲁斯·韦恩在信里着重提到她。

    “好了，你先回去吧，好多年没有到哥谭市，我去看看这里是不是还和以前一样。”

    打了个招呼，两人告别。

    凯文走到哥谭市的街头，这个城市和纽约不同。

    虽然都是大都市，可哥谭却有种莫名晦暗的感觉。

    哪怕晴空万里，也无法掩盖。

    不过环境倒是没有多少改变。

    一路上，时不时能看到一些身上带着纹身，一脸不善的人。

    路人也大多是行色匆匆，很难从他们的表情里看到轻松和快乐。

    “凯文·亚当斯？”

    正在凯文走着的时候，一个女人走了过来。

    “你是谁？”

    见对方叫破自己的名字，凯文警惕起来。

    哥谭市里，危险的可不只是男人。

    “我是谁不重要，我只是来告诉你，给你三天时间离开哥谭，我想你应该不希望看到自己横尸街头。”

    “呵，好大的口气。”

    凯文轻笑。

    “让我猜一猜，你是法尔科内家族的人？”

    他在哥谭得罪的人不多，有这么大口气的人更是少见。

    女人高傲的看着他。

    “有点脑子，好自为之吧，不然下次见面，就是你的死期。”

    说完那女人转身就走。

    凯文则若有所思的看着她。

    这个女人，真是一点脑子都没有，当街威胁人，真以为法尔科内家族就是哥谭市的天吗。

    又走了一会儿，当他走进一个偏僻街角的时候。

    一行人朝他围了过来。

    文森特·法尔科内走在最前方。

    “凯文·亚当斯，上次让你跑了，老爷子很不高兴，让我来杀了你。”

    在他说话的同时，周围已经逐渐包围起来。

    足足数十人朝凯文缓缓靠近，每个人的手里都拿着枪。

    这可是白天，而且警署就在离这里不足三公里的地方。

    从里到外，都透露着嚣张两个字。

    这就是法尔科内家族的威势。

    “文森特·法尔科内？”

    当年凯文还在哥谭的时候，文森特·法尔科内就是法尔科内家族的一个头领。

    凯文也因此和他打了不少交道。

    “原来上一次是你。”凯文脸色冷下来。

    任谁还没到哥谭就被人安排刺杀，心情也不会好。

    文森特·法尔科内哈哈大笑几声。

    “你当年已经走了，居然还敢回来！

    因为你，家族几年都没能缓过来。

    直到现在，老爷子都有些忌讳，如果不是你，法尔科内本该是哥谭的王！”

    说话间，文森特·法尔科内的表情变得狰狞起来。

    在他的眼中，就是凯文·亚当斯破坏了他们的一切布局，不然绝不会是现在这样。

    他不清楚老爷子忌惮的是什么，但他相信这和凯文·亚当斯脱不了关系。

    凯文呵呵一笑。

    眼神带着浓浓的嘲讽。

    “我以为，你是那个老东西最看中的后辈。

    原来你连这个城市真正的地下世界都没有接触过，真是个可悲的家伙。”

    文森特·法尔科内心里一跳。

    “你在说什么！”

    他本能觉得不对。

    “不论你说什么，都改变不了最后的结局！”

    面对文森特·法尔科内的威胁，凯文只是笑了笑。

    “那可未必……”

    如果是之前，他还真没把握，可他们来迟了。

    阿卡姆的实验室东西很多。

    在得到稻草人的恐惧毒气制造方法后，他就尝试制造了一次。

    只有这样，才能确定自己手里的东西是真的。

    凯文翻手掏出了一瓶恐惧毒气，而后猛地摔在地上。

    玻璃瓶炸裂，恐惧毒气顿时释放出来。

    凯文屏住呼吸，文森特·法尔科内等人没有注意，不小心吸入了一些。

    恐惧毒气入体，所有人表情骤然变得惊恐。

    显然看到了什么让他们感觉恐惧的东西。

    凯文无声的笑着。

    这东西，果然很好用。

    而后一阵诡异的旋律响起。

    铛铛铛的声音在众人耳边环绕。

    还没从恐惧毒气中摆脱出来的文森特·法尔科内等人又被凯文的催眠控制。

    做完这一切，凯文踩着特异的步伐朝外面走去。

    就在他刚刚离开不久，里面传出了无数惨叫。

    恐惧毒气加上催眠的效果，是致命的！

    做完这一切的凯文，就好像什么都没有发生一样，径直回到了韦恩庄园。

    就在他刚刚离开不久，一声尖叫在巷子里响起。

    有人在那里发现了大量尸体，所有尸体都脸色发紫，眼瞳扩大。

    仿佛经历了什么恐惧无比的事件。

    “梦魇！”法尔科内家族，卡迈恩·法尔科内的下首，一个穿着西装，矮小又肥胖，看起来滑稽可笑的男人小心翼翼的说道：

    “现在不少人都说，他们是被梦魇杀死的。

    明明手里有枪，但没有人开枪，就好像是在梦里被可怕的怪物杀死的一样。”

    卡迈恩·法尔科内脸色阴沉，咬着牙道：

    “梦魇？我不管到底是谁做的，都不希望还有人提到这个词汇。”

    说完，卡迈恩·法尔科内直接让这个可笑的如同企鹅的一样的男人滚出去。

    “凯文·亚当斯，会是你吗……”

    他很清楚，是自己给文森特安排了杀死凯文·亚当斯的任务。

    根据他的调查来看，那个时候文森特很可能就是去做这件事情的。

    “让索菲亚过来，我要给她安排一个任务。”

    随着卡迈恩·法尔科内的声音，一个女人很快走了进去。

    走路的时候，那女人的脸上还带着不屑。

    文森特那个废物，死的太快了。

    不过没有人知道，那个可怜的企鹅人，在离开之后，直接拨打了一个电话。

    “亚当斯医生，我是奥斯瓦尔德·科波特，文森特·法尔科内是你杀的吗？

    我觉得卡迈恩已经盯上你了。”

    接到企鹅人的电话，凯文有些意外。

    他和企鹅人确实也接触过。

    作为心理医生，企鹅人其实遭受了很大的精神创伤。

    只是治疗了一段时间，他没有成功。

    没想到对方还记得他。

    考虑了一下，凯文道：

    “确实是我杀的，这不是什么秘密，我和法尔科内家族有仇。”

    “亚当斯医生，你是为数不多对我好的人，我不想看着你死，请尽快离开哥谭吧。

    这里的水很深，甚至法尔科内也只是被人推出来的傀儡，在他的背后，还有更可怕的势力。

    虽然我还不清楚具体是什么人，但你斗不过他们的。”

    听到奥斯瓦尔德·科波特的建议，凯文也有些惊讶。

    这些他当然知道，可这是个秘密，就连法尔科内家族都没有几个人知道。

    奥斯瓦尔德·科波特居然能知道这个消息，而且还愿意告诉他。

    “奥斯瓦尔德·科波特，你想代替法尔科内，成为哥谭的王者吗？

    哪怕只是傀儡……”

    ……

