    

    从海通岛回来之后，许一凡找到了吴钩等人，进行了一次谈话。

    “我知道你们有很多问题想要问我，这些问题，我可以回答你们，但是，在这儿之前，有个问题我想问你们。”许一凡看着在座的众人说道。

    “什么问题？”吴钩率先问道。

    其他人也纷纷看向许一凡。

    “你们这次不远千里，前来东海城救我，到底所为何事？”

    随着这个问题问出来，众人顿时陷入了沉默当中。

    吴钩的目的很简单，他之所以出手，一方面是因为他本身就是侠义军的一员，另一方面则是因为许一凡是许淳儿子的事情，作为侠义军，他不可能眼睁睁的看着曾经主公的儿子身陷囹圄而无动于衷。

    霸刀山庄和其他人来这里，主要是因为他们受到了各自门派长辈的吩咐，前来相助的，至于救完人之后，该怎么做，临行前，长辈们没有说，他们也不清楚。

    剑阁的人之所以来这里，主要还是冲着许一凡的身份而来的，能把许一凡带回剑洲，进入剑阁那自然是最好的选择，如果不能，他们也不强求，只要保证许一凡没有生命威胁就可以了。

    虽然，在这四个月的时间里，他们这群人聚集在一起，看似团结一致，其实还是分散的，他们到底想要做什么，是非常模糊的，此刻，许一凡问出了这个问题，他们都选择了沉默。

    见众人不说话，许一凡则自顾自的说道：“你们前来相救，我知道，你们并不是冲着我来的，而是冲着许淳来的，你们认为我是他的儿子，呵呵......”

    说到这，许一凡笑了笑，然后，继续说道：“说句实话，我到现在都不确定，我到底是不是他的儿子，你们凭什么断定我就是他的儿子？就算是，我能做些什么呢？又该做些什么呢？”

    此话一出，众人的脸色都有了些许的变化。

    许一凡到底是不是许淳的儿子，这个问题，一种萦绕在众人的心中，只是，这么长时间一来，所有人都没有去问，刻意的回避这个问题。

    许淳儿子降生的时候，正是许淳起兵谋反的时候，那个时候，凡是参与谋反的人，几乎都死绝了，而没死的人，现在也找不到了，就算找到了，他们也无法确定许一凡到底是不是许淳的儿子。

    纵然，李嗣源当初在曝光许一凡身份的时候，拿出了很多证明许一凡就是许淳儿子的证据，然而，这些证据在之前，已经没有了，让人无从判断。

    他们这些人，全都是因为许淳这个人，才聚集在此的，如果许一凡是许淳的儿子，那自然一切好说，万一他不是呢？又该如何？

    许一凡是不是许淳儿子，这件事本身就很难证明，就算证明了，那又能怎么样呢？许淳是叛将，曾经参与并且主导了玄武叛乱这件事，作为一个叛将的儿子，他本应该被处死的，可是，他还活着，而梦倾城等人，只是基于江湖道义，还有跟许淳的情分，才来到这里的，他们的想法其实很简单，就是保存许淳一脉，不至于绝后。

    帮助许淳洗刷谋逆的罪名吗？

    想想就知道不可能，玄武叛乱这件事是真实发生的，而许淳也确实叛变了，这是众所周知的事情，想要洗刷这个罪名，根本不可能，既然无法洗刷罪名，那又该如何？

    继续谋反吗？

    先不说能不能谋反成功，就算成功了，在这个讲究出师有名的时代，帮助一个叛将的儿子谋反，其中的代价和利害关系是可想而知的，单单就许淳跟他们的那点儿情谊是不够的。

    如果许一凡只是想做一个富家翁，做一个商人，以在座的人他们背后的势力，完全可以轻而易举的做到这一切，当然，就算没有他们，许一凡现在的商业也做的非常好了，就百货楼和工坊那些东西，赚取的钱财，也足够他这辈子衣食无忧了。

    如果许一凡想习武，在场的所有人都可以倾囊相授，然而，许一凡并没有习武的资质，这让他们这些武夫，也无从下手。

    在去海通岛之前，他们的想法也很简单，就是保许一凡一世平安罢了，可是，在去了海通岛之后，看到了那近三千人的军队，他们就知道，这个少年肯定不甘心做一个富家翁，那么，他到底想要做什么呢？

    “公子想如何？”吴钩在沉默良久之后，开口问道。

    其他人也纷纷看向许一凡，而许一凡环顾一周，眼神扫过在场的所有人，然后说道：“我想做的事情，很大，很危险，几乎没有可能性，你们确定想听？”

    梦倾城看着许一凡，直接开口道：“但说无妨！”

    “我要去救一个人。”

    “何人？”

    “一个姑娘！”

    “姑娘？她是谁？”

    众人闻言，顿时紧蹙起了眉头，显然，对于这个答案，他们不是很满意，也十分的意外。

    “一个很普通，却也不普通的姑娘。”许一凡继续说道。

    “她是谁？在哪？”刘冬瓜直指问题本身问道。

    “她叫慕儿，在圣地！”

    “嘶......”

    此话一出，在场的人顿时倒抽一口凉气，对于许一凡口中的姑娘慕儿，他们不认识，也从未听说过，但是，从许一凡刚才说的话来看，这个女孩应该对他很重要，当然，真正引起他们注意的，还是圣地这两个字。

    “公子，慕儿姑娘在圣地？”吴钩看着许一凡，试探性的问道。

    许一凡点点头，说道：“五年前的冬天，我还在安民镇，圣地的人出现了，他们带走了慕儿，慕儿临走时，我们曾经有过十年之约。”

    “那公子的意思是，你想要找到圣地，那慕儿姑娘带回来？”吴钩紧蹙着眉头问道。

    许一凡点点头，随即又摇摇头。

    “我不但要找到圣地，把她接回来，还要推平圣地。”

    “哗......”

    这一次，所有人的脸色都变了，显然，他们没有想到，许一凡的野心居然如此之大，难怪他刚才说，他要做的事情很大，很危险，成功的可能性几乎没有。

    圣地！

    对于每一个人来说，都是一个虚无缥缈的存在，它比七大修行体系还要神秘，至少，七大修行体系的人，他们还是见过的，比如儒家儒生，比如道教的道士，佛门的和尚，巫蛊的人，祭祀的人，方士的人，甚至魔谷的人他们也接触过，唯独圣地的人，他们从来没有见过。

    万年以来，圣地就一直存在着，根据他们了解到的情况，圣地的存在无比的悠久，比七大修行体系还有悠久，而圣地的人，几乎不出世，然而，圣地的人一旦出世，往往都会在整个天下引发一场腥风血雨。

    圣地是所有人心中的圣地，包括修行者也是如此，万年来，有无数人想要找到圣地，可是，无数年过去了，却始终没有人找到圣地的所在，而许一凡却说要推平圣地，这在他们看来，简直就是天方夜谭，痴人说梦。

    先不说许一凡如何推平圣地，单单只说能否找到圣地，就是一个很大的问题，多少历代先贤都没能做到的事情，许一凡能做到吗？

    见众人不说话，许一凡自顾自的说道：“其实，当初我在安民镇的时候，我并不想做什么，觉得做一个普通人也挺好，一日三餐，日出而作日入而息，娶妻生子，过着大多数人都会经历的日子，可是，曾经发生了很多事情，让我不得不想着去做一些事儿。”

    “也是因为这些事情的发生，让我离开了安民镇，来到了东海城。”

    “你们都知道，我从小不知道爹娘是谁，身边只有一个瞎子，在他临死的时候，曾经告诉我，希望我做一个普通人，可是，我不想了，于是，我来到了东海城，起初，我想做一个商人，于是有了百货楼，可是，后来我经历了黑木崖大战，又在兴安城差点死在了那里，我就知道，光做一个商人是不够的，我需要有自己的力量，于是，有了安寿岛和海通岛的出现。”

    “当我走出安民镇的那一刻开始，我就告诉自己，我要做三件事。”

    说到这，许一凡竖起了三根手指。

    “第一，我要站在权利的巅峰，拥有属于自己的势力，而现在，这个计划已经有了雏形。”

    “第二，我要弄清楚我的身世，虽然我不是很在意我的身世，可是，人都是爹娘生的，谁不想弄清楚自己的爹娘是谁呢？”

    “第三，找到圣地，履行我的十年之约。”

    说完这三件，许一凡就露出苦笑的表情，继续说道：“当然，我知道，这三件事，无论那件事，想要做到都很难，可是，我还是想做下去，而现在就是最好的机会。”

    “什么机会？”有人问道。

    “乱世已起，而这就是我的机会。”

    众人闻言，顿时眯起了眼睛，紧蹙着眉头，彼此对视一眼，然后看向许一凡。

    “你是想自立为王，逐鹿中原？”吴钩问道。

    许一凡摇摇头，说道：“我又不想当皇帝，干嘛要自立为王。”

    “那公子是想？”吴钩疑惑的看向许一凡。

    许一凡笑着解释道：“刚才说什么找到圣地，推平圣地，那都是很遥远的事情，如果是以前，这件事可以慢慢谋划，但是，现在不同了，乱世已起，乱世就意味着混乱，意味着要死人，我们最应该想的就是该如何活下来，只有活下来了，才能去想其他的事情。”

    “活下去？”

    众人露出疑惑的表情的看着许一凡。

    “这一次的乱世，和以往都不同，你们也看到了，现在方士已经出世了，而在方士出世之前，其实，佛门已经开始出世了，不然，你们以为西域为何能全歼大炎的二十万大军？”

    听到许一凡这么说，众人再次一惊，对于大炎王朝西征兵败的事情，他们听说过，不过并没有如何上心，说到底，打仗本来就是朝廷的事情，他们只是江湖武夫而已，他们插不上手，也不愿意插手。

    对于战事，打赢了固然好，毕竟，他们也是大炎人，而打输了，自然有朝廷会去收拾烂摊子，他们最多在茶余饭后闲谈几句罢了，也仅此而已，根本不会去深究兵败背后的真相。

    许一凡之所以知道这么多，那是因为无名营传递回来的最新密报，告知了许一凡这件事。

    可能在场的所有人都不知道的是，从言午堂建立开始的这一年多的时间里，许一凡已经秘密组建起来了一个庞大的情报系统，他的触角已经开始朝着很多地方延伸过去，而这个消息的来源，也是无名营弟子花费了很长时间，才弄清楚的。

    佛门出世了，方士也出世了，断龙阁在很早之前，就从大炎王朝抽身而去了，再加上前段时间阴阳殿的出现，这都说明，在未来的时间里，只会有更多的势力陆续出世。

    “那公子想如何？”吴钩问道。

    “我打算组建一支属于自己的军队，一支可以在未来可以护卫我们周全的队伍，而这支队伍的成型，需要依仗在座的各位的帮助。”

    说完这些之后，许一凡不在说话了，而是坐在那里开始喝茶，等待其他人的反应和决定。

    话，许一凡说的已经很明白了，他要组建自己的势力，而想要在未来的乱世当中，在修行体系的人纷纷出世，下场博弈的局势当中存活下来，单单凭借许一凡现在手中的力量是不够的，远远不够。

    诚然，普通人可以靠人海战术杀死武夫，也可以杀死修行者，但是，这样的人海战术又能用几次呢？就算许一凡弄出来了一支低武的军队，这还是不够的。

    在座的众人，都是年轻一代的佼佼者，他们能够出山，自然是得到了各自宗门承认的存在，而这样的人，往往都不是什么笨蛋，他们心里很清楚一点儿，乱世肯定是来了，在未来的很长一段时间里，他们都不可能做到独善其身，就算他们想，大势也不会允许的。

    剑阁在剑洲地位固然超然，但是，在朝廷的铁骑下，在修行者的下场博弈当中，他们又能抵挡多久，而海洲的江湖势力都比较分散，如果剑洲都挡不住，那海洲又怎么能挡住呢？

    与其等到灾难的到来，倒不如提前这些准备，武道一途虽然已经没落了，已经不在修行体系当中了，可是，武夫也是不容小觑的，既然大势如此，他们就必须开始思考未来的路该怎么走了。

    许一凡提出的这个建议，无疑是最好的选择，虽然他这么做，很大程度上是出于自己的私心，但是，对付圣地的事情，还无比的遥远，最少，在他们看来，这件事是不可能成功的，就算许一凡能走到那一步，那也至少需要在未来的乱世当中存活下来才行，不然，一切都是虚妄。

    面对众人的沉默，许一凡丝毫不感到意外，这很正常，上一次，他们来到海州营救自己，那是出于情谊，而这一次，许一凡想要把他们联合起来，这背后就不单单是情谊了，还有各种利益的牵扯，他们需要慎重思考。

    在沉默了很久之后，最先开口的是吴钩。

    “公子，既然你已经想好怎么做了，那我就听从公子的安排，侠义军是许大将军创立的，而我们既然是侠义军，自然听从公子的吩咐。”

    吴钩的表态并不算意外，吴钩所在的侠义军，本身人数就少，大部分人都和吴钩一样，属于无门无派的存在，既然上次他们选择出手相助，那就意味着，他们已经无路可退了，虽然暂时还无法百分百确定许一凡就是许淳的儿子，但是，这重要吗？

    说它重要也重要，说它不重要也不重要，他们代表的侠义军，而侠义军是源于许淳，一旦侠义军的旗帜再次飘扬起来，那就意味着曾经的许家军并没有倒下，有了这个就足够了。

    刘冬瓜所在的海洲其余的江湖势力，并没有急着表态，而剑洲势力也没有急着表态。

    刘冬瓜等人都是有宗门，有师承的，他们的每一个决定，代表的不仅仅是自己，还有他们背后的一个门派，他们的每一个决定，都需要深思熟虑。

    又是一阵沉默之后，刘冬瓜开口了。

    “你确定，你能找到圣地？”刘冬瓜看着许一凡的眼睛问道。

    许一凡摇摇头，说道：“暂时不能，但是，我已经在做准备了。”

    “有多少把握？”

    “暂时只有三成。”

    “这么多？”众人顿时一惊。

    许一凡笑了笑，说道：“暂时也只有三成，如果经营的好，把握可能会逐步增加。”

    刘冬瓜没有说话，而是盯着许一凡看了好一会儿，才说道：“既然如此，那我代表霸刀山庄答应了。”

    “哗......”

    此话一出，众人顿时一片哗然，他们没有想到，刘冬瓜居然这么快就做出了选择，其他人见状，则开始面面相觑起来。        

