    第501章 这是个陷阱

    邓久光也发现了，这什么情况？他们的速度怎么这么快，似乎知道他们要来打这边一样的，提前就做好了准备。

    方天笑了笑，想包围他没那么简单，他一个翻身跳上前，手持冲锋枪，一瞬间前面的士兵都被他解决，紧接着他翻身躲过子弹的时候，又丢出两枚震爆弹。

    他的速度太快了，对面的士兵都无法捕捉到他。

    “我去！这家伙还是人的速度吗？怎么这么快，我们的狙击手在哪里？”

    此刻的狙击手满头大汗，他根本无法做到瞄准，而且在这之前他已经开了几千都被方天躲过，这家伙似乎是知道能预料到他子弹的航向。

    旁边的观察手不停地用望远镜锁定方天，“老刘，你先别着急，等我确定好以后你再开枪，我们两个一起配合。”

    观察手的话音刚落，只看到一个黑影跳在他们面前，紧接着两人身上都冒起了白烟，狙击手彻底楞住了！

    这家伙是怎么过来的，要知道刚才他在望远镜里面看到方天还在几百米开外。

    “你……你这是怎么过来的？”

    “不好意思啊，我不和死人说话。”

    方天说完以后，竟然大摇大摆地走过去，捡起他们的狙击步枪，就在他们的位置，朝着那些士兵射击，很快下面的人一个接一个，冒起了白烟。

    旁边的狙击手才是真正上了一课，他认真的看着方天的动作，他在开枪的时候没有丝毫犹豫，因为虽然是狙击步枪，但是在开枪的时候要考虑到很多因素。

    像子弹的射速，风速，还有人物的角度，这些非常关键。

    但是这把狙击步枪在方天手里，似乎如开挂一般，一枪解决一个人，直到打光狙击枪里面的子弹。

    旁边的狙击手忍不住感叹，“这才是真正的枪神啊，太牛了，我真是第一次见到。”

    打光子弹以后方天一个翻身跳到了那些士兵中间，他稳稳地落地，利用格斗姿势把他们放倒，这些士兵倒地后快速被他用冲锋枪解决。

    刚才本来他们已经处于下风，眼看着包围圈已经要形成，没想到方爆发了自己真正的实力，他的速度实在太快了，还有他的敏捷性，这些士兵根本不是他的对手。

    包围圈已经被打破，可以说方天他们想要撤退，随时都可以。

    蒋小鱼一个翻身跑了上来，“天哥，我们要不要现在撤退？”

    “撤退干啥，我可是要好好的送老高一份大礼，既然他想玩，我就和他好好玩玩。”

    “天哥，如果我没有看错的话，他们这里应该有两个连的兵力，你确定我们可以吗？”

    “你小子不用说废话了，反正你都过来了，就在这里帮我换弹夹。”

    蒋小鱼点点头，方天的速度非常快，周围不断有士兵淘汰，而且方天直接在这些士兵当中丢进了瓦斯弹。

    一个班长大声的叫着，“这家伙就是个疯子，他的人都还在里面，他竟然就直接丢催泪弹，咳咳！”

    蒋小鱼他们并不介意，因为对于这样的训练，他们已经训练了很多次，从别人学校回来以后，他们每天都伴随着瓦斯弹中起床训练。

    现在他们已经习惯在瓦斯弹中作战，而且在方天之前对他们特训当中，蒋小鱼他们身体的敏捷性和反应力都得到了提高。

    整个小队配合的非常默契，很快他们就杀到了中心位置，方天四处找着高世魏的指挥所。

    这个时候，张冲看到前面有两顶帐篷，他快速跑进去，没想到刚刚掀开帐篷的帘子，就直接触发了里面的激光，瞬间两顶帐篷发生了爆炸。

    张冲还有跟在他后面的巴郎瞬间被淘汰，他们身上冒起浓浓的白烟。

    看到这种情况，张冲愣住了，这些人也太卑鄙了吧！没想到竟然是个陷阱，“这是搞啥玩意，我才刚刚过来，就这样被淘汰了。”

    蒋小鱼一边开枪，一边跑到张冲身边，摇了摇头，看着他们两个抱起白烟，转头对着方天说：“天哥，秃子和巴郎已经被淘汰了，这就是个陷阱，我们赶紧撤退吧！”

    方天冷哼一声，不愧是高世魏，这个老狐狸，怎么会这么轻易让自己找到他的指挥所，派这么多兵力把守，看来还真是中了他的陷阱。

    邓久光也跑上前来说：“看来沈参谋那边给我们的情报不准确啊！”

    “不过这也不能怪她，虽然情报不准确，但是他们应该也不知道，还是高世魏这个老狐狸太狡猾了。”

    既然这边只是一个陷阱，方天也没有必要再多待，而且高世魏这边的兵力损耗情况非常大，再待下去也不是办法，外面的援军也很快会过来增援。

    “但是我实在咽不下这口气，这一个老狐狸还真是把我都给骗了，不把他的人多搞掉一点，我不甘心。”

    此刻的张冲和巴郎已经被淘汰，只能放下武器退到旁边，旁边还有很多刚才被他们击毙的士兵，大家都坐在一起。

    对面的士兵忍不住调侃道：“哈哈哈，你们没想到吧，这可是我们参谋长的妙计，让你们傻乎乎的往前冲，只是可惜没能把方天淘汰。”

    张冲白了一眼旁边说话的士兵，“我们队长才不可能轻易被这样淘汰，再说了，你们在这里牛个什么劲，还不是被我们淘汰了。”

    巴郎也趁机说道：“对啊，我们整个小队可是只淘汰了两个人，但是看看你们这伤亡情况，啧啧啧！”

    “你……你们实在太狂妄了。”

    这个士兵还想要再说什么，却被旁边的班长叫住了，“你小子赶紧坐下老实呆着吧！还嫌不够丢脸吗？”

    这个士兵只能灰溜溜的坐在旁边，张冲虽然被淘汰了，但是被他这样一说，得意的在旁边吹起了口哨。

    方天对自己非常有自信，因为他断定现在高世魏已经没有病例再来这边增员，就算他想调去城外的兵力，那也不可能。

    因为龙百川带着海军陆战队的队员也在外围进攻，他没有多余的病例在调往这边了。

    看着这么多兵力，方天突然想到，说不定这一些都是高世魏最后的主要力量，他把所有的赌注都压在这里，但是没想到自己能够反败为胜吧！

    在这种战役中，方天只是利用了他的神级枪法，都还没有用到扑克牌或者飞刀，毕竟在这种演戏中，扑克牌和飞刀用不上太大的用处。

    但是有枪就足够了，他的子弹几乎是大无虚发，脚边已经堆下大量的空包弹弹壳。

    前面已经被打出一个缺口，虽然张聪他们被淘汰，但是眼看他们似乎要取得胜利了，非常高兴，没想到就在这个时候，突然从外围冲出一支队伍。

    打头的人扛着一枚火箭弹，方天远远的就看到了他大声的喊道：“所有人，全部散开，对面有火箭弹。”

    对面的人速度也很快，快速扣动扳机，火箭弹直接飞了过来，虽然是空包弹，但是还是有一定的爆炸威力。

    还没等方天他们喘口气，紧接着那边小队的装备实在太精良了，几乎是人手一个火箭筒，炮弹密集的朝着方天他们打来。

    “我去！天哥，他们这玩的也太大了吧！”

    “你小子现在还有空说这些，赶紧找地方躲避。”

    就在这个时候，对面熟悉的声音响起，“方天你个臭小子，我看你这次还怎么跑？”

    竟然是范天雷！这个老狐狸，不是去执行任务了吗，怎么又出现在这里？看来他们这是计中计啊！先让他们放松警惕，而且范天雷就是高世魏手中的王牌。

    范天雷这边毕竟也是一支特战小队，而且加上周围的士兵，刚才在他们火箭筒的辅助之下，很快那些士兵又组建起新的队形，朝着方天他们打来。

    这个时候方天哈哈大笑起来，“这样才好玩嘛！总算让我看到了点有意思的东西，你们两个老狐狸，既然这样，我就好好陪你们玩玩。”

    很快双方发生了激烈的交战，范天雷他们这一边的装备很精良，不仅有火箭筒，而且竟然还带着小型的迫击炮。

    在这样密集的炮火之下，方天只能带着队员四处躲避，借着周围的掩体。

    “天哥，这群家伙竟然有炮，我们搞不定啊！”

    “总有他们打完的时候吧！等他们打完我出去就给他们干翻，相信你天哥，不过这两个老狐狸还真是给我上了一课，学到了。”

    范天雷他们借着炮轰的时机，快速朝着方天他们包围很快又形成了新的包围圈。

    此刻都范天雷非常有自信，在这样种兵力的包围下他就不信方天还能逃跑？而且他们的坦克战车也来了。

    何晨光直接在旁边操控起了无人机导弹，这个可是方天研究的，说实话确实挺好用的。

    “哈哈哈，参谋长，我觉得这一次咱们赢定了，你看看在这雷达显示下，方天他们就算躲在围墙后面，我们都看得一清二楚。”

    “只是可惜，我们这是空包弹，如果真的十大早就把那面墙打穿了，这一群小子，我看他们从哪里躲。”

    这样下去不行方天打算先冲出去把他们的迫击炮还有火箭筒解决，然后给海豹突击队的队员争取时间，大家先撤出去，再说他们这边的兵力确实太多了。

    方天跳出来以后快速开枪，何晨光这边操控无人机导弹很快就锁定他，也幸亏是方天反应迅速，几个翻身躲开了无人机导弹的追踪。

    那些子弹全部打在了后面的墙上，好家伙，还真是被自己研究的武器坑了，早知道他们也带一些新武器进来，现在被人追着打的感觉还真是不好过。

    范天雷笑呵呵的方天这小子也有今天，“你们看到了吧，这就叫搬起石头砸自己的脚，虽然我们不仗义，这玩意是他研究的，不过确实挺好用的。”

    何晨光操控着无人机导弹一直追踪方天，方天利用敏捷的身法不停地朝着前面跳跃躲避，不得不说，这家伙的速度实在太快了，无人机都有些很难跟上他的速度。

    就在这个时候，和城关都没想到一直朝着前面跑着，方天会突然转过身来，朝着无人机就开了一枪。

    瞬间刚才还在追踪方天的无人机直接从半空掉落，冒起了白烟。

    “没想到吧！这东西可是我研究的，所以我也知道他的弱点。”

    没有了无人机的追踪，方天快速拿起突击步枪，朝着外面的士兵进行反击。

    范天雷也在旁边指挥，“所有人全部瞄准方天。”

    借着这个机会，海豹突击队的队员也冲了出来，大家借着这个机会快速开枪，前面那些士兵根本没反应过来，方天这家伙的速度实在太快了。

    一个被淘汰的士兵摇着头说：“我就想知道一点，他不用换弹夹的吗？”

    “不是人家不用换弹夹，而是我们换弹夹可能需要半分钟，人家几秒钟就搞定了，速度太快了。”

    这个士兵无奈的看着方天，难怪他身上背了那么多子弹，全部是用来换弹夹的，而且打了这么长时间，这家伙又是翻身又是跳跃的，似乎不会累一样。

    “以前我是佩服他的枪法，没想到他的耐力竟然这么好，和我们打了这么长时间，一点反应都没有。”

    “难道这次我们又要输了吗？他的耐力我倒是有所了解，之前人家可是跑50公里都不在话下的。”

    士兵听到后完全震惊了，这样的对手实在太恐怖了，他们根本不是在一个层次上的，他看了看手里的95式突击步枪，难道他们手里的冲锋枪比他们的好用吗？

    但是这不应该啊！按理说95式突击步枪不仅有着射速快，射速远，而且枪身还较轻的优点，比他们的冲锋枪要好上很多。

    但是那样的冲锋枪在方天手里犹如一把神枪一般，爆发了它的最大威力。

    就这样刚刚才形成了包围圈，又被方天他们打开了，李二牛有些着急，一个翻身跑到前面，快速补上刚才的空缺，没想到却被方天直接打中胸口淘汰了。

    (本章完)

