    谢宸与路明非双双回到酒店。

    深夜的旧金山还能找到营业的快餐店，却找不到一家衣物售卖商店。

    所幸是半夜，也没有人看到路明非只穿着小熊裤衩的模样。

    谢宸很大方的借出了自己的牛仔外套，路明非将外套系在腰间，勉强当作一件遮羞的布裙。

    当二人走进酒店那一瞬间，原本还在打瞌睡的值班前台瞬间清醒。

    那个穿着职业装的棕色皮肤妹子紧张的看着谢宸二人，仿佛是一言不合就要掏出电话报警。

    在国外, 男酮并不算罕见，但这么光明正大的出现在大众视野的男酮可不多。

    而且以这二人的体型来看，路明非明显是受弱那一方，瞧着他瑟瑟发抖的模样，说不定还是被强迫的。

    至于是从哪里看出来的强迫………瞧瞧，这个可怜虫的大腿根还在向下淌水呢！

    前台当然不知道，淌水是因为路明非在金门公园被水浸湿。

    “先生您好，请问……”前台小姐将手机按键捏得死死的，同时小声的询问。

    谢宸指了指一旁的路明非：“你随便给这个家伙安排一个房间，账单算我的。”

    说罢，谢宸扔下了一张黑色的卡片，头也不回的上了楼。

    他还要找媳妇，哪有时间和路明非这个大男人厮混。

    如果被误会成男酮了怎么办？他卡塞尔大哥不要面子的嘛？

    前台欲言又止，她想要提醒谢宸出示证件，但在看到那张黑色卡片余额显示上的一大串数字后，她老实的闭上了嘴。

    美力坚终究是一个资本掌控的国家，在这里资本就是一切。

    “先生您的卡！”

    前台想要提醒谢宸，可惜此时的她连谢宸的背影都看不见了。

    “您好，可以快点帮我开一间房间么，如果能弄到汉堡可乐和薯条就更好了，我现在又冷又饿。”

    被无情抛弃的路明非只能夹紧大腿，在大厅中瑟瑟发抖。

    他现在只想在浴缸中泡一个热水澡，然后躺在床上饱餐一顿然后舒舒服服的睡上一觉。

    至于任务报告什么的就等他睡醒再说。

    “哦！我差点忘记了您，尊贵的先生, 汉堡都不是问题，如果您有需要，我们甚至能为您端上一份新鲜的五分熟牛排。”

    前台的业务很熟练，显然她受过严苛的训练，知道对待不同人时需要做出不同的面孔。

    “那就加一份牛排，要七分熟的。”

    其实作为土生土长的华国人，路明非不喜欢半生的厚牛排，但和芬格尔厮混这么久他更清楚一件事，牛排一般没有全熟的。

    拿好房卡，路明非直接窜进了电梯中，留下一串湿漉漉的脚印。

    前台有条不紊的将一切安排好，将谢宸那张无密码黑卡郑重锁进抽屉中。

    她失落的叹了口气：“有钱人真会玩，那人这么帅，又这么有钱，居然会喜欢男人……”

    路明非飞奔进电梯的背影不知不觉出现在她的脑海中，她回忆起那件外套之下若隐若现的小熊图案。

    “不得不说，那个屁股真的挺翘的……”

    谢宸才不知道下面那个前台女人是怎么编排自己的，他此时蹑手蹑脚的来到夏弥的房间前。

    他甚至没有提前通知夏弥自己已经回来了，这个时间没心没肺的小妞应该已经睡着了。

    谢宸来到门前，手中窜起细微电流。他将手按在电子门锁上细细鼓捣，没过多时轻轻一拽，门开了。

    谢宸将自己的声音动作压到最轻，唯恐吵醒了睡觉的夏弥。

    其实醒了也不打紧，主要是谢宸刚经历过一场大战，如果再来上一场，他今晚就不用睡觉了。

    前者的战斗耗费体力，后者的战斗既耗费精力又耗费体力。

    谢宸蹑手蹑脚走进客厅，他只听见房间最里面有被褥翻动的细微声音，甚至还夹杂着女孩的粗重喘息声。

    对夏弥熟悉到最深处的谢宸自然瞬间就听出了那是夏弥的声音。

    可这个时间点，夏弥不睡觉在干嘛呢？

    谢宸抱着满心的疑问，继续前进。没等他走出两步，一个白色的枕头迅速的向他飞来。

    这种速度的飞行物自然对谢宸没什么威胁，被他轻松接在手中。

    这样却也加大了谢宸的心中的疑惑，难不成是夏弥觉得他回来晚了，所以在发泄脾气？

    不然怎么能精细的在他进入房间的时候将枕头抛过来。

    可夏弥虽然偶尔不讲理，但在正事上也不是那种分不清场合的女孩。

    终于，谢宸通过一个拐角，来到了房间的主卧，一张能容纳三四人的豪华大床摆放在卧室正中央。

    谢宸在意的不是这台大床，他在意的是面前的画面。

    大床上一片狼藉，被褥枕头甚至大半的被单都已经被扔到了地上，两个素白到在黑暗中都反光的**在床上进行着激烈的斗争。

    当然不是谢宸遇见牛头战士什么的狗血桥段，这两人其中一个是夏弥，另一个也是夏弥。

    瞧着发色，此时占据上风的应该是夏弥二号，她坐在夏弥一号的一条腿上，一只手拎着对方的一只脚丫高高抬起，另一只手按在夏弥一号的一只手腕上。

    夏弥二号同时还得意洋洋的笑着，“怎么样？如果你认输并且叫我一声好姐姐，我就放开你，如果你不认输咱们就一直这么耗着……”

    夏弥二号笑的像个采花大盗，谢宸满脸黑线，瞬间有种看到老流氓的既视感。

    夏弥一号也是有骨气，就算处于下风也并没有屈从，而是抗拒道：“你做梦，我就算真的被你压住，我心里也是不服！有本事你就继续动！”

    夏弥二号冷笑一声，脸上勾起一抹坏笑，像极了谢宸即将做坏事之前的模样。

    她向前挪了挪身子，正要对夏弥一号再次实施制裁，却听见身后传来什么东西的落地声音。

    谢宸太过沉浸于呆滞状态，手中捏着的枕头无意中落地。

    这也惊醒了在床上争斗姐妹位置了两个女孩。

    作为龙王，一点风吹草动都逃不过她们的耳朵。听到声音的那一刻，她们同时将视线集中到同一方向。

    大家关起门，再怎么闹是自家的事情，但现在二人这种形象，若是让其他人看见，就算对方是一个龙王也要面临着被灭口的风险。

    两个夏弥视线集中在房间中的人影上，当看到是谢宸后，她们同时松了口气。

    毕竟三人之间根本没什么秘密了，彼此都是对对方最熟悉的存在。

    谷剉

    但下一刻，她们又慌乱了起来，毕竟她们此时的形态和动作，这可不是一两句话能解释得清的。

    本以为谢宸会出去一两天，却没想到当天晚上就回来了。

    真是失策！

    “老公，你听我解释……”

    “谢宸，不是你想的那样的……”

    二人想要起身和谢宸解释事情的来龙去脉，却谁也没能先起身。

    她们依旧不服输的抓着对方的手腕，只要对方不松手，她们就无法起身。

    谢宸干笑一声，“没……没事，当我没来过，你们可以继续，有什么话等明天早上再说也是可以的。”

    说罢，谢宸头也不回的逃离了这个房间。

    虽说面上带着掩饰不住的尴尬之情，但谢宸心中却早已乐开了花。

    他最喜欢看女人打架了！

    尤其是两个夏弥以这种状态打架，这辈子说不定就只能看见这一次，还得是无意中撞见。

    而且最最重要的一个收获是，谢宸短时间内不用再担心这两个小祖宗缠着自己了！

    就今天这件事，未来的短则几周，长则一两月的时间，两个夏弥见到他都要下意识的心绪。

    这是一个很好用的把柄，两个夏弥都将陷入一个自己不想面对谢宸，却又不愿意对方面对谢宸的互相管制阶段。

    这将为谢宸创造出一个休息的真空期。

    甚至未来他还可以用这件事的余波时不时的调戏一手夏弥，增加点乐趣什么的……

    感谢艾希曼！如果不是他这个法师执意要和谢宸玩近战，谢宸一时半会还真的没办法赶回来。

    如果回来的晚了，这场珍贵画面就会被错过，那将是谢宸后悔终生的事情！

    艾希曼，你贡献的珍贵积分和宝贵机会我都会好好利用的，你就安心的去吧……

    退出房间的谢宸刚好看见对面房间拿着房卡正准备进屋的路明非，二人大眼瞪小眼，谁也没有开口。

    “这不是巧了么……”谢宸自来熟的走到路明非身旁，从他的手中抽走房卡，一脚将对方踹进了房间。

    “学……学长，您怎么在这里，您要做什么……”路明非咽了口唾沫，想起了之前在自己寝室门口看到的那个画面。

    这个房间，就算他喊破喉咙都没有用。

    路明非只觉得自己泡过水的胎菊茶大概率要在今晚怒放了，这样一想，他狠狠打了个冷颤，小腿肚子都在打哆嗦。

    这家伙居然还在解衬衫扣子！

    面对哆嗦的路明非，谢宸对着他的脑袋随手抽了一巴掌，漫不经心道：“该做什么做什么，对面房间我女朋友睡着了，我来你这里对付一晚上。”

    路明非被一巴掌抽的头皮发麻，却也清楚的听见了谢宸口中说的话。

    原本紧张的他瞬间轻松了许多，就像是粘了辣椒面的冰溜子即将被捅进菊花的一瞬间陡然消失了一样。

    浑身的压力都没有了。

    见鬼，为什么在这个师兄面前比在那些怪物面前还要恐怖压抑。

    路明非在心中无力的吐槽道。

    不过既然知道了这个恐怖的师兄的爱好是女，路明非也就没什么担心的了，他甚至还没忍住皮了一下。

    “师兄，嫂子很凶吧？您是不是被赶过来的…………”

    “滚滚滚，再废话老子把你从这里直接扔下去！”谢宸没好气的说道。

    他可是记得，路明非这犊子玩意专门盯着自家嫂子，先是陈雯雯和赵孟华，又是陈墨瞳和凯撒。

    虽然都是有内在原因，但谢宸还是不愿意添那点晦气。

    “好嘞，小的这就滚！”

    路明非没有多废话一句，毕竟这里是十六楼，摔下去他连入殓的工作都省了。

    圆滑的一溜烟小跑进洗手间，路明非舒舒服服的躺进了偌大的按摩浴缸中，发出一声痛快的呻吟。

    与此同时，房间的对面，另一个房间中。

    两个夏弥在谢宸离开后陷入了沉默之中，她们保持着最开始的姿势，谁也没有率先说话。

    她们各有心事，却谁都在自己心里琢磨，没有半分开口的意思。

    就像是谁率先开口谁就输了似的。

    “你就打算一直这么保持这个动作？”夏弥一号最终还是忍不住开口，毕竟她才是在下面的那个，这个姿势是很不舒服的。

    她的一条腿还翘着呢！

    “想起来？你先松手。”夏弥二号对另一个一模一样的自己不是很相信，害怕自己一松手就会被对方反客为主，从而失去主动权。

    “凭什么？你在上面，当然是你先松手！”夏弥一号挣扎了一下，补充道：“先松开我的腿！”

    听着对方的话，夏弥二号突然又不想就这么起来了，她阴阳怪气道：“呦，现在知道你被我压住了？这么说你是不是承认你已经输了？”

    “只要你叫我一声好姐姐，我就先松手。”

    “你放屁！”夏弥一号胸都要气大了，让她服软？这不可能！

    老娘我除了自家那个狗男人，这辈子还真没服过其他人！

    就算是另一个自己也不行！

    一生要强的夏弥一号心生一计，同样是深夜的某些时候，那时候的她依旧是这个动作，那时候的谢宸让她了解到了自己的一个弱点！

    过去的夏弥根本就没在意过，知道自己的弱点有什么用？难不成未来还能用来自己对付自己？

    但很显然，今天这个弱点就起到作用了！

    夏弥一号迅速松开了抓住雪白小臂的手，手臂环过对方柔软纤细的腰肢，对着对方的腰眼高频率的按揉着。

    原本占据上风的夏弥二号瞬间没有了所有力气，要害被拿捏，战局瞬间翻转！

    但她自然不甘心就这么败北，既然咱们都是夏弥，当然拥有共同的弱点！

    夏弥二号以其人之道还治其人之身，二人重新陷入争斗。

    终于……

    只听轰的一声巨响，房间的大床不堪重负，彻底宣告报废。

