    五爪金龙确实是蕴含着一门天阶武技，而且不是普通的天阶武技，而是一种特殊类型的天阶下品武技——神念武技！

    此武技名叫惊神一刺！

    “神念武技，惊神一刺！”

    楚天口中呢喃，忽然感觉好像一个全新的大门在自己的面前打了开来。

    “呵呵，小子，你终于还是接触到神念武技了！”

    就在这时，巴老的低沉笑声响了起来。

    楚天一怔，莫非自己的师尊也知道神念武技的事情。

    “小子，你可知自古以来，真武大陆的两大修行流派？”

    巴老问道。

    楚天稍稍沉吟，试着回道：“精神和肉体？”

    “呵呵，严格来说是精神和灵元，专修肉体的虽然也有，但终究还是人数太少！”

    “专修精神的，称为神念武者，而专修灵元的，则是称为灵元武者！”

    巴老侃侃而谈。

    楚天聚精会神，一动不动，认真听讲。

    按照巴老的介绍。

    整个真武大陆，大多数人都是灵元武者，以修炼体内的灵元为主。

    灵元武者的境界，从低到高，可以分为炼身境、灵蕴境、灵脉境、灵旋境、生玄境、死玄境、圣者境、圣王境以及更高的准帝和大帝！

    至于神念武者的境界，划分就要比灵元武者简单了许多，从低到高，共有十个层次，分别是一重念师、二重念师、三重念师，一直到最为巅峰的十重念师！

    当然，神念武者也不是说单修精神，不修肉体，只是更加的偏向精神而已。

    否则的话，肉身过于孱弱，是无法承受强大的精神的！

    不过，也有一些人是既专修灵元，又专修精神的。

    这种人数量极少，个个都是极其的强大，天赋更是远远地超出常人一大截！

    通过巴老的讲解，楚天终于是搞清楚了两种修行体系的境界划分。

    忽然间，楚天问道：“师尊，莫非之前你传授给我的神磨研凿秘术就是一种神念武者修行的秘术？”

    “呵呵，孺子可教！”

    巴老笑着点了点头。

    听到巴老的肯定，楚天一瞬间明白，巴老将神磨研凿秘术传授给自己的目的。

    一方面，是为了让楚天尽快地提升神念强度，学习掌握神炼之术。

    另一方面，也是更为深层次的目的，则是为了让楚天有朝一日，成为一名强大的神念武者！

    巴老的用心，堪称良苦！

    嘭嘭嘭！

    就在这时，一声声的爆炸突然接二连三地传来，将楚天从沉思之中一下子惊醒！

    他急忙转头，扫过荡风云和甘阳两人。

    两人几乎是同时将各自的对手打得粉碎，得到了称心如意的准天阶武技！

    至于另外的七人，也都是击杀了蛟龙，得到了地阶巅峰武技！

    轰隆！

    就在这时，虚空的深处一阵闷响传出。

    旋即众人顿觉一阵天旋地转，再睁开眼时，已经是出现在了玄经阁的外面。

    “呵呵，怎么样，有人得到准天阶武技么？”

    黄万通笑吟吟地问道。

    众人没有说话，竟都是齐刷刷地看向了楚天，一脸的古怪之色。

    “哈哈，楚天，我就知道你肯定能得到准天阶武技！”

    黄万通冲着楚天大笑道。

    以往每次大比结束之后，进入玄经阁的十人，一般也就是第一名能够得到一门准天阶武技。

    甚至，运气不好的话，很可能完全没人能够得到准天阶武技！

    这一次，又是第一名得到了准天阶武技。

    对黄万通来说，也属意料之中。

    就在这时！

    “副院长大人，楚天得到的不是准天阶武技，而是一门真正的天阶武技。”

    荡风云弱弱地说道。

    “哈哈，我知道是天阶武技！”黄万通朗笑着点点头，旋即他突然面容骤变，猛地瞪大眼睛，看向荡风云，“你刚才说什么，真正的天阶武技？”

    “是的，真正的天阶武技！”

    荡风云苦笑着回道。

    听到荡风云的肯定回复，黄万通急忙看向楚天：“楚天，你真的得到了一门天阶武技！”

    “不错！我击杀了那条五爪金龙，得到了一门天阶下品武技！”

    楚天老实回道。

    听到“五爪金龙”四个字，黄万通立刻确定，楚天真的是得到了玄经阁中仅留的那门天阶武技！

    “小子，你可知罪！”

    就在这时，一声滔天怒喝从玄经阁中传出！

    这声滔天怒喝声音实在是太大，震得楚天等人都是耳朵不停地翁鸣，隐隐作痛。

    随即，一名青衫老者从一颗龙头之中飞了出来，冷冷地俯视着楚天。

    “果然是有人暗中操控！”

    青衫老者出现的一瞬间，楚天暗暗想道。

    “见过青老！”

    黄万通赶忙行礼，心中有些忐忑。

    这位青老，脾气古怪，偏偏实力又非常的强大。

    他转头看了楚天一眼，暗暗苦笑不已。

    这个小子简直就是一个天生的惹祸精，不管走到哪里，总是会制造出一些意想不到的事端，绝对不会让人省心！

    “小子，你可知罪！”

    青衫老者完全懒得搭理黄万通，始终冷冷地俯视着楚天，再度沉声喝道。

    楚天向前一步跨出，面容肃然，仰视着对方。

    “如果实力强大是一种罪的话，那么我承认我有罪！”

    “如果紧追目标，坚持不懈是一种罪的话，那么我承认我犯了大罪！”

    “如果面对强者，据理力争是一种罪的话，那么我承认我犯了滔天一般的大罪！”

    “那么我想请问前辈，我，到底有没有罪？”

    楚天一字一句，说罢之后，不卑不亢地盯着对方。

    这番话一出口，众人立刻都是目瞪口呆地望着楚天。

    “小子，你……你……”

    半空中，青衫老者一下子满脸涨得通红，手指着楚天，结结巴巴，半天说不出话来。

    他活了这么多年，还从来没有见过像楚天这么伶牙俐齿，思维缜密的弟子！

    如果他继续坚持楚天有罪的话，那么就一定会被人认为完全是在无理取闹，为老不尊！

    “前辈数十年如一日，为学院守护玄经阁，兢兢业业，不求回报，淡泊名利，简直就是我辈的楷模典范，我想请九位师兄弟和我一起，向前辈三鞠躬，以示尊敬！”

    楚天忽然满脸崇敬，说完之后，立刻开始鞠躬。

    另外的九人见状，都是心中一跳，赶忙下意识地跟着鞠起了躬。

    青衫老者看到十人同时冲着自己深深鞠躬，又想起楚天刚才说的那番赞美自己的话语，眸中的怒火迅速消退，脸上竟是浮现出一丝的欣赏之色。

    “妈的！老头我是彻底服了！”

    旁边的黄万通猛地一拍大腿，心中吼道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

