    过了年，孙辈就出孝了，除了上官婉儿留在岛上主事，郑氏也跟着张昌宗小两口回长安，她老人家舍不得宝宁，想多教导宝宁几年。老人家的心思很明白，她是郑氏女，宝宁有她教养，且不提对宝宁个人素质的提高，将来，对宝宁的名声这些是有好处的。

    时下就是这个世情，不管男女，若是有德高望重的女性长辈于幼年时对他们教养，将来在婚配市场上是极为占优的情况。对此，张昌宗有些沧桑，他女儿还是枚萝莉就要考虑这么长远的事情了，这坑爹的古代啊！

    但是，他又不能说我闺女不学了，我闺女不要那么早嫁人等等的话，那不用别人，只家里的这群女性长辈，包括孩子娘就能把他拍死，这绝不是一个负责任的父亲应该说的话和做的事，他疼爱女儿，可以宠着些，给她最好的教育和丰沛的爱，但绝不是把女儿养成草包，自幼就给她灌输反社会潮流这种观念是不行的，是绝不能做的。

    从古到今，反社会、反历史潮流的，都已经被拍死在沙滩上。这个世间，真正活得如鱼得水的人，首先要做的是适应规则，而不是反对规则，就算你要反对，也要积攒够修改规则的实力，否则，一切都是空谈，空谈是无法成事的，不管是大事小事，实干方才有一切，空谈什么都没有。

    回到长安，宝宁就出孝了，薛崇秀是个细致的人，也有毅力，给闺女的衣裳依旧往素净上打扮，总不能家里还担着守孝的名义，闺女却打扮得花枝招展的招摇过市，那不像样儿。

    对怎么养一个女儿，张昌宗其实不太有概念，不过，看郑太太和薛崇秀也不是没有成算的人，他便撩开手，并不是对女儿不闻不问，只是以两人的做法为主，他跟着配合。但是，对于郑太太提议的，让出孝的宝宁做代表，去给外祖母请安，顺便送礼的提议，张昌宗其实有些拿不定主意。

    “太太，宝宁才六岁，现在就一个人出门，会不会……”

    张昌宗很是疑虑，薛崇秀反而不怎么担心，太平公主是她的母亲，公主府是她的娘家，即便宝宁有什么不妥的，太平公主只会帮着教导，并不会苛责。

    郑氏把小两口的心思看在眼里，微微一笑，道：“正因为宝宁还小，所以，长公主府才需要她去，若是别的地方，便是你们放心，我也是不放心的。教孩子只靠说是不成的，还需去做，让孩子自己做，她做一遍比你说十遍都管用，不放开手，孩子如何成长？”

    薛崇秀连连点头，表示赞同：“太太说的是，六郎，欲知世事，必得增广见闻。”

    张昌宗被两人说的，举手投降：“行吧，行吧，既然你们俩儿都这么说，那就去吧，多派人跟着。”

    “放心，那是我娘家，不妨事的。”

    家里三个大人这么说定，事儿便成了，大家一起决定，先给公主府去封信，等对方回信后，就让过完年将将六岁的张宝宁小朋友去拜访外祖家。

    “说来，宝宁该有个大名了吧？”

    郑氏突然提议：“本该三岁开蒙就取大名的，我原等着你们做父母的取，只是看你们一直不提，这眼看着就六岁了，可不能再拖了。”

    “……”

    薛崇秀僵硬，张昌宗嘿嘿傻笑，有些不好意思说出口，名字嘛早就想取了，只是，两口子都是取名苦手，一直拿不定主意取什么，拖着拖着就这么拖下来了，真是对不起闺女。赶紧补救一下：“家里宝宁这一辈都是文字辈，跟着取就好了，我们一直拿不定主意，不如太太帮着取一个？”

    “对，请太太赐名。”

    薛崇秀觉得这主意不错，也跟着开口。说来，张氏东府真是两个极端，他们家这一支多子缺闺女，二叔家却是多女缺儿子，刚好反着来。

    张昌宗家兄弟五个，女儿却只有两个，二哥家的文彩和他的宝宁，其余全是小子，前些年聚在一起守孝的时候，闹腾得张昌宗怀疑人生，孙辈儿一出孝就毫不犹豫的把人赶到一旁，才求得几分清静。

    郑氏略作沉吟，提笔写了个澜，取名苦手父母默默念了两遍，很有默契的齐齐点赞，这名字挺大气的，大名就是要大气些，也没什么古怪的谐音，然后，小名宝宁，大名张文澜的小朋友就代表全家去长安拜访外祖母了，除了她自己的两个小侍女，薛崇秀特意把身边的徵音派过去随行，张昌宗那里则派了文英护送女儿过去。

    文英、文贞这次都跟着他回京了，文英走的是武官的路子，在张昌宗起复前，让他护送堂妹过去，让太平公主见见，帮他活动一下，弄个官儿做做。大小伙子虽然已经成亲，但这些年都跟着他六叔在外面，还没个孩子，他娘的意思，这几年先不派出去，现在京里不拘高低弄个官儿当当，先生个儿子再说。

    提前投了帖子，又是代表父母来拜访，宝宁到的这一日，公主府中门大开，小舅薛崇简站在门口把她迎进门，看她人矮腿短，还想抱起来走，不想被宝宁严词拒绝：“二舅舅，不宝宁是大孩子了，代表着父母亲长来的，怎能让二舅舅抱进去呢？不成体统！”

    小脸儿一派肃然，逗得薛崇简一阵好笑，还有什么可说的，自然是答应：“行，行，我们宝宁是大孩子了，那就自己走，若是走不动了，记得开口。”

    “喏，多谢二舅舅。”

    薛崇简疼爱的摸摸宝宁的头，宝宁立即抗议：“二舅舅，不能乱摸，头发都乱了，待会儿见了外祖母，蓬头乱发的太过失礼。”

    薛崇简失笑，却还坏心的故意伸手去揉外甥女的脑袋，看得一旁的文英直抽眼角，这是当着他的面欺负他妹妹啊，这就是镇国长公主府的二公子，完全没有他六婶的风范，这种死不正经的样子，反而像他六叔，不对，六叔比他英明神武多了，这薛二郎感觉是个纨绔。

    薛崇简还不知道表明恭谨有礼的张文英正在心里吐槽他的不靠谱，笑嘻嘻地与文英见礼：“这就是张家的哪位郎君？”

    文英连忙上前做自我介绍，给薛崇简见礼，对于薛崇简比他年纪还小的问题，张英文已经见怪不怪，淡定自如了。

    太平公主收到帖子，早早等在家中，一身新衣的坐在罗汉榻上，等着好久不见的外孙女上门，及见宝宁小小一个身姿娴雅又板正的走进来，行礼问安一丝不错，小小年纪已然有几分大家风范，心里夸了一句郑氏会教孩子，面上笑吟吟地让人把宝宁拉起来，一把抱怀里：“我的小心肝啊，你耶娘也是狠心，竟舍得这么久不让你来外祖家，等下次见了他们，定是要骂一骂的。”

    宝宁立即道：“回外祖母，非是父母不来拜见，实是家中守孝，依礼居丧，不好上门叨扰，然父母心中是挂记外祖母的，您看，宝宁刚出孝，耶娘便派宝宁来给外祖母尽孝了。”

    太平公主见她说话口齿清晰，条理分明，一丝不错，心里连连点头，面上的笑容也不禁慈蔼了几分，笑着摸摸她被扎成两团小包包的头发，感触着掌心的细软，笑问：“你祖祖好吗？父母好吗？”

    宝宁答道：“多谢外祖母问候，祖祖一切都好，能吃能睡，每天都要听宝宁读书，天气晴好的时候，还能教宝宁下棋、抚琴呢。”

    那看来郑氏还耳聪目明，并未被上官婉儿的去世打垮，还保持着精气神，不然，是教不了孩子抚琴的。这老太太也是坚韧，太平公主点点头，又问：“宝宁开始学抚琴了？你母亲不曾教你吗？”

    “阿娘还未出孝，不方便教宝宁，抚琴是祖祖教的，阿娘只教宝宁写字读书。”

    宝宁答得很清楚，太平公主心中一动，状似无意的问：“你耶耶呢？若说读书习字，还是你耶耶的学问更好，还有字，他的字写得也好。”

    张昌宗自幼长于宫廷，有幸受过则天皇帝教导，则天皇帝好书法，收藏有许多名家法帖，宠爱张昌宗，见他习字，曾给他赐了不少，张昌宗的字可谓是承自名家，只是鲜少有作品流出，于士林中名声不大，但亲近的人都知道他的字写得好。

    宝宁答道：“阿耶教的，只是没有阿娘教的多，阿娘说阿耶正忙，他要写许多文章，让宝宁不要打扰阿耶，不过，阿耶每日都会抽空与宝宁一起写字，宝宁习字的字帖都是阿耶亲自写的。”

    太平公主点点头，又问：“这么久了你耶娘才让你来见我，早些时候做什么去了？”

    不能让你外祖母知道我们出去玩了，不然，外祖母不得去，知晓了会难过的，我们等她空闲了，下次再约上她一起去。

    父母和祖祖是这么交代，宝宁已经有了心里准备，于是神色也没什么异常，依旧笑得又甜又可爱：“就是平常做的事，没有什么不同。”

    对，平常也会出去玩耍，所以，宝宁不算说谎，宝宁还是好宝宝！

    小姑娘笑得甜甜地。太平公主打量她两眼，见问不出什么，觉得可能自己多心了，小两口这一年真的只是闷在家里，并非是人不在。

    哄着外孙女玩了一阵，太平公主还见了文英一面，待张文英也算亲切，并不如外间传闻的那等威严深重、不近人情。

    太平公主也知道张昌宗派侄子过来见她的用意，结合往日张文英的战绩，又看他一派英姿飒爽的样子，心头一动，抬抬手把他安排到南衙禁军去了。

    及至三月的时候，季刊上一连刊登了张昌宗署名的七篇杂文，轰动士林，惹起极大的讨论之声，各种信件乃至文稿雪片一样飞向季刊编辑部。

    这七篇杂文一出，张昌宗经史上的学问水平，一目了然，长安人民乃至天下民众才想起张昌宗早些年也是有才子名声的，他可不是只会领兵打仗的大老粗。这些年，他的才名都让身上的军功赫赫给掩盖了，倒叫人忘了人也是从小就有名声的才子，一时间，不止士林民间，便是朝上，对张昌宗的这七篇杂文，也是议论纷纷，张昌宗一时风头无两。

    至此，太平公主才算放下怀疑，敢情这一年多都闭门读书做学问去了，难怪来信寥寥。看着他这些年忙着领兵打仗，似乎忙得读书的空闲都没有了，想不到上官一逝，倒让他起了做学问的心思，这七篇杂文一出来，张昌宗就算不著书立传，也有一代名家之相了，假以时日，未尝不能成为一代大家，上官的才名，倒让他的弟子给坐实了，毕竟，张昌宗可是师承自上官啊。以六郎的品行，以及他对上官的敬重，会这么做也不奇怪。

    而这七篇杂文，崇胤也说了，文采斐然，自成一家，见解精辟，发人深省，假以时日，自成一派也不是不可能。加之张昌宗为母亲、为师父接连守这么多年孝，读书人的节操、礼法遵守的极好，士人重礼法，张昌在外间风评是上佳，士林中对他这七篇杂文，讨论很多，除了少数人，大多持有正面看法。

    太平公主满意了，当下便暗示手下的门客、士子们加入讨论，多多夸赞张昌宗，务必要把他名士的名声给坐实。

    然而，张昌宗的学问不止如此，在发表了七篇杂文后，在后续的季刊中，又陆陆续续发表了六篇杂文，

    一年时间内，在四期季刊上，张昌宗一共发表了十三篇杂文，后世人称张氏十三篇，从基础的“仁义礼智信”这等做人道理到为国为民的施政思想，系统、深刻的阐述明白他的学术思想和观念，张昌宗以将近而立的年纪，成为天下有名的饱学之士，名动四方，第一次以文名凌驾诗才之上，真正在士林中站稳了脚跟，才子名士之名才算名符其实。

