    凌笑侥幸收服了魑魅蓝火珠，又利用魑魅蓝火激活了黑曜鼎的鼎魂，当真让他欣喜若狂。

    通过与鼎魂黑曜的交流，凌笑整算对这尊药鼎有所了解了，这下更让他乐开花了。

    天阶药鼎能为称之为神器，其作用当真是不可估量的。

    具鼎魂解说，药鼎除了能提高丹药的成色和品质之外还可以储存东西，不管是活物死物一样都可以储存。

    这类似空间戒的功能可是比之空间戒更加变态，居然还兼容了灵兽护腕的功能，也就是空间戒和灵兽护腕的功能都具备了。

    凌笑根据鼎魂所说滴了精血上去，药鼎就彻彻底底属于凌笑所有，他便可以使有储存功能了。

    凌笑内视了一下药鼎之中是否会内有乾坤。

    他本以为这天阶药鼎会如地皇阶的空间戒一般会储存着大量的宝贝，可是他发现自己猜错了，里面居然什么都没有。

    不过储存的空间倒是非常地大，估摸有一万平方米左右。

    这么宽阔的储蓄空间把凌笑吓了一大跳，这简直相当于近千枚空间戒的容量了，而且这空间中还充满了无行属的灵气。

    凌笑总算明白为什么这药鼎什么东西都可以收进来了。

    既然有灵气存在，那么生物在这里存活并不是什么难事了。

    本来凌笑认为药鼎有这功能也算比较变态了，可是真正变态的功能还在后头呢。

    鼎魂告诉凌笑说，他此时看到的只是药鼎的冰山一角，真正的乾坤必须要凌笑达到王阶以后才能揭晓。

    具鼎魂说，药鼎之中还储蓄有大量的炼药必备的材料。

    炼药必备的材料是什么？无非就是灵草兽丹这两样，而能放置在药鼎之中，又必须要达到王阶才能开启的，显然那些灵草和兽丹应该是相当珍贵无比吧！

    一想到此处，凌笑就忍不住咽了咽口水。

    如果真是这样的话，那么以后他就不用为了寻找灵草费神了，至于兽丹这倒无所谓，只要实力上得去，要斩杀灵兽还是比较容易一些的。

    然而，药鼎的作用还不仅如此，还有一大神奇的作用，让凌笑更是合不拢嘴。

    这药鼎居然还可以当攻击武器用。

    具鼎魂说，药鼎可大可小，大到可以变成十座山峰那般大，小到如拇指一般容易收藏。

    谁都可以想像，要是药鼎变成一座山峰那样朝任何人压去，只怕那人都会被砸得连渣都不剩，何况十座山峰，那岂不是随手一击一座城池都要毁灭在他面前了。

    听到鼎魂这么一说，凌笑跃跃欲试。

    不过，鼎魂接下来的话却让凌笑萎了下来。

    因为要催动药鼎也是根据他的实力而定的，要把药鼎催大到十座山峰那么大，起码需要达到玄帝阶以上的实力以上才行，而他现在只不过是灵师阶的修为，能使药鼎变大，确实非常有限。

    “不管了，先看看现在的实力能催变得多大再说”凌笑暂且放下炼丹的念头，带着黑曜鼎到了洞外，根据鼎魂所说，只要催动自己的灵力和意念过去便可以了。

    凌笑照着鼎魂的说法，全身灵力汇聚在双掌之上，然后便朝着药鼎释放了过去，同时利用精神力传达了他的意念。

    “快快给我变大……变大！”凌笑嘴里振振有词地说道。

    咻！

    果然，药鼎开始慢慢地变大了起来，最后定格成为一间房子一般大小的大鼎，看起来十分地壮观宏伟。

    “啧啧……不错，不错，让我试试你的威力”凌笑非常满意地看着大鼎啧声道，接着双手控制着灵力把药鼎给抬了起来。

    谁知，他才发现这药鼎尤如万斤重，让他使尽了全身的灵力才勉强把它抬到了最高点。

    “我靠，变大了，重量也跟着重了这么多”凌笑不爽地骂了一句，双手使尽一甩。

    轰隆！

    药鼎被他砸向几米远的树木之上，发出惊人的轰响向远处飞去。

    紧接着，数十棵参天的大树皆被药鼎直接给撞翻了，压成了粉末，一道数十米远的平痕出现在凌笑面前。

    凌笑瞪大眼睛看着药鼎所造成的破坏力，不由地傻了眼了。

    “哈哈，好……太好了，要是谁再敢跟本少嚣张，本少直接用药鼎把他的卵蛋给砸出来”凌笑大喜狂笑道。

    不过让他略微不满的是，催动这么大的药鼎需要消耗的灵力太大了。

    于是，他又让药鼎略变小一圈，只有半间房子般大小，如此砸出去威力虽然减半，可是消耗的灵力也减少了许多。

    反复使了几次，凌笑才让药鼎变回了原来的样子。

    侥幸知悉了药鼎的秘密，凌笑心情大爽，就在他准备再回到洞中炼丹之时，感应到正有几个人往他这边走了过来。

    火麒麟与金色狼王都警惕了起来，一起退到了凌笑身边。

    “老大，有人类到这边来了”火麒麟对着凌笑说道。

    凌笑点了点头“我知道，你们先回来”。

    凌笑说了一声，便把火麒麟与金色狼王收到了灵兽护腕之中了。

    这两只灵兽是他的底牌之一，不到万不得已他不想暴露在别人的眼皮底下。

    这时，传来了一道声音“团长，刚才我听到这声音是从这边发出来的”。

    紧接着，悉悉索索地从密林之中走出了十几道人影。

    这些人穿着清一色的服饰，每一个人的胸口之处都锈着一朵艳丽如血的图案，显然是某个团体的标志。

    为首的赫然是一名长得极为妖娆的女人，这女人莫约三十左右，只见她一袭性感露骨的绸缎遮掩了她重要的部位之外，其余都暴露在空气之外，那白里透红的肌肤十分地光滑细腻，让人有一种忍不住轻抚的冲动，她那傲然挺立的酥胸一点都不比玉烈艳的小，甚至还犹有过之，一双媚眼荡漾着数不出的春色之意，乍看一眼，此女绝非一般的良家妇女。

    在她身边还有十几名壮汉，每人都在三四十岁以上，个个都显露着草莽的气息。

    这里每一个人的实力居然都不弱于高阶玄士，甚至还有三名低阶灵师以及一名中阶灵师呢。

    凌笑看了一眼这帮人，心里暗呼“此等阵容当真不弱了！”。

    想当初在陨石城最大的佣青团最强者不过是高阶玄士而已，而在这里却有着灵师阶强者的存在，难怪人家直接进入荒丛山脉的内围之中来。

    以人家这般实力，只要太往深处进去，想必不会有什么威胁了。

    那妖娆的女人乍见凌笑，便被他那英伟的长相给吸引住了，何况凌笑现在还是赤裸着上身呢，那双桃花眼不停地在凌笑身上打量着。

    凌笑感受着那女人灼热的眼神，没来由抱住了胸口重要部位弱弱地说道“你……你们是？”。看他这样子，似乎还真怕被那个女的给活活吃了。

    “呵呵，小兄弟抱着胸口干嘛，姐姐又不会吃了你，怕什么”那妖娆女人发出银铃的笑声说道。

    凌笑摸了摸鼻子笑道“姐姐说笑了，小弟这小身板就几两肉，确实没有啥好吃的”。

    凌笑虽然喜欢美女，眼前这女人喜欢长得不错，身材也极棒，可是一见到这女人被一大堆男人围着，又穿着这么风骚，不用猜都知道是水性扬花的女人了，他对这种女人还真提不起太大感兴趣。

    “小子，刚才只有你在这里？”一名低阶灵阶壮汉站了出来对着凌笑厉声问道。

    凌笑点了点头应道“如果你们没看到其他人的话，我想这里只有我一个人了”。

    “不可能的，刚才明明听到打斗的时候，你们看这里的树木都被压成了粉碎，肯定还有人或高等灵兽在附近的”那壮汉不相信地说道，接着他盯着凌笑冷冷道“小子你敢忽悠我？”。

    凌笑摊了摊手说道“你们不信算了，小弟还有事先行别过了，后会无期”。

    凌笑不想过多纠缠，转身就要离开。

    “休想走，快说刚才在这里的人到哪去了，不然你死定了”那壮汉似乎要吃定凌笑了，拦住他的去路说道。

    “大白鲨你给我住嘴”那妖娆的女人不爽地喝道。

    她身为中阶灵师一眼便能看出凌笑实力与她相当，而她的手下实力虽然不凡可是却比不上眼前的年青人的。

    那壮汉不爽地冷哼了一声，退到了一边去。

    那妖娆的女人娇笑道“敢问弟弟有没有兴趣加入我们血瑰佣兵团啊？姐姐给你一个副团长做做”。

    “团长，这小子毛都还没长齐呢，他有什么资格做我们的副团长”刚才那壮汉又不爽地说道。

    凌笑眯着眼看了一眼那壮汉，心中微微动了教训这家伙的念头。

    不过，还是压制住了冲动道“姐姐好意，小弟心领了，小弟还有事就先走了，后会有期”。

    “弟弟这么着急着走干么，我让人在这里烤些吃的，和姐姐多聊一会不好吗？”妖娆女人似乎对凌笑兴趣极大，身子缠到了凌笑身边。

    凌笑享受着那温柔香，还差点想留下来了，不过一想到这女人可能跟身后那十几个壮汉都有过一腿，腹中不由得十分反胃，当即挣扎了那妖娆女人说道“弟弟当真有要事，姐姐的盛情小弟心领了”。

    说罢，凌笑便欲离开。

    谁知，刚才那壮汉却再次阻拦道“不识趣的小子，我们团长看上是你的福气，要是再不知趣，老子现在就剐了你”。

