    子路躺在床上感觉好多了。

    并叫呆壳神别担心。

    前些天只不过是频繁使用宝可梦模拟器，导致体力和精神过度透支而引起的一些毛病，现在感觉好多啦。

    今后使用宝可梦模拟器的机会，可能会随着呆呆兽进化成呆壳神而减少，身体健康最重要。

    医院外面来了好多人。

    大吾说是报社派来的记者。

    呆壳神也没想到自己抱着子路飞奔到市区医院会引起这么大的动静，于是便听从子路的安排，先回到精灵球里暂避风头, 之后的事情就不得而知。

    人来人往的大街上，由于大吾还有别的事要办，子路只好自己一个人返回旅舍，身上黏黏的需要洗澡。

    出名的是呆壳神。

    而非子路。

    所以没人会注意到他。

    洗完澡吹干头发，打开空调舒舒服服地躺在床上，随手摁下精灵球中间的白色按钮, 接连放出呆壳神和雪人小卡比兽, 反正床够大，挤挤还是能躺下的。

    这时候就会看到呆壳神解体, 冠贝窝在枕头旁边，臂贝则和螺贝在床尾紧挨着，呆呆兽想怎么躺就怎么躺。

    神奇的是…

    它们并没有退化。

    只要解体还处于关联状态。

    退化的话，恐怕会有点难度，呆壳神不同于呆壳兽，前者与寄生贝不仅仅是寄生关系，另外还有兽贝一体关系和协同关系，这也就是它为什么会称之为呆壳神的原因。

    寄生关系，决定它们和呆壳兽一样被归类为寄居蟹宝可梦，尤其是mega进化之后，缩进壳里的样子更像寄居蟹。

    兽贝一体关系体现在特性方面，详细可参考骑着黑马或者白马的蕾冠王, 同时可以拥有四种特性。

    而协同关系体现在属性方面，并且遵循能量由谁来主导、主要输出就在谁身上, 这样一来相当于拥有七种本系加成, 原本总共有八种属性，只可惜其中的水属性重叠了。

    正因为兽贝一体和协同关系。

    呆壳神解体也不会退化。

    “真羡慕你们！”

    “随时都可以解体！”

    子路吐露出呆壳兽的心声。

    有关于睡觉的问题，呆壳兽只能趴着睡, 要么是侧着身睡，根本就不可能平躺下来，因为尾巴被螺贝咬着。

    但呆壳神完全没有这方面的顾忌，平时不战斗的时候，随时都可以解体，各玩各的，更何况是到了睡觉的时间，它们当然是各睡各的，整天黏在一起也会腻的。

    嗯哼哼～

    呆呆兽一把抱住子路。

    直往他身上凑。

    刚洗完澡。

    闻起来肯定是香的。

    “好啦，你就让我躺会吧！”

    呆呆兽转动眼珠子，小脑袋瓜里不知道在想什么，忽而起身走进浴室，随即听见哗啦啦的水声传来，这家伙居然会用沐浴液洗澡，过会走出来拿着吹风机给自己吹干。

    雪人小卡比兽见状，也准备有样学样，不过却被子路拉住：“你别洗澡, 雪人之躯不能洗热水澡, 小心会融化, 到时候就真的变成没有实体的幽灵了。”

    好吧！

    雪人小卡比兽委屈巴巴。

    极不情愿地躺下来。

    吹干身体后。

    呆呆兽满意地扑倒子路。

    全身香喷喷的怪好闻。

    解体后的它就会从呆壳神变回呆呆兽, 当然这只是名称上面的转变而已，实际上并没有发生退化现象。

    “等下我们出门，按照大吾给的地址去购买天空蓝烟雾球。”子路见大中午天气太热，所以想和精灵稍微小憩一会。

    “为何还要购买烟雾球，之前大吾不是给了我们一颗吗？”呆呆兽越躺越舒服，不由地眯起眼睛。

    “螺贝的改造计划还没完成！”

    “要弄几个烟雾球啊？”

    “再弄两颗。”

    呆呆兽不是很理解。

    迷迷糊糊之中就进入梦乡。

    子路躺在旁边捏着它毛绒绒的大爪子，眼里满是喜欢，嘴角甚至抑制不住上扬的弧度，这圆圆的耳朵越看越像熊猫，于是忍不住上手去揉搓，还好没有弄醒它。

    期间闲着无聊就发动全能图鉴模拟扫描，正好可以查看这家伙进化后到底有何变化。

    ＜呆壳神＞

    【属性】：水+超能

    【特性】：兽贝一体（兼备四种特性）

    【基础技能】：撞击、水枪、哈欠、念力、水之波动、定身法、精神冲击、光墙、冰冻之风、偷懒、冥想、瞬间移动、精神强念、爆裂拳

    【遗传技能】：打嗝、腹鼓、预知未来

    【特殊能力】：聪明头脑

    “进化后学会了精神强念和爆裂拳，除了特性，其他方面基本上没啥变化……不对，还有真实种族值和虚假种族值。”子路躺在床上吹着空调，自言自语道。

    兽贝一体，等同于蕾冠王和黑白马的人马一体，同时兼备四种不同的特性，当中有毒疗、速击、魔法镜和过滤。

    毒疗是呆壳神本体的特性。

    速击要配合臂贝使用。

    魔法镜自动反弹。

    过滤效果主要体现在呆壳神受到攻击后，螺贝会将它所受的伤害从喷射引擎过滤出去。

    当然，能否过滤伤害得视情况而定，超能水弱虫电恶鬼草，比如说受到十万伏特攻击，电气将会笼罩住呆壳神全身，这时候螺贝就能派上用场，动用过滤系统帮它过滤伤害。

    不过最多也只能过滤25%的伤害。

    兽贝一体强就强在这里。

    还未进化之前。

    这四种特性各为其主。

    合体进化后就能影响彼此了。

    如果是在游戏中，只要呆壳神上场就会出现某种特殊提示：[呆壳神同时拥有四种特性！]

    下午的天气变得凉爽许多，子路穿着休闲服出门，现在处于非常时期，他不好将呆壳神和雪人小卡比兽放出来。

    此去灰色交易市场还算轻车熟路，毕竟之前已经来过一次，进去后按照大吾给的地址找到某个商贩，然后花钱从他手中购买两个品质特别好的天空蓝烟雾球。

    正当子路要离开之际。

    旁边的商贩见状。

    急忙将他拉到旁边神秘兮兮地说道：“你要不要电气球，我手上刚好有一颗能释放出强大电气和磁场的电气球。”

    子路不禁紧皱眉头，心想此人怎么知道接下来我要在灰色交易市场找电气球，这应该是巧合吧！

