    区区一个鬼，无论对于我还是影儿，都是举手之劳。

    我快速来到了那中年人边上，听到有人在边上说：“孩子可能着凉了吧？现在晚上天气已经不太热了，你给孩子穿厚点也许好一些。”

    “别胡说，现在天气还惹着呢！”

    “是不是吃坏肚子了？看看尿不湿是不是该换了！”

    中年人也是有些手忙脚乱，一时间也是无计可施，干着急没办法。

    眼瞅着中年人看完了完好无损的尿不湿，又开始抱着孩子来回的走，企图让孩子停止嚎哭，我咧咧嘴走了上去。

    “您好，我想我可以帮你。”

    中年人有些诧异的看了我一眼，“帮我？”

    我指了指他怀中正在哭个不停的孩子，开口道：“应该说帮她，她这样哭的时间长了可不太好。”

    “哦？你懂这个？”中年人惊奇的看着我，周围那些老头老太也都好奇的看着我。

    我笑着点头。

    那中年人顿时变得有些警惕，不过也可以理解，毕竟这宝宝可是他们家的心头肉，而我只是一个路过的陌生人。

    见他犹豫，周围的人也都小声议论、出主意，我开口解释道：“放心，不让你这宝宝吃任何东西，甚至我都不用砰到宝宝，可以吗？”

    中年人略一犹豫，疑惑道：“那你要怎么做？”

    “很简单，你现在就这样抱着你的宝宝，尽量让他别乱动就好，我和她聊聊。”我微微一笑。

    “我说小伙子，你不会是在开玩笑吧？”边上一个老太有些不乐意，“现在的骗子可多了，要小心呐！”

    我撇了她一眼，笑道：“这位，我又不要一分钱，也不触碰到宝宝，被张口闭口就是骗子，我只是试试看，兴许马上就能让宝宝安静下来，换成你家的我还不乐意给你看呢。”

    “哎我说你这人怎么说话呢？怎么和老人说话呢？！”这老太顿时有些生气。

    没有搭理这老家伙，我只是扭头看向抱着孩子这中年人，“怎么样？”

    “那你可别让宝宝乱吃什么东西。”中年人有些怀疑，但我说让宝宝安静下来似乎对他的吸引力很大。

    我摊开手，“我就站在这里，你站好，别乱走，我和你们家宝宝聊聊就成，不碰她也不让她任何东西。”

    “这……好吧。”中年人依言站在原地，尽量的让宝宝不在哪里乱动。

    见状，影儿缓缓飘上前，一只手轻轻的探向那宝宝的肩膀，而我则拿着手机在宝宝的眼前晃来晃去，“小家伙儿，看这儿看这儿！”

    随着影儿的手砰在宝宝身上，顿时一股能量从影儿手中蔓延而去，而依附在宝宝身上的那个鬼也正在被影儿快速的控制，宝宝的哭泣声也在顷刻之间变成了时不时哭一下，睁着她那水汪汪的大眼睛好奇的看着我手里的手机。

    我哈哈一笑：“哎对喽，看这是什么？手机，这个叫做手机哦~可以打电话给爸爸妈妈。”

    宝宝在不到半分钟的时间停止了哭闹，伸开小手想要抓我手里的手机，但我这个东西可不能给她玩儿。

    看着那鬼一点点的被影儿从宝宝的体内抽出，宝宝也完全恢复了活力，她脸上若隐若现的阴气也快速消退掉。

    “咿呀！咿呀！！”宝宝挣扎着去拿我的手机，可我答应了这中年人，不接触这宝宝，所以不能给。

    鬼被抽出来之后影儿顺带着将宝宝体内的阴气给抽空，随后飘到一边等我。

    我将手机一收，对那有些惊讶的中年人说道：“成了，现在她看起来有些虚弱，回去之后加餐一顿就能好了，嗯，就这样吧，再见。”

    转身的时候我脚下顿了一下，撇了一眼那有些吃惊的老太，冷笑一声，迈步朝影儿走去。

    “高人呐！这女娃好像特别爱哭来着。”

    “好厉害，这是什么原理啊？用手机就能止哭？？”

    “小伙子请留步！”

    我扭头看去：“还有什么事情吗？”

    中年人抱着宝宝赶忙走上来，面满堆笑：“刚才不好意思哈，我……”

    抬手打断了他的话，“感谢什么的就别说了，我也是看宝宝哭的撕心裂肺，举手之劳，不必在意。”

    “不不不，我只是……”他回头看了一眼周围那些人，随后压低声音道：“敢问您能瞧大人吗？”

    “大人？”我愣了一下，“什么意思？”

    “其实孩子这种情况在我们家好像很普遍，我的意思是能不能帮忙看看我们家其他人？”中年人有些尴尬：“我知道这样有些冒昧，不过我实在是没则了，今儿遇见您这样的奇人，我也不敢轻易错过。”

    “哦？”我眉头一挑：“你的意思是说，你家里也出现了这种嚎哭不止的情况？”

    中年人叹了口气，脸色有些暗淡：“哎——说来话长，但情况和这姑娘不太一样。”

    他看了一眼怀里的宝宝：“长大了哭声就变小了，可没到晚上12点就开始哭，一哭就是俩小时，说来也是怪了，见鬼的，找了医生看也看不好，家里的女人都是这样，从小到老都是这样。”

    我愣了一下，“还有这种情况？”

    “当真！”中年人点头。

    我皱了皱眉头，如果是和宝宝之前的情况一样，那么他们家可能招惹上了一群鬼！

    不过听他所言，这鬼只是让人哭个不停，还能从小活到老？没有半途丢命当真已经是万幸。

    中年人见我不说话，脸色有些着急，对我微微躬身数次：“如果您有这个本事，求求您了，帮我看看吧，这一家上下一道晚上就‘鬼哭狼嚎’的，我们家都快被折磨疯掉了。”

    我想了想，沉吟道：“那个…这样吧，你给我个手机号，我最迟明天中午联系你。还有一个疑问，你是说晚上12点才哭，哭俩小时也就是到凌晨两点，可现在这时间似乎有些不对吧？”我指了指他怀里的包包。

    中年人顿时苦笑：“零到两岁的孩子除外，这孩子一天到晚最少哭两场，时间也不确定，也就是孩子哭了，我这才抱着她来这里逛一逛，不然在家里哭，闹的人心慌火燎的。过了两岁就变成晚上12点了，而且只有女人哭，男孩子则没有什么影响，但都已经在家里呆不下去搬出去了，哎……”

