    黎明王室的禁卫秘本，从修行方式上说，更接近一般术士的冥想。

    ——没有什么额外的动作，不需要长久的苦熬，只需要不断运转自身气血，消化药浴中的蕴藏的力量，将魔力天赋快速转化为战斗力。

    并且由于不朽物质的特殊性质, 一旦禁卫秘本修行小有成就后，还会额外获得一定魔免的能力。

    对于将魔力天赋转化为战斗力，安然并未报以多少希望。

    毕竟他压根没有魔力天赋，零再怎么转化也不会变成一。

    “在当初完成了融合之后，不朽之石看似消失不见，可实际上，它只是换了一种存在形式，更重要的是, 哪怕形态发生变化，但它的特性依旧未变。”

    这才是古老的苍蓝施法者们所追求的魔法意义上的不朽。

    然而，无眠者的手段其实相当粗糙，那甚至称不上是融合，而只是把一块又大又硬的玩意儿，强行塞进了身体里面。

    就和还没有爆发的肾结石一样。

    “融合位置就在肾脏这边……应该没什么问题吧？”

    安然眼角抽了抽，继续一边翻阅禁卫秘本，一边小心翼翼的运转自身气血，向着肾脏的位置汇聚，就像一个初学画画的新人，一笔又一笔，一遍又一遍，不断“勾勒”着无形无质的不朽之石。

    不朽之石则如狂浪中的礁石，任由风吹雨打，而我自岿然不动。

    在安然的感知中，仿佛浮现出一幅画面。

    不朽之石，不变的是它的特性。

    但随着每一次气血的冲击，即便再怎么稀少, 也总会带走一些“碎屑”，随着血液流转向身体各处。

    “我已经……完全理解了。”

    安然的眼中突然绽放精芒。

    禁卫秘本的奥义……

    对他而言不再有秘密！

    “实际上所谓的禁卫秘本，根本没有多少特殊之处，它只是一种搬运气血、榨取自身潜力的法门，关键在于不朽物质制作的药浴，所以那个时候，幽才会毫不犹豫地交给我，因为在他看来，我根本就不可能练成禁卫秘本！”

    一旦没有了不朽物质的药浴，那它就只是单纯的消耗潜能，就算有成为圣域的天赋，练久了也不过是慢性自杀。

    思及至此。

    安然的发丝猛然化作了银白。

    超限状态！

    处于超限状态下的安然，对于自身每一束肌肉乃至每一丝气血，皆都达到了掌控入微的地步，也因此冲刷不朽之石的速度，从潺潺小溪变作了涛涛长河！

    不久之后，安然呼出一口浊气，眼底闪过一抹疲惫。

    “可惜, 超限状态维持时间有限, 加速很快, 萎得也很快, 今天就只能暂时到这里了。”

    安然抬起右手，缓缓伸出一根食指。

    无论是长度还是粗细，它均未发生任何改变。

    可在安然的感知中，右手食指上分布了大量的不朽物质，已然达到了足以魔免的程度。

    这便是他这一次修行的成果——

    一根魔免的右手食指！

    至于实力方面的提升……

    “算了，果然除了我本身天赋异禀，悟形惊人之外，魅魔血脉加成也是很重要的。”

    事已至此，安然早已接受自身是魅魔血脉的事实。

    只是接受归接受，在仙乡遇到了维娜等人后，另一个早就有了雏形的念头，陡然之间强烈了起来。

    安然下意识地眯起眼睛，眼中红芒却在渐渐收敛。

    “魅魔一族……走错了路！”

    严格来说，安然并不是真正的魅魔，只不过他的体内，刚好流淌着魅魔的血脉。

    还远远算不上纯净的魅魔血脉便有此等神效，那么假若是真正的魅魔呢？

    “魅魔一族的那位拳天帝，我学习继承了祂的拳谱，虽然此生应该无法再见到那位前辈了，但如果能将传承发扬光大，再适当地帮扶一下魅魔一族，也算是还了祂的这一份恩情了。”

    另外安然还注意到，超限状态下修行速度是快了，不朽物质的需求也随之加剧。

    按照安然的估计，从前原主融合过的不朽之石的量，应该足够他完成双手的覆盖，若是要遍及全身，就必须要搜寻更多的不朽物质。

    那么，不朽物质又该从哪里来？

    找无眠者要不太可能，经历了邪神之影事件后，短时间里，但凡无眠者只会存在两种状态：要么是已经被净化的无眠者，要么是还没来得及净化的无眠者。

    找纯白教会就更不可能了。

    之前就薅走了人家圣女白金权杖上的不朽之石，难道现在跑去和圣女说，对不起，请把你白金冠冕上的不朽之石也一起送我？

    于是显而易见的答案只剩下了一个——

    “之前打算给黎明王室的探索横插一脚，纯粹是为了恶心他们一顿，现在居然意外地成为了必选项……”安然忍不住啧了啧嘴，感叹一声命运的神奇。

    目前而言，但凡涉及到不朽之石来历的，最终都要归结到同一个方向上。

    神明。

    “这可不就真的巧了么？”

    安然咧嘴露出一个灿烂的笑容。

    就在此时，忽然一阵低沉的嗡鸣声传来，吸引了安然的注意力：“才过去一个多小时而已，雪花银行的无人专机居然已经到了？”

    看向出现在窗外的无人机，尽管早已不是第一次见到，可安然还是不免有些惊叹：“原主这么多钱还真不是白花的，动用超时空传送机构消耗巨大，也就只有黄金级的代理保管服务能享受到……而且只有唯一的一次而已。”

    还想要更多？

    那得加钱！

    “先看看黎明王室一直在找的钥匙到底是个什么玩意儿吧。”

    带着一丝好奇，安然从无人机上取下层层封禁的黑色盒子，出乎他意料的是，那架派送的无人机居然跟着落了下来，当着他的面解除了全部禁制，并告知……

    每一个黄金级代理保管服务取件后，派送的无人机会直接赠予客户，这既是保密服务的一部分，同时，也算是送给客户的一点纪念品。

    “还真是……大手笔的纪念品啊。”

    黑色盒子也就巴掌大小，入手的重量很轻，安然轻轻掂了掂，忽然脸色微微一变：“等等……这玩意儿居然有密码？我特么咋知道密码是啥？”

    ……

