    霍以骁捧着茶盏，一口抿了，指腹摩挲着盏沿，心情很是复杂。

    皇上起先说过，郁皇子妃知道怎么气他，一气一个准。

    而气头上的话，谁都知道好听不到哪里去。

    同样的，火烧浇油，火旺了，油也烧干了。

    这种状况下的夫妻争执，真要论一个对错，其实没有任何意义。

    这就不是“对错”，单纯是情绪上的宣泄。

    皇亲贵胄也好、平民百姓也罢，都是人。

    能化解人生所有起伏、不受周遭变化影响、把喜怒哀乐消化殆尽、而不展露出来的，那是圣人。

    霍以骁想，他的父母，归根结底，都是普通人。

    他还想起了温宴说过的“梦”。

    梦里的四公子，比现在的他更阴鸷、更偏执、行事更加乖张。

    以前霍以骁只是觉得，在那些遭遇之后，他确实会如此，他了解自己的性子。

    现在再想，皇上说得也没错，他的性子里有与母亲相像的部分。

    而在听完皇上的这一段话之后，刚才皇上明白、但他不明白的地方，霍以骁渐渐也品出味儿来了。

    所有人都在彼此误导。

    “我娘钻牛角尖了，她认为牙城还有内情，所以她走了。”霍以骁道。

    皇上一口饮了茶，颔首应对。

    霍以骁却是很快又反应了过来，他一瞬不瞬看着皇上，低声道：“因为我，因为她怀了我。”

    皇上的脸上闪过一丝无奈和痛心。

    他看向霍以骁，叹着道：“这事儿，你就不能迟钝些吗？”

    迟钝些，只听他告诉的，而不要看穿其中隐藏的那一层。

    不要去直面那么尖锐的真相。

    可是，若以骁真的是个迟钝的，今时今日，他们父子就不会有这一番对话了。

    这么一想，倒不知道，该喜、还是该痛。

    只一个个病怏怏的郁薇，沈氏虽不喜，却不会视作必须拔去的钉子。

    在太医的回禀里迟早会自己咽气的郁薇，不值得沈氏去动手。

    可如果郁薇怀孕了，状况就不一样了。

    真是个姑娘也就罢了，万一是个儿子……

    失去了娘家助力，哪怕平安生下来，孩子都未必能平安长大。

    郁薇只有死路一条。

    要么沈家趁着她孕中动手、要么她自己规划自己的死。

    郁薇选择了后者，同时，瞒过丈夫。

    唯有把八皇子都一并瞒过，她才能瞒过宫里。

    “她瞒住了，直到她被大水困在江陵，耽搁了时日，月份大了，走不动了，不得不留在江陵生产，”霍以骁哽咽着道，“之前沈家听到些风声，寻她行踪，却并不知道她有孕在身，如果一直没有找到她，让她顺利走脱，沈氏最终也会放弃，只当是他们多心了。

    可惜，还是人算不如天算。

    所有人马在江陵碰上了，孔大儒带走了孩子，八皇子的亲随与沈氏的追兵同归于尽。

    迟迟没有等到消息传回来，沈氏自会嘀咕，同时，他们也会注意到，八皇子的亲随少人了。

    随着八皇子被立为太子，沈氏与他之间、进入了一段相对平和的时期。

    沈皇后留意到了霍以骁的存在，心生疑惑，却不敢断言那是太子的儿子，这才有了盏儿的出言试探。

    本是希望金老太太以此询问霍怀定与霍敬妃，可老太太一个字没有提，全咽下去了。

    沈皇后的疑心被暂时打消。

    这给霍以骁带来了总体上十分平顺的童年，与霍家兄弟们关系融洽，小小少年嘛，再有苦闷事儿，有哥哥们带着淘气捣蛋，就是快乐的。

    再之后，八皇子登基，沈皇后成了沈皇太后。

    两方想法不同，在朝堂上矛盾再一次加深了。

    “那时候，你到常宁宫请安，朕次次都去看你，让皇太后的疑心复发了，”皇上道，“她想了不少法子追查你的生母，但她被朕误导了，渐渐往熙嫔那儿想。她薨逝前，和朕大吵一架，为的也就是这事儿。”

    这是霍以骁知道的。

    温宴提过，她那时已经进宫做伴读了，意外晓得了那日状况，虽不晓得皇上与皇太后吵了什么，但确实很厉害。

    “皇太后薨逝前，与永寿提过，”皇上道，“这也是太妃建议朕接你回宫的缘由，沈家吃准了你是朕的儿子，朕也不用再把你养在霍家。”

    再之后的事情，都是霍以骁亲身经历过的。

    他进宫后的几个月，也就是长公主的头痛病渐渐好起来之后，宫里流言四起。

    再往后，沈家找到了朱琥，他们一面抚养小公子，一面琢磨着怎么才能把小公子扶上皇位。

    “平西侯府的案子让永寿想偏了，”皇上道，“都想偏了，所以你刚才问朕，牙城之战，平西侯府有没有责任。”

    霍以骁缓缓道：“您并不想杀平西侯府。”

    “朕又不是疯子，”皇上深吸了一口气，“朕和沈家没有掰扯明白之前，朕为何要动忠心耿耿之人？平西侯府、夏太傅和温子谅，他们都是朕与沈家角逐的助力。”

    都说兔死狗烹，谁会在兔子活蹦乱跳时候先打狗？

    不仅是疯子、还得是傻子。

    “沈家在琢磨扶持朱琥时，为了寻到您失德的证据，把目光落在牙城。”霍以骁道。

    从黑檀儿在沈家大宅、静慈庵里听到的对话来看，沈家和长公主早就在查牙城了，平西侯府的结果误导了他们，那是他们的杀手锏，只是太久了，线索难寻。

    再之后，沈家亡了，长公主后知后觉地把事情串起来了。

    她想到了那再无音讯的追兵、以及皇上消失的亲随，她把郁皇子妃的“病故”归于她追查牙城。

    长公主未必知道霍以骁是郁薇的儿子，仅仅是熙嫔之子，也很精彩了。

    可若能证明郁薇死在快一年之后，皇上在原配在世时续弦，这事儿就有意思了。

    郁薇发现了牙城真相，八皇子怕真相曝露杀妻，郁薇逃出生天，却被那些消失的亲随追杀身亡，这是有意思、再加精彩纷呈。

    而八皇子哪怕杀妻都要隐瞒的真相，得是多大的罪过啊。

    这一番故事不用一环扣一环、环环证据确凿，只要能有一些蛛丝马迹，一些似是而非的证据，在时机合适时放出来，就能引起朝堂哗然、打皇上一个措不及手。

    抢占了先机，一切皆有可能。

