    “大红，你妈去哪了？”回到家，见赵秀英不在，江敬堂不禁有些皱眉。

    往常这个日子，赵秀英会把所有节礼都收拾整齐，孩子们也穿戴整齐，坐等江敬堂下班回家，一起去孩子奶奶家过节的。

    “下午我娘儿家的大凯过来，说我娘儿住院了，然后我妈就赶过去了。”

    京城话里，娘儿指的是父亲的妹妹，只有父亲的姐姐才叫姑妈，江敬堂就一个妹妹，也就不分大小娘儿了。

    江敬堂刚回屋坐下，又接着蹦了起来，急切问道：“怎么回事？”

    “那个，那个听大凯说，是因为喝了药，今天不是中秋嘛，我娘儿一早就去前门正明斋买月饼，路上遇到佛爷了，身上的钱、粮票、糕点票全都给佛爷顺走了，回家后，越想越气，一时没想开，然后就……。”

    “那也不能喝药啊，粮票丢了，就丢了吧，能值几个钱，亲戚们凑一凑，总会有的，活人还能被件死家伙事给逼死，真是白活这么多年了，这点道理都不明白，”江敬堂狠狠拍了下自己脑门，破口大骂。

    “家里发生了这么大的事，怎么不去轧钢厂叫我们？”江大军有些奇怪，赵秀英不是遇事，就慌得没条理的人。

    “妈说她先去看看，没事的话，就不去打搅你们工作了。”

    “什么叫打搅？真是乱讲，”江敬堂急步在家里走了几个来回，“不行，我还是不放心，我得去医院看看，那个大军，你在家看着，要是我们没回来，你去别去你奶家了，没事就早点休息，不用等我们回来了。”

    江大军看着有些慌乱的父亲，劝解道：“爸，不至于，现在家里正好有两辆车，要不咱们都去医院看我娘儿吧，要是我娘儿没事，咱们可以直接从医院去我奶家。”

    江敬堂想了一会，点头同意，老一辈人管中秋节叫团圆节，一家人在这一天要团团圆圆一起过的，不到万不得已，这个节日是不能缺席的。

    一家人准备妥当，江敬堂那辆湛蓝匈牙利自行车，后车座上坐着江大红，前面车大梁上坐着江大民，江大军则带着大国，至于豆芽，则被姐姐抱在怀里，还不时在大红怀里乱动捣乱，挨了两巴掌，才老实下来。

    父子二人的车把上，还挂着一些馍馍水果跟茶叶，都是去奶奶家过节用的。

    馍馍就是月饼，老京城人特别忌讳点心这两字，据说跟以前的死刑犯有关，人被砍头或者腰斩之后，还能存活一会，死刑犯的家人大都事先给行刑的刽子手一些钱，让他给死刑犯心口窝来一刀，给个痛快，这一刀行话就叫点心。

    现在的沙琪玛，以前也是叫馍馍的，民国时候，称呼这个叫鞑子馍馍。

    众人匆匆往医院赶，半路上遇到急着往回走的赵秀英，说小姑已经醒了，让大家伙都回去，先把这个节过完再说。

    ……

    江家祖宅。

    今年的中秋聚会格外沉闷，大家都知道了小姑的事情，但又要对老太太保密，不能当面谈论这件事，也就没了开口的兴致。

    万幸，小姑一家要去她婆家过节的，明天才回娘家过，众人只盼着小姑明天能下床。

    大伯正挨家挨户点人头呢，连大伯家在外当兵的堂哥江大明，也回来探亲，今年老江家三十几口人难得的都凑齐了。

    因此，院子东南角的供桌上，摆设跟往年略有不同，除了五供三不摆外，少了一把寓意家人在外未归的藕断丝连的藕。

    在相馆工作的大伯，特意把公家的相机带回了家，吃饭前，大家聚在一块，拍了张全家福。

    江大军跟着叔伯长辈吃了一顿闷饭，然后跟着把供桌上的自来红分食了，上过供桌的月饼也有一个专门的名字，叫团圆饼。

    额，自来红就是后世最常见的红皮五仁月饼，相对自来白说的，月饼纸质包装的最外面是一张印有两个古代男女青年赏月的彩纸，在这个年代，尤为难得。

    不知为什么，江大军就是觉得印刷厂的人把中秋跟七夕搞混了，印成牛郎织女了。

    晚饭过后，大伯招呼江家一众成年男丁出门走月亮，家里的妇女小孩则围着院里正中摆放的一口注满水的大缸，聊天、讲故事，顺便赏月。

    离家门口够远了，大爷开门见山：“今天香秀这事，大家都知道了，不能就这么算了，她一时糊涂归她糊涂，但她名字里还有个江字，咱们老江家的人，什么时候受过这种委屈？我的意思是把这个专门偷妇女的佛爷给找出来，收拾一顿，把钱加倍拿回来。”

    江大军父亲这一辈一共五兄弟、三姊妹，江敬堂排行老三，上边有两个哥哥两个姐姐。

    二伯点头说道：“大哥说的对，这些佛爷多半都在家门口附近行事，谁能偷，谁不能偷，倍儿清，今天咱们不把这个人刮出来，让外人觉得咱老江家人好欺负，明天就能偷到咱们头上了。”

    江敬堂还是老样子，抽着他那宝贝大烟袋，就面无表情地说了句“同意”了事。

    四叔还没说话呢，小叔插话：“都说嫁出去的姑娘，泼出去的水，我姐现在怎么也算不得老江家人了吧，不是我不讲情面，这事由我姐夫家人出面才……”

    话没说完，就被脾气暴躁的四叔踹了一脚，“姐夫要是顶事，佛爷也不至于欺到咱姐头上了，你个软蛋，要是不敢掺和，就滚蛋。”

    “谁不敢了，我就是觉得不该由咱们家出手，正所谓：名不正则言不顺。”

    大伯摆手打断两兄弟争吵，“行了，现在意见是四比一，少数服从多数，那就准备把这个混蛋给找出来，大家都想想有啥法子？”

    江大军还是不习惯自己动手抓贼，小声建议道：“要不，让我娘儿报警吧！”

    话刚出口，就听到一阵哂笑声。

    江敬堂骂道：“滚蛋，不会说话就别说话，什么狗屁主意，那些大盖帽要真管事，街上也不至于遍地是佛爷，找他们，烟酒给了，事还没办成，净会吃喝了。”

    四叔也道：“没错，说这些大盖帽都是酒囊饭袋、一点正事都不干，有些冤枉，但这些大盖帽眼里净盯着大案子了，咱们普通老百姓这些鸡毛蒜皮的事，根本不想理。”

    好吧，这个时候的阿sir形象，确实很一般，虽然大的治安环境还不错，小偷小摸的现象也不少见，远没有达到一些人口中的夜不拾遗的标准。

    因为不想做作业被父亲打了、也要报案的小孩，到了这个时代，警察是不会理的，老子管儿子，不是天经地义的事嘛。

    至于因为猫狗走丢而报警的人，只怕还要被警察打一次，嫌他故意找茬。

    沉默片刻后，还是大爷家的大明哥局气，开口打破了江大军的尴尬，“我有个战友，转业后，分到东区派出所工作，我也不知道我娘儿住的地方，归不归他们所管，但就算不归他们管，他们内部人员相互问一下，找出我娘儿附近的几个佛爷，还是很容易的。”

    然后是四叔道：“我在前门那一片，有个瓷器，他哥们儿多，人头熟，别的事办不了，打听个把人，还是能做到的，明天一早，我就去他家门口堵他。”

    这些佛爷看着神秘，其实也就那么回事，对于内行人来说，谁偷了什么东西，一打听准知道。

    而且这个时候的佛爷都很光棍，只要被抓现行，基本上不会反抗，最多就是跑路。

    倒也不是这些佛爷天生老实，实在是这个武德充沛的时代，狠人太多，佛爷们被打怕了。

    后世那些被人抓个现行、还耍刀子的主，搁现在，敢这样干，被人们活活打死，也是白死了。

    “那万一是流贼作案呢？或者是个平日里的老好人，遇到手头紧，第一次作案，”小叔不愧是理智派，考虑问题就是全面。

    二伯霸气道：“哪有那么多万一，就算有，咱们找不出人来，咱们就把在那片长混的几个佛爷，一起收拾，让他们赔钱。”

    在初中教书的五叔不服气：“这不是冤枉人吗？小偷也是有人权的。”

    大爷懒得搭理这个书呆子，一锤定音道：“就这么定了，要是这些佛爷不嫌丢人现眼，好意思喊冤，那就让他们喊好了，他们自己没把老窝给看好，让外人溜进去了，还有理了？”

    “明天大家都别上班了，该请假的请假，该找人的找人，能用得上的亲戚朋友都用上，一天不把这事了解，咱们老江家就一天不收兵。”

    大伯说完这些，扫视了一下众人，“都听明白了吗？还有谁有疑问没？”

    “那个，是不是应该通知我娘儿家，让他们也参与，”江大军举手发问。

    “那肯定通知啊，大军不愧是读过书的，想的就是周全，”大伯夸完江大军，接着又对小叔说道：“明天就是下刀子，老五你也得过来，要不然，别怪我清理门户了，平日里你不合群，也就罢了，遇到正事，一家人还不团结，那就合该让外人欺负。”

    小叔愤愤道：“大哥，您这话说的，我不过是觉得不合情理，又没说不去，小时候，我姐也是带过我的，明儿，人找着了，我第一个上前打头阵，总行了吧。”

    随后，众人漫步回家，陪老太太逗乐子，吃喝，聊天，没事人一样。

