    禄东赞面色难看。

    他知道张文瓘所言非虚，若是当真长安全城戒严，自己试图闯入城门的话唯有被射杀之下场。汉人自古以来便对蛮夷番邦极其强硬，纵然王朝势弱之时不得不对外族和亲，大多也只是文官们气焰上矮一截儿，那些个武官依旧桀骜不驯、老子天下第一。

    别说他一个吐蕃大相，就算是赞普站在城下，也照杀不误！

    他不觉得这次全程戒严是针对他而来，毕竟如此一个天朝上国焉能为了延误一个吐蕃使者而搞得沸沸扬扬，连皇帝都予以配合？

    再者说来，即便是针对他，他也束手无策，只能听之任之……

    深吸口气，禄东赞鞠躬施礼，诚挚道：“原来如此，却是吾误会张郎中了，吾身负赞普之命，亟待觐见皇帝陛下，故而一时心急言语之上有所不敬，还望阁下勿要怪罪。”

    禄东赞位高权重，却素来低调。

    不低调也不行，汉人从古至今就没软骨头的毛病，且不说似眼下这等盛世皇朝赫赫武功之时对外族不假辞色，即便是天下板荡民不聊生，也素来不会对任何一个番邦胡人卑躬屈膝。

    晋末诸多胡族入寇中原，杀得人头滚滚血流成河，汉人迫不得己将朝廷迁往江南，却依旧凭借长江天堑殊死抵抗，死战不降。

    在汉人眼中，再强的胡人也是如豚犬一般的存在，纵然强盛一时，迟早亦要被汉人王朝所慑服，他们骨子里便有一种“老子生于天下之中，有华服之美”的骄傲，四夷胡蛮，尽皆低了一等……

    再这样的国度里，想高调也高调不起来。

    张文瓘释然，含笑道：“大相不远万里而来，急于见到陛下递交国书，实乃人之常情，本官理解。只是眼下正值长安戒严，也请大相稍待几日，多做休整，待到戒严结束，本官会立即安排大相觐见陛下。”

    禄东赞道：“如此甚好，劳烦张郎中了。”

    张文瓘道：“职责所在，不敢称谢。”

    禄东赞便上前拉住张文瓘的手，甚为亲热道：“吾观张郎中年岁不大，却仪表堂堂风度翩翩，想必亦是出自高门显阀，却不知是哪一家？”

    张文瓘谦虚道：“岂敢自称显贵？吾出身清河张氏，不过乃是远方偏支，自幼丧父丧母，与家兄相依为命。前年参加科举考试，幸而以明经及第，补任并州参军，蒙受英国公之错爱，今年才刚调任礼部。”

    禄东赞顿时刮目相看。

    他亦知大唐之科举，可以说门阀举荐上来的世家子弟，不能说各个皆是纨绔子弟、酒囊饭袋，但科举考上来的士子，却个个皆是人中龙凤、当世之杰！

    毫无疑问，这些人最终必将走上大唐朝堂的高层岗位，未必能够独当一面，但却绝对是官场中坚力量。

    亲切的交谈几句，张文瓘告辞离去，禄东赞站在驿站门口，远远的眺望了巍峨雄壮的长安城一眼，叹了口气，无奈转身回屋，唤来驿卒打来热水，好生的泡一个热水澡。

    *****

    房府。

    房俊中午下值，并未在兵部食堂用膳，而是径自返回家中。

    他身上的箭疮虽然大部分愈合，但毕竟伤筋动骨，未能痊愈的情况下便进行了婚礼，又是连续数日筹备书院开学事宜，上午在兵部衙门的时候便觉得隐隐作痛，只好下值之后返回府中歇息一番，下午也不去衙门了，若有紧急事务，自有书吏前来府中通禀。

    刚刚沐浴更衣，用过午膳，便见到卫鹰风尘仆仆的从外头回来。

    “启禀二郎，禄东赞已于刚刚抵达长安城外驿站。”

    房俊算算时日，这一来一回的拖延了禄东赞一个多月，也算是不容易了，便颔首道：“做的不错，去账房支取一百贯，给大伙分一分，休沐半个月，好生歇息一番，陪陪家人。”

    卫鹰也不推辞，躬身道：“多谢二郎赏赐！”

    待到卫鹰离去，房俊命侍女沏了一壶茶，半躺在一把藤椅上，一边呷着茶水，一边估摸着西域的局势。

    直至现在，西域虽然不时有消息传回，却一片风平浪静。

    阿拉伯人兵锋直抵碎叶城之北，却没有如想象那般占据碎叶城，继而狂飙突进杀向西域，反而驻足不前，已然屯扎了一月有余，究竟有何图谋，不得而知。

    而吐蕃果然如想象那般自高原出兵直插西域，如今陈兵在于阗、疏勒之边境，随时皆可挥军西下。

    一场混战并未如预想那般瞬间爆发，反而陷入一种诡异的平静……

    然而这并不是房俊所希望的。

    他从来都未将阿拉伯人放在眼中，即便初次交战安西军战败，阿拉伯人亦不可能沿着丝路长驱直入攻入西域腹地，甚至直抵玉门关下，威胁关中。他最怕的就是吐蕃一旦认定有利可图，便悍然出兵截断安西军的后路，导致安西军首尾难顾、顾此失彼，在朝廷无力支援的情况下，恐有倾覆之祸。

    最好的局面便是阿拉伯人贪功冒进，阵脚未稳之时与安西军大战一场，则安西军的胜率至少可以达到八成。

    只要击溃阿拉伯人的军队，哪怕只有一次，吐蕃的谋算必将落空。

    安西军挟大胜之威，加之吐蕃国内粮食空虚、政局不稳，松赞干布绝对不可能悍然命令吐蕃军队袭杀安西军之后路，从而与大唐全面开战。

    禄东赞这一趟就算是白来了。

    可如今阿拉伯人居然长了脑子，虽然不知其耍弄什么诡计，但稳扎稳打没有长驱直入悍然开战，这对于安西军的威胁便成倍提升，房俊的信心也不是太足。

    毕竟后世媒体之上宣传的那些个被狂热信仰所武装起来的信徒们，悍不畏死决死冲锋，带给世人的震撼实在是太强烈了……

    两天，现在只能拖住禄东赞两天。

    两天之后再无理由阻止禄东赞觐见李二陛下，当他面对李二陛下提出吐蕃之条件，便再无回寰之余地，要么答应吐蕃的狮子大开口，要么逼得吐蕃恼羞成怒之下悍然开战。

    房俊坐在堂中，手里拈着茶杯，愁的剑眉紧蹙。

    这西域如今到底是个什么情形？

    按理说有李孝恭这样的当世名帅坐镇高昌，有薛仁贵这等盖代名将冲锋陷阵，纵然阿拉伯人凶猛似虎，亦应当有一战之力，总不至于如同眼下好似全军覆灭一般毫无动静吧？

    这眼瞅着拖延不下去，可就不得不考虑吐蕃所开出的狮子大开口的条件了，否则一旦丢掉了整个西域，大唐的整个国策就得改弦更张，再一次回到陆路防御的老路上来，刚刚开拓的由海路征服天下的战略，只能夭折……

    房俊不想局势最终回到原点。

    他努力了这么久，盼的不就是将这个帝国、这个民族从土地的束缚上挣脱出来，走一条注定会攫取更多财富、掠夺更多土地的海洋霸主之路？华夏民族有着地球上最优秀的基因，有着适应性、包容性最强的文化，数千年来因为种种原因而被土地所束缚着，实在是太可惜了。

    只要能够领先一步，只要能够发现海洋所带来的巨大的利益，他相信这个民族将会缔造出一段从不曾在这个星球上出现，却注定要震撼这个星球的神话！

    后世那等国破家亡、根脉差点断绝的窘迫之境，尚有无数的华夏儿女漂洋过海流落世界各地，然后凭借着勤劳聪慧的特质攫取了无数的财富，占据了庞大的资源。

    若是身后能够有一个强悍的帝国作为后盾，他相信华人完全可以殖民全世界……

    什么南美北美亚非拉，统统都是华人的地盘！

    ……

    一阵细碎的脚步声在身后响起，鼻端传来一阵淡淡的幽香，才将房俊的思绪拉扯回来。

    他愕然回头，便见到真德公主一袭宫装，款款而来。