    袅袅炊烟从后院的厨房里升起。

    许朔回来后，就见到那个风衣侦探正一脸纠结的看着那座火焰跳动的土灶，一副手足无措的样子。

    “啊，我刚刚看到火突然大了起来……”风衣侦探见到他，有些尴尬的说道。

    “把这里堵一半就行了。”许朔上前，将随意丢在地上的盖子拿起来，虚掩着放在土灶下方的通风口上。

    紧接着，许朔又道：“你们先在外面坐会吧，这里我来就行。”

    风衣侦探不好意思的转身离开，走到外面，却见到那个在来路上遇见的女记者，还有一个穿着青色小袄子，乖巧可爱的小女孩。

    小姑娘乖乖的坐在凳子上，又在吃桌子上的小零食，女记者就在旁边对着她拍照。

    也许是不知道摄影机是什么，小姑娘并没有什么反抗情绪，还会听话的看向镜头，只是在女记者想要捏她脸时，会往后面躲一躲。

    “你怎么来了？”看到这个女人，风衣侦探面色有些不好的挑了挑眉。

    他敢肯定，这个女记者特定不是什么正规单位来的，在路上的时候就一直在抓着他叭叭叭，尽问些让人难以启齿的问题！

    还总会有意无意的将话题往尖锐点上引导，还会自己进行角度刁钻的举一反三，直接把人打上十恶不赦的标签！

    就像那些跟风八卦的无良狗仔似的。

    女记者完全没有这个自觉，笑道：“这不是刚好遇到村长，就顺便来他家蹭饭了，想着省一顿饭钱嘛！”

    风衣侦探听到这话，不置可否的冷笑了一声，没有再回应，只是坐在旁边拿出了自己的手机。

    但才看了一会，他就察觉到旁边有人接近，立马息屏了自己的手机，警惕的看着女记者。

    “哎呀，别这么拘谨嘛，我们可以交换情报呀~”女记者笑眯眯的说道。

    “你想干什么？”风衣侦探皱着眉看她。

    女记者看了眼院子的方向，又看了看坐在旁边吃东西的小姑娘，压低声音说道：“你来这里，是不是来调查老村长失踪原因的？”

    “关你什么事。”风衣侦探依旧戒备，旋即嘲讽道：“我有行业守则，不能透露委托的信息。”

    “我们合作，兴许还能双赢呢。”

    女记者撇了撇嘴，她紧挨着风衣侦探坐下，从口袋里掏出了一个小笔记本，打开后很大方的递了过去。

    风衣侦探诡异的看了她一眼，还是接过了笔记本，简单浏览过女记者一下午的调查结果。

    都是些能从村民口中听到的事情，但这些事，其实他也知道。

    所以这个情报一点实际性都没有。

    于是，他想了想说道：“我来不是调查老村长失踪原因的，毕竟当初委托我的就是他，但我们通信过后我没有再接到回信，有点担心，就只好根据之前的线索找过来了。”

    女记者若有所思的点了点头：“那你这一行……不还是来调查失踪的老村长吗？”

    “……”风衣侦探将她的笔记本塞了回去，咬牙说道：“你能不能不要总是这样自说自话，既然你自己都能推论出来，那还找我交流做什么？！”

    “哎哎，别生气嘛，职业习惯！”

    女记者讨好的笑了笑，又看了眼院子，脸色正经的低声说道：“不过，你觉不觉得，这个村子里的人对外来人的态度都很奇怪？”

    风衣侦探微微皱眉：“很热情？”

    女记者：“……”

    这孩子这么天真，怎么就惨兮兮的成了侦探呢。

    她收回思绪，笑眯眯说道：“当然不是，身为一个旅游村他们肯定热情，我说的是，他们对外人的口供完全一致！”

    风衣侦探神情一凛。

    他又拿过女记者的笔记本看了看，脑海中回想了下自己打探的消息，还真是几乎一模一样！

    谁家婆娘半夜被怪物吃了，但其实只是出远门了；谁家东西被偷了，但其实只是没找到而已；谁家被怪物袭击受伤了，但其实只是意外；谁家死人了，但其实……只是发病了。

    唯一让村民们无从反转的，就是几个月前失踪至今还没回来的老村长！

    他们说这是“青面獠牙”的传说再度出现了，所以村子里才出现各种各样的怪事，但村民们对这个怪物的态度又不像是恐惧，他们甚至还能宣传出去给村子打一波广告呢。

    “所以你怎么看？”女记者再度问道。

    “捕风捉影，制造话题。”风衣侦探将笔记丢到桌子上，皱眉道：“一群人利用这种事牟利而已。”

    “真棒！”女记者给了他一个大拇指。

    坐在一旁吃麻花的小姑娘好奇的看了他们一眼，这两个大人一直在旁边碎碎念，也不知道在说什么。

    少顷，女记者却又神神秘秘的说道：“不过，你觉得真的只有这样吗？”

    “嗯？”风衣侦探挑了挑眉。

    “如果那些事其实都是真的呢？”

    “……”

    风衣侦探还没反应过来，外面却突然传来动静，有人走过来，小心翼翼地探头看了眼没关门的客厅。

    是那个穿着碎花裙子的少女。

    见到屋里两个外来人，少女愣了愣，然后开口：“这里……”

    “大姐姐你回来啦！”她还没说完，正在咬麻花的小姑娘就歪着头说道：“那个画画完了吗？”

    “啊，还没有。”少女走进来，不自在的笑道：“我今天没有灵感。”

    边说着，她将抱着的颜料桶放在客厅墙角，然后有些拘谨的在椅子上坐下，和另外两个外来人大眼瞪小眼。

    屋内的气氛一时有些凝滞。

    半晌，还是女记者率先开口问道：“原来你住这里呀？”

    “嗯，我这段时间住在村长家。”少女捋了捋头发，低垂着眉眼。

    “是因为那副画吗？”

    “嗯。”

    “你是代村长还是老村长请过来画画的啊？”

    “嗯。”

    “……”

    女记者仿佛拥有社交牛逼症，逮着谁都能开口叭叭叭，然而少女却是比风衣侦探还要拘谨，坐在角落里就一副任你百般骚扰我都岁月静好的模样。

    小姑娘将麻花咬得咯嘣咯嘣响，很是好奇的看着这三个人。

    ……

    此时的后院里。

    许朔更加岁月静好的在切菜做饭，他隐隐听到客厅里的动静，转头看了一眼，脸上泛起笑容。

    这几个人都齐了呢，看起来聊的还挺开心，希望他们能有所收获。

