
乐韵走进旋涡前默默发誓，如果下一个地方还在秘境内，她不找什么灵植不挖矿，只找个水源充足的地方收集水，等个十年八年才去找出口。

在经过一阵天眩地旋的眩晕感，定睛一看，脚底下又是一个巨大的湖！

湖泊宽阔，视野内的湖的一面山头如排蒜子似的排列，山峰青绿，遍地是高寒冷杉。

“……”乐韵将脱口而出的国骂咽下去，低头发现自己距水面不足三尺高，吓得腿都软了，忙忙拿出飞行器跳进去再飞高十几米才稳住乱跳的心脏。

不知道到了哪，往上空飞，飞到几千米高，再观望，发觉湖泊的形状有点像振翅飞翔的鸟，甚觉眼熟。

思索几秒，找出暖男玉七师兄给的一幅地图，展开寻找，找到一个湖泊，再对照下方的湖泊，成功对号入座。

湖泊名叫天鹅湖，东辰西北有名的大湖，也是东辰大陆排得上号的大湖，排名能进入前十。

原本人在西陆的禁区内的秘境，结果不仅被送出秘境，还跨越了几千万里，到了相距遥远的另一角。

乐韵都被震惊到了，捧着地图左看右看，再绕湖观察，绕了一圈，实地侦察地形后确定确实没错，实物与地图完全对得上号。

天鹅湖距离玉京山并不太远。

研究过地图，将其收起来，乘飞器飞至湖中一个岛屿停留，用吞天螺吸水，装满海螺再回空间倒水，再取水，取了五次水，湖泊见底。

至于湖中的小湖，乐同学没去光顾，驾驶飞行器飞往玉京山，她紧行慢赶，用时了半个月，跨越了重重山险，飞至玉京山。

在玉京山外已近黄昏，她飞越玉京山外围，在有河流的地方整顿，第二天清早再踏上行程，飞行约一个时辰翻越群山，找到秘境。

木莲子与离掌门右护法没进秘境，原本坐在主帐内打坐，忽的睁眼，噌的飙出帐篷，人飘至帐外，声音才传至人耳：“小丫头来了！”

“？”离掌门、何护法最初没反应过来，转而明白小丫头是指小仙子，也噌的飘出帐篷，飞至距地几十丈的高空眺望。

同样没进秘境的玉雪玉霞玉衡玉清宗的掌门与大长老或护法，也感知有人正朝秘境前峡谷急疾而来，又察知玉岚宗木长老出帐探望，他们也纷纷走出主帐，到空中查探。

众真人只在空中停顿不到百息，便见从北向偏西的方位飞来一束光，那光芒瞬间即到几万丈丈以外，也清晰的可见是只小小的飞行器，飞行器内立着个穿男装的小巧的女孩儿。

看清飞行器和驾驶飞行器的人，众人不约而同的喜出望外，小仙子来了！虽然距秘境开启已过几个月，她来晚了，但总算还是赶上了啦。

飞行器速度很快，一晃就是几百里，乐韵都看不清景物，直到看到秘境的灰白色灵气旋涡才减速，也看见秘境前的真人们，立即狂飞，一边欢乐的大喊：“师叔师兄们，我来喽！”

小仙子清脆的声音传出几里远，在小狭谷内的觅宝团留守人员也听到了，纷纷跑出帐篷观望。

五仙宗的大佬们听到小仙子欢悦的声音也格外喜悦，笑盈盈的等着。

舟形飞行器几个呼吸间飙至秘境门前方的空地上方，距众真人约二十余丈，乐韵收起飞行器，拔腿往前飞，一边跑一边跟众掌门和大佬们打招呼，刚打完招呼，也冲到玉岚宗掌门面前。

窜到玉岚宗大佬们站着的地方，一把抓住离掌门和木长老的袖子，仰起小脸，露出灿烂的笑容：“掌门师叔，我来啦，我又失约了一次，害师兄们和师叔前辈们担心了。”

“臭小丫头，在西陆玩得可开心？”小丫头没把头发束脑顶，只在脑后随手意的绑扎起来，木长老伸手揉小家伙的小脑袋，玩得格外的欢乐。

“木长老，人家不是玩得忘记时间，人家差点被困在秘境里出不来。”挨摸头，乐韵噌的躲离掌门后，谁知刚藏好，转而又挨离掌门转身给逮住，再次惨遭摸头杀。

木长老呵呵笑，离掌门将小巧的孩子抓住，笑咪咪的揉了她脑袋一顿：“小仙子，你的头发怎么变短了啊？”

“在秘境里经常跟妖兽打架，头发太长不方便，剪短了。”乐韵躲不过遭摸头的待遇，急吼吼的嚷嚷：“师叔，有没有好吃的好喝的，我都三年多没好好的吃过一口东西了，哎哟，我找吃的去了，你们在这里赏景啊。”

小仙子嚷嚷着撒腿跑走，飘至玉岚宗主帐前飞了进大帐去，离掌门好笑的眨了眨眼，邀请诸真人：“小仙子来了，诸位这会儿应当不忙，一起去玉岚宗坐坐，听听小仙子有何奇遇。”

“我等也好奇小仙子的西陆之行。”

众人欣然应之，从容落于地面，随玉岚宗三位真人走进大帐，他们到时，乐小仙子已经在正主座侧占了个位儿，捧着只拳头大的灵果啃咬，乖巧温顺的模样儿极像只小松鼠，可爱得不得了。

离掌门请客人入座，他坐主人席的正主位，伸手揉了小仙子的脑袋一把，塞给她几串金灿灿的野果。

乐韵得到离掌门给的五叶通果，眼睛一亮，掰下来一个腰形果子剥开皮，两口将同样是金色的果肉连核全吃光，吃了一只又扒一只，吃完五只果子，继续啃自己的野生苹果。

木长老抢了小丫头身侧的位置，也给小家伙塞果子，还特别细心，取只千眼金莉削皮，刀切成块装碗里给小丫头吃。

有水果吃，乐同学抱着碗，幸福的眼睛眯成一条缝。

小仙子忙着吃东西，众真人也不问她禁区之内是何情况，玉岚宗的仨位真人先烧水煮灵茶，慢慢品饮。

乐小同学吃完水果，一口气喝了两碗雪茶，心满意足的抹抹嘴：“在没有危胁的地方吃东西真幸福啊。”

“小丫头在秘境又经常被妖兽追得到处躲？”木长老对小家伙的脑袋爱不释手，手又爬上去揉啊揉。

“那是必然的啊，我不是走在被妖兽追的路上，就是走在与妖兽打架的路上，想挖个灵植挖点矿，总有妖兽跳出来捣乱，心好累。”事实上她追杀妖兽比被追杀的次数多，不过，她是不会说大实话的。

“可怜的孩子！”木长老好笑的帮小丫头抓抓后脑，兴致勃勃的问：“小丫头，西陆死亡禁区究竟有多宽？你有没走到边？”

“我不知道，我只到了中围，找到了可能有九子竹的秘境，观察推测秘境通道起码得还要二十几年才有可能平稳，我就跑路了，去了另一个秘境，哎哟，那个秘境太宽，我都转晕了。”

有些事情不能透露，乐韵说得半真半假：“关于西陆禁区，那里有禁忌之力，有好几座仙人墓，有晦气，还有诅咒之力。”

“禁区真有仙人墓？”小仙子的话也证实前人所猜正确，众真人心头一片火热，仙人墓比秘境更有吸引力，若能找到一座仙人墓，价值比一个仙宗所有积蓄还要丰富。

“有啊，仙人墓都下了禁咒的，在禁区外看得见的青气，有部分即就是晦气和诅咒之力，谁进仙人墓会被刻上诅咒印记，不死于禁区内，走出禁区也难逃横死。”

乐韵撇撇嘴，禁区内有见好几处有人为伟力的地方，推测那些是通向仙人墓的出口，考虑到仙人墓的凶险性，放弃去探秘，人心知足常乐，她收集到的物资足够在地球上用几辈子，还是莫贪不义之财。

五仙宗真人们刚冒出的火焰瞬间被小仙子一盆冷水浇灭，还没得及表达遗憾或者感慨仙人们的神通，小仙子又泼来一盆冷水，她说“想要飞仙的人不要去西陆禁区探险为上，每个人的仙缘有限，别自己把自己的仙缘给折腾没了，得不偿失。”

小仙子字句清晰，五宗真人们如被冰水淋通头，无比清醒并无比坚定的否决了自己想去禁区找仙人墓的计划，小仙子是天眷者，听她的错不了，她说不是好地方，不涉足才是上上之策。

西陆禁区既有诅咒之力，不多谈为妙，众真人也不问小仙子去的秘境有什么，都关心小仙子什么时候进玉京山秘境。

乐韵对秘境无爱，坚定的摇头表示没兴趣，只想好好吃吃喝喝的放松，秘境就让给其他人去挖掘秘密吧。

聊了一阵，想起大金毛，果断的将其从玉简里放出来。

金毛吼被送入玉简长达四年，所有的伤愈合，被从魂兽空间拎至自然界，最初有点反应迟钝，过了几个吸息的功夫，嗷的一声蹿起来，一扑将白嫩娇弱的小仙子扑倒，伸出大舌头辞她的脸。

“吼吼，小不点，你没事就好，吼吼，小不点你有没被铁背犀伤到？”将小不点给扑倒在地，舔了几嘴巴，金毛才小心翼翼的打量小不点儿，检查她有没受伤。

众真人：“……”

木长老一抓抓住大狮子的毛发：“大狮子，你起开，离你受伤都过去四年多了。”

“吼！”金毛被抓着鬃毛提起来，一脸震惊，离他和小不点遇见铁背犀的时间已经过去四年，那就是说他被送进魂兽空间养了四年的伤？

“小不点，这些年有没谁欺负你？谁欺负你告诉我，我去打回来。”想到自己有没四年没陪在小仙子身边，金毛吼心里痛，好想弄死那只铁背犀啊。

木长老真想一巴掌将大狮子给拍飞，破狮子太过分了啊，他当他们这些老家伙是死人不成？

乐韵没料到大狮子会兴奋的扑过来，一时间没防备给扑得仰地还没被舔了几下脸，都给整懞了，等反应过来，被大狮子给暖到了，伸手抓住大狮子的毛，像八爪鱼似的趴着狮子脖子下挂着。

“金毛金毛，你对我最好哒，我没受欺负，谁欺负我诅咒他遭雷打，金毛，你睡觉了，没人背我，到哪都要我自己走路，累死我了。”

“我现在好了，我背你。”小不点挂脖子，金毛也不管木长老，坐地，匀出一只爪子将小不点提起来放背上坐。

“嗯嗯，还是大金毛最贴心，等会我们去找个地方放木屋，我抓到一条妖皇级的大蟒，明天做份蛇羹给金毛补补。金毛被铁背犀打伤，整个肩胛都碎了，流了那么多血，要补回来。”

“我伤全好啦，不用补，小不点留着妖皇蟒蛇做药用，做点普通妖兽肉给我吃就行啦。”小不点最好，什么高级妖兽肉都舍得给他吃，他不能拖小不点的后腿，不能贪吃。

“我不喜欢吃蟒蛇肉，蟒蛇长得那么丑，想着下不了口，金毛不喜欢吃蟒蛇肉，有谁喜欢我送别人。”

“我吃我吃，小不点做什么我吃什么。”小不点捉的蟒妖皇那才不要送别人呢，还是给他吃，他吃了实力更强一点点，天天背小不点玩。

小仙子和金毛吼相亲相爱，五仙宗的真人们：“……”若论五宗谁在小仙子面前最得宠，玉岚宗的金毛吼排第一是无可厚非的事实。

嫉妒！

他们很嫉妒大狮子，那只狮子一定是积了八辈子的福，所以被小仙子那般爱护，想想他们一大群人还不如一只狮子，心塞啊。

金毛吼才不考虑真人们有没心塞，背起小仙子，雄纠纠的站起来，越过桌子，抛下众人往外跑路。

众真人默默的喝茶，嗯，他们好歹是高阶元婴真人，不能跟一只狮子一般见识，大狮子被关魂兽空间那么久，才放出来，先让他陪陪小仙子吧。

金毛吼背着小不点，迈着四平八稳的步伐，矫若游龙似的走出主帐，到外头站了站，四下张望，观察哪个位置放木房子妥当。

秘境门的灵气旋涡光紧贴着地，旋涡直径有几十丈宽，小峡谷总宽不到二百丈，除了必留的空地，营帐密密麻麻的排在一起，也令整个地方显得非常狭窄。

有只暖心牌大狮子背着走，乐韵开开心心的当懒虫，趴大狮子背，让它去外面大峡谷走一走，小峡谷的河很小，她并不想呆小峡谷。

金毛吼很开心，背着小不点，兴高采烈的慢行，慢悠悠的走出小峡谷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023607"  chaptername="第一百三四章  对秘境不感兴趣了">加入书签</a>
</div>
