
　　听上去很扯淡，但江离的确解明了其中的原理。

　　不存在加速度，把摩擦力摁死的剑法，完全破坏了动力学定律，要是有个科学家在这里，保准被震惊得三观粉碎。

　　当然，能看穿这种剑法的原理的江离，某种意义上来说同样十分诡异就是了。

　　“只是虽然看穿了，但想要复制却……”

　　江离心下叹息。

　　比翼的剑术太过不可思议。

　　想要复制那份剑术，需要的不仅仅是眼力，更加是强大到极点的身体掌控力。

　　必须要有足够强大的身体掌控力，在体内创造出能够同时向所有肌肉传递信息的特殊电子讯号，才能复制得了这样的剑术。

　　而论身体掌控力，江离拍马也比不上爱德怀斯。

　　两者之间的差距太大，大到江离根本不知道那种特殊的电子讯号该如何创造出来。

　　他的天赋很强，但天赋再怎么强，有些东西也注定是需要付出时间才能得到回报，不然他早就无敌了。23sK.com

　　但他最缺少的就是时间，现阶段的身体掌控力已经跟不上世界最强的级别了，想要突破，就必须要花时间去练习。

　　换而言之，如果给他一点时间，以苛刻到极点的方式锻炼一下身体掌控力的话，他完全能将比翼之剑复制出来。

　　但现在，条件不够，没办法复制。

　　“不，倒也不见得。”

　　江离深吸了一口气，眼神逐渐深邃起来。

　　确实，以他现在的身体掌控力是没办法将比翼之剑直接复制出来的，但并非没有取巧的法门。

　　“还想战斗吗？”

　　爱德怀斯领略到他眼神中的变化，因而告诫似的出声。

　　“你的剑技已经全部使完了，若是想使用第二次的话，下一剑就是你的死期，你应该不至于无法明白这一点吧？”

　　没错。

　　他的剑技已经被破解一空，爱德怀斯已经完全掌握了他的长短。

　　如果在下一次冲锋之中使用重复的剑技的话，她的剑绝对能够贯穿他的身体。

　　“百分之百的知道。”

　　江离将手中的灵装举了起来。

　　刀身上闪烁的银色水光印照着他决绝的眼神。

　　这个做法能不能成功，他不知道。

　　一旦失败，比翼的剑就将贯穿他的胸膛。

　　但是，既然有方法的话，那就得去亲自验证才能得到答案！

　　和世界最强交手的机会不知道多少年才有一次，他一定要在这次的交手之中，突破自我的极限！

　　非死即生！

　　“我要上了！”

　　江离将灵装竖举在身前，随即断喝一声。

　　爱德怀斯没有回应，她的剑尖垂向地面，看起来甚至有些心不在焉，只是她的目光已经隐约凌厉而起。

　　这一剑，她真的打算刺穿他的身体。

　　从有栖院凪的角度来看，他从比翼的眼中正好看出了这样的意图，心中顿时紧张了起来。

　　“嘭！”

　　江离双脚猛地蹬地，整个人俯冲而去。

　　以他的速度，一眨眼的功夫就能跨越这段距离。

　　换而言之，胜负将在一眨眼之内决出！

　　爱德怀斯终于举起了手中的剑。

　　她的剑如同闪光一般，跨过了加速的过程，以瞬间最大加速产生接近于光速般的幻觉，一剑刺入了江离的怀中。

　　江离这一次并没有使用任何的剑技，只是普通的斩击。

　　爱德怀斯甚至不需要思考就能找出无数的破绽，一剑就可以将其破解。

　　只要这一剑落下，江离就输定了。

　　“就是现在！”

　　但在爱德怀斯提剑的瞬间，江离的瞳孔也缩到了极限。

　　谷</span>绝对神速发动！

　　陡然间，魔力注入了手中的灵装之中，眼看着就要开始加速。

　　“黔驴技穷了么？”

　　爱德怀斯秀眉微蹙。

　　看到江离依旧不肯放弃，她原本还以为他留了什么杀手锏一样的招式，对此还抱有期待，但没想到仅仅只是把早已无效的能力拿了出来而已。

　　这一剑，就结束了。

　　她心中一动，便“躲”过了江离的设定。

　　瞬间，绝对神速的异能发动失败！

　　这个异能的发动失败，也就意味着胜负已分，这个少年将会惨死于此处。

　　但是——

　　忽然间，一道闪光袭来！

　　这道闪光出现得无比突兀，甚至让爱德怀斯都忍不住瞪大了眼睛。

　　“锵！”

　　一道剧烈的金铁交击声中，两道闪光笔直撞在了一起！

　　在这瞬间，江离猛地暴退出去，在地面上连踩数步才勉强卸去力道。

　　但与此同时，比翼的剑也随之被荡开！

　　虽然幅度很小，充其量只有几公分而已，但比翼的剑确实被荡开了！

　　“怎么可能？！”

　　有栖院凪忍不住叫出声。

　　迄今为止，江离没有一次能够荡开比翼的剑！

　　哪怕他在比翼的攻势之下发起唯一的反击，也是避过了比翼的剑，然后抢入她的怀中。

　　因为比翼的剑太强了，速度和力量都无懈可击，他一旦真的撞上去，势必会被碾压，根本不可能打出反击。

　　但这一次！

　　江离居然真的和比翼的剑正面撞上，而且居然还能将她的剑给荡开？！

　　就连爱德怀斯自己，一时间都陷入了错愕之中。

　　“居然……在一瞬间复制了我的剑？”

　　她有些愣怔地看着江离，脑海中则回忆着刚才的那一幕。

　　紧接着，她便恍然大悟。

　　“原来如此，真是被你给骗过去了呀！”

　　“呼……哈……”

　　江离大口喘着气。

　　刚才那一瞬间，他真的从鬼门关走了一遭。

　　要是这个法子没有发动成功的话，他现在八成已经被洞穿心脏了！

　　还好。

　　还好到了关键时刻，好运总是会眷顾于他的！

　　“怎么做到的？”

　　有栖院凪目光灼灼地看着场中的二人。

　　“说起来很简单。”

　　江离一边平复着激烈跳动的心脏，一边缓缓开口。

　　“其实你并非是封印了我的能力，而是从我的能力之下逃开了对吧？”

　　他这句话是对比翼说的。

　　爱德怀斯没有说话，算是默认了他的猜测。

　　“但是你逃开了一次，却没能逃开第二次。”

　　江离见她默认，露出了灿烂的笑容。

　　“准确地说，是你没有想到我居然能同时进行两种设定，没有加以防备，所以才被我得逞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第339章 将世界最强偷到手免费阅读。https://xs.23sk.com 