    闻人阳现在都不敢直视司空近。

    他低着头，如履薄冰的站在这里。

    从司空近的战斗方式来看，肯定是个暴躁的人。

    刚才他那么没规矩，被人家杀了怎么办？

    “前辈……对不起，刚才是我无礼，我……道歉！”

    闻人阳的声音都在颤抖，经过这次的战斗。

    他才感觉到，这个美人的气场有多强大。

    “别紧张。”

    封林笑着搂住司空近的肩膀，看向闻人阳，“今后客气点就行了。”

    “还不谢谢你姐夫？”

    闻人鹏知道封林在给他孙子台阶下，立即说道。

    “是！多谢姐夫！多谢姐夫！”

    闻人阳连连点头。

    他都不敢想，自己的姐夫，竟然认识神窍境界的高手。

    这特么今后谁敢惹啊！

    “老爷子，我和我朋友去湖边转一转，你也早点帮我们找到这个人。”

    封林看向闻人鹏说道。

    “好！我这就去办。”

    闻人阳拍摄了这张照片，就转身离开。

    封林则是和司空近又走向小门，来到湖边。

    “老四，你说九幽之地到底是如何洗脑的？”

    封林抱着后脑勺，眺望远处的湖面。

    “不清楚，可能有苦衷。”

    司空近微微摇头。

    封林苦笑一声，坐在旁边的躺椅上，现在只要能抓到那个地煞，或许就能知道原因了。

    不多时，任云巧端着酒水走过来，却发现封林躺在椅子上，司空近在旁边站着。

    “封林，你……”

    任云巧刚准备说什么，就发现司空近投来的目光，她神情尴尬，“你们……喝酒吗？”

    “喝。”

    封林笑着站起来，接住酒水。

    任云巧笑呵呵的点头，马上转身离开，没过一会儿，她让闻人阳亲自搬来一个白色躺椅。

    “前辈，姐夫，你们随意。”

    闻人阳非常恭敬。

    “你也喝点？”

    封林邀请道。

    “我就不了，我这边还有点事。”

    闻人阳哪里敢和他们一块喝酒，赔笑离开。

    封林和司空近两人躺在这里，喝着小酒，享受短暂的安静。

    封林的打算是，黄昏的时候，闻人鹏还没有调查出来，他就准备去当地的警局一趟。

    ……

    下午五点，闻人鹏匆匆忙忙的走过来。

    他的手中拿着手机，来到司空近面前，“先生请看，在十天前，这个人曾去过酒吧和KTV。”

    封林从座位上站起来，走过来盯着屏幕。

    果然是那个方脸男人。

    “既然知道他去过哪，不能根据轨迹找到他吗？”

    封林在旁边问道。

    “说来也奇怪，这两个地方，都看到他进去，但却没有见他出来过。”

    闻人鹏有些无奈，“应该是从其他地方离开了，或者是伪装离开了。”

    封林摸着下巴，暗自点头。

    现在看来，只有亲自去那边一趟了。

    “老爷子，麻烦你继续寻找。”封林看向闻人鹏道。

    “好！”

    闻人鹏将地址告诉他们，便转身离开。

    封林举起旁边的酒瓶，将里面的酒水喝干净，“老四，一人一个，你去哪？”

    “KTV吧。”

    司空近说道。

    “好！那我就去那个酒吧转转。”

    封林看着酒店的地址，双手插着裤兜，闲庭信步般的往那边走去。

    大概花费了半个小时，封林才来到这个名为“夜来香”的酒吧。

    现在已经黄昏，人数开始增多，但还不到晚上的黄金时间。

    “封林！”

    刚准备进去的封林，听到有人叫住自己，奇怪的回过头。

    看到了开着电车的温凝。

    她从车上下来，提着两份黄焖鸡。

    “美女，我现在怀疑你在跟踪我，对不对？”

    封林笑着走过去。

    “谁跟踪你了？”

    温凝翻个白眼，不过她也惊叹两人的缘分。

    姑市这么大，竟然能在一天的时间里，遇到两次。

    “你这是要去酒吧？”温凝奇怪的问道。

    “是啊。”

    封林点点头。

    “你不会想当渣男吧？”

    温凝总感觉心里过意不去，觉得是自己的错，导致封林变了。

    “我就进去喝点酒，怎么就渣男了？”

    封林笑着摆摆手。

    “别喝了，我就这最后一单，一会儿我请你喝点。”

    温凝提着黄焖鸡往酒吧里走去。

    封林跟在温凝的身后，笑着问道：“在酒吧里点餐，故意的吧？”

    “我已经猜到是谁了。”

    温凝苦笑一声，往里面走去。

    封林跟在温凝的身后，一同走进酒吧。

    目前那种狂躁的音乐，并没有响起，人们都围在一起喝酒聊天。

    温凝刚走进去，从角落站起来一个女人，她笑着打个响指，叫道：“温凝，这里！”

    温凝深吸一口气，带着笑容走过去。

    封林则是跟在温凝的身后。

    在这里坐着几个年轻男女，全都穿着名牌，富家子弟的模样。

    之前打招呼的女人，留着齐刘海长发。

    经过妆容的加持，看着也算是美女。

    她笑着看向四周，大笑道：“你看吧，来了吧？”

    四周的众人笑着点头。

    在这里大呼小叫。

    “崔梦，东西我送来了，我还要去忙，先走了。”

    温凝将黄焖鸡放在桌子上，笑着转身离开。

    “站住！温凝，来都来了，走什么啊？”崔梦指着旁边的空位，笑道，“你不给面子，我可给差评了。”

    “不错，温凝啊，崔梦可是用两个人的手机点的，如果两人同时说你店里的东西有苍蝇……”

    旁边一个染着黄毛的青年，笑呵呵的威胁。

    温凝脸色有些难看，“我还有外卖没送，迟到了他们也要给差评。”

    “那你走吧，这差评我是给定了，看今后你开的店，网上谁还敢买。”

    崔梦一脸冷笑的拿出手机。

    旁边的封林惊讶不已，原本以为温凝只是服务生，或者是老板的女儿。

    没想到那家店，竟然是她自己开的。

    “崔梦，我又没招惹你，你针对我干什么？”

    温凝不悦的皱起眉头。

    “谁针对你了？是你不给面子。”崔梦笑着说道，“你说刘少到底哪配不上你？当刘少的女朋友，还开什么店啊？”

    坐在崔梦身边的西装男人，微笑的端起酒杯，他面色阴柔，长相还算有几分帅气。

    他轻声说道：“温凝，今天我生日，就坐下陪我喝几杯吧。”

    “刘无振，我不是说了吗？我们不可能，你缠着我干什么？”温凝叹口气。

    “为什么不可能？我就是喜欢你这种人，那些庸脂俗粉和你差远了。”

    刘无振站起来说道。

    四周的众人又是一阵呼喊，在旁边呐喊助威。

    “答应他！答应他！”

    温凝脸色越来越难看，不由得看向封林，最后拉住他的胳膊，“我们走！”

    “站住！”刘无振厉声说道，“这个男人是谁？”

