    九宝琉璃宗！

    宁风致等人已经听到了关于武魂殿圣子最近传出来的消息，或者说......花边新闻！

    宁风致不由微微摇头，他觉得这个武魂殿圣子宇智波鼬着实是有些......有些......过于深情了。

    这是好事，但也是坏事。

    今后这位水冰儿的日子可不好过了，先不说别的，就单单是那位武魂殿圣女胡列娜就不能善罢甘休。

    更何况还有许多对武魂殿不满的势力，那位圣子的正妻, 他们自然是不敢动的，也没有机会动，但是这位外室的安危那可就不好说了。

    说不定那位圣女还会将那位外室的消息传到一些人的耳中，女人的心思，宁风致实在是太清楚了。

    “等你九十级，我也给你抓一只。”

    君麻吕看着宁荣荣开口道, 声音十分的严肃。

    那副模样直接让宁荣荣喜欢的不得了，她直接无视旁人的眼光，直接抱住了她的小骨头。

    “好啊！那就一言为定！”

    宁荣荣笑的十分开心，直接开口道，她一点不好意思的想法都没有，只是当做一个普通的礼物。

    此时的小舞看着宁荣荣与君麻吕，不知道自己应该说些什么，于是她只能看向身边的富江。

    “荣荣！”

    宁风致看到了小舞的眼神，于是他立刻开口道。

    此时的宁荣荣也发现自己说出的话确实是有些不好，于是她转头对小舞充满歉意的一笑。

    富江转头看向了小舞，不知道应该说什么，只是在这里沉默着。

    “宁叔叔，我想我也该离开了。”

    富江开口道，他也觉得自己应该去一趟星罗帝国，毕竟现在的朱竹清......

    闻言, 宁风致微微一愣，思索了一瞬间之后，便开始出言挽留！

    “再住一段时间吧。”

    宁风致想不到什么理由来挽留富江，所以只能这样开口。

    如今宁溪语还是没有成功，毕竟有小舞的严防死守，她也不可能越过小舞。

    所以宁风致现在才有些失望, 若是此时的宁溪语已经怀孕的话，他是绝对不会有任何挽留富江的心思的。

    “不必了，这段时间多有叨扰，再加上我还有一些事情要去处理，宁叔叔的好意，富江心领了。”

    富江的表面工作做的十分好，给了所有人面子。

    闻言，宁风致也只能无奈的点点头，毕竟他没有理由留下富江，更不愿意与富江撕破脸。

    此时的小舞紧紧抱着富江的手臂，虽然她在九宝琉璃宗之中生活的很好，但是这并不代表她喜欢这里，当然，最关键的问题还是那个宁溪语一直在纠缠富江。

    于此同时！天斗帝国！太子府！

    千仞雪看着面前已经恢复光明，但是依旧没有恢复记忆的日向镜，眼神之中闪烁着浓浓的爱意。

    “镜，等你九十级的时候，我一定抓一只十万年魂兽来给你吸收！”

    千仞雪说的斩钉截铁，过去都是日向镜在守护她，如今她也要做一些事情来反馈日向镜。

    闻言，日向镜点了点头，但是他并没有表现的太过兴奋，因为他现在对于千仞雪的态度还是有些冷漠的。

    千仞雪自然知道日向镜的冷漠，但是她并不在意，只是默默的付出，她相信等日向镜恢复记忆之后，一定会感动的原谅自己过去做的那些伤害他感情的事情。

    蓝电霸王龙家族！

    谷趁

    雷霆斗罗玉元震得到了这个消息之后，神色十分的古怪，他感觉武魂殿圣子宇智波鼬这种行为就是在暴殄天物！

    十万年魂兽竟然还要送人，而且送的是一个女人，一个外室！

    “去查一查那水冰儿，若是抓住的话，我们今后会多一个拿捏武魂殿圣子的筹码！”

    玉元震直接开口道，他虽然行事风格一向是光明正大的，但是如今蓝电霸王龙家族的危局告诉他，再继续光明正大下去，他蓝电霸王龙家族可以说是岌岌可危！

    “是！”

    下面单膝跪地的蓝电霸王龙家族成员开口道，随后立刻离去，去调查水冰儿。

    雷霆斗罗玉元震抬头看向了穹顶之上雕刻的蓝电霸王龙石像，眼神之中闪过一抹迷茫，他不知道蓝电霸王龙家族的路在何方。

    如今的斗罗大陆风云变幻，蓝电霸王龙家族的小一辈却没有一个扛鼎之人，他愁啊......

    星罗帝国！宇智波府！

    朱竹清听着武魂殿圣子为外室抓十万年魂兽的事情，她的精神一阵恍惚。

    “好妹妹，依我看，富江也一定会抓一只十万年魂兽来送给你的，毕竟富江与那武魂殿圣子之间的关系......”

    朱竹云笑的很是动听，话也没有说完，态度更是放肆至极。

    但是朱竹清没有要生气的意思，她听出朱竹云的意思，她朱竹清又何尝不是一个某种意义上的外室呢？

    而此时的朱竹云目光则是变得火热起来，她觉得凭借自己的美丽，说不定可以......

    在这之前，她要让富江知道她的好......

    武魂殿内部！

    “泠泠！我也会为你抓一只十万年魂兽的！”

    李洛克捧着叶泠泠的手，严肃无比的说道。

    闻言，叶泠泠摇了摇头。

    “不，我不要！”

    叶泠泠回答的也是十分的郑重，她不会要，不仅仅是因为她心疼李洛克，更是十万年魂兽十分稀少，抓住了一只，她自然希望是李洛克吸收，让他变得更加强大。

    随后李洛克便放弃了与叶泠泠说这件事，但是叶泠泠知道，李洛克决定的事情，很少可以被改变。

    此时！药师兜的住所之中！

    “我可不是你养在外面的外室，我不要十万年魂兽！”

    独孤雁趴在药师兜的胸膛之上开口道，声音之中满是倔强。

    她也是十分的心疼药师兜，而且十万年魂兽可遇不可求，她吸收的话，实在是太过浪费了。

    “那若是我非要给呢？”

    药师兜笑着开口道，轻抚独孤雁的秀发。

    “那我就毒死你。”

    独孤雁十分“恶毒”的开口道，同时张开了小嘴，露出了她的獠牙。

    那副模样十分可爱，根本就没有任何凶狠的意思。

    “那你毒死我吧！”

    药师兜直接躺平，随后开口道。

    见此，独孤雁一笑，随后直接咬在了药师兜的肩膀之上！

