    第516章 这场子帮的，够劲！

    “楚团长。”

    为首的警卫连班长看到楚云飞，当即立正敬礼：

    “独立团警卫连第三排第七班，奉团长之名前来帮帮场子。”

    “帮帮场子。”

    楚云飞笑着自言自语。

    这是李云龙能说出来的话，也是他能干出来的事····回想起李云龙的嘚瑟史，楚云飞眼角抽了抽，随后打量着眼下这三十五人。

    崭新的灰色军装，同色灰色军帽，绣着五角星，胸前挂着冲锋枪，还绑着一排弹匣，腰间是一排子弹带，以及五发手榴弹。还背着一个灰色帆布背包，背包上挂着一顶钢盔。

    装备整齐统一。

    队伍身后，还有十五头大骡子，上面挂满了各种物资，一部分是食物，一部分是药品，还有一部分被帆布遮盖，无法看具体是什么。

    李云龙派这点人来干嘛？

    楚云飞搞不明白。

    虽然眼前的这个排装备让他都羡慕，如今的三五八团，即便是他的一营也无法做到装备军装统一，更别说其他营连了。

    但这点人，能帮到他干嘛？

    李云龙想干嘛？

    此时，听到独立团援助抵达，临近的一众营连长都过来看热闹。

    如今的独立团，在山西无人不知无人不晓，武器先进，实力强大，根据地富裕，这是广为人知的印象，众营长也知道自家团座和独立团李团长关系不错。

    大家都想看看独立团到底带来了什么支援。

    不过，当看到警卫班的装备时候，纷纷面露失望。

    “派一个排来干嘛？”

    有个营长嘀嘀咕咕。

    “这谁知道？”

    有人接话：

    “据说那个李云龙做事，是出了名的诡异难测，这说能猜得到。”

    “不过这装备是真的好。”

    “那即是传说中的大骡子？真壮实。”

    众人熙熙攘攘的讨论着。

    “你们是一个班？”

    没有去管围过来的营连长们，楚云飞突然想起什么，问道。

    “是。”

    为首的警卫连班长点头。

    方立功也瞪大了眼睛，正准备说点什么，突然，前面一个通讯兵跑了过来：

    “团长，前面发现两个鬼子大队，总兵力大约两千人，正朝我们冲过来。”

    “两个鬼子大队？”

    听到汇报，楚云飞当即放下心里的疑惑，面色凝重。

    为了加快速度，减小目标，三五八团兵分三路前往郑县支援，此时他所带领的是一营和二营以及辎重营，总兵力合计四千人，但除去辎重营后，能直接作战的只有三千人。

    明面上人数比鬼子多，而且在和独立团交接地盘后，以及用人才换武器弹药生意，三五八团武器装备也大大增强，淘汰了所有老式武器，弹药也充沛。

    但有辎重营一百多辆大车的拖累，部队只能顺着公路运动，机动性大打折扣。

    对上两个大队的鬼子，胜负还很难说。

    而且，他们刚刚进入豫省，就有鬼子来阻击，这说明豫中战役的局势，比预计的更加严峻。

    “准备迎战。”

    楚云飞当即下令，根据地形制定了战斗部署：

    “一营一连，占领左翼高地·····”

    最后，他让他的警卫员带着独立团的警卫班跟随辎重营行动。

    虽然李云龙喜欢嘚瑟，但也是识大体之人，之前交接河源县附近的阵地，除去说好的物资外，还用一毛钱卖给他数千发60、82迫击炮炮弹，两百多吨粮食。

    “报告。”

    此时一个参谋跑了过来：

    “司令部回电，附近暂无援军。”

    “准备战斗。”

    楚云飞面色凝重的去前线查看情况。

    这一次，他不会有援军，而且因为辎重营对部队机动的限制，他必须迅速击溃这群鬼子，不然等鬼子后续援军抵达···

    “鬼子来了？”

    被楚云飞警卫员带着前往辎重营，独立团警卫连班长问道。

    “对。”

    身为团长警卫员自然知道情况：

    “两个满编大队，足足两千鬼子来进攻，而且咱们没有援军。”

    说到这里，警卫员语气很气愤。

    三五八团支援早就通报了，而眼下三五八团的位置距离前线也很近，但先来的却是鬼子的队伍，自己的队伍却没有踪影。

    “我可以向团部发个电报么？”

    独立团的班长问道。

    “可以。”

    楚云飞警卫员点头同意。

    “地图，汇报现在位置。”

    警卫班立刻进入状态。

    两人打开地图，找到了目前的位置，并标出距离机场的距离，还有两人则是打开一台电台，向机场已经团部联络，

    “以东，一百零七公里，李家堡。”

    一个战士汇报了位置。

    三分钟后，操作电台的两个战士汇报：

    “五辆炸弹卡车，已经出发。”

    一旁的楚云飞警卫员听到这一番话，一头雾水，但也没有多问。

    同一时间。

    泽县、晋|城之间的机场，十五架炸弹卡车同时起飞，其中五架飞向三五八所在的李家堡，剩下一部分则是向黄河铁桥飞去。

    ·····

    半小时后。

    李家堡。

    楚云飞看着远处在公路两翼建立阵地的鬼子大队，目光愈发凝重：

    “居然有装甲车。”

    虽然此时的三五八团装备精良，有和李云龙交易来的重机枪，以及钨合金穿甲弹，能对付鬼子的装甲车，但这是近距离内。

    此时鬼子目的是阻击三五八团靠近，装甲车被作为火力点和机动部队，而重机枪机动困难，目标大，很容易被鬼子炮兵或者掷弹筒干掉。

    而且。

    有装甲车的鬼子大队，必然是精锐鬼子大队。

    “团座，我们。”

    方立功语气有些焦急。

    辎重队和他们两个营在一起，必须走公路行军，但眼前的鬼子阵地，明显不是能轻易突破的。

    “准备进攻。”

    楚云飞深吸一口气，拔出腰间的配枪，语气豪迈。

    虽然炮兵营没有和他们一起，但两个营的迫击炮火力也不弱，论火力，他们在鬼子之上，人数也在鬼子之上，趁着小鬼子阵地还没有构筑好，立刻发起进攻。

    胜算很大。

    “是。”

    周边一众营连长齐齐应道。

    虽然鬼子很强，但他们也不弱，打起来，胜利最终是三五八团的，最后肯定能突破防线，但，鬼子不弱，必然会付出一定代价。

    伤亡不会小。

    随着楚云飞的命令，三五八团两个营展开了进攻阵型，营属炮兵也开始准备，随后，进攻开始。

    此时跟在楚云飞身边的都是三五八团原班人马，训练有素，战斗力强横，第一波进攻，就直接突入了鬼子阵地，随后最后还是被打退了回来，但也对鬼子造成了不小的伤亡，还破坏了鬼子刚刚修建出来的阵地。再来一次，就能打破鬼子的防线。

    而就在此时，天上传来飞机的轰鸣声。

    从方向判断，是北面的，正在靠近这里。

    听到声音，鬼子顿时大喜，而三五八团包括楚云飞在内的全体皆是面色大变。

    虽然果脯也有联合航空队，但机场都在南方，西南方，而且距离豫中太远，无法支援到这里，更别说支援他们三五八团了。

    飞机越来越近，已经能看到

    “隐蔽。”

    楚云飞连忙招呼部队隐蔽。

    “板载···”

    鬼子阵地上，小鬼子们纷纷跳起来庆祝。

    刚才的三五八团一波进攻，差点把他们打懵了。

    但紧接着，五架飞机开始俯冲，向鬼子阵地俯冲，等鬼子回过神，发现空中不是自己队的飞机，已经来不及了，十几枚炸弹坠下，密集的钢珠弹雨第一次在华北方面军其他鬼子头上爆开。

    一瞬间，鬼子阵地上就死伤一片，哀嚎遍地。

    而对面的三五八团齐齐陷入呆滞，以至于他们趴在地上都忘记了起来。

    “进攻，立刻进攻。”

    楚云飞最先回过神来，立刻命令部队进攻。

    而他心里也想到了李云龙派来的那一个···班！他知道，独立团有航空队，有飞机。

    “哈哈哈···”

    楚云飞哈哈大笑起来：

    “这场子帮的，够劲。”

    如果没有这五架飞机，三五八团能突破鬼子阻击，代价也不会小。

    后面，三五八团辎重营所在，楚云飞警卫员目瞪口呆的看着正在和空中飞机联络的独立团战士，张了张嘴，久久没有说出话来。

    ·····

    同一时间。

    鬼子前线指挥所内。

    “报告。”

    一个参谋跑到岗村宁次身边：

    “黄河铁路桥遭遇轰炸，主体结构遭到破坏，目前已无法通行，三十七一部滞留在桥梁以北。”

    “李家堡前往阻击晋绥军三五八团的大队也遭遇轰炸。”

    “纳尼？”

    岗村顿时脸色大变：

    “怎么回事？哪里来的飞机？”

    他的主要进攻路线就是黄河铁桥，重装备、补给，后续支援部队都需要通过黄河铁桥，现在被炸毁，那对战局有巨大的影响。

    “应该是独立团的飞机。”

    参谋迅速回答。

    “独立团。”

    岗村咬牙切齿：

    “他们机场在哪里？”

    “晋|城附近。”

    华北方面军的情报网自然不弱，很快就查到机场位置，当然，这也和独立团动静太大的因素。

    “命令飞行大队去消灭独立团的机场。”

    岗村厉芒一闪。

    第一军没有飞机，被独立团飞机欺负，但他可是华北方面军司令官，现在手底下有一百三十多架飞机！

    “嗨。”

    参谋迅速去安排。

    ·····

    同时。

    晋|城附近的独立团机场，。

    “快，进入阵地。”

    独立团防空一营营长文野指挥着下，防空一营合计一百二十门40、20口径的防空炮进入机场周边阵地。

    “记住。”

    另一边，机场中，黄全正在对五个战斗机飞行员说道：

    “多利用高度和速度优势，尽量不要和鬼子缠斗，一旦飞机受伤，除非能保证百分百迫降，否则直接跳伞。”

    ?  ?手机码字太慢了！

    ?      帮捉虫。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

