    因为有了李长青，这一次随九龙拉棺，降临至这北斗大星荒古禁区的同学一共有十一人。

    而这圣山之巅的灵泉内，九妙不死药所结的果实，也还是刚好足够的。

    这是不是很好吗？

    一人一颗都还有多。

    如果按照通常的道理来讲，这似乎听起来还真的很公平的样子，可是李长青又为什么要这样做？他又不是这些同学的老子，也没有义务，为了这些同学，而贡献出自己的机缘。

    没错，这九妙不死药，在李长青看来，就是他的机缘，而之所以会叫上叶凡，是因为........唉，没人家他也不敢真靠拢啊！

    模拟器前车之鉴呢。

    很快，在李长青的有意无意地引导之下，三人便已经搜寻至了一处灵池之前。

    只见这灵池内，仙雾渺渺，泉水洼洼，又清澈见底，像极了甘露与神泉一般。

    只需一眼，就能勾起人心底最原始的欲望。

    而在这灵池的旁边，又还生长了十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，也像极了，就是几个多臂的小人儿站在那里一般。

    而这些小树的顶端，又都还挂着一个个红彤彤的灵果，形似樱桃，李长青数了数，好真就是刚好不多不少，一十三颗。

    “可真香啊！”

    “老庞我活了这么多年，还从来都没有闻到过这么香气浓郁的果实。”

    庞博两眼放光。

    他有些迫不及待了，忍不住就想要冲向前去摘取果实。

    可叶凡拉住了他。

    “等一等，这些香气袭人的果实，它们会不会有毒？”

    “小心无大错。”

    叶凡又看向了李长青，他想要听从李长青的意见。

    而李长青只是摇了摇头。

    表示自己也不太能够搞得清楚。

    他当然也不会说明白，因为把话说明白了，就没有办法解释，但是：我可以先试吃啊！

    李长青走上前：“不管怎么说，这些果实，都是我们在山顶之上，发现的唯一有可能是宝贝的奇物，它们的气味是如此的芬芳，如果不是毒药，那么就只有一种可能了，那它们就一定是传说之中的仙果了，所以我愿意试一试。”

    见李长青都如此说了。

    庞博也立马不管了。

    “对，就应该是这样，好兄弟，要死鸟朝天，不死万万年，咱们今天就赌它一把了。”

    “让我先来。”

    庞博立马仗着自己皮糙肉厚，可能会比较扛毒，第一个就准备试吃了起来。

    只见他飞快地走上前，越过了李长青，并从一株小树顶端摘下了一颗红彤彤的果实。

    可等到他正要往嘴里噻。

    叶凡却抓住了他的手臂。

    “还是大家一起来吧！”

    也同样，上前，摘下了一颗红彤彤的果实。

    又退了下来。

    李长青大笑：“可不能让你二人，专美于我之前。”

    笑罢了。

    也同样上前，也同样摘取了一颗果实。

    如此，便是三个人的手中，都有了一颗出自于九妙不死药，分支小树上所结的不死药果实。

    “来吧。”

    “不行了，这果实太诱人了，我忍不住了，先尝尝。”

    “还是我先来吧。”

    “我先来。”

    三人几乎都是同时轻轻咬了一口，当晶莹闪亮的红色果皮破开的那一瞬间，顿时让人感觉到有一股浓郁的香气，直冲人的五脏六腑，又弥漫到了周身，让人顿时就打了一个激灵。

    李长青哭了。

    明明是吃的灵果，怎么就整成，像是吃了毒药一样的呢？

    【发现可充能物品：九妙不死药果实（九分之一分株）】

    【如模拟器吸收，可提升充能完成率300%......】

    就是因为它。

    模拟器提示，如果由它吸收了这九妙不死药果实体内的灵性能量，那么便将足以为李长青提供整整百分之三百的模拟器充能完成率，而这也等于，将代表着李长青，可以又多获得三次模拟的机会。

    这里是荒古禁地。

    荒古禁地可以吞噬人的生命潜能。

    但李长青却可以不吃。

    因为他体内，本就是有九妙不死药果实的灵性生命力，而是前前后后，在之前两次的模拟之中，已经足足吃了四颗。

    但是现在没办法啊！

    为了证明这灵果没毒，也为了证明兄弟情，大家都是好基友嘛，就只能当着面，至少这一颗灵果，他必须得让叶凡与庞博两人相信，且亲眼看到，自己已经吃下去了才行。

    “唔。”

    “真香。”

    “我口水都已经流出来了。”

    “我还要再吃...”

    猪八戒在吃人参果的时候，是一副什么样的表情？

    那么现在庞博，也就是一副什么样的表情，他二话不说，又已经上前，这一次可足足摘下来了九颗果实，又分别给了李长青与叶凡每人三颗。

    “吃。”

    “赶紧吃。”

    “唔，真他嬢得好香啊，这肯定是好东西。”

    庞博一边吃，又一边嘟嘟嚷嚷着。

    而李长青与叶凡两人也自然不会客气。

    只不过这一次，李长青就取了一个巧儿：“我再接一点这里面的泉水，这玩意也应该是好东西。”

    等说罢了，就取下了自己的背后，在原主登泰山的时候，就一直所背着的那破旧的登山包。

    李长生打开了登山包，又径直从里面取了好几瓶未喝过的矿泉水，打开了就直接倒掉，倒掉了以后，就开始上前，装起了这灵泉里面的水来。

    而在这过程之中。

    因为是背对着叶凡与庞博两人，这两人又正好在只顾着吃自己的灵果。

    “模拟器，还不赶紧开始。”

    【收到。】

    【模拟器已持续充能中......】

    【模拟器充能完毕，目前完成度：953%。】

    【恭喜，你已获得了九次模拟机会。】

    【目前可模拟次数：十。】

    “这就好了？”

    李长青大喜过望。

    没有想到，居然这么简单，就已经获得了，足足有九次的模拟机会。

    看来自己以后可以放心模拟了。

    而叶凡与庞博这边，当两人吃完了剩下来的两颗灵果之后，又见到李长青居然在开始用空着的矿泉水瓶子，装起了灵池内的泉水。

    “这玩意也有用吗？”

    “莫非是仙泉？”

    罢了。

    先装了再说。

    两人有样学样，也同样开始取下了，挂在自己身后的背包。

    只是，这背包内的矿泉水，每人又能带几瓶？

    哪怕是全部都灌满了，也不足这灵池内灵泉水的数百分之一。

    那怎么样？

    喝啊！

    三人又心照不宣。

    “咕噜咕噜咕噜咕噜。。。。。。”

    喝完了又去灌，知道三个人的肚子完全鼓了起来，都不能动了。

    “我不行了。”

    “我快要胀死了。”

    “爽呀！好舒服，这灵泉甘甜可口，也太好喝了，我...我还想要再喝。”

    “可你都喝吐两次了。”

    三人都在平躺着。

    闭上眼睛。

    是真的撑得已经无法动弹了。

    而灵果。

    树上其实也还挂了有一颗。

    可三人都选择了视而不见，也没有人提及，这剩余的一颗灵果，又当如此分配。

    挂着？

    那就让它挂着呗。

    时间一秒一秒地过去......

