    砰！不知道是谁开了一枪，枪声打断了奥姆的怒吼，他转过身去，又低下了头，他的胸前被子弹射出了一个小洞，此时正缓缓的溢出学来。

    奥姆看着对面同时举起的一排黑洞洞的枪口，脸上第一次露出了恐惧的表情。

    “等一下——我！”

    肖恩事后猜测他可能要说‘我投降’，或者‘我是伊果啊’，也能是‘我是你们的神’之类的话语。

    但诺德人没有让他把话说完，砰砰砰砰——砰！更多的枪声响了起来。

    他们几乎是以一种宣泄的方式对着奥姆疯狂输出，豪不犹豫的将子弹倾泻到他的身上，丝毫不在意那可能是他们过去说信仰的神灵。

    拉动枪栓的声音此起彼伏，弹壳掉在石板地面上的声音清脆悦耳，即便是在嘈杂的枪战中依然能够分辨的出来。

    奥姆连连中枪，眨眼间身上就遍布弹孔了，肖恩没敢上前补刀，万一被误伤了可不划算。

    他很应景的掏出了左轮手枪，对着奥姆的胸口一口气打光了弹仓里的子弹。

    当枪声终于平息下来，奥姆的身体已经被射成了筛子。

    他足足挨了上百发子弹，此时还能晃晃悠悠的站在那里实在让人为之惊叹，但他显然也站不了多久了，金色的血液从他的嘴里、身上的伤口里不断的涌出来，那一身雄壮如男神一般的肌肉，也泄了气似的干瘪了下去。

    他面如死灰，脸上露出一抹自嘲，“诺德人啊……，呵呵。”他低声说完这句话，随即便轰然倒下，手中的太阳战戟也随之化作金光消失不见了。

    场面一时间无比的寂静，威尔森抱着黄金鹰头走了过来，看着地上的奥姆一脸的懵逼——这就完了？

    赢了么！？众人都难以置信的看着奥姆的尸体，没想到传说中的太阳神奥姆，就这么被他们一阵排枪给打死了？

    肖恩却要肯定的多，奥姆的神力本就没剩下多少了，在他被破防的那一刻就已经注定了他败亡的命运，至于为什么他的护体神光会消失，肖恩心中隐约有所猜测。

    橡树智者曾经解释过，信仰神并不是一般意义上的生命体，而是人类信仰之力的具现化产物，虽然奥姆是信仰的核心，但并不是唯一的精神象征，苍鹰、神像、神殿、乃至他的王座，都是这个信仰体系构成的一部分。

    奥姆的本体被关在凡人体内几百年，早就已经灯枯油尽了，所以他才想要费尽心思的回到这里，取回他的力量，那么他的力量在哪呢？很有可能就寄存在这个鹰头王座之上。

    大概正是因为这样，当奥姆的王座被毁，他本体的神力也因此遭到了削弱。

    不过这些并不是最重要的，他走到尸体前准备摸尸体，也不知道奥姆的神性残留会以什么样的方式呈现出来呢。

    然而还没等他动手，一些金色的粒子就从奥姆体内涌现了出来，这些粒子在尸体上空凝聚成一只金色的苍鹰，闪闪发光，展翅欲飞，肖恩这一次可没有迟疑，他早就在等待这一刻了，没等其他人反应过来，一把朝着那金色的光之鹰抓去。

    一触之下，金色苍鹰立刻还原成了金色的粒子，没入到了他的手臂之中之中，肖恩感体内一阵灼热，一股暖流顺着手臂朝着身体四周蔓延，仿佛在他的血管中流通，手臂上忽然好像烙印一样滚烫发热，一只金色的苍鹰图案在手臂上逐渐浮现了出来。

    在那一瞬间肖恩心中若有所悟，他之前学习过心灵魔法，对这信仰神力的运用并不陌生，两者虽不相同却也有细微的相似之处，运用神性能量和使用心灵魔法的原理颇为相似，同样是对信仰之力的运用，不同的是心灵魔法运用的是自己的‘信仰’，而神力却是来自于他人的信仰。

    他闭上了眼睛，细细的感悟着这份神力，奥姆的神性十分独特，融合了太阳和创世两种神力。

    让他松了口气的是，这份力量非常的纯粹，并没有夹杂任何奥姆的意识或记忆在里面。

    这倒是跟橡树智者描述的颇为一致，当一个信仰神被杀死后，它的个人意志会随之消散，残留下来的，往往是最为纯粹的神性力量，

    让他感到遗憾的是，这份残留的神力少得可怜。

    肖恩心念一动，神力在体内涌动，他的身体散发出淡淡的金色光晕，以及一股暖意，这便是太阳神力最直观的体现，发光和发热。

    他能将太阳光以任意的方式释放出来，驱散黑暗，点亮光明。

    他也可以凝聚神力，创造出更加灼热的太阳光束，就好像奥姆用的‘神罚之光’一样，不过以他现在的神力，大概也就能相当于一个大功率的电热炉而已。

    而创世神力的运用则要更加复杂一些，创世，即为创造，但却是用阳光来创造——

    之所以会形成这样奇怪的神话观，是因为诺德人生活的地域寒冷而缺少光照，因此阳光就成为十分珍贵的自然资源，当太阳照亮世界，给与世界温暖和光明，植物生长，动物繁茂，因此诺德人将太阳和创世联系到了一起。

    与之对应的，则是极光女神和死亡女神的重叠，大抵是因为极光往往出现的极北且寒冷的夜空，那是只有严寒和冰冷的世界，人们感叹于极光的美丽，也恐惧随之而来的寒冷，体弱的老人往往会死于这样的极夜，北极星也因此成了死亡的象征……

    肖恩又尝试起创世神力来，他伸出手去，心念一动，一道道金色的光线便在他手中凝聚、交织在一起，凝聚成了一把金色的镂空长剑。

    这光是没有温度的，握在手中，犹如冰冷的金属，光滑却没有丝毫的重量。

    肖恩挥了两下，这剑由太阳神力构成，几乎没有重量，但却又锋利无比，倒是比普通的兵器好用多了，不过以他现在的神力，也就能创造个剑、盾之类的物件了，太大的东西就造不了了，而且还必须是镂空设计，没办法，神力太少了。

    但不管怎么说都算是获得了神力，肖恩对此还是很高兴的。

    补充神力的方法他也感悟到了，那就是晒太阳，晒的越久体内的太阳神力就越多，从某种意义上讲，倒是跟超人有些相似。

    拉格纳看着肖恩手臂上的金鹰，又看了看自己手臂上的熊脸，若有所思。

    “所以这就是神的力量？你获得了奥姆的神力？”

    “没错，虽然弱了点，但好歹能用。”

    实际上他的太阳神力比拉格纳的野兽神力还是要强上一些的，因为奥姆回到了众神殿，恢复了部分神力，而乌鲁克始终没能通过那扇大门，只不过也大不了多少就是了，毕竟都是被遗忘了几百年的信仰神。

    轰隆一声，一面墙壁忽然塌了下来，让正沉浸在收获的喜悦中的肖恩回过神来。

    他朝着四周看去，整座圣殿都在不断的崩塌瓦解，似乎随着奥姆的死去，这座神殿也失去了力量核心，肖恩急忙招呼着众人赶紧退出去。

    威尔森抱着一堆砸下来的黄金跑在最后，在最后一刻冲了出去。

    众人退到半山坡的广场上，看着周围不断坍塌的建筑，都有些惊魂未定的感觉，同时又感觉很不真实，刚刚发生的一切是真实的么？他们真的把传说中的太阳神奥姆给干掉了？还杀了一堆英灵战士，那些可都是神话故事中才有的。

    胖子忽然兴奋的说道：“那么这是不是意味着我们成为了弑神者？”

    一个猎人道：“哈哈，弑神者，这称号我喜欢。”

    “得了吧，干掉奥姆的人是约翰和拉格纳。”

    “嘿，我也出力了好吧，再说又不是只有一人能得到。”

    “好了各位，大家都是弑神者，你们大可以回去之后慢慢吹嘘，当然前提是得有人相信才行。”

    拉格纳的话让众人顿时无语，确实，这事就算说出去也没人信啊。

    刀疤威尔森得意洋洋：“哈哈，还是我聪明，先把黄金弄到手了再说。”

    那座众神殿已经坍塌的不像样子了，就和他们来时路上看到的那些残破神殿一样，变得灰败颓废，摇摇欲坠，最终好像坟墓一般毫无生气。

    看着威尔森手中的黄金，其他人这会却眼馋了起来。

    “分我一点吧。”胖子腆着脸说道。

    “我让你来帮忙你不帮，这可没你的份。”

    “大家不用担心，黄金会有的，而且很多。”

    众人看向肖恩，肖恩却指了指远处的山的另一边。

    “别忘了，诺德神话中有三大主神，战神和野兽之神乌鲁克，太阳神和创世之神奥姆，还有一个极光女神辛多拉呢，她的神殿就在那边。”

