    一众天梯群的选手摩拳擦掌，终于是进入到了游戏当中，随着时间的推移，当众人看到叶帝这边居然是打野上路buff开，而ad和辅助吃掉下路的石头怪到达二级的时候。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一众天梯群的选手内心突然一震，尤其是各自战队的那些国内的教练在看到这一幕的时候，内心的触动更大，经常研究战术、策略，他们自然明白叶帝他们这一个开局变动会对世界英雄联盟的体系造成怎么样的影响。

    当看到叶帝吃掉蓝buff后，直接去对面的野区偷掉对面的红buff，一众选手内心再次一震，直到这个时候他们才现自己等人的思维已经彻底被僵化了，在赛场上居然连这样的套路都想不出来。

    不过更多的却是兴奋，因为他们已经现一道崭新的大门正在向着他们敞开，有着king神，他们一定会打开以往思维僵化这个困局的，总有一天华夏的电竞文化会风靡整个世界。

    “66666666666，没想到蒋念现在变的这么强了，3级单杀小伟，简直不敢想象！”

    “这就是king神所说的刺客时代么，是不是代表着其他那些刺客英雄也会如小鱼人这般登场舞台了。”

    “开局打野上路开，让ad单吃掉下路的石头怪快二级，这个套路一定会风靡全球的。”

    “是啊，现在想想都兴奋，到时候伴随着这个套路的风靡，华夏这个标签肯定也会被贴上去的。”

    “大家可要努力了啊，不能让king神他们一支独立，让蒋念他们给抢了风头。”

    “我们战队的韩国教练要换成国内的教练了。”

    “我们战队也是，据说好像老板被上面约谈了，好像是谈到了一个华夏电竞飞崛起计划，以后国内的一线队伍应该都不会有外援或者是外籍教练了。”

    看着场上的局势，天梯群里的一众选手纷纷开口议论着，议论声中难掩众人的兴奋之情。

    而场上在随着时间的流逝，叶帝这边的优势也是越来越大，中路的蒋念在时间到达8分钟的时候越塔强杀1oveV随后半血逃跑。

    而下路的苏沐婉在时间到达8分钟的时候已经是压制了对方将近2o的补刀，将林萧和夕阳两人打的苦不堪言。

    而上路自然就更不必多说，大红药这个装备有利有弊，在开局没有取得优势之后，那么就真的是亏大了，尤其是王野这还送出了一血，在线上自然是更加的打不过楚南的剑姬了。

    在十分钟的时候，叶帝这边便是已经领先雷霆战队2ooo的经济，在这个时间段这绝对是一个不可逾越的经济差距了。

    不过即使这样雷霆战队的众人依旧是没有选择半途退出游戏或者直接gg认输什么的，因为他们知道在这种实战中的训练，他们的实力才会提升的更加的快。

    有着荣耀战队的众人帮忙做陪练，他们怎么可能会错过这么一个来之不易的机会，如果真是那样的话，他们之前也就不必花费那么大的心思来打这个训练赛了。

    “king神，今天算是领教到你们的实力了，不过下次在打训练赛的时候，我们可不可以建立个语音房间，让各条线上的选手进入到一个语音室教导我们。”在教练的示意下，1oveV在公屏上打字说道。

    到了这个时候就算是6伟也是已经在心里承认蒋念的实力已经是比他强上了一个档次，尤其是对方还擅长刺客英雄，如果真要是开语音互相学习的话，相信自己的实力一定也会有着一个质的飞跃的。

    “可以，这个倒是我之前疏忽了，下一次训练赛的时候各个位置就开启语音吧，不过那个葫芦娃还有夕阳我可跟你俩说了啊，千万不要打我们队ad的主意！”叶帝打字回道。

    不过他刚刚打完这句话，就感觉空气突然一冷，随后便是看到苏沐婉那略显清冷的目光正在那里看着他，看到对方的目光，叶帝讪讪一笑，正襟危坐，目光仅仅的盯着自己的电脑屏幕，仿佛不受外界干扰一般。

    “哈哈，教练你这个提议太棒了，我这人的本事你是知道的，听声音我就可以辨别出对方是否是美女，放心下一次开语音的时候，我肯定给你们将消息打探的足足的。”看着叶帝同意，林萧顿时笑着说道。

    “是这么个道理，不过想必应该没有那么好看吧，实力这么强，如果在长出一副祸国殃民的美貌来，那真是不让人活了！”小刀开口跟着说道，他倒是不相信叶帝这边的ad是个大美女。

    “想什么呢，到时候管住自己的嘴啊，人家指导咱们就已经是天大的人情了，到时候开语音的时候你可别再说这些东西了啊，惹得别人不乐意，那就不好了。”听着小刀的话，一旁的教练连忙开口提醒着。

    “哪能啊，我又不是蒋念那个大嘴巴。”小刀笑着说道。

    而贼雷霆战队众人开口说话的时候，叶帝却是将自己的目光再次瞄准到了上路，在十分钟的时间段他便是已经将酒桶的那件ap打野装备做出来了，现在伤害已经是十分爆炸了。

    配合上剑姬的伤害，秒杀一个有着大招的鳄鱼想必倒也不是什么难事。

    “等我先手，你先别急。”叶帝绕了一个大圈，走到对方上路石头人后面那个草丛的时候，对着楚南开口说道。

    “明白。”虽然已经是过了1o多分钟，但是楚南的内心却是依旧激动，就算是做梦他也从来梦到过自己会与这些以前崇拜的选手交战的一天。

    没想到因为小叶子今天居然全部都实现了，而且自己在上路还拿到了一血，没有什么比这更让人开心的了。

    有着提亚马特在身，楚南的清兵度倒是非常的快，没过多久兵线便是出现在了对方的防御塔前。

    而这个时候王野也是现了情况的不对劲，剑姬一改常态居然快的清起了兵线，那就说明对方的打野此刻已经在附近了，然而就在王野想要后退的时候，酒桶那胖嘟嘟的身体却是再次出现在了他的面前，拦住了他的后路。

    (本章完)