    一对年轻漂亮的男女，行走在人群中，格外的养眼夺目。

    四周不少人看见了，都觉的是一对出来旅行的小情侣。

    “姚姚，送我个礼物吧。”商赫突然开了口，鼻子还是酸酸的，喜欢了这么久，突然间决定要放下，这真的……像把他的心脏捏碎成粉，再也不会完整了。

    黄姚点点头，然后带着他走进旁边的玉器店里。

    “这里的东西，有哪样是你能看得上眼的？”黄姚微笑看着他。

    商赫却不挑，只是找了个椅子坐着，清幽的看着她：“你要送给我，当然得你挑，不需要太贵重的，心意到了就行。”

    黄姚想了一下，就转身去挑了，她挑的很仔细，因为，她知道商赫小时候最爱的就是龙，她想给他挑一个象征龙的物件。

    商赫就这样呆呆的坐在椅子上，看着黄姚，有一刹那间，他会觉的，他们是情侣了，可很快的，他又清醒过来，捏紧了拳头。

    说好要放她自由的，他绝对不能再自私的搅乱她的人生。

    商赫用力的吸了一口气，把所有的的情绪压了下去。

    黄姚终于挑到了一个白色玉制成的一条小龙，制造还真的挺精美的，摸上去也是温温凉凉的，她付了钱，让老板包装好，这才递给了商赫：“你找个没人的地方再猜吧，现在就不要看了。”

    商赫点头，伸手就把盒子放进他的大衣口袋里。

    “你怎么穿这套衣服？”黄姚这才发现，商赫哪不对劲，原来，他穿了一套本地男子才会穿的冬装，有着不一样的气质。

    “怎么？不好看吗？”商赫紧张的问她，又转了一圈，一些吊坠发出来的叮叮当当的声响，清脆极了。

    黄姚摇头：“不是，很好看，就像画里的美男子一样。”

    “那你也换一套好不好？”商赫突然恳求着她：“我们穿一样的衣服，再拍几张照片，让我留个念想。”

    黄姚白了他一眼：“怎么搞的好像一辈子不见面了？没必要吧。”

    “求你了，姚姚，就答应我这一次吧，我真的很想看你穿上，一定很美。”商赫像个孩子似的朝她撒娇。

    黄姚是拿他没办法了，只好点头：“行行，我们找个店，买一套试试。”

    于是，两个人又进了一家当地的服装店，黄姚穿的女装，十分的繁琐，需要店员帮她整理，黄姚就站在试衣间里，让店员小妹帮她打理好了，她这才走了出来。

    “哇，还真好看。”商赫早就拿着手机，迫不及待的想拍她了，当她真的走出来时，商赫的眼睛都直了，无法从她的身上移开。

    黄姚却有些害羞，不断的摆弄着身上的饰品：“真的好看吗？你可别骗我。”

    “没有骗你，美若天仙。”商赫笑起来。

    “行吧，就你嘴甜，帮我付钱，我没带这么多钱出来。”黄姚刚才在里面问了店员这套衣服的价格，这一问，可把她吓了一跳，她这次出门，就带了一点现金，准备请商赫吃饭的。

    商赫喜滋滋的把钱给付了：“终于，我也送了东西给你了，这衣服，你可要好好保管啊，以后看到他，就要想我一次。”

    黄姚眼眶一酸，立即点头：“当然了，我会好好保藏的。”

    两个人从女装店出来后，就沿着街道往前走去，一会儿买点烤串吃，一会儿拎着一包水果，看到有咖啡店，商赫又进去买了两杯咖啡。

    一路走一路吃，一边看一边拍照，心情还是挺不错的。

    “商赫，跟你逛街，我好像特别轻松。”黄姚走累了，挑了一个位置坐着，不想走了。

    商赫在旁边看着她，好奇的问：“为什么有这样的感觉？”

    “因为觉的像是在跟闺蜜逛街，想干什么就干什么，想吃什么就吃什么，没有压力。”黄姚仰头看着上面古楼的花纹，笑着说。

    “闺蜜？你当我是女人啊。”商赫瞬间有被打击到，他一屁股坐在黄姚的旁边，气哼一声：“姚姚，你一会儿把我当闺蜜，一会儿把我当弟弟，看来，我现在放弃你是对的。”

    黄姚见他这说这种气话，她瞬间笑的更不厚道了：“好啦，你生气，你绷着个脸，就没有那么帅了。”

    “我要帅有什么用？再帅，你也不喜欢我，你眼光是真的不行，怎么挑一个比我还老的男人。”商赫说来说去，心里有怨，吃着醋。

    黄姚眨了一下眼睛，立即解释道：“他不老啊，他只比我大四岁。”

    商赫深吸了一口气，酸溜溜的问：“你跟他来过这里吗？”

    黄姚立即摇头：“没有啊，我们只是在八方城待着。”

    商赫心情这才好了一些：“你跟他逛街有什么压力？他是不是什么都不给你买？”

    黄姚直接被他的话给逗笑了，立即摇头解释：“不是这种压力，是那种……你知道的，在喜欢的人面前，需要伪装，装成大家闺秀，装懂事，走姿也不能大大咧咧的，装的像个淑女一样。”

    “姚姚，你什么时候这么不自信了？”商赫听着，莫名心疼：“你以前身上总有一股野性，可现在，你跟他在一起后，都被磨的不见了，那你还是你吗？”

    黄姚愣了愣，两个手绞了两下，低声说道：“我当然是我了，我只是为了他改变了一些，商赫，我们继续往前走吧，听说前方有个庙，我们去求个神。”

    商赫看着她那害羞的样子，他瞬间什么都懂了。

    黄姚爱那个男人，爱的很卑微，把自己的性子收敛起来去爱他。

    商赫心疼死了，现在就想找那个男人决斗，想打他一顿。

    两个人又往前走去，这边的人好像更多了，商赫伸出手来，绅士的保护着黄姚，不让别人撞到她。

    就在他们穿过街头时，在旁边的马路边上，停放着一辆黑色的越野车。“聂长官，那是不是……黄小姐？”

    坐在车里的是四个男人，全部都穿着防弹衣，一身的设备，看来，他们是过来执行某种任务的，而坐在后座上的聂译权，一身军装，正气十足，旁边的人伸手往外一指，聂译权立即侧眸去看，下一秒，他浑身一震。

    一双年轻的男人，穿着本地的衣服，在人群中招摇过市，两个人脸上都挂着开心的笑容，一边说一边指着四周，聊的很开心。

    最重要的是，他们身上的衣服是登对的，导致看上去，就好像一对恩爱的情侣一样。

    聂译权放在膝盖上的大掌，猛的捏紧，俊容瞬间阴沉一片。

    车里的其他人瞬间感觉空气都稀薄了，一个个大气不敢喘一下。

    完了，聂长官被劈腿了。

    他们全是目击证人。

    “聂长官，你要不要下去找黄小姐问一下。”旁边的人，大着胆子提醒他，毕竟，自己的女人跟别的男人在一起逛街，这搁谁，谁能受得了？更何况还是他们骄傲的聂长官，他的魅力是有目共睹的，可现在，有个男的，竟然辗压了他，这打击是致命的。

    “不必，大局为重。”聂译权压着涛天的怒火，醋意，面沉如水的开口。

    车上的人，一个个都知道聂长官在说谎，他的眼睛一直盯着窗外，想必心已经飞出去了。

    于是，车内又一片静默，所有人依旧盯着旁边一个酒店的门口，听说有个境外的毒枭在里面，他们的行为是抓人。

    聂译权深吸了一口气，脑子一片凌乱。

    刚才黄姚穿着那套衣服，美的就像墙角的花朵一样，她脸上的笑容是那么的开心，放松。

    商赫什么时候回国了？他还跑到这里来见面。

    难道，黄姚骗了他？

    她嘴上说把他当成弟弟，可实际上，她还是把商赫当成了备胎？

    那他又算什么？

    聂译权的心里，已经胡思乱想了，他没办法真的沉住心神。

    那个是他放在心尖上的女人，她的背叛，就好像一把尖刀，直接扎在他的胸膛上，痛不欲生。

    黄姚根本不知道，自己和商赫逛街的画面，会被聂译权看到。

    所以，她还是沉浸在这份轻松喜悦中。

    “前方就是寺庙了，我们到旁边买一点香蜡。”黄姚说着，就走了过去。

    “小姐，要不要平安符？开过光的，是这庙里高圣亲自开的，非常灵验，这是个保平安的，这个是结桃花运的，这个是旺事业的，可以给你们的亲人朋友带一个回去，诚心求来的东西，是真的很灵。”

    黄姚一听到平安的，她就停下脚步了，随后，她指了指：“那给我两个平安符。”

    商赫在旁边用他犀利的目光盯着店老板，觉的他肯定在说谎。

    “姚姚，我觉的没效果。”商赫在黄姚耳边小声说。

    黄姚却不理他，付了钱，把一个塞到他的手里：“拿着，这是我送给你保平安的。”

    商赫一愣，还以为这是买给她和她男人的，没料到，会塞一个给他。

    商赫瞬间就开心了起来：“那你送的，肯定有用，我会好好保管的，你自己怎么不买一个？”

    黄姚微笑摇头：“我不用，我不是男人，我不需要在外东奔西跑的，你们更需要。”

    商赫的心里暖暖的，不过，他趁着黄姚转身看别处的时候，他把那个平安符，偷偷的扔进她的背包里。

    既然是平安的，那他的心愿，只是要她平平安安就好了。

    黄姚专心的买了香蜡，两个人就踏了进去，里面是需要排队的，黄姚很有耐性的排着，商赫来到这种庄严的地方，莫名有些心慌气短，他好像天生就怕来这种地方一样。

    “姚姚，你排吧，我在外面等你，我在这里，不太舒服。”商赫说着，就转身往外走。

    黄姚回头看着他，只笑了笑，男人可能都不太迷信，所以，他们不是很喜欢这种仪式。

    轮到黄姚的时候，她虔心的跪下，闭上眼，求了很多愿望，最后，她觉的自己不能太贪心了，就赶紧把香插好，快步的走出来。

    走出来看到商赫呆站在人群中，黄姚走了过去：“我许了很多愿望，不知道佛主会不会实现。”

    “一定会的，放心吧，天快黑了，那边的灯好漂亮，我们去看看吧。”商赫往前一指，两个人就又往回走去。

    聂译权还坐在车里，他盯着窗外，不知道他们的行踪，突然，他又看到了黄姚，没办法，他的眼睛里好像对她那张俏脸特别的敏感。

    他的心脏，再一次狠狠的扎了一下。

    车上的其他男人一致的转过头来看，看到了黄姚拿叉子叉男人手里端着的果盘，吃的津津有味的。

    于是，所有男人脸色更加紧绷了，感觉车上的快要没空气了，压力巨大。

    毕竟，不是谁都有机会看到聂长官被劈腿的，而他们看了两遍，聂长官不会灭口吧。

    聂译权把眼睛闭上，想做到眼不见不净，可是，他的内心，却乱成了麻团。

    就在这时，对讲机传来了声音：“他要出来了，做好逮捕的准备。”

    “他身边有三个人，提着箱子，可能是毒品。”

    聂译权浑身一震，将所有杂乱的心思全部的抛开。

    就在这时，酒店门口，一个男人吸着一根香烟，低头快步的走了出来，眼看着就要坐上门口的那辆车，就在这时，后面的越野车直接就撞了过去。

    对方发现后，立即逃入了人群中，就在人群中，一些便衣直接扑向了他们。

    聂译权快步的跳下了车，把对方的箱子拿了过来，打开，果然是一批违禁品。

    “带走……”聂译权冷酷的下令。

    就在这时，突然从对面的一个店里传来几声枪响，聂译权反映敏捷，一把将旁边提箱子的下属拽了一下。

    那下属吓的惊魂未定，但还是对聂译权说了一句谢谢。

    “有埋伏。”于是，所有人都快步的躲到车上。

    “该死，谁给的情报？怎么没说对方还有人手？”聂译权一声低咒，明明做好了一切的计划。

    “看对面好像就一个人，应该是他们安排的枪手。”

    “我过去，掩护我。”聂译权可不想让对方把行人伤到，所以，决定冒险过去。

    此刻，街头上的行人已经被枪声吓的四处逃窜了，黄姚和商赫也在其中。

    “怎么搞的？还玩枪战？”商赫十分的生气，好不容易有个浪漫的夜晚，竟然被人破坏了。

    “商赫，你去哪？”黄姚紧张的抓住了他的手臂。

    “当然是要把这混蛋揪出来，痛扁，坏我好事。”商赫的骨子里就有一种天生的不羁，胆子又大，脾气暴燥。

    “你别去了，危险……”黄姚说完，突然，她好像看到一个熟悉的人影从对面闪过。

    黄姚美眸瞬间惊震了一下，二话不说，撇下商赫，直接往前冲。

    “哎，姚姚，你不让我去，你去干嘛？”商赫急了，快步的追上。

