    第282章 意想不到的突袭   

    空旷的院落里，林涛笔直地站着，如同一柄锋芒毕露的长枪，涅槃境后期的气魄，直冲云霄。

    

    漫卷天际的乌云，在顷刻之间，被冲的粉碎！   

    无垠的天空，再次展露出了蔚蓝之色，柔和的阳光，也重新亮了起来，照射在林涛的身上，恍如一尊神祗，傲然而立。

    

    “主上，太强了！”

    

    血衣天王等人站立一旁，望着沐浴在阳光下的林涛，情不自禁的发出了感叹。

    

    这等天赋，他们以前只在王上秦九州的身上看到过一次。

    没有想到，经年之后，会在林涛的身上，再次看到相似的场景。

    

    一己之力，灭杀十余个忍者，生生以战神巅峰的境界，一口气突破到了涅槃境的后期！   

    简直可以称之为空旷古今的壮举！   

    “自此之后，无论是樱花岛，还是曼陀罗协会的那些宵小之徒，再也不敢有任何人，轻视他了！”

    

    青龙和朱雀望着林涛，同样发出了感慨。

    

    “樱花岛这一次一口气折损了二十个精英忍者，就算是他们再对林涛动心思，一时半会儿，也找不出什么人手了。”

    

    “除非，他们能够动用大批量的皇级高手，进入龙国。”

    

    “那可就是用上老本了！”

    

    “哪怕樱花岛的这些家伙本就是一群疯子，也不至于疯狂到这种地步吧？”

    

    正在几个人议论纷纷的时候，林涛却仿佛进入了某种玄妙的状态。

    

    整个人像是和周围的环境产生了脱节，完全沉浸在这种状态之中，无法控制。

    似乎灵魂和身体产生了分离，正在感受着身体无法触及到的世界。

    

    这就是涅槃境的强大吗？

    

    林涛从没有经历过这种事情，还以为这是突破到涅槃境的必经过程。

    反正来找麻烦的忍者都被解决掉了，他的警惕也随之放松了不少。

    

    没有抵抗，而是主动沉浸在了这种状态之中，越陷越深。

    

    根本没有意识到，他已经无法自拔了！   

    “怎么个情况？”

    

    渐渐地，血衣天王等人意识到了林涛的不对劲。

    突破之后，他一直就站在原地，像是个雕塑似的，无动于衷。

    

    “他该不会是因为在战斗之中突破，导致心境不稳，走火入魔了吧？”

    

    龙一的脸上，迅速攀上了浓郁的凝重之色。

    

    毕竟在此之前，林涛可是不止一次的堕落入魔，好几次都差点儿要了他的性命。

    而刚才的激战之中，林涛显然消耗也很大。

    

    在这样的情况下，竟然还进行了突破。

    

    说不准，已经是消耗掉了他所有的力量，以至于心境失衡，给了魔道可趁之机。

    

    “快去看看！”

    

    几个人也顾不上干看着了，加快脚步，朝着林涛靠近。

    

    就在他们即将靠近林涛的瞬间，忽然，所有人的脸色惊变！   

    一股相当骇人的恐怖冲击波，倏然以林涛为中心，朝着四周弥漫扩散开来。

    包括血衣天王在内，周遭的所有人，都被这一股冲击波狠狠撞了一下。

    

    整个人就像是被飞驰的卡车撞了一下似的，踉踉跄跄的倒退了好远，才勉强站稳脚步。

    

    本就消耗不轻的众人，此刻胸口剧烈的起伏着，浑身的气息，都变得紊乱不堪，别说是去救助林涛，就连他们自己都有点儿遭不住了。

    

    “这是怎么回事？”

    

    所有人都愣住了，诧异的看着林涛的方向，不能理解此刻的情况。

    

    他们可都是超越了涅槃境的强者，还从没有遇见过这种情况。

    

    “难道，是真的入魔了吗？”

    

    此情此景，似乎也只有用入魔二字，才能得以解释。

    

    要不然，他们怎么也想不明白，刚刚经历了一场激战的林涛，是怎么样又能爆发出如此惊人的恐怖力量！   

    根本就是不可思议！   

    “不对劲！”

    

    善于观察的血衣天王，察觉到了一些不同寻常的地方。

    

    “有杀气！”

    

    他这一句话，顿时让在场的所有人，都立刻抖擞了精神，紧张的注意着四周，一丝一毫的角落，都进行仔仔细细的观察。

    

    但因为连番的激战，加上刚才遭遇了剧烈的冲击，此时此刻的他们，远远没有巅峰时期的状态。

    

    一时半会儿，根本找不出什么端倪。

    

    只有将目光集中到血衣天王的身上，想要从他的口中，得到一些明确的线索或者答案。

    

    “是针对主上的！”

    

    血衣也在紧张密切的关注着杀气的来源，凭借着远超过在场所有人的强横实力，他还是找出了端倪所在。

    

    这一股杀气，指向明确，无比浓郁！   

    “上！”

    

    虽然还不知道这个杀气的来源，到底是在什么地方，但是众人还是在一瞬间，就做出了反应。

    

    一拥而上，全都站在了林涛的身旁。

    

    直接形成了一个包围圈，将林涛的四面八方，全都团团围住，完全是以自己的身体，来充当林涛的盾牌。

    

    不止是他们几个人，此刻集结在青山别墅的三百龙卫，同样涌了过来。

    

    仿佛一个巨大的铁桶阵，将林涛精心保护在中心的位置。

    

    这样一来，就算是有杀手想要偷袭，也肯定是无从下手了！   

    “不好！”

    

    然而，还不等他们松一口气，一直都在状况外，没有任何反应的林涛，忽然在这个时候有了行动。

    

    就看到他再次抡起双刀，纵身跃起。

    

    完全无视了一众人层层叠叠的铁桶阵，整个人直接横穿而过，扑向了青山别墅门口的一个阴影角落里。

    

    铛！   

    原本应该空无一人的地方，倏然响起了清脆的刀剑撞击声。

    

    众人一直没有找到的杀手，竟然就藏在这里。

    

    整个人就与建筑物的影子，交融在一起，化作一体，没有足够强悍的实力，根本察觉不出来。

    

    一双长刀在林涛的手中，如臂使指。

    

    伴随着叮叮当当的交错声响，似乎刚从睡梦中醒转过来的林涛，却是在短短几个回合之内，就占据了绝对的上风。

    

    “死！”

    

    冰冷的一个字眼，如同带有万钧雷霆，在半空中炸响。

    

    与此同时，林涛的气势，仿佛瞬间得到点燃的火药桶，轰然爆炸！   

    刀光卷起万千寒光，漫天杀气，如决堤洪水，狂涌而出！   

    

    

