不要动不动就把自己放在圣人的位置，因为这样很危险！在现在这个封建社会里，唯一能当圣人的只有李渊，或者是以后的小李子。

先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。是范仲淹该干的！自己一大好青年，为此忧心一把已经是尽了仁义，就不要指望自己为了理想抛头颅洒热血了。

人很多时候的苦恼都是自己给自己找的！想清楚这一点，萧寒顿感身心皆是一阵轻松！长伸一个大大的懒腰，这就脚步轻松回房间睡觉，老冯说了，明天还要邀请他去稻田巡视呢。

心里没有了那些乱七八糟的心事，这一觉睡得就是爽快！就连外面屋愣子的呼噜声和小东的磨牙声似乎小了许多。

早晨，此起彼伏的鸡鸣过后，萧寒浑身通泰的从床上坐了起来，揉了揉朦惺的眼睛，照例大吼一声：“小东！更衣！”

这里需要解释一下，倒不是萧寒得了富贵病，连衣服都不会穿！只是因为现在出门穿的汉服实在是太繁琐！

领、襟、裾、袂、袪、袖、衿、衽、带、系，一共十个部分组成！如果让萧寒自己穿，非穿的*不可，所以只要是出门在外不着常服的时候，都需要小东帮忙。

这边萧寒刚喊完，里屋的房门便轻声开了。

没听见熟悉的回应声，萧寒纳闷的抬头一看，却突然看见小怜正端着一盆清水走了进来。

萧寒没想到进来的竟然是小怜，登时大惊！慌乱的一把拉过被子把自己蒙的严严实实！心道这也幸亏是在老冯家，有轻微洁癖的他穿着里衣睡觉！要是在自己家裸睡，刚刚什么都被人看见了！

小怜是低着头走进房间的，看样子没发觉萧寒的反应，这让心脏狂跳的萧寒多少松了一口气，奇怪的看向不告自来的小怜。

小怜今天没有穿那一身的大红嫁衣，可能是嫌弃太惹眼了，改穿的不知谁的一身素色长裙，头上还挽着两个丫鬟小髻，就这样脆生生的站在萧寒面前。

萧寒有些紧张，但是小怜看起来却更紧张！紧张到手里的水盆都在颤抖，萧寒都有些担心这一盆水会不会泼在自己脸上。

“你…你怎么来了？”张了张嘴，萧寒很白痴的的问道。

小怜浑身一颤，脸上顿时升上两团红晕，低着头小声说道：“公子，小怜过来伺候您沐浴更衣。”

“啊？沐浴更衣？”萧寒经过初时的慌乱，此时也镇定下来，看着小怜，苦笑一声道：“小怜姑娘，你可能想错了！我救你，不是要你报答我！你也不要以为自己承受了我多大的恩惠，在心里就当这是我随手而为就行了！所以你不必这样的。”

小怜听到萧寒说的，身子又开始轻微颤抖起来，端着水，眼圈有些发红，她抽泣着问道：“公子，您是嫌弃小怜么？”

“不是！”萧寒听小怜似乎会错意了，急得赶紧摆手！但是没想到一摆手，这披在身上的被子又滑了下来。只能一只手抓着被子，另一只手一个劲的摆着说道：

“你想哪里去了？我怎么会嫌弃你？！我的意思是你并不是我的下人，不用做这些粗活！你现在只需要安心的在这里过上一段时间，把这些不愉快的事情都忘掉！就会发现这个世界也是很美好的，到时候你也会去找到你的幸福！”

萧寒这些话说的很诚恳，作为生在新中国，长在红旗下的“好孩子”！虽然也幻想过“万恶”的封建主义生活，但是在那十多年正统教育的强大控制下，这种趁人之危的恶心事萧寒还不屑于去做。

小怜慢慢的停止抽泣，红着眼看向萧寒，直把萧寒看的不知该怎么办才好，她这才噗嗤一笑道：“公子是好人！这小怜知道！小怜只是不想无所事事，想帮忙干点活而已。”

哎，搞一大顿，原来是自己想歪了！而且在大唐第一次被人发了一张好人卡，萧寒不觉有些尴尬，连忙掩面指了指一边的桌子道：“呃，那，那你把水放下，我自己会洗！”

“是…”小怜顺从的把水盆放下，再就要上来帮萧寒穿衣服，惊的萧寒赶紧蹬到床板退到床脚，吸着凉气道：“不用了，你先出去吧！这些我自己来就行了！”

小怜刚刚的动作确实有些大胆，现在被萧寒躲过，也有些害羞，轻轻的点点头，这才退出门外。

萧寒靠在床角，一直看着小怜退了出去，这才长舒一口气，同时在心里暗骂自己！怎么这么没出息，被个女孩慌成这样？这要是被那些牲口知道了，还不定怎么编排自己！

不过想归想，萧寒还是赶紧手脚麻利的洗干净脸，再脱下穿了一天有些馊味的内衣，换了一身新的。

至于外面的外袍，此时也不敢叫小东了，只能劳烦自己废了九牛二虎之力才穿戴完毕。

等到一切弄得差不多了，萧寒这才走出屋子

站在房门前，第一眼就看到小东和愣子躲在那边的廊柱下神色怪异的朝自己笑，萧寒不觉大怒！不用说，早上这一出跟这家伙离不了关系。

“小东！滚过来！”

一声怒吼，傻眼的小东赶紧一路小跑到了萧寒面前，结果还没行礼，就被萧寒一脚踹了出去！

“混蛋玩意，早晨死哪里去了？害得老子衣服穿的都别别扭扭，难受死了，赶紧给整理整理！”

小东对萧寒的踹腚神功早有防备，此时正抱着屁股狐疑的看向萧寒：“不是吧，小怜姑娘没去帮你？”

不能提这事，一提这事，萧寒立刻气不打一出来：“帮个屁！丢下脸盆就走了！这破衣服害得我穿的皱皱巴巴的，难受死了！”

“啊？丢下脸盆就走了？”小东和刚跑过来的愣子一起长大了嘴巴，眼睛里竟然不约而同的带着一点不屑？

也是，这话让谁听也能听出歧义！一个少女去你房里服侍，结果后来丢下脸盆就跑，这不摆明房间里的是一个色狼？

跟这两个思想不纯洁的二货没办法细说萧寒此时也懒得解释。

抖着衣服刚要小东再帮忙整理整理，三人就看到小怜吃力的提着一个大木桶走过，里面有好些衣服，其中几件还比较熟悉，那不是自己早晨换下的内衣么？？？