    精神念力带着陆纲，遁天梭365柄飞刀开路，周云生带着陆纲瞬间杀上高空。

    这是鼠潮所触摸不到的地方。

    看向下方铺了一层黑色波浪的城市，周云生没有杀个痛快的兴趣。

    这里之所以形成鼠潮，就是因为鼠类的怪兽繁衍速度太过迅速，以至于它们的生存地根本容纳不了这个数量的鼠类，所以鼠群只能成群的来击杀比它们等级高的怪兽觅食。

    亦或者被怪兽杀死，成为食物。

    总之，在鼠潮的数量降低到一定程度前，鼠潮是不会停下来的。

    只要它们不进攻人类城市，何必介入怪兽之间的‘战争’。

    在回城的路上，周云生直接将陆纲战神放到了远离鼠潮的路边，只要不在鼠潮的核心位置，其实三级鼠潮根本留不住一个战神级的武者。

    就在周云生就要离开的时候，陆纲忽然伸手道：“陆纲斗胆问一句，是哪位议员阁下当面，我好……”

    “不用。”周云生直接打断了他的话，周云生知道他想说什么，不外乎是报答救命之恩。救人本身不是为了报答，只要被救者有这个心，可有可无的报答不要也罢。

    像是想到了什么，周云生忽然恶趣味的说道：“要想报答的话，就努力变强吧。”

    说完，365个刀片聚合变成遁天梭的飞行形态，拖着周云生直接飞天而起，向着扬州城而去。

    看着周云生离去的速度，陆纲越发的确认，周云生就是一位议员，可惜黑神套装挡住了这位议员的容貌，让他想报答都不知道对象。

    当天晚上，扬州城200号别墅练功房，周云生盘膝而坐，身前是一本黑色的，封面上有着点点星光的秘籍——遁天梭专属秘籍《遁天》。

    使用遁天梭的专属秘籍，周云生之前已经看过。

    第一形态和第二形态部分，全部看过。

    只有最后的第三形态部分，精神念力振幅不够，暂且打不开那部分。

    遁天梭飘在身前，周云生心意一动，遁天梭崩解为365个刀片，再次汇聚就形成了遁天梭第一形态的攻击形态，仿佛电钻一般的钻山锥形态。

    周云生的精神念力分作十二股，沿着转山锥上的密纹操作起来，道道金色的丝纹出现在转山锥上。

    共12道金色丝纹从钻山锥的底部而起，几乎同一时刻在钻山锥的尖端汇聚……

    “滴滴~”

    辅助光脑响起的声音直接让高度集中的周云生前功尽弃，金色丝纹直接崩解。

    周云生猛地抬起手腕，看着上面的来电名字就冷静了下来，是极限武馆馆主，现在地球的最强者，周云生打不过的——洪！

    接通通讯，周云生看向投影中的黑衣男子，“馆主。”

    “你，突破了？”

    “是的，馆主。遗迹里面有些收获，今天刚刚突破成为行星级。”周云生点点头，心念一动就抵消蓝星的引力让自己漂浮起来。

    洪的脸上难得的露出笑容，“好，很好。恭喜你成为我极限武馆的第六位巡察使。”

    “馆主。”周云生停顿了一下，脸上出现了一些为难之色。

    “怎么，有其他的势力邀请你么？”洪淡漠的声音传来。

    “那道不是。”周云生笑了笑，“只是我成为巡察使，可不可以不举办任何典礼。”

    “这样啊！”洪那里沉默了一会儿，“本来成为巡察使，是要向全世界公开举办典礼的。这不仅是公布新的巡察使的上任，也是为了激励武者们努力修炼，但是。”

    周云生知道，但是之后是转折，那自己的所求应该就稳了。

    “也有不喜欢这一套的巡察使，既然你不喜欢这一套，那不举办也可以。只是每一次巡察使接任大典都是一次议员的聚会，除非有重要的事情，否则议员都会到场，”

    洪又确认了一下周云生的意思，“你确认不举办么？”

    “我确认，馆主。”

    “好，等确认时候，‘极限巡查令’我会亲自给你。”洪得到了答案，直接挂断了通讯。

    周云生若有所觉的将辅助光脑和通讯手环全部关闭，就在他关闭后不久，通过各种渠道得到周云生通讯方式的各大势力直接打了过来，却只得到一个回答。

    “您所拨打的号码已关机，请稍后再拨。”

    原来下午的时候，周云生去救援战神陆纲的过程，直接被注视着鼠潮的卫星记录，他那超过2000米，甚至快3000米每秒的极限速度直接被分析了出来。

    这个速度只代表的一个可能，周云生成为了超越战神的强者。

    周云生的信息直接被各大势力所查询，得知。

    第一次修炼基因原能就成为了低级战将级武者，高级战将级精神念师。

    同6月被特招入精英训练营，正式加入极限训练营的第一个月就杀到黑龙排行榜第11名。

    在8月的精英训练营生死冒险中，击杀高级领主级怪兽暗电紫鹏和红巨袋鼠，认证成为高级战神。

    同年九月，进入九号古文明遗迹，并在其中待了快两个月28天的时间。

    同年从九号古文明遗迹中出来后，在家停留23天，在救援陷入三级鼠潮的战神陆纲时，表现的最高速度为2945米每秒。

    确认其表现为疑似超越战神，疑点为脚下的飞梭状物体。

    附：周云生脚踩遁天梭图，遁天梭展开（365刀片）形态图。

    即使在进入基地市之后，时常会有妖孽在两年的时间里就成为巅峰战神，但是半年就从高级学员成为超越战神的存在，这在蓝星上。

    周云生还是已知的第一例。

    所有的势力都想招揽周云生，又都想知道周云生这样飞速崛起的缘由中。

    除了周云生的天赋，是不是还有着其他的原因。

    但是这一个晚上，除了极限武馆占了周云生是极限武馆的武者的便利，剩下的势力是注定联系不到周云生了。

    将辅助光脑和通讯手环丢在了外面，周云生直接进入了别墅中的练功房。

    关上门的一瞬间，周云生的身影就消失在了蓝星上。

