    墨菲斯托地狱维度，地狱首府。

    与其他城市不同，地狱首府生活的绝大多数都是恶魔，死灵在这座城市的占比是比较少的。

    不多的死灵，也仅仅是因为需要有人来干脏活累活，恶魔当然不会干，那就只能由死灵来干了。

    人数太少，死命贵运动当然也没能推广开来，准确的说刚开始就被镇压了，所以地狱首府成了唯一幸免于难的地方。

    不过这种安宁也仅仅持续了片刻光景而已，现在，从整个地狱汇聚而来的死灵已经将首府围得水泄不通。

    从高处向周围看去，已经不是里三层外三层能描述的了，简直就是三十层三百层都不止，粗略估计一下，死灵的数量已经达到几亿了。

    而且这还只是距离首府比较近的，等到中远距离的死灵陆陆续续抵达，数量还会增长十几个亿。

    反观恶魔这一方，威廉被秒杀，最精锐的部队全军覆没，给他们的打击非常大。

    恶魔本就是狡诈卑劣的代名词，明知道要送命，很多恶魔当然不愿意再来包围首都，逃兵现象紧接着也出现，甚至出现了部队不听调度，拒绝包围首府的严重问题。

    议事大厅内，莫格尔已经瘫痪了，剩余五个恶魔互相对视，其余四个将目光集中到李奥尔多身上。

    李奥尔多只能硬着头皮说道：“大军压境，我们最艰难的时刻要来了，希望大家团结起来，我会带领大家打赢这场战争，至少也要顶到墨菲斯托大人回来。”

    说完他带头走出去，其余四个恶魔紧随其后。

    不过嘴上说的再好，当看到那茫茫多的死灵海，五大恶魔还是感觉腿软，差点就要忍不住倒下。

    现在首府内的恶魔，总共加起来也就不到三百万，丢到这片死灵海之中，能不能顶住一个小时都成问题。

    “死灵的命也是命！”

    “死灵的命也是命！”

    “死灵的命也是命！”

    …………

    山呼海啸的号子声震得空间嗡嗡作响，首府内的恶魔则瑟瑟发抖。

    李奥尔多鼓起勇气，深呼一口气，缓缓飞上天空，在他背后，投影出一个巨大的幻影。

    “安……安静。”

    “请大家安静一下。”

    从恶魔的嘴里说出一个请字，这种事还从未发生过，他们一般都是采用命令的口吻。

    “请大家安静一下，拜托了。”

    这次连拜托这种词都用出来了，可见恶魔已经被逼到了悬崖边。

    感受到了对方的惊恐和尊重，原本激情澎湃的人群稍稍缓解。

    李奥尔多小心翼翼地说道：“我是李奥尔多，想必你们都认识我，我觉得双方有必要好好谈谈。”

    “发生这种事大家都不想，已经有很多人丧命了，不管是恶魔还是死灵。”

    “所以，为了我们大家的安全，我们应该坐下谈一谈，死灵有诉求，这点我理解，我也会尽量满足你们的要求。”

    “但请大家保持冷静、保持克制，一味的破坏是解决不了问题的，不是吗？”

    “我将作为恶魔一方的代表，请你们的代表出来，这件事一定会有个满意的结果。”

    恶魔是狡诈的，也是善于伪装的，什么尊敬，什么代表谈判，其实都是李奥尔多的权宜之计，他的目的只有一个，那就是拖，只要拖到墨菲斯托回来，大局可定。

    不过事情真的会如他所想吗？答案当然是否定的。

    裘德飞到半空中，释放出假冒的圣光，顿时引起了下方死灵的一片高呼。

    看到他，五大恶魔眼神一凝，这个可怕的敌人终于出现了。

    裘德也不和李奥尔多废话，直接开口问道：“你没资格和我们谈，让你的主人墨菲斯托出来。”

    李奥尔多面露难色，他他妈的比谁都希望墨菲斯托在这里，可问题是对方不在。

    “我再说一遍，让墨菲斯托出来见我，又不是没见过面，难道他还怕生吗？”

    李奥尔多心想必须编个理由，如果对方知道墨菲斯托根本不在地狱，怕不是立刻就要活吞了自己。

    “嗯......可以，墨菲斯托大人吩咐了，你是他尊贵的客人，请跟我来吧，我带你去见他。”

    李奥尔多做了一个请的手势，不过裘德只是不屑一笑：“我足足吸收了七万个恶魔的力量，现在的我比你更加纯粹，更加像恶魔。”

    “神态和动作已经出卖了你，墨菲斯托根本就不在地狱，我说的对吗？”

    李奥尔多的演技本来是很好的，但奈何数以亿计的死灵齐齐盯着自己，再好的演技这一刻也发挥不出来。

    他干笑了几声后勉强答道：“怎么会呢？墨菲斯托大人就在首府的议事大厅等着你呢，大人非常想见你。”

    “是吗？那我叫什么名字？”

    “呃......”

    这下，李奥尔多直接卡词，他们不是没调查过，实在是查不出来，否则也不会称呼裘德为闯入者。

    裘德耸了耸肩：“果然如此，地狱都快翻天了，这家伙都不出现，原来他根本就不在这里，那就好办了。”

    “好办了？什么意思？”李奥尔多边后退边小心问道。

    “嗝......你跑什么，我又不是恶魔。”

    裘德说着张口喷出地狱火，汹涌澎湃的烈焰瞬间轰击在李奥尔多胸口。

    虽然他的实力比威廉要强一点，但结果并无二致，同样一声惨叫过后扑街。

    裘德打了个响指，大手一挥号召道：“朋友们，还在等什么，现在就是让他们偿还的时候，毁掉这座城市，杀光那些恶魔！”

    “杀！”

    “冲呀！”

    “吼啊！”

    霎时，早已蓄势待发的死灵大军如同海啸一样扑向地狱首府。

    剩余的四大恶魔赶忙指挥恶魔军队抵挡，不过就如同螳臂当车，每个恶魔要同时面对四五十个死灵全方位的攻击，再强也抵挡不住，仅仅一个照面，恶魔军队瞬间溃败。

    这种结果，与他们的想象完全背道而驰，别说抵挡一个小时，一分钟都没有。

    十分钟之后，地狱首府已经陷入一片火海，这座最繁华的城市终究沦为了废墟。

