    袁大宝淡淡的笑了：“还要野山参吗？”

    姚刚被提醒了下，立马想起来了，那颗卖出天价的野山参给姚刚带来了不少的利润，脸色一下变的殷勤起来。

    “您还有野山参要出吗？我绝对给您最好的价格。”姚刚激动的看着袁大宝希望袁大宝赶紧点头说是。

    袁大宝摇摇头：“我就是来看看药材，野山参目前没有了。”

    “嗯嗯，您是要自己用还是？大通药材行的药材你放心，绝对童叟无欺，都是百里挑一的好货。您需要的话，我直接给您包起来。”

    姚刚带着袁大宝在摆放药材的柜台上转了一圈，看着袁大宝不时的拿起一株药材放在手里仔细端详，之后放下又拿起一株来，如此反复很多次，姚刚有点懵，不知道袁大宝是要做什么。

    在大通药行里转了一圈后，袁大宝心中有了计较，告别了一头雾水的姚刚，袁大宝又去了几家药材铺，发现果然是这样，普通药材行里的药材甚至没有大通药材行药材一半的药性，那就是说袁大宝平时用的药材，其中所蕴含的药性要比普通药材的药性多出七成来。

    在县城转了一圈之后，袁大宝满意的回到了小李村。

    米莉正在做饭，穿着一个粉色的围裙，显得异常温柔。

    袁大宝想到那个计划，心中一动，小心翼翼的探过去，一把从背后抱住米莉。

    米莉做饭正入神呢，就被人从背后抱住了，下意识的就要挣扎动手，结果听到了袁大宝低低的笑声，这才放弃了抵抗。

    “大宝哥你也真是的，不知道我胆小吗，竟然还故意吓唬我，太坏了你。”米莉故意撅着小嘴说道。

    袁大宝抱着米莉深深的在背后吸了一口气，有点兴奋的说道：“米莉，你想不想当老板娘？”

    “啊？什么老板娘？”米莉愣了一下，疑惑的看着袁大宝。

    “我准备开辟一片地方，专门种草药，以后打理药田的事情我来做，你就专门等着收钱就行了，好不好？”袁大宝抱着米莉轻轻咬耳朵。

    米莉脖子都红了，但是注意力还在袁大宝说的事情上：“怎么突然想要种药啊，不够用了吗？要不以后我也跟着你上山吧。”

    要是一个人采药太累的话，她也可以帮忙的。

    袁大宝摇摇头，和米莉说了自己在城里的发现。

    “你想想，本来十副药才能治好的病，现在只要三份就可以治好，价钱还比原来的少了一半多，你选哪个？”

    “那可定是选择价钱低，治疗快的药啊。”

    “对啊，那你可不就是个老板娘了吗，我能保证种植出的药材一定会大受追捧的，所以你就等着收钱吧。”

    袁大宝很高兴，米莉现在还年轻，应该有自己的事情和事业，她的人生不能只是围着袁大宝转，那样米莉也就不会一直觉得亏欠自己了。

    米莉不知道袁大宝计划的这件事完全是为她考虑的，但出于对袁大宝的信任同意了这个计划。

    袁大宝是个行动派，决定好的事情立马就去执行。

    不过袁大宝是王海带到这边来的，那会分田地并没有袁大宝的份，所以要想种田，还得租赁几亩田地才行。

    农村看的最重的就是田地了，家家户户都以种田为生，所以很难有人愿意租出来，自己去开采一片荒地的话，也没有精力。

    不过袁大宝突然想到了李嫂子，李哥出门打工，留下了好几亩地，李嫂子都是一个人种植的，几乎每天都在地里干活。

    所以晚上等李嫂子从地里回来的时候，袁大宝就过去找她了。

    到了李嫂子家的时候，房门大开着，却没有看见李嫂子的身影，袁大宝试探的叫了几声，也没人回应，想起之前的李嫂子晕倒的事情，袁大宝心中一紧，立刻就冲进屋子里。

    进了屋子之后，袁大宝突然听到隔间有水流声，好奇之下袁大宝探身过去看。

    眼前的一幕让袁大宝差一点留下鼻血来，透过浓浓的雾气，袁大宝看到了再隔间洗澡的李嫂子……，这道美丽的风景，无不让袁大宝感觉到心慌。

    袁大宝的很快……正当袁大宝看的入迷之时，李嫂子洗完了取过一边的毛巾擦干身上的水渍穿上衣服就要出来。袁大宝赶紧闪身一躲，瞬时站到了门外，做出一副刚要进来的模样。

    李嫂子擦着头发从隔间出来就看到了袁大宝：“大宝，这么晚了找我有事吗？”李嫂子疑惑的问道。

    因为头发还在滴水的缘故，李嫂子刚穿上的干衣服，被头发上的水打的湿湿的紧紧贴在身上，此时露出一道美丽的风景。

    袁大宝看的眼睛都要直了，李嫂子顺着袁大宝的视线看过来，发现自己的不雅观，立即把毛巾搭在了肩膀上遮住了那道风光。

    李嫂子红着脸轻轻咳了一声，袁大宝这才回神，尴尬的摸了摸鼻子和李嫂子说明了来意。

    “种植药材？能行吗？村里也没有人种植过呢，地我没问题，我一个人也忙不过来，你要用拿去用就行了。”李嫂子听到袁大宝的话后这样说道，小李村这么多年并没有见过谁在地里种药材，都是种植庄稼的，袁大宝没有地也就没有种植经验，突然说要种植药材，李嫂子还是挺担心的。

    “对，嫂子你放心好了，我敢保证种植出来的药草肯定比庄稼还要好。”袁大宝信心满满的说道，最后还建议李嫂子和他一起种植，他也可以顺手一起帮忙照看，到时候李嫂子就等着收钱好了。

    李嫂子也就是稍微犹豫了一会，答应了袁大宝的提议，拒绝了袁大宝要给钱的行为。

    “你看你，就一点地的事情，给什么钱呢，平时帮了嫂子那么多的忙，你再这个样子嫂子就生气了。”

    李嫂子推拒不要袁大宝掏钱租，直接让袁大宝免费用地，袁大宝心中很是感激，现在李嫂子不管怎么说都不愿意要钱，以后等把药草种植上，一定要更加精细的帮李嫂子照看好。

