    徐寒走出教室，刚走到学校门口，就见一辆骚包的敞篷跑车朝她开了过来。

    正值放学高峰期，同学们看到这辆超跑，一个个都愣住了。

    尖叫声此起彼伏。

    “天哪，这辆超跑我在爱车网看到过，售价三个亿！”

    “车上坐的是谁啊？你们见过吗？”

    “看起来年纪很大了啊，是来接谁的啊？”

    同学们正说话间，车上的老者直接下车，朝徐寒做了个请的手势，“徐寒小姐，先生让我来接您。”

    徐寒皱眉，这老者她见过，好像是在霍家老宅，应该是管家之类的？

    霍霆礼那家伙，找她什么事？

    “徐寒小姐，先生说了，今天您若不上车，就解雇我。”老者依旧是毕恭毕敬的看着她。

    周遭的同学全都一副看怪物的样子看着徐寒。

    “我还以为论坛里那是人家伪造的消息呢。”

    “啧啧，没想到她真的被老男人包了啊？”

    “包什么啊，人家包的是她的子宫。”

    听着那些人的窃窃私语，徐寒的脸色沉了沉，霍霆礼这家伙还真是会选时间。

    不过，那家伙有多偏执，她一早领教过，不想给自己多添麻烦，索性就上了车。

    跑车轰鸣离开。

    好多学生拿着手机拍照，同一时间，论坛里关于徐寒出卖子宫给老男人的消息，铺天盖地的霸榜。

    热闹非凡。

    黄晴她们没想到徐寒才被他们发现那份出卖子宫的协议，这么快就被广大校友实锤了。

    一个个都乐开了花。

    “贱人，敢耍我们，真是现世报啊。”黄晴高兴得就差跳起舞来了。

    “就是就是，今天我请客，叫上我哥哥一起，不醉不归。”白姝也笑开了花，一想到被徐寒戏弄就恨透了，这下总算可以扬眉吐气了。

    “走走走，我好久没目睹你哥的盛世美颜了，都想死他了。”秦丹丹拉上她们两人就往外走。

    霆园。

    老者将车停好，亲自给徐寒打开车门，目送她进了别墅之后，这才上车，直接驱车离开。

    徐寒皱了皱眉，霆园她来过一次，是在被乔贝贝下了猛料之后。

    那一次的经历，实在是让她不堪回首。

    再次走进这里，依然是空荡荡的，一点人气都没有，加上刚刚老者的离开，愈发的让这里显得荒凉。

    徐寒径直走进客厅，往沙发上一陷，直接盘腿坐下，打开手机，给胖丫他们发了一条短信，临时取消了一起耍游戏的计划。

    张尧几人坐在网吧里，痛心疾首。

    “我去，说不来就不来了，我还想等徐寒来了，给她出谋划策，整整那些论坛里的臭嘴键盘侠们呢！”张尧郁闷的拍着键盘。

    米莉也一脸郁闷的趴在桌上，“寒寒为了保护我，得罪了乔贝贝，估计那些舆论就是乔贝贝找人散播的吧？”

    胖丫匆匆赶来，看到大家都在，也是一脸郁闷的坐下，“寒寒来不了啦。”

    “我们知道了，她发短信过来了，我说，寒寒去哪里了？”霍蓓蓓叼着一根棒棒糖，双腿直接搭到了桌面上，斜眸看向胖丫。

    胖丫有些窘迫的低了头。

    张尧突然觉得事情不对劲，“不会吧，刚刚校门口的照片是真的？那老男人……”

    “不是不是，那老男人才不是寒寒的……”胖丫急得直摆手。

    “那你的意思是，寒寒真的有男人了？是谁啊？”霍蓓蓓登时来了兴致。

    胖丫看看霍蓓蓓，突然就有些尴尬了，这……要是霍蓓蓓知道，寒寒的男人是她亲哥会怎么想？

    “那个……其实，我……也不知道……”胖丫话音刚落，就被几人唾弃了。

    “切，装那么神秘，还以为你有瓜给我们吃呢，算了算了，打游戏好了。”张尧说着率先点了组队。

    其他几人也跟着进了队伍。

    胖丫暗暗松了口气，心里却依然担心徐寒，不知道这次那个霍爷叫寒寒去做什么。

    不会是因为协议被人披露到了校园论坛，要找寒寒算账吧？

    徐寒窝在沙发里发完短信，就自顾自的品茶，一边用手机刷剧。

    别说，这个时代的人真是太悠闲了，不仅有时间打游戏，还有时间刷各种狗血剧。

    这些剧情，腻歪得让人受不了，可偏偏是徐寒在末世从未经历过的，也就有了新鲜感。

    霍霆礼从楼上走下来的时候，就看到徐寒正盯着屏幕里的男女主亲吻的画面，看得入神。

    眉头皱了皱，走过去，直接坐在她身侧，伸手就勾住了她的下颚，薄唇覆上去。

    突如其来的冰凉触感，让徐寒愣了一下，等到发现面前的是霍霆礼，而且，居然趁她不备偷亲她的时候，徐寒顿时炸毛了。

    抬手一掌拍开霍霆礼那张俊逸非凡的脸，“你做什么？”

    霍霆礼没想到这丫头下手这么重，捂着发胀的眼睛甩了甩脑袋，“看这么令人想入非非的爱情剧，不就是等着这个？”

    徐寒：……爱情剧不过是打发时间用的，等他实在是太难等了。

    “霍霆礼，你找我做什么？”

    看她一脸不耐的样子，霍霆礼的脸色沉黑沉黑，“在学校又惹事了？”

    徐寒整个陷进沙发，慵懒的抬眸看他，“霍先生这是打算当我监护人？”一副家长训斥孩子的口吻，还真配得上论坛里大家对他的称呼‘老男人’。

    “老男人，呵，你不打算替你家男人解释解释？”霍霆礼面对面的双手撑在沙发上，将她圈在包围圈里。

    竟然是为了这等小事，“霍先生日理万机，也有闲情逸致管这些？”

    “名誉对于霍氏集团来说，比什么都重要。”霍霆礼的额头抵在徐寒的额头上。

    徐寒很想一掌拍过去，但鉴于私密合同是从她这里泄露出去的，忍了。

    “不想被说老男人，那就借我一个律师。”正好，省了她自己动手写律师函的麻烦。

    霍霆礼冷脸，这丫头，还真是淡定得跟她的年龄完全不符。

    只是，没想到，她居然会想用法律武器来维护自己的权益，他还以为这个年纪的女孩子，对于这些论坛的爆料，要么直接撕逼，要么躲在一边哭。

    以徐寒之前的行事风格，他以为他应该是直接上去干趴对方，没想到她会选择用这么文明的方式，倒是有些出乎他的意料之外。

