    民国27年4月7日下午17时整，台儿庄以北的广袤平原上炸开了一朵朵绚烂的烟花。

    从高空俯瞰下去，无数硝烟从近三公里长的公路线上升腾起来，将天边的夕阳都彻底挡住了。

    在硝烟的东南西北四个方向，无数旌旗招展，数不尽的人流正像潮水一样向中心汇聚，要把那充满硝烟的几公里完全吞噬和淹没。

    “杀！”

    天地之间除了隆隆炮声外，就只能听到这一个带着愤怒和不屈的呐喊声。

    壮丽的山河在炮火中颤抖，英勇无畏的中.国军人在一往无前的冲锋。

    胜利！

    自九一八以来最干净彻底的歼灭战正在中国.军人的手中打响，这一仗将会创造全新的历史，谱写出只属于军人的血性与战歌。

    皖北独立旅从北向南冲向小鬼子，在江东这个最高长官的带领下，他们让一切敢于拦路的敌人都变成尸体。

    小鬼子们知道他们最后的时刻已经到来了，但深受军国主义思想荼毒的倭奴们，并不会心甘情愿的放下武器投降，而是在进行垂死的挣扎，垂死的反击。

    公路上一马平川，根本没有任何可以防守的位置。

    小鬼子们借着卡车残骸或者弹坑做最后的抵抗。

    但是冲锋的中.国军人气势如虹，他们零星的抵抗起不到任何迟滞的作用，刚刚把枪膛里的子弹打空，中国人的刺刀便已经扎进了他们的胸膛。

    “砰砰砰……”

    江东一边带头冲锋一边朝小鬼子射击，几乎弹无虚发，准确且快速的端掉一个个小鬼子的机枪点。

    独立旅的弟兄们见自家长官如此神勇，一个个都怒吼着、狂叫着扑向小鬼子，生怕落于人后，没有杀敌的机会。

    连日的疲劳已经不知去向，所有人都感觉到鲜血在奔涌，脚下的速度飞快，手上的力量惊人。

    眼前的小鬼子不再是凶残的敌人，而是弟兄们的猎物，是他们用来证明自己英勇和无畏的小东西。

    “砰！”

    江东又准确的打出一枪，将迎面冲来的小鬼子大尉脑袋打爆。

    已经没有再开第二枪的机会了，半个中队的鬼子和江东他们硬生生地撞在了一块。

    “轰！”

    天地间仿佛发出了一声巨大的轰鸣。

    小鬼子们也张着大嘴巴呐喊，只是他们的呐喊并不是为了胜利，而是为了驱走心中的恐惧与胆怯。

    江东在双方距离四五米时就把手里的步枪像标枪一样投了出去，步枪以巨大的力量崩掉了小鬼子的门牙，再带着巨大的力量从他的后脑勺里面窜出去。

    迎面冲来的小鬼子身体像是被人突然从后面用大力拽了一下，脑袋向后、下.身朝前，以一个诡异的姿势飘了起来。

    那准确且果断的一投让附近的小鬼子感到胆寒，他们的脚步在不知不觉中慢下来。

    但是后面冲锋的小鬼子还在不停的往前挤，前面的小鬼子只能硬着头皮挺枪直冲。

    江东的眼中迸**光，让所有与他对视的小鬼子在气势上先输掉一截。

    虽然手里已经没了任何兵器，但是他冲锋的速度丝毫不减。

    以诡异姿态飘起来的小鬼子身体重重摔在地上，脑袋被步枪钉在了泥土里，小鬼子手里带刺刀的三八大盖被惯性抛到了空中。

    江东伸手朝前一抓，半空中的步枪便准确握在了他手里。

    短短一秒钟的时间，冲在最前的小鬼子们像看电影一样见到了他们最不可置信的一幕。

    已经避无可避了，一个小鬼子挺着刺刀机械地刺过来，江东闪身轻松躲过，手里的三八大盖借着冲锋的惯性直直撞向小鬼子的面门。

    “嘭！”

    小鬼子的脑袋从眉心位置炸开，三八大盖的枪托也撞得粉碎。

    江东侧身避开正在仰倒的尸体，右手飞快地将刺刀从步枪上取一下，扭身又扑向另外一个小鬼子。

    江东那一往无前的凶悍让小鬼子们心惊胆战，但看在独立旅弟兄们的眼中，自家长官好似神将下凡，锐不可当。

    弟兄们在心里叫好，身体里的血液更加沸腾了，士气前所未有的高涨，已成丧家之犬的小鬼子岂是他们的对手。

    双方人马碰撞，所有人都以最快的速度刺出最致命的一击。

    这一击过后，无论刺没刺中，他们都会继续奔向下一个目标，脚下的步伐没有一丝停顿。

    上百人交织在一起，呐喊、惨叫和鲜血混合。在第一击中侥幸存活下来的小鬼子们生命只延续了两秒钟，后续冲锋的弟兄们会毫不犹豫地将这些漏网之鱼杀死。

    “杀！杀！杀！”

    “冲！冲！冲！”

    江东第一个从小鬼子的人堆里杀出来，在他的身后是铺满一地的尸体。

    越来越多的弟兄将这股小鬼子吞噬，他们至死都没有得到想要的荣誉，全都成了弟兄们自刀下的亡魂。

    脸上和军服都沾满了鲜血，让弟兄们看上去如野兽一般的凶狠，嗷嗷直叫地跟在领头人的身后追杀小鬼子。

    冲在最前面的那个身影是他们的长官，也是他们的骄傲和胆气，是他们的神！

    所有的弟兄都热血澎湃、气势如虹，但是有一个人心里很是憋屈。

    他就是王老虎！

    眼见江东在他前面酣畅淋漓的杀小鬼子，他既震惊又憋闷。

    旅长这是既能指挥打仗又能下阵杀敌，并且两项看起来都比他要厉害很多。

    王老虎之前以为他是全旅的白刃战之王，毕竟他的大刀片子没有一个小鬼子能阻挡。

    但是今天旅长的表现让他大开了眼界，刺刀，步枪，手边的任何东西都能成为致命的武器，并且每击必中，杀敌数远远超过了他。

    王老虎不服，他挥舞着大刀片子死命的砍到一个个拦在他面前的小鬼子，逐渐冲到了旅长的前边。

    小鬼子们的玉碎拼刺被中.国军人摁在地上摩擦，抵抗之力越来越弱，许多人成了待宰的羔羊。

    有一辆坦克横亘在了公路上，它威风凛凛地加大马力朝冲锋的人群撞过来。

    只是没了步兵掩护着坦克就是一个大号的铁疙瘩，杨富贵抱着炸药包从小鬼子坦克的射击死角靠近，没有冒太大的危险就把这个铁王八送上了天。

    有一辆小鬼子坦克的履带被炸断，车组人员已经放弃了抵抗的念头，四鬼子在坦克中抱在一起，在他们中间是一颗已经拉了弦的手榴弹。

    “轰！”

    坦克轻轻地震动了一下，从里面冒出一股黑烟。

    边上正在冲锋的独立旅弟兄被吓了一跳，骂骂咧咧地又往坦克中扔了几颗手榴弹。

