    防人之心不可无。

    进屋后周文华先将灯全部关掉，他四处查看一番，确定没有摄像头后再将灯打开。

    “我先进去洗澡了。”

    脱掉鞋子，金泰妍径直朝洗浴卫生室走去。

    趁着金泰妍洗澡的间隙，周文华拿出手机开始搜索ML的延时攻略。

    攻略上主要讲了三点，第一是保持匀速，不能过快，也不能过慢，控制好敏感度。

    第二是保持冷静，不要轻易上头，控制好自己的兴奋度，适当的转移注意力。

    第三是当到达临界点时便更换芝士，在更换芝士时趁机休息十几秒钟后再进入战斗，以免过早缴枪投降。

    “该你了。”

    在周文华死记硬背之时，冲完澡的金泰妍裹着浴巾走出来。

    “好。”

    周文华进入洗浴卫生室，他打开淋浴喷头，然后又打开一盒未拆封的一次性牙膏和牙刷。

    一边冲澡，一边刷牙。

    5分钟内，他冲洗完毕，穿好衣服和裤子他走出来。

    岂料金泰妍见他这样后不满地说道：“你怎么把裤子穿上了？”

    “有什么问题吗？”

    周文华一脸费解地问。

    “哎”金泰妍颇为无语地说，“你穿上裤子不就等于白洗澡了吗，你以为你的内裤很干净？”

    男人在这方面倒是没有女人注意卫生，周文华只好回去重新冲洗一下，然后用浴巾围住下半身。

    两人一前一后上楼，金泰妍先躺上床用被子盖住身子，“待会儿你不能和我kiss。”

    “好。”

    不得不说，金泰妍是真的白。

    周文华慢慢走过去，这时他发现金泰妍有些紧张。

    “我关灯了。”

    坐在床边，周文华说。

    “好。”

    金泰妍回答得很小声。

    熄灯，打开空调，周文华将围在身上的浴巾扔到一旁，然后掀开被子。

    在巨龙撞击之前得做点其他事，他的手像风一样扫过森林，在QA和QC之间，溪水漫流。

    “可以了吗？”

    周文华按照约定，他没有吻金泰妍一下。

    “应该可以了。”

    TT.

    装置完成，开始行动。

    把握好节奏。

    周文华在心中默念一遍。

    “你怎么一直看着窗外？”

    在运动模式下，金泰妍见周文华始终心不在焉地看着窗外，她不高兴地问。

    “没什么。”

    周文华看着她说，实际上他刚才是在转移注意力。

    “是因为我不让你和我kiss吗？”

    “嗯。”

    不知该怎么说明，周文华顺口回答。

    “你想和我kiss吗？”

    “想。”

    金泰妍这一问不要紧，却令得周文华的情绪瞬间上来，他感觉情况逐渐要失去控制。

    “我们换换吧？”

    周文华想起第三点。

    “好，你想怎么换？”

    “我躺着吧。”

    “好。”

    切换芝士后情况更加糟糕，因为主动权不再掌握在周文华的手里。

    金泰妍注意到这一点，她低头下来安慰道：“你放松就行。”

    “我知道。”

    周文华假装镇定。

    “和我kiss吧。”

    “好。”

    金泰妍和周文华亲吻起来。

    再次换芝士，放松下来的周文华感觉自己要比之前更加有信心。

    “巴里，巴里。（韩语）”

    到后面金泰妍放声说道。

    将TT扔进马桶里，按下按钮，TT被水冲走。

    周文华看看手表上的时间，十六分钟，扣除前面三分多钟的时间，比起上次进步了不少，他相信自己会变得越来越好。

    打开灯，金泰妍去冲澡，接着又轮到周文华去冲澡。

    “你有女朋友吗？”

    躺在床上无事可做，金泰妍和他聊天。

    “你问这个干什么？”

    周文华警觉地问。

    “随便聊聊。”

    “没有。”

    既然是随便聊聊，周文华也就随便说说。

    “是吗？”然而金泰妍并不相信，“yuri说你是个企业家？”

    “算是吧，你呢，你和边伯贤分手了吗？”

    “要是分手的话你想做什么？”

    金泰妍以为对方是想和自己交往。

    “不想做什么，随便问问。”

    “我们分手了。”

    “哦。”

    周文华轻描淡写的一个‘哦’字让金泰妍哭笑不得，“你是因为没看上yuri，所以才不主动联系她的吧？”

    “对。”

    “为什么？Yuri她那么漂亮。”

    权俞利前期是少女时代的颜值担当，可惜后面人气始终没有比过允儿。

    “你想听实话吗？”

    “嗯。”

    “因为她的皮肤比较黑。”

    噗呲……

    金泰妍笑出了声，“那我呢？”

    “你很白。”

    说着，周文华摸了摸金泰妍的胳膊，“很白。”

    “痒……”

    金泰妍笑得更加灿烂。

    如果下一次的话，时间会比上一次更久。

    为了验证这个说法，周文华坐起身来说道：“你待会儿还要一次吗？”

    “嗯。”

    金泰妍乖巧地点头回应。

    半个多小时后，恢复精神的周文华和金泰妍从拥吻开始。

    这次，她主动伸出手来帮助他。

    历时四十多分钟，周文华精疲力尽地躺在床上。

    我没问题。

    最后，他露出自信笑容。

    凌晨时分，大家作鸟兽散，有人住帐篷，也有人住木屋，四周除了虫鸣声外就是阵阵炮响声。

    周文华去领取了他和金泰妍的手机，他让许榕埈等人今晚在车上睡觉，之后再次回到木屋。

    “你的手机号码。”

    金泰妍把自己的手机解锁后拿给周文华。

    “你什么意思？”

    周文华心中只想着和金泰妍度过今晚后便不再联系，他爱的人只有金智允。

    “你怕什么？”

    金泰妍的脸上略显失望，但很快她若无其事地笑着说。

    “没有，我以为今晚过后你不会再联系我。”

    “不是，你不知道吗？”

    “什么？”

    “从前年开始胜利他几乎每个万圣夜和平安夜都要举办party庆祝，我要你联系方式是想到那个时候问你参不参加，你要是不参加的话，我好拒绝他们。”

    金泰妍严肃认真地说道。

    “哦，我以为……”

    “你以为我要和你交往？呵……”

    金泰妍变脸冷笑道。

    “不是，你重新解一下锁吧。”

    金泰妍重新解锁手机后，周文华在她的手机上输入了自己的电话号码。

    “这是我的手机号码，你想存就存一个。”

    金泰妍给周文华打了个电话后说。

    “好。”

    周文华没有犹豫，他存下了金泰妍的电话号码，联系人姓名为，泰妍xi。

    夜里凉爽，金泰妍关掉空调，接着打开窗户，她静静聆听着从四面八方传来的虫鸣声。

    第二天拂晓时分，金泰妍叫醒周文华，“走吧。”

    “这么早就走了吗？”

    周文华看看外面天空还是蒙蒙亮的状态。

