    作为帝国的顶级门阀，自然是财大气粗，各种重要战略资源都有一定数量的储备，以备不时之需，包括这种武神级的源能弹药。

    苏冰云是第一个开口，剩下的贵女们顿时反应过来，纷纷说出了同样的诉求，在以往，想找到能够轻松制作这种源能弹药的极星武神可不容易，如今机缘凑巧遇到一位，自然不能错过了。

    “我家也需要这个，先给我五枚、剩下的你们商量着分配吧。”

    凌依华说着，心里有点后悔让她们看到了秦烽开工制作的过程，否则除了上交任务的十枚，剩下的这些岂不是都可以让他以合理的价格卖给凌阀？

    嗯，以后最好是说服他多做一些卖给家族，有了这样的贡献，凌依华自己必然会得到家族的丰厚奖励，而凌阀的底蕴实力从长远看、也必定会得到实质性增长。

    秦烽自然没有异议，于是经过好几轮竞价，剩下的五枚源能弹药很快就有了主人，只不过除了凌依华，在场的还有十二位贵女，根本是不够分的，就是有幸抢到一枚的都不够满意。

    顿时，一双双讨好、期待的美眸齐齐盯住了秦烽，含义不言自明。

    秦烽叹了口气：“也罢，就再给你们制作一些好了，每家三枚，价格就按先前议定的来，还有空白实体弹要自己出。”

    “好的，没问题！”

    贵女们笑逐颜开，这种源能弹药的杀伤力太可怕，哪怕不上交给家族，自己手头留着一两枚，上了战场之后，关键时刻可是拿来保命的手段。

    商议完毕，一众贵女们匆匆告辞离开，这种能够承受极星武神力量的空白实体弹都是相当贵重的敏感资源，她们手头不可能有现货，还得赶紧通知家族调运过来。

    “你究竟能够制作多少？一天？”

    眼见四下再无外人，凌依华扑过来一把抓住他问着。

    秦烽想了想道：“在不影响日常修炼的前提下，一天二三十枚不成问题吧，比起那些为你准备的源能书卷，这东西的制作难度其实还要容易些。”

    反正这不算什么特别迫切的事务，不需要将体内所有源能耗空，虽说有快速补充源能的药剂可用，只是药剂价格也不便宜，因此每天随便做些就足够用了。

    “那么……能不能给我们家多卖一些？”

    凌依华搂住他略显紧张地问着，这种战略资源自然是多多益善，数量再多都不愁没人要，无论当战略储备还是用来对外交换别的贵重资源，都是相当不错的选择。

    “我们之间还需要这样生分吗？需要多少？”

    秦烽摩挲着她光滑紧致的蛮腰，既然她已经是自己的身边人，又经过镜像国度全面优化提升资质，自然可以给予充分的信任。

    凌依华思索着说道：“一天就三枚吧，交换代价按照上层圈子里约定俗成的规则来，如果是她们来要，你这价格要高些，而且数量不能多，平均一天外售两枚足够了，让她们自己去商量着分配。”

    她是不想太过操劳秦烽，以自家男人的恐怖潜力，又要尽快积累资源冲击命星境，显然不能把过多的精力浪费在这方面，这样的数字刚刚好。

    秦烽笑了笑：“其实多点也没关系的，不过既然是你说了，那就这样定了吧，而且我会再给你单独准备些，战场凶险莫测，保护好自己才是王道。”

    “你是不是知道了些什么？”

    凌依华察觉到他面色有异，敏感地问着。

    “不是很要紧，都已经处理妥当了。”

    秦烽语焉不详地说着，近期随着自己的表现越来越亮眼，那些贵女们和自己的关系又迟迟没有进展，她们身后的家族已经有些人逐渐失去了耐心，试图把主意打到凌依华头上，就连某些上品世家都不甘寂寞。

    当然最值得警惕的还要数帝都的那位皇后，上次秦烽拒绝了安雅郦的游说，她必定不会轻易死心。

    眼下两国战事正急，若是凌依华在战场上出了什么意外，凌阀高层纵然有所怀疑，事后追查都很难得到真相。

    只是在精擅天机秘术的秦烽面前，这种拿不上台面的伎俩、根本瞒不过他的眼睛，在那些家伙刚刚有所行动时，就被自己的化身悄无声息地处理掉了，以至于就连凌依华都一无所觉。

    “记住最近不要随意出任务，你身为军团之主，很多时候都不需要亲自出战，只要待在基地里不外出，那帮人就没有什么办法。”

    秦烽说着，在万军拱卫之下想要暗算或刺杀某位高级将领，其难度之大可不是说着玩的。相比起来，设法将凌依华诱出防线、在战场上动手就容易多了，只要处理得干净点，事后再推到蒙德罗帝国远征军头上，各方面都能够交代过去了。

    “我明白了。”

    凌依华神色凝重地点点头，她当然不是什么都不懂的傻白甜，对于人性从不会抱以太高的期望，在足够庞大的利益面前，能够坚持恪守底线的圣人实在是太罕见了。

    正好下一轮的攻势中，圣影之龙机甲军团并未被安排主攻任务，而是留作战略预备队，需要凌依华处理的事情不多，秦烽索性就让她留在了银鲨军团的基地里，直到假期结束。

    在自己的地盘上，无论哪个不开眼的想过来搞事情，都别想有好下场。

    两天后，贵女们收到了从家族送过来的资源，便相约一起过来找秦烽。

    源能弹药其实分很多种类，除了这种最常见的单兵狙击枪弹，还有源能炮弹、源能手雷、源能导弹之类，规格用途多种多样，制作方法大同小异，无非就是往空白弹体中灌注足够的源能罢了。

    当然源能的质与量都要达标，为了保证弹药性能的长期稳定，还要在弹体内部附着制作者的一缕精神力印记。

    如此一来，当这些弹药在某种场合被使用后，只要有足够先进的技术手段，通过仔细勘查还原现场，要推断分析出制作者的身份并非不可能，进而追根溯源，找出肇事者也不算困难。

    所以很多极星武神并不是很热衷对外出售自己灌注制作的源能弹药，以免有时候担上不必要的干系，反正以他们的身份，来钱的渠道多得是，不一定非得靠做这个赚钱。

    秦烽虽然答应了这些贵女们的要求，不过他也不会自找麻烦，事先就做了针对性的布置，以保证这些经自己之手流出去的弹药，就算被使用后都不会留下任何痕迹。

    1603462571

