    “爹地好像是性情大变啊！你有没有发现？”慕景希看着慕乐乐问道。

    慕乐乐闻言，蹙下眉头，“是啊，是变了很多，而且他变得比我们还幼稚还小孩子呢！你看他，黏妈咪黏得多厉害！那简直是让人咋舌啊！”

    “而且，他的厨艺还失水准了！我刚刚看到他做了黑暗料理。”

    “你说爹地会不会是假的？”慕景希问道。

    慕乐乐摸了摸小脑袋，说道，“没理由吧……这怎么能有假？他要是假的，刚刚摔下去时，不可能第一时间抱住我的。”

    “你忘了之前就有陆照天那个臭男人冒充爹地吗？所以这种事情真的是发生了也是见怪不怪了。”慕景希提醒慕乐乐。

    慕乐乐闻言，恍然大悟，“是啊！那很有可能啊！”

    “那我们要抓住这个男人，问清楚他到底是谁，然后打死他！”慕乐乐咬牙切齿地说道。

    而在房间外听得一清二楚的程管家，连忙敲门进来。

    两个宝贝视线齐刷刷地看过去，问道，“老程，什么事情？”

    程管家走进来，意味深长地看着两个宝贝，说道，“你们都误会少爷了，这个是少爷，不是别人冒名顶替的。”

    慕乐乐看着程管家，“你怎么那么确定？你不觉得我爹地现在怪怪的吗？性情大变了！”

    程管家轻叹一声，说道，“阿希小少爷，阿乐小少爷，程叔叔呢，什么都不求，就求你们能够善待点你们的爹地。”

    听着程管家这么说，表情还如此凝重。

    慕景希便问道，“为什么？”

    爹地好像是有什么难言之隐一样。

    程管家说道，“我这么说虽然不道德，像是在揭你们爹地的老底，可是我要说清楚的，要不你们都误会他。”

    “那你倒是快说啊，别废话啊。”慕景希说道。

    这个老程真的是越来越啰嗦了！

    程管家说道，“你们爹地他，是个偏执狂。”

    慕乐乐和慕景希一听，愣怔下。

    “偏执狂是什么东西？”慕乐乐不解地看向慕景希问道。

    “就是精神病。”慕景希说道。

    “不不不！”程管家听到慕景希歪曲事实，他便连忙说道，“偏执狂不是精神病。”

    “偏执狂就是精神病的一种，我就说爹地行为怪异，完全很贴切精神病。”

    慕景希说道，“我看爹地就是个性缺陷，他一惯固执、敏感多疑、易激动、自尊心强、自我中心、自命不凡、自我评价过高、好幻想！还有被害症！”

    “哦！我就说嘛，爹地原来是一个精神分裂者啊，怪不得你和我是一个妈咪生的，两个人的性格却截然不同，原来你是遗传了爹地。”慕乐乐恍然大悟地说道。

    “呸！”

    慕景希白了一眼慕乐乐，“爹地有精神分裂，我没有！我正常得很！”

    慕乐乐，“……”

    “精神病是不是不好？”慕乐乐问道。

    “当然不好啊！”慕景希说道。

    “那妈咪以前知道爹地是精神病吗？”慕乐乐看向程管家问道。

    程管家，“……”

    这问倒他了。

    他该怎么回答呢？

    “爹地肯定对妈咪隐瞒了！”慕景希见程管家支支吾吾的不说话，他就猜到了。

    “那爹地这岂不是在骗婚骗感情？”慕乐乐问道。

    “是啊，肯定是骗了。”慕景希说道。

    “那爹地城府很深啊……”慕乐乐啧啧声说道。

    “可是事已成定局，你们都是一家人，不能这样说少爷的，知道吗?”程管家轻叹一声，说道，“其实少爷真的是一直都在很努力地让你们两个童年能够幸福，而不是像他那样惨绝人寰。”

    慕景希和慕乐乐听着，顿时沉默了起来。

    他们也是知道爹地的情况。

    童年很惨。

    这时候，慕景希才小心翼翼地问道，“那你的意思是说，爹地这偏执狂不是天生的，是后天造成的？”

    程管家点头，“是啊，是后天造成的，少爷凄惨的童年造成的。”

    “少爷不幸的童年导致他人格分裂，被判定为精神分裂偏执症，以前很严重的，只是经过治疗后，少爷就得到了控制，另外一个人格也没有出现过了。”程管家回忆起说道。

    而慕景希和慕乐乐，听了都觉得战云开很可怜。

    “那你的意思是说，另外一个人格的爹地出现了？那他会不会伤害到妈咪啊？”慕乐乐很是担心这个问道。

    程管家摇头，说道，“不会，他只会依赖少奶奶，变得霸道，占有欲越来越强而已……那个人格的少爷，是渴望得到爱的。”

    “那不是一个病娇？”慕景希颦眉问道。

    他实在是无法想象一个快三十岁的男人，居然还要撒娇卖萌，渴望得到爱……

    那真的是不可思议啊！

    “阿希小少爷，你别这样说你爹地。”程管家一脸汗颜。

    虽然阿希小少爷说的这个词很贴切。

    但是不要说出来啊。

    少爷本就可怜了……

    能够遇到不嫌弃他的少奶奶，真的是三生有幸。

    另外一边，慕乐乐说道，“那我总觉得我妈咪往后余生的日子会过得喘不过气来啊。”

    有这样偏执的老公，真的是让人头大啊。

    占有欲强，还霸道。

    想想他都替妈咪喘不过气来。

    “老程，我爹地这病能治好吗？”慕乐乐问着程管家。

    程管家说道，“少爷现在正在积极地配合治疗，会有希望治好的。”

    “会有希望治好？”慕景希蹙眉。

    那就是机会一半半治好。

    “这个要时间要耐心的。”

    程管家说道，“少奶奶也在督促少爷积极配合治疗呢。”

    “我看了新闻，爹地跟个女人去云山寺，遇到山体滑坡，他去把人给背下来了？这怎么回事？”

    慕景希感情洁癖得很。

    对于爹地妈咪，他是希望爹地只忠情于妈咪。

    而不是还和别的女人牵扯到什么关系。

    “爹地和那女人什么关系？为什么会那么亲密的？”慕景希很不悦地问道。

    程管家说道，“那个就是少爷的主治医生。”

    “主治医生就可以私自去云山寺约会了？”慕景希声音沉沉！

