    懊恼！暴躁！激动！各种的负面情绪正冲刷着叶辰的大脑，他正开着车前往林雪消失的超市。

    万万没有想到，凶手对他心中艺术的追求竟然已经到达了这种匪夷所思的地步，他竟然会迫不及待的对林雪下手。虽然叶辰已经猜测出凶手再次作案时会选择圈养的方法，但是想想被抓的林雪他根本无法冷静下来。

    “王姐，查的怎么样了？”接通王玉洁打来的电话，叶辰的车速却丝毫没有下降。

    “从林雪离开701后的确有一辆车跟踪了他，经核实就是钱荣的车。但是从进了超市的地下停车场后他就没有再出来过。还有，郭队已经到了钱荣的家了，没有发现任何线索，所以他的作案现场肯定不是他家里。”

    “能定位林雪的手机吗？”关心则乱，叶辰都没有意识到他问了个最没用的问题。

    “她都关机了，怎么定位啊？”王玉洁也感觉到了叶辰的不知所措，她抱怨了两声后又心平气和地说：“放心，701所有的人都出动了，郭队了说了，实在不行就马上全城通缉钱荣。不过也是奇怪，他这种有钱人竟然是个变态杀手。”

    “每个人都有着自己的黑暗面，需要的只是一把能打开他黑暗面的钥匙罢了。”看着眼前还在持续的红灯，叶辰也开始揣测钱荣犯罪的动机。

    “王姐，查一下钱荣是什么学校毕业的，他在做这家鞋店之前的工作是什么。会不会也是一名设计师？”不顾交通规则，叶辰突然变道，直接调头又向南区驶去。

    既然凶手一心是为了收藏他心中的艺术品，那么他必须有一定的审美能力。甚至，他比别人更懂得一双美丽的高跟鞋应该让什么样的美足穿。

    “我的天！这钱荣竟然是Y省大学全国闻名的服装设计系的高材生？八年前毕业后在Y省的云夏市最出名的公司做女鞋的设计。但五年前却突然离职，回到了启秀。”王玉洁对钱荣的简历暗叹不已，聪慧的她马上就看出了问题，“他的领导给他的档案记录中写了几句话，说这个人内心阴暗、好色、残暴？”

    “查一下他当时的领导，是不是个女人？”

    电话那边突然沉默了一下，王玉洁低声说：“的确是个女人！而且，和郭琳长得好像啊！”

    如果是这样，那当初钱荣离职一定是有什么内情的。以他Y省大学服装设计系高材生的身份，绝对不可能被辞退的。那么当时他又怎么会突然离职呢？

    回想起下午与钱荣的一面之缘，他能确定钱荣这种人是极会隐藏的。而他的女领导却给他这种批示，明显不合乎常理。

    现在不难猜出他的离开和他的领导有关，那么……这不是艺术，是他的报复！

    “王姐，查一下水晶鞋店五年前的开店地址。”如果是报复，那么地址一定选在他认为有仪式感的地方。

    叶辰依旧向着南区的方向开着车，他没有催促正在查询的王玉洁，但他嘴里的烟却一根又一根地被点燃。终于，电话那边传来了王玉洁有些激动的声音，“登记的有两个地方，一个就是现在由美广场的位置，但是五年前那里还没改造，应该是条商业街。还有一个地方是在南郊，距离碎尸发现地只有三公里。地址已经发给你了。”

    呼啸的汽车发动机声瞬间充斥在整个街道上，叶辰的目光中尽是杀意。即使如此，他的车却没有对他人造成任何影响，笨重的JEEP现在如同有了灵性一般在街道上穿梭着。

    林雪！我不准你出事！

