    唐锦想到的是萨尔礼和日本人串通，让他背锅，而陆希言脑海里却翻腾开来，不仅如此，这事儿绝对没有那么简单。

    从浅野一郎介入这个案子一开始，他就嗅到了一股浓浓的阴谋的味道。

    这是一种直觉。

    他的直觉一向非常灵验。

    浅野一郎先把“铁血锄奸团”作为元凶抛出来，大肆的造势，甚至连跟法捕房招呼都不打一下。

    擅自主张不说，还逼的法捕房对此事的默认。

    然后迅速的推出了一个“证人”，还是一个早就掌握了的线索，当然，这是浅野一郎自己说的。

    没有人证明这个“证人”的来历和身份，甚至他说的证词，都不足以证明“铁血锄奸团”就是亚尔培路刺杀周源泉的幕后凶手。

    瘦猴老六，就是被这这个“证人”指证的元凶之一。

    陆希言没有去见这位证人，他并不是不想掺和，而是，他的一举一动都在浅野一郎的观察之下，自己表现的过于好奇，势必会引起这个家伙的怀疑。

    从瘦猴处了解道，这个钱佩林是隶属军统上海区一名地下特工，他们曾经见过，而且有过几次交谈。

    当时两方势成水火，经常的闹矛盾，军师花了大力气，才说服两方，抗战救国期间，铁血锄奸团跟军统既不合作，也不对抗，暂时休战。

    一开始他也以为是军统那位被俘夫人“钱佩林”故意供出瘦猴的，现在看来，完全不是这么一回事儿，这一切都像是有预谋的。

    否则，浅野一郎的着一些列的动作，一环扣一环的，说不通呀。

    挑起军统跟“铁血锄奸团”内斗，再借法捕房的刀杀人，坐收渔翁之利，好高明的一箭三雕，厉害呀！

    细思极恐呀！

    虽然不是局中人，陆希言想通这一切，他也禁不住吓出一身冷汗。

    怎么办？

    陆希言自己一时间也没了主意，这件事他该介入吗，他已经帮的够多了，可如果谭四和军统的人真的误判而打起来呢。

    这不是亲者痛，仇者快吗？

    他对军统不是很了解，谭四他们对军统也是恨之入骨，可现在大家都在同一个抗日阵线上。

    军师都能以大局为重，与军统休战，这说明军统在抗日上还是不含糊的，只是在很多方面做法值得商榷。

    唐锦情绪很低落，陆希言知道他心里不好受，在法捕房当差，就算你做到了探长，督察长又如何，你始终是一个中国人，法租界当局并没有把你当自己人看。

    西方人是很现实的，陆希言在法国留学五年，他看的很清楚，他们的那一套自由民主的价值观只是对己不对人的。

    当涉及利益的时候，他们是毫不犹豫的撕下友善和蔼的外皮的。

    “陆老弟，来，咱们接着喝，喝……”

    “唐兄，你喝多了，我送你回去把？”陆希言一把抱住了唐锦，这家伙看上去瘦瘦的，没想到还挺沉的。

    “不，我要接着喝，还要去跳舞，我还要去百乐门，仙乐斯……”

    “喝成这样你还想去跳舞？”陆希言真是无语了，买了单，扶着唐锦上了车，发动汽车准备送他回去。

    忽然意识到，他并不知道唐锦家住哪儿，这下有点儿麻烦了。

    “唐兄，唐兄，醒醒……”

    陆希言只有把车先开到巡捕房，想找个值班的巡捕问一下，看有谁知道唐锦家住哪儿，结果，问了一圈儿，谁都不知道。

    总不能把唐锦扔在巡捕房？

    带回家肯定不合适，家里还有女眷呢，再说，家里也没地方住呀，忽然一拍大.腿，走，去老孟家。

    老孟家有空着的客房，孟浩这小子现在又是唐锦的下属，下属照顾一下喝醉酒的上司也是应该的，何况一屋子都是男人，不会起什么误会。

    于是陆希言开着车直奔老孟家而来。

    “浩子，开门！”

    陆希言不敢砸门，怕把老头子给吵醒了。

    “谁呀，大晚上的？”孟浩从床上爬起来，披着一件外套，不情愿的问了一声。

    “我，陆希言。”

    “安子哥？”孟浩一听是陆希言的声音，马上把门从里面打开来，一看到陆希言背着一个人，吃惊道，“安子哥，这谁呀？”

    “你老板，唐锦！”陆希言道。

    “我姐说你今天晚点儿回家，感情是跟唐探长出去喝酒了？”孟浩幽怨一声，“你们喝酒，也不叫我？”

    “叫你个大头鬼，两个醉鬼到时候，我可扛不动。”陆希言瞪了他一眼。

    “不是，你怎么把人带回咱家来了？”

    “我又不知道他家在哪儿，去巡捕房问了，也没人知道，你要是知道，告诉我一声，我送他回去？”陆希言背着醉的不省人事的唐锦走进了院子。

    “我哪儿知道。”孟浩讪讪一笑。

    “那我只能把他先放在你这儿了，给他弄个客房，睡一觉，明天一早起来就好了。”陆希言把车钥匙丢给孟浩道，“明早你送他一起去上班。”

    “不是，安子哥你咋回去？”孟浩问道。

    “我的脚踏车就在后备箱里，我骑回去就是了。”陆希言呵呵一笑，他虽然算不到唐锦会喝成这样，但也没想过要让唐锦送他回去。

    “那你路上小心点儿？”

    “知道了，照顾好他，这可是个好机会。”陆希言拍了一下孟浩的肩膀，说道。

    取了车，陆希言往家赶。

    差不多快十点了，才返回药店。

    楼上亮着灯，孟繁星一直在家里等着他。

    一身酒气，但是这一次孟繁星没有说什么，直接就去给他放了洗澡水，把一身酒气冲刷干净后，陆希言穿着浴袍，披着一件外套走进了书房。

    “梅梅，有些事，我不知道怎么跟你说。”陆希言想说，却不知该如何开口，今天他让孟繁星打这个电话，就知道，自己无法再隐瞒下去了。

    其实孟繁星心里也在剧烈的活动着，今天在震旦大学上课的时候她都有些分心了，很多不敢想的念头不断的在她脑海里翻滚。

    她甚至有些害怕。

    她害怕陆希言有第二个身份，最让她担心的是，如果陆希言是重庆方面的，那她该如何面对。

    她不知道，因为她真的不知道。

    “你还记得除夕那天下午，我们正要收拾准备回家吃饭，突然来了一个受了枪伤的病人吗？”陆希言问道。

    “记得，当时我和小浩就在楼上打扫卫生呢。”孟繁星点了点头。

    “这个受了枪伤的病人叫谭四，是铁血锄奸团中人。”陆希言缓缓道。

    “谭四！”孟繁星一惊，组织上派他来上海，自然事先做够一定功课的，像谭四这样的人物那是一定有了解的，否则岂不是两眼一抹黑。

    “梅梅，你知道谭四？”

    “听说过这个人，剪恶除奸，江湖上很有名气，是一条好汉，不过只闻其名，未见其人。”孟繁星点了点头。

    “谭四负伤，是因为刺杀上海维新政府市长苏希文，他们被是日本便衣追杀，逃进了法租界，正好来到咱们的诊所。”陆希言道，有时候他也不相信巧合，不过，冥冥之中，确实有一种力量在左右着。

    “刺杀苏希文的事儿我也从报纸上看到了，没想到是他们做的！”孟繁星点了点头。

    “第二天，大年初一，我临时出了一趟急诊，还给你们留条了，你还记得吗？”陆希言又问道。

    “记得，你回来的时候，天都黑了，难道是……”

    “谭四伤情出现变化，他们让我去给他处理了一下，这一来二去的，我们就算认识了。”陆希言解释道。

    “那后来觉醒报社的事情？”孟繁星猛然明白过来。

    “你猜的没错，我就是去请他们帮的忙，要不然凭我一个只会拿手术刀的大夫，如何能从觉醒报社把那些证据偷怕了，再给拿出来吗？”陆希言点了点头。

    听到这里，孟繁星不由的松了一口气，只要陆希言不属于重庆方面，那一切都好办。

    “后来，我们一直都有联系，他们帮了我，我怎么的也投桃报李，帮帮他们，所以，这一次，我让你打这个电话，就是给谭四示警。”

    “难道亚尔培路刺杀周源泉也是他们做的？”孟繁星不禁有些敬佩起来，刺杀汉奸，这无论如何都是一种英雄行为。

    “不是，亚尔培路的刺杀不是谭四他们，是军统。”

    “军统？”孟繁星惊讶道。

    “日本人抓了军统一个潜伏人员，利用他指证这一次刺杀周源泉元凶是铁血锄奸团其中一人，企图挑起军统跟铁血锄奸团的相互仇杀，然后坐收渔翁之利！”陆希言解释道。

    “好歹毒的心计！”孟繁星惊呼一声。

    “军统方面跟铁血锄奸团本来就有旧仇，日本人正是利用这一点，让我们自己先打起来，这样他们就可以轻松的削弱我们的抗日力量了。”

    “所以，我怕谭四那边未必能看出来这是日本人的阴谋，一旦他们误以为是军统出卖的他们的话，势必会再起纷争，到时候就真的落入日本的圈套了。”陆希言道。

    “那就赶紧告诉他们呀？”

    “我被浅野一郎盯得很紧，一旦有不寻常的举动，只怕会立刻被怀疑，所以，才要你打那个电话，通知谭四，让他把被指证的瘦猴老六给藏起来，没想到，这小子居然今天下午亲自跑到我办公室去了。”

    “他疯了吧，通缉令我都看到了？”孟繁星惊呼一声。

    “他的确有些冲动，不过是化了妆去的，我把具体情况跟他说了，但是后来我被唐锦拽去喝酒，听了他的一番话后，我才明白这其中的关键。”陆希言道。

    