    “疾风骑士团跟我来！”

    红猪的双翼战机风一般飞过，后面跟着一连串的战机。

    疾风骑士团的速度却是出奇的快，还在那怪物之上，他们在那怪物头顶略过，巨大的呼啸声顿时引起了那怪物的注意。

    “第一小队把那东西拉走，第二小队进入知识宝库抢它丫的，第三小队待命听我指令。”

    随着红猪的几个指令，疾风骑士团的机群立刻一分为三，其中十几架战机直接冲进了那知识宝库的窟窿里。

    一些之前在看热闹的梦魇领主，有几个也跟着钻了进去。

    十几架开始爬升高度，还有几架则对着那巨大的灵体就是一顿扫射，虽然没有造成什么伤害却成功的激怒了它。

    然而第一小队的八架飞行器就朝着天空中飞去，它们是速度最快的一批。

    那巨大的黄油般的灵体朝着它们就追了过去，在空中飞快的爬升着，而第一小队所飞向的目标，却是天空中的那巨大的梦魇鸟群。

    “注意躲避，不要恋战，让那怪物跟梦魇鸟打！”红猪一边爬升高度一边大声下达着命令，眨眼间他们就接近了梦魇鸟群，猛地一拉操纵杆，红猪的双翼机便冲进了梦魇鸟群的缝隙之中，紧跟着是其它的飞机，那个巨大的黄油怪似乎把梦魇鸟当成了疾风骑士团的帮手，巨大的身躯疯狂的延展，从上百米直径的一团变成了上千米直径的一块好心巨大抹布一样的东西。

    梦魇鸟蜂拥而上，它们扑向那个灵体，疯狂的死咬着它的身躯，有的肢解被黄油般的液体黏住，拉入到哪灵体的体内，有的则奋力的从那灵体身上撕下一小块粘液来，然后在空中和那粘液不断的撕扯着。

    邢天宇眼看着那巨大灵体跟梦魇鸟打成了一片，不由得暗自擦了把冷汗，谢天谢地总算是摆脱了，但是看了一眼天空，心中又顿时凉了半截，该死，这下出不去了。

    “所有人都过来，那个东西不足以对抗梦魇之王，我们还得继续召唤！”

    他飞快的将另一张阵图扑在了地上，其他参与召唤的梦魇领主纷纷落下，然而却少了两个。

    还没来得及把人凑齐，脚下的地面忽然震动了起来。

    大地在崩塌撕裂，英雄殿的那些宏伟巨柱开始轰然倒塌，梦魇领主们纷纷飞向天空，邢天宇也不例外，他飞在空中朝着周围看去，不仅仅是英雄岛，整个梦魇国度，此时都仿佛陷入了末日一般。

    “该死，第二小队快出来！”

    红猪对着通讯器大吼，之前进入知识宝库里抢知识书的梦魇领主纷纷开始往外钻，然而还是晚了一步，才撤出来几架那知识宝库就完全坍塌了，有几个梦魇领主到是仗着各自的幻化异能冲了出来，但是明显还是死了不少。

    崩塌仍然在继续，地表正迅速的融化瓦解，那些宏伟壮丽的山川湖泊，大陆海洋，那些风格奇异的宏伟的建筑群，那些自然风光，此时全都消散，化为一种奇怪的紫色液体，它们汇聚在一起，好像巨大的洋流一样，吞没了之前曾经存在过的一切事物，那紫色的海水还在上涨，仿佛永不停歇。

    当飞到一定高度的时候，邢天宇惊讶的发现，那洋流汇聚了一个巨大的旋涡。旋涡的洋流的高度足足有数百上千米。

    与此同时，一个巨大而低沉的声音，也在整个梦魇国度中响了起来。

    “愚蠢的人类，你们总是这么不知好歹，我本可以让这件事情体面结束的，让你们没有痛苦的、光荣的成为我的一部分，然而现在看来，我们只能用一些更加激烈的方式了。”

    那声音从天空中传来，从地底传来，从四面八方传来，仿佛无处不在。

    所有人都尽力的朝着天空中飞去，尽力远离那紫色的大海，然而危险并不仅仅来自于脚下，天空中，那些梦魇鸟已经解决了那个黄油怪，它们开始朝着梦魇领主扑了过来。

    那些飞得最高的梦魇领主，顿时被迫拉入了战斗。

    邢天宇心中暗叫不妙，这个梦魇之王比反应中还要快啊，他的计划中可是至少要召唤了三五个怪物来牵制梦魇之王啊，而且知识书也没能抢到多少，原来的计划里是抢走至少一半的库存，现在看来根本没抢到多少嘛，不过还好，自己到是提前拿了一些，他摸了摸手上的腕表，只要把这些知识书带回自己的梦魇空间消化掉它们，自己这一次仍然算得上是大丰收的，现在唯一的问题是怎么活着离开这里。

    以目前的情况，唯一的办法仍然是召唤，而且必须召唤一个超级厉害的家伙出来，恐怕就算是半神级的灵体或者影界生物也未必击败梦魇之王，或许自己有必要用那一条咒语了。

    “老大，我们怎么办啊？”

    “现在怎么办？”

    “谁还有什么后备计划么？”

    通讯器中响起嘈杂的声音。

    “我们必须再次召唤。”邢天宇大吼着，他的声音压过了所有人，“我需要一个稳定的平台，还有足够多的人手，我们只有一次机会！如果不成功就会死。”

    “到休伯利安号上去！”魏征在通讯器里说道，“我已经跟吉姆雷诺说好了，另外这一次我们三个高阶领主都将参与召唤。”

    邢天宇答应了一声，立刻朝着天空中的休伯利安号飞去，十几个梦魇领主自觉的护卫在他周围，此时此刻，他是所有人唯一逃生的希望。

    休伯利安号此时已经成了梦魇领主的聚集区，原本那两三百个梦魇领主，除了已经阵亡的几十个，剩下的几乎全都聚集在这里，他们正依托着这艘巨舰抵抗着梦魇鸟的围攻。

    魔法漫天飞舞，各种时代的火炮枪械疯狂的朝着天空中倾泻火力，形成密集的火网，五颜六色的光芒照亮了整片天空，然而那些梦魇鸟可是存粹的精神力的造物，生命力极度顽强，而数量更是仿佛无穷无尽，它们蜂拥而上，在密集的火力中被轰成碎片，或者冲向休伯利安号和附近的梦魇领主，展开厮杀肉搏。

    当他飞到休伯利安号所在的空域的时候，立刻受到了梦魇鸟的攻击，邢天宇却也不含糊，让煤球化作一把黑剑，再加上手中精神力凝聚而成的巨剑，两把剑将精灵剑舞尽数发挥，左劈右砍硬生生击退了七八只梦魇鸟的围攻，更是连杀数只，疾风骑士团的第三小队适时的过来接应，密集的火力硬生生为邢天宇清出一条道路来。

    好不容易冲到休伯利安号的上空，此时在休伯利安号的平台上已经聚集了十几个梦魇领主，包括三个高阶领主，他们大都是法师、超能型幻化，一边是站着超能力和各种毁灭法术攻击着周围的梦魇鸟，一边朝着邢天宇招呼着，“快到这边来！”

    听到魏征招呼着，邢天宇立刻飞了过去，在那平台上降落了下来。

    “快点，我们支撑不了多久了。”魏征喊道。

    邢天宇点了点头，将一张阵图在休伯利安号的甲板上铺开，站在了召唤者的位置上，“我需要十二个人，精神力越高越好。”