    王子阳给自己点上一根烟，抽了两口道：“不确定，要看他们下一步动作，有可能是分化我和菲尔先生，亦有可能是警告菲尔先生，或者逼迫菲尔先生提前下手，甚至其它。比如高丽蓉的身份，只是她自己说的那样，实际上真就是拉斐尔德的人？不能是菲尔先生找来假扮试探我们的人？这些大人物的思想都很复杂，我无法猜。”

    丁丁听的阵阵冷汗，确实太复杂了，不是她的思想能企及的事。不过她不甘心，她对王子阳道：“你也是大人物。”

    “你和黄小淑一样是杀手，还是师兄妹，一起呆过很长时间，黄小淑的想法你能猜？”

    “不能。”

    “对，我都不认识那个拉斐尔德，我猜什么？”王子阳吸了一口烟又道，“那个高丽蓉很厉害吗？怎么靠近了你，用枪控制了你？”

    “她托着一只托盘来，我以为是侍应生。”

    “你觉得换了黄小淑能不能发现？”

    “能，对不起，我大意了……”

    “没关系，但不要有下次，否则这要是来杀我的人，我现在已经是尸体，我还能抽烟，还能和你说话？”

    丁丁一阵脸红耳赤，不知该说什么话才能弥补自己的错误。

    王子阳挥挥手：“当个教训，出去吧，我要安静安静，想想这件事是不是该告诉菲尔先生。”

    门关闭，王子阳继续抽着烟，思考到底拉斐尔德是何种目的？这事要想清楚，选择好，不然会中计。他可不觉得是自己多想，这样来收买他真不合理，绝对不是来送钱，而是来送坑，就看是什么坑。

    焦急的等到六点五十分，黄小淑打来电话，说她的行动已经成功，正在撤退中，安全以后会尽快把资料的重点翻译好发过来。王子阳挂断她的电话以后立刻去找丁丁，让丁丁联系西餐厅订座位，然后通知米娜，七点半他邀请菲尔先生吃饭。

    等丁丁办妥回话，七点十分，王子阳继续等。

    黄小淑也真吓人，差不多七点二十五分才发来翻译好的资料。王子阳看了一遍，原来拉斐尔德和印度女人早就有各自的生活，印度女人找了个同胞，还生了个孩子，一岁多。他们之所以没离婚是因为照顾双方父母的感受，这就是一桩商业联姻，双方的父母说了算。后来印度女人的父亲挂了，所以印度女人首先找面首。

    这样看来，自己干拉斐尔德，印度女人不会插手吧？王子阳想着这个问题，给黄小淑打过去，问黄小淑的意思。黄小淑说的是：“两个极端，可能印度女人还会感谢你，亦可能会恨你。不过我也觉得是感谢比较多，毕竟他们已经保持了距离，之所以没有彻底断了关系是有所忌惮。拉斐尔德挂了的话，印度女人的新男人和孩子都能见光。”

    “他们有孩子吗？”

    “有两个，大的两岁夭折了，小的十一岁出了车祸半身不遂，情报显示有可能是报复，但凶手还没找到。”

    “你发我这些资料为何没有？”

    “这不是重点。”

    “怎么不是重点？这是他们产生裂痕的事件，两个孩子都挂了，感情没了，为何没了？可能是这件事，印度女人怪拉斐尔德，又或许拉斐尔德怪印度女人，搞清楚。嗯，最好和五号谈谈，看五号那边是不是知道这些事，能不能查出来到底谁是凶手。”

    “不明白你想什么。”

    “你先照做就是。”

    “我尽量吧，有答案就告诉你，没就算了，你不用考虑这些。”

    “尽快回来，我先去赴约。”

    “答应吗？”

    “对，答应。”王子阳边往外面走边道，“告诉你一件事，下午有个女人来过，用枪指着丁丁，逼丁丁带她进来见我，然后却退掉子弹投降。她说自己是拉斐尔德的人，说她老板很想结交我。反正就是收买吧，出手太挺大方。当然啦，还有威胁，如果我不接受，就如何如何之类。”

    “后来呢？”黄小淑淡淡的口吻，“你给了她一个模棱两可的答案？实际上你心里气的不得了？”

    “差不多，我不喜欢这样。”

    “没人喜欢……，哦，明白了，你觉得这里面有坑，拉斐尔德不该用这样的招，除非是个自大狂、白痴。”

    “是。”

    “你打算告诉菲尔先生？”

    “对，看看是不是他的安排，如若不是，那就是拉斐尔德想坑我，这样的话，对不起，我得反击。”

    “我们已经在机场，预计一点钟能回到去。”

    “顺风。”

    挂断电话，已经走到电梯门前，丁丁按了电梯。

    等了一阵，电梯到，两个人走进去，直接下餐厅。

    菲尔先生已经带着米娜提前到了，就坐在座位里。王子阳走过去，露出一脸不舒服的表情：“对不起菲尔先生，昨晚受了风寒，一阵冷一阵热，本来约好下午谈话，爽了你的约。”

    菲尔先生无所谓的笑笑：“王，身体要紧，不要觉得对不起我，我愿意等。”

    王子阳坐下来，示意丁丁也坐下来，随手拿起菜单：“菲尔先生点食物了吗？”

    “等你。”

    “我们先点食物，然后再谈？”

    “王，这种小事你就可以决定。”大人物说话就是艺术，很尊重似的，实则上说的是小事，大事可不行。

    王子阳把菜单递给丁丁，告诉丁丁点一个高档的套餐。

    丁丁招来服务生，让服务生介绍，随便挑了一个，然后服务生开始上餐具，红酒之类。

    红酒是米娜倒的，倒出四杯，王子阳先拿，碰了下菲尔先生杯：“菲尔先生，你昨天给我的资料我已经研究过，没问题，我可以去保护区。”

    菲尔先生非常高兴：“王，我就知道你回会答应，你是好人。”

    “不，我只是帮朋友。”

    “你们都去吗？黄小姐呢？”

    “都去，不过她有点别的任务，会尽快赶回来，你希望我什么时候去？”

    “最晚后天。”

    “可以。”王子阳喝了一口酒，等菲尔先生和米娜、丁丁都喝了以后，继续对菲尔先生道，“菲尔先生，下午有个女人强行闯进来找我谈话，收买我，或许说威胁和恐吓吧，这个人跟你……”

    “王，不是我的人，我们是朋友，我不会这样做。”说完，菲尔先生对米娜示意了一眼。

    米娜当即拿出自己的手机，调出一张照片给王子阳看，这张照片拍的是高丽蓉，她躺在血泊之中，脑门上有个弹孔。

    王子阳一脸震惊：“你们杀了她？”

    菲尔先生道：“王，她来打扰你，我不能让她活着离开。”

    “你这样是向拉斐尔德挑战。”话出口王子阳才忽然想到，不，这不是菲尔先生向拉斐尔德挑战，而是断绝他和拉斐尔德合作的可能性。中间人都杀了还合作个屁？显然拉斐尔德会觉得他不会不知道，甚至会觉得是他所为。他妈的，菲尔先生还真有当政客的条件，够阴险。王子阳明明心里明白，可嘴里不能说，“哦，反正都要打，没关系。我其实挺讨厌这个女人，竟然拿枪指着我，谢谢你给我出了一口气。”

    菲尔先生端起自己的酒杯，和王子阳碰了下：“干杯。”

    正事谈完，往下是闲扯，喝喝酒，评价一下食物，挺无聊。

    等吃完饭，菲尔先生的另两个保镖才来，他们凑在菲尔先生耳边说了几句话，菲尔先生立刻告诉王子阳，他有事要办，立刻回英国，米娜留下来，算是当保镖。王子阳把他送到电梯口，等他进了电梯，自己才和米娜、丁丁一起上楼，直接上楼顶。

    楼顶是花园，能看戛纳的夜景，还有夜晚海面上的景色。

    天晴不错，没有雾霾，没有云雾，清爽，一颗颗星星都看的很清楚。

    就在靠近海边的一头找了座位坐下来，要了几杯饮料，王子阳边抽烟、边喝饮料、边和米娜说话：“米娜小姐，下午来找我那个女人是你杀的吗？”

    米娜道：“是菲尔先生的贴身保镖。”

    “他们早知道那个女人进来？”

    “这方面我不清楚，贴身保镖比我的级别要高。”

    “你们还有级别？”

    “有，我和蝎子不当保镖，我们只接外面的清除任务。”

    “哦。”王子阳点点头，“你和我一起去保护区？”

    “是的，还有我的人，桑特罗的人。”

    “他们现在在哪？”

    “尼斯。”都是王子阳在问，米娜回答完这个问题，反问道，“黄小姐去执行什么任务？”

    “凌晨能回来。”王子阳正说到这里，段艺秋来电话，只能对米娜做了个失陪的手势，走远去接，“媳妇起床啦？”

    段艺秋嗯了一声：“你应该见完菲尔先生了吧？什么时候回来？”

    “暂时不能……”王子阳就知道段艺秋来电话是问这事，不想告诉她，但不告诉她又找不到还不回去的理由，“比较复杂，这事没完，还得忙个几天。”

    “又要打？”

    “算是，但跟我没关系，我只是配合。我已经让小吉他们回去，我这边就黄小淑和她两个师妹。”

    “别说那么笼统，具体点告诉我怎么回事，我们一起想。”

    “你不生气？”

    “我干嘛生气？你肯定想回来，还不回来就代表着无法避免，而无法避免，我们就要一起面对。”

