    万都都司现在兵很多，本来就是战时，城门落了锁，没过多久，那些煽动的人，都被悉数抓了起来。

    于谦是兵部尚书，是征虏总督军务，但他不是法司，他不能审讯。

    但是有人是法司。

    此次前来万全都司的还有一名天子缇骑，三名锦衣卫千户，两百名锦衣卫的缇骑。包括了袁彬。

    袁彬是锦衣卫的人，这次为了战功也来到了万全都司。

    锦衣卫是法司，锦衣卫有稽查职权。

    这些人被抓了起来之后，都被送到了天子缇骑的手中。

    到了天子缇骑手中之后，很少有人不交代问题，除了那些想要用秘密保命的家伙之外。

    缇骑很快的摸清楚了到底是谁在背后搞鬼。

    祁帮渠家。

    元末明初，号称被北渠南沈的渠家。

    在渠敬信、渠于信、渠忠信三兄弟手中不断的扩大，沈万三为南京城建了城墙，耗尽了家财，但是渠家可是依旧风声水起，京营的范围越来越广。

    比如于谦拿到手的莫合烟，就是从金帐汗国得来，在金帐汗国如同野草一样的莫合草，到了大明则价值千金，运到南方诸省，换得银两，再换成丝绸茶叶，运抵西域、金帐汗国。

    一本万利。

    路上丝绸之路，自从汉代便有，元朝的铁骑践踏了整个欧亚大陆，但是这条丝绸之路，却变得销声匿迹了起来。

    它不运行了吗？

    当然运行，只不过朝廷再也管不到了而已。

    于谦吐了口浊气说道：“一应压送京师吧。”

    “征虏将军那边如何了？”于谦有些奇怪的问道。

    石亨的军报倒是每天都有，但是却始终不见有什么收获。

    岳谦小声的说道：“他们在等四勇团营，拿下了卓资山附近的敌人，才会从兴和出兵，与四勇团营合围集宁之敌。”

    卓资山是河套三降城至集宁的必经之路，只有打断了集宁的救援之路，才能拿下集宁。

    于谦看了许久堪舆图，满是疑惑的说道：“这卓资山地势并不复杂，如同桌子一样的山头，围困，炮轰，两三天就可以拿下了吧。”

    岳谦十分郑重的说道：“武清侯的意思是，再耗一段时间。”

    “卓资山，乃是攻其所必救，只要拿下了卓资山，河套地区的瓦剌人便再无驰援集宁的道路。”

    “但是集宁的守军在兴和所被攻陷之后，就再不出战，集宁城坚，又紧邻黄旗海，水源充足，城中粮多，围困却无法攻陷。”

    “围困卓资，攻敌必救，方才有可能一击制敌。”

    于谦看了许久点头说道：“既然如此，那就慢慢打吧，正好练练兵。”

    大明一点都不着急，十二团营训练有素，行军张弛有度，并没有冒进，粮草充足。

    唯独战斗经验不够丰富，尤其是野外作战这件事，不急于一时，慢慢打就是。

    权当练兵。

    攻敌必救，围点打援也好，还是诱蛇出洞定胜负也罢，瓦剌人在集宁这三万人，插翅难飞！

    于谦的目光看向了集宁的方向，他隐隐有些不安的说道：“袁彬，带几个缇骑，前往右都督杨俊等处，告诉他，别只注意前方剑戟，也要小心提防，身后毒蛇。”

    袁彬没有紧皱，但是领命而去。

    袁彬带领了十多骑，领了三十多匹马，向着东胜卫而去，东胜卫很远，但是他们昼夜星驰，还是用了一天的时间赶到了东胜卫。

    杨俊四勇团营，赶至东胜卫，粮食、火药囤积在镇虏卫。

    东胜卫是扎进河套地区的一根钉子，孤悬在黄河之畔。

    袁彬见到杨俊的时候，杨俊并没有在归化-卓资山战线上，而是在东胜卫。

    “何意？”杨俊眉头紧皱的说道：“于少保的意思是，我们的敌人，不只是瓦剌人吗？”

    袁彬将在万全都司的所见所为，一五一十，十分周详的告诉了杨俊。

    “杨都督，切勿大意啊。”

    杨俊满头冒汗，他低声说道：“镇虏卫乃是老营在看管，倒是无碍，但是东胜卫…”

    “轰！”

    杨俊在说话的时候，被一声震天的爆炸声给打断，中军大帐也被震的嗡嗡作响。

    杨俊、袁彬等人走出了大帐，就看到了西北方向漫天的火光。

    爆炸声，从东胜卫的屯集军备之地传来，漫天的大火将整个天空照的通红。

    巨响声中，天空丝状、潮状的无色乱云横飞，有大而黑的蘑菇、灵芝状黑云团团升起，黑烟滚滚若是群魔乱舞一般。

    刹那间天昏地暗，尘土、火光飞集，仿若是天崩地陷一样。

    “走水了！”无数人在惊呼。

    杨俊吐了口浊气说道：“袁指挥，请你带人前往镇虏卫，小心看护四勇团营大军粮草，这里交给我了。”

    东胜卫本就是扎进河套地区的钉子，这里频繁交战，他自然是甲不离身，他用力扣上了自己的兜鍪，指挥着大军灭火。

    “你自己多小心。”袁彬看了看天边的黑云说道：“敌人决计不是仅仅放火那么简单。”

    杨俊扣上了面甲，笑着说道：“倘若敢来，定让他，有来无回！”

    “勇敢营、勇武营、勇效营、勇鼓营各营团指挥使何在！”

    一个掌令官急匆匆的跑了过来说道：“报！不明骑卒从西北方向而来，烟尘滚滚，敌军人数不明。”

    杨俊吐了口浊气晃动了脖颈说道：“来得好！省的我大军前去草原寻找！”

    “全军出城，准备迎战！”

    巨大的爆炸，炸开了东胜卫的一个缺口，缺口很大，虽然大火在慢慢退散，但大明军队的火药，全部被炸毁。

    粮草并没有放在火药之侧，粮草依旧充足。

    谁点燃了火药库，对此时的杨俊而言，并不重要，现在重要的是打赢这一战。

    烟尘滚滚，瓦剌人有多少人，杨俊并不清楚，但是他让人打开了其余三门，留守在东胜卫的三万余人，从三门而出。

    斥候如同满天星一样散了出去，马蹄阵阵，再无了踪迹。

    轻骑化整为零散在了草原上，开始对着来犯的瓦剌人，不停的进行火铳射击，在火药消耗一空之后，开始和瓦剌人对射弓箭。

    大明的新式火药威力极强，射程更远，但是瓦剌人长弓吊射，也是水平极高。

    这种纠缠说不上谁胜谁负，但是显著的阻拦了瓦剌人，对东胜卫的冲击。

    杨俊并未上马，而是带着两路步战，每三千人汇聚成了一个方阵，共计四个方阵，在不到一炷香的时间内，汇聚而成。

    方阵名曰平虏方阵。

    军士们将一道道铁锁链，挂在了武纲车之上，随后快速结阵。

    方阵共计四面，组成了外围壁垒，每面三十辆武纲车，分前哨、后哨、左哨、右哨四面，每面十队。

    五人为火铳手在拒马后边开枪；五人为长枪手在铁锁链外面蹲坐举矛；五人为弓箭手在铁锁链后边放箭；两边队长、贴长各一人举旗帜站定指挥。

    与敌人交战时按射程远近依次投射，八十步距离内火铳手开枪；五十步距离内弓箭手放箭；当敌人即将突进到十步之内时，弓箭手、火铳手一次齐射催敌锋锐。

    然后长枪手起身杀敌。

    大明军队阵中为三千营骑卒，在方阵中心，为中军。

    分前部、后部、左部、右部四面，在步兵与敌军缠战的时候，作为主要杀伤力量伺机出战。

    号角声轰隆隆的响起，战鼓声如同春雷一般在战场上炸裂开来。

    杨俊所在战阵，在最前方，他大声的说道：“轻骑，退！”

    一个巨大的朱红色的牙旗，在中军大撵附近挥动，这是在告诉与敌人纠缠的轻骑，我军已经布阵结束，可以脱离纠缠。

    三个大阵开始了缓缓推动，瓦剌人却没有任何的停顿，如同一股巨浪，像大明的军阵拍去。

    牙旗再起，这次是明黄，外壁的各队队长看到了明黄，高举手中角旗，用力的挥舞而下。

    面向敌军的武纲车并非单纯楯车，车上放着一架架大将军炮和子母炮。

    卓资山乃是山地，炮兵行动不便，而且没有存放火药的地方，所以火炮多数都在东胜卫的武纲车上屯放。

    轰鸣的炮火声不断的响起，炮弹带着啸声，砸在了瓦剌人冲锋的路上，人仰马翻。

    在敌人接近八十步的时候，早就准备好的火铳手开始了射击。

    战场上硝烟弥漫，瓦剌人的铁蹄声震天动地，地动山摇一样的冲向了大明的军队。

    瓦剌人完全没有想到，在炸毁了大明军队的火药库之后，大明还有这么多的火药，可以放炮，可以放火铳，他们的弓箭射程，在八十步外，完全无法有效的射杀敌军。

    骑卒中间有瓦剌人、哈密人等构成的步战队，在密集的炮弹、铅子、火药之下，如同夏收的麦田一样，一排排的倒下。

    步战终于冲进了五十步的时候，箭雨如同雨点一样，从空中落下，瓦剌人的哀嚎声更加密集。

    冲到了十步之内，却是面临着又一轮的摧敌齐射。

    之后大明骑兵从阵中鱼贯而出，长枪手高举手中的拒马枪，不停的收割着瓦剌人的生命。

    瓦剌人在冲锋的路上，被轻骑阻拦了一下，冲锋速度就开始减缓，被火铳、弓箭快要射成刺猬，在大明骑卒出阵之时，瓦剌人终于开始溃散。

    但是杨俊并没有给他们溃逃的机会，因为出城的时候，本就是三股兵力，两股结阵，有一股已经绕到了敌军的后方。

    杨俊的想法非常简单，不仅要击溃敌军，还要彻底消灭来犯之敌！

    伯都是此次征战的瓦剌人首领，他和奸细约定好了，在爆炸声响起后，奸细在东胜卫城中制造骚乱，瓦剌人全速冲进城池之中，展开巷战，最终夺取东胜卫。

    但是万万没想到。

    大明军在剧烈的爆炸之后，丝毫没有慌张，而是快速组织了军队出城迎战。

    伯都此时想要撤军，已经来不及了，因为大明军的最后一股军队，已经和轻骑兵形成了合围，将他的军队，团团包围。

    武纲车勾着铁索，慢慢的形成了围剿之势，伯都见势不妙，带领怯薛强骑，开始冲阵突破了最薄弱的轻骑阵，三五百骑兵奔着东受降城而去。

    大明军队在面对突发情况时，急速的反应，给伯都留下了深刻的印象。

    伯都拍马狂奔，但是身后追兵不断，箭矢铅子呼啸而过，伯都的甲胄上插着两枚箭矢，好在入甲不深。

    “该死，就不该听那群人蛊惑，主动攻打东胜卫，这哪里是一块肥肉，分明是一块啃不动的硬骨头！”

    伯都冲进了东受降城的城门之后，也不管背后有多少的溃兵，直接让守城军士关闭了城门、拉起了吊桥。

    “韩政呢，让他来见我！”伯都大怒。

    韩政起初还不知道发生了什么，等进了东受降城的恭宁王府，依旧是笑容满面。

    伯都气势汹汹的走了过来，用力的在韩政的脸上甩了几个巴掌，依旧是不解恨，用力的一个头槌，磕在了韩政的脑门上。

    “砰！”

    伯都指着韩政愤怒的说道：“一万五千人，全军覆没！五千瓦剌精兵，只有不到三十骑兵，跑回了东受降城！”

    “这就是你的妙计吗？炸毁东胜卫的火药库，然后趁乱杀入城内，若是杀掉四勇团营的杨俊，则大明必退！”

    韩政依旧晕晕乎乎的，但是他还是俯首说道：“这策有问题吗？”

    伯都连点了数下，最终泄了气说道：“策，并没有问题，是个好策，你的人也不错，他们炸毁了东胜卫的火药库。”

    “但是大明军非但没有乱了阵脚，还出城迎战！”

    “你知道他们像什么吗？”

    韩政被磕了一下脑门，晕乎乎的劲儿依旧没过去，疑惑的问道：“像什么？”

    伯都一时间也找不到什么合适的词，手举着空中挥动了几下说道：“像大明军！”

    “对，没错，就像大明军队一样。”

    大明军队不像大明军，该像什么呢？

    韩政一时间有点迷茫，伯都的这个比喻实在是太过于巧妙，他不知道如何作答。

    他赶忙说道：“东胜卫失利没关系，我们还有另外一个计划，逼迫明军退兵的手段不止一个。”

