    “师叔，这元仙为何能修出心剑？我听门内师兄说起过，若是修人之剑道，想修出心剑最少也要到天仙境……”

    “那不过是夸夸其谈罢了，我北河剑派虽也有人剑之道的剑法，却并未有多少弟子修行。

    心剑最难的是一个悟字，那年轻人悟性十分出众，门内大部分弟子是比不得的。”

    “可师伯说弟子输给了那元仙，又是如何输的？”

    “左一个元仙，右一个元仙，天耀你可知，若是生死搏杀，你今日怕是已死在那元仙手中。”

    楼船顶层，盘坐在床榻上的两位天仙境剑修，一人闭目凝神，一人则皱眉教训着李天耀。

    此时，这静室之中只有他们三人。

    李天耀盘腿坐在榻前的蒲团上，面容流露着少许不忿，“那元仙就算修出了心剑，弟子却也有掌门师伯赏赐的剑法未用上。”

    “输便是输了，不如便是不如，”这天仙剑修叹道，“我北河剑派为何能立足于东天域数十万年之久？其实并非是因咱们门内剑道强横，上下团结一心，实是因懂一个道理。

    天下之大，能人不知几何。

    亘古而今，自古而来修成金仙、摘得长生果，而后避居各处逍遥自在的金仙大神通者，更是不计其数。

    在此地，这年轻人不过元仙境，就已修出了心剑，所用更是太极两仪这般高深非凡的剑意，你怎知他背后是否站着一位大神通者？

    这般道承，岂是那么容易在外流传？”

    李天耀一阵皱眉，随后低头称是。

    这位天仙略微摇摇头，言道：“天耀师侄，我知你有几分心气，但这般无甚大用的意气之争，只会给你、给天风门带来无妄之灾。

    今日贫道这些话语，你最好还是记在心上。

    待百年之期到了，你也随我们二人回门内修行，天风门自有你父辈打理。

    待你今后剑道有成，可独当一面，再回来执掌天风门也不迟，到那时候还希望你记得，不可为咱们北河剑派抹黑。”

    “弟子谨记师叔教诲。”

    “去吧，”天仙摆摆手，李天耀起身做了个道揖，后退两步，随后转身走出了这处静室。

    出得静室，李天耀原本那带着微笑的面容顿时就阴沉了下来。

    此时他已经知道，那个‘皮护法’自捶假装受伤主动认输，以至于让他丢了面皮之事。

    走过一段走廊，穿过两道光壁，李天耀出现在了一处布置典雅的房间中。

    六名剑侍正跪坐在角落中擦拭着六把长剑，李天耀径直走到了居中摆放的软榻上，侧身坐卧。

    一旁立刻飘来了仙乐声，李天耀哼了声，隔壁房间奏乐的几名侍女立刻停下了动作。

    不多时，有两名真仙境后期的老者前来，身穿着天蓝色的长袍，向前行礼呼喊：“少门主。”

    李天耀道：“那个元仙的底细查清楚没？”

    两名老者一人一句回答道：

    “少门主，他似乎是百年前来的古战场闯荡，一直是独行，之前曾说过不想加入凤黎门或者天风门，怕自己因为修为不足，得不到两个门派的重视，这才加入了星海门作了外门护法。

    本来，他是想加入通林仙宗的，只是他在闭关时，通林仙宗被凤黎门吞并了。

    恰逢星海门招贤纳士，他便背着一把大剑去了。

    在今日之前，无人见他出手，也无人知他手段。”

    “这么说，我倒是成了他扬名立万的垫脚石？”李天耀原本阴沉的面容上，突然露出几分微笑，目光略微闪动着。

    李天耀道：“今日我与他交手，确实领教到了那心剑的厉害，这是个人才，无论如何要想办法挖到我们天风门。

    他对星海门自然没什么感情，若是个聪明人，也必然能看清，今后这十三颗星辰都会改名天风。”

    “少门主，您……”一名老者低声问，“回来时您脸色颇为吓人，我等还担心少门主您心生介怀。”

    李天耀哑然失笑，对两位老者传声道：“若是连这点容人之量都无，我又如何对得起父亲的栽培？

    北河剑派并不需要一个太聪明的少门主，他们更希望看到一个能让他们日后方便掌控的傀儡弟子罢了。

    不必担心，我心里自有分寸，两位下去歇息吧，将这皮卡丘之事直接禀告给我父亲知晓。”

    两位天风门的老者顿时面露喜色，齐齐做了个道揖，转身离开。

    等房中再无旁人，李天耀嘴角略微抽动了下，闭目凝神，鼻尖发出一声冷哼。

    ……

    这个天风门少门主的盗版御剑术，到底是从哪来看来的？

    能够模仿出这招‘五星逐月’，绝对不只是体会过一次，这里面仙力的运用十分巧妙，他还真学了个八九不离十。

    只可惜，蜀山御剑术的精髓，在于养剑和蕴剑，剑招、剑阵不过是对仙力法力的利用罢了。

    躺在一张柔软的床榻上，王升封闭了仙识，将自己体内搞出一副重伤的模样，几大剑意胡乱交织，让人一看就是伤势不轻。

    哪怕是天仙，只要不是剑道高手，也无法看出王升此时是在装模作样。

    这一招其实颇为高明。

    既能避开自己被一群人围着问东问西，又能让自己的表现更符合‘一个元仙’应有的实力。

    更能将他看李天耀不爽，现身给对方一点教训，升华为……为了星海门的颜面和尊严挺身而出、拼死一搏，最后拼的自己重伤、力挽狂澜，还略施小计，让天风门一行人灰溜溜的离去。

    堪称门派战斗英雄！

    王升如果不昏，现在肯定是坐在小黑屋中，几名星海门的大佬坐在周围，盘问他到底是何人、来星海门是何居心。

    现在一昏，王升就能给星海门的掌门和长老们更多时间考虑清楚，到底是重用自己，还是继续让自己做个护法混日子，对自己有更深的提防之心。

    隐隐的，感觉一旁有人走动，便听一女子柔声道：“副门主，您来了。”

    “嗯，你在一旁为我护法，不可让任何人打扰，我且用秘法引他入梦境之中。”

    “副门主，这般可为他疗伤吗？”

    “并非是为了疗伤，只是想看看他到底是谁，”离裳低声道，“若他当真只是一介散修，并非其他仙门派来的奸细，那咱们星海门今后将会多一员大将。”

    “是，弟子这就去一旁护法。”

    随后，王升听到了一人的步伐渐渐走远，心底犹豫了一阵，就感觉一只冰凉的手掌抵在了自己额头。

    她要对自己用搜魂法术？

    自己是否要直接反抗？

    虽说富贵险中求，王升来星海门本来就是一场冒险，但离裳这一关若是过不去，自己前面的努力也都会前功尽弃。

    一咬牙，王升并没有乱动，保持自己‘重伤’的状态。

    正此时，一缕缕清凉的气息出现在自己天府之内，王升舒坦的差点哼出声来。

    但紧跟着，王升感觉自己昏昏沉沉，元神仿佛在随着一道河流不断漂流，前方突然出现了一缕亮光，顺着亮光看去，一片绿草如茵的原野出现在眼前，带着草木芬芳的微风吹来，草原上出现了一层层的草浪。

    ‘师弟！’

    王升身体一颤，背后传来的呼喊声让他如遭雷击。

    扭头，转身看着那道站在草地上的美丽倩影，王升不知怎么，心底明知道这是梦境，却泛起了一股酸涩。

    但他挤出了有些难看的笑容，转过身来，下意识向前走了两步。

    ‘牧绾萱’就站在那，目光中流露着温柔和疼惜。

    王升突然向前快走了两步，将师姐紧紧拥在怀里，虽然这些都是虚假，但依然诱出了王升心底那股积压了许久的情绪。

    几百年了……

    几百年了！

    未闻佳人音，只有命魂灯相伴。

    此时哪怕只是虚假的梦境，王升都宁愿当做这是真的。

    ‘师弟……’

    “你在家里还好吗？”王升低声问着，“师父怎么样了，爸妈和小妙他们还好吗？”

    ‘嗯……’

    不多时，梦境变化，在一棵树下，王升枕在师姐腿上，看着树叶之中透过的少许斑斓光点，嘴角露出恬淡的微笑。

    ‘牧绾萱’轻轻梳理着他的一缕长发，在一旁用法力写了一行字，‘你在外面怎么样了？’

    “我还好，虽然遇到了一些麻烦，但现在也能平稳修行了，”王升低声回答着，“你跟师父不用担心，等我有了立足之地，就把你们和大家都接出来。

    师姐，不说这些了，多陪我一阵吧。”

    师姐轻轻点头，两人在树下享受着这难得的静谧。

    不多时，王升似乎是真的困倦了，慢慢闭上双眼，周遭一切渐渐退却。

    他突然睁开双眼，入目的是粉色的纱帐，自己已是从梦境中挣脱了出来，而一旁的女子正要起身离开。

    王升下意识伸出左手，竟抓住了这女子的手腕。

    这女子就是离裳，此时保持着人形的副门主离裳；她眉头一皱，低头看着自己被王升抓住的地方，抬头看向了王升，立刻就要发力挣脱。

    “副门主……”王升嗓结动了动，低声道，“刚才的梦境，能不能再让我看一次。”

    离裳已经蕴起力道的手臂，此刻却不知怎么停顿了下来。

    她目光有些复杂的注视着王升，看到了这个男仙目光中的少许恳求，终究是略微点点头。

    “松手。”

    低声呵斥了句，随后在床边双手迅速结印，一只玉手抵在了王升的额头。

    王升赶紧闭目，嘴角很快又露出了淡淡满足的微笑……