    既然如此的话，那就只能用一些势大力沉的物理攻击了，人是活的，场上也是瞬息万变的，所以林峰第一时间也是改变了他的作战方针，林峰这边和这小矮子是打的有来有回，而另外一边胖子的人是一路就是跑到了曙光基地那边，陆勇他随时都在等待着胖子他们的消息，此时此刻看到忽然胖子的人，一副逃回来的样子。

    “发生什么了。”

    陆勇阴沉着脸问道，很显然他知道肯定是发生了什么意外。

    胖子喘了一口气，这个时候他才是回过神来，然后就是把之前的所有发生的事情来龙去脉大致上告诉了陆勇一遍。陆勇是听了一愣一愣的，不过在他的脸上是露出了一抹狂喜之色，因为胖子带回来了一个非常重要的消息，那就是战神凌风回来了，这一句话陆勇立即就是告诉其余人一时之间这个消息，那简直就是一传十十传百就仿佛是风暴一样，在整个曙光基地犹如病菌一样迅速的蔓延出来了，所有人都是面露狂喜之色，战神凌风对于他们来说这已经不仅仅只是一个血肉之躯这么简单了，这是一种战旗，为什么在古时候需要军旗，而那个护旗的护旗手，往往都是一些非常强悍的人才可以当，就是因为这是一种象征，一种精神，一种魂魄，若是人没有魂魄的话，那么他就是行尸走肉，每天混日子，浑浑噩噩，看着时间打卡，而人若是有了精神有了魂魄的话，那么他的生活哪怕是再苦，他也会觉得是美滋滋，每天脸上都是可以看到笑容的，这无关乎贫穷，也无关乎男女，更无关乎人种。

    “你们听错没有？好像是战神回来了。”

    一个普通的幸存者，这是一个普通的一家三口，是放在卧室之前，这一家三口是非常非常正常的，一家三口不对，哪怕是放在卧室后，这样的一家三口也是非常正常的一家三口。

    “真的吗？”

    那正在喝着军部提供的救济粮的孩子，还有那年轻的女士，全部都是脸上露出了显然意见的神色，在他的一边站着一个男人，这男人戴着一个眼镜，从那外观看上去就好像是一名程序员一样，只不过此时此刻那胡子已经围着嘴巴是长了一圈，那眼镜儿也已经有一半的支架断掉了，不知道从哪里搞来了一些胶布，在断掉的地方重新粘了起来，头发上更是乱糟糟的。

    他看到自己的老婆孩子一脸希冀的样子，他立即就是小鸡啄米一样的点头。

    “我刚才去领救济粮的时候，听到他们的人在那里交谈，绝对假不了的。”

    说着这男人把手中刚刚领过来的一份大米粥又给了自己的孩子。

    “爸爸，战神真的回来了吗？太好了，他要是回来的话，那我们的曙光基地肯定又可以保护下来了吧？？”

    这小孩子接过他爸爸递过来的大米粥，眼神之中充满了一股希冀的神色，他的爸爸还有他的妈妈，两个人对视了一眼，脸上都挤出了一抹笑容，“是啊，若是战神真的回来了，那么我们的家可以保住了。”

    这只是现如今曙光基地民间的一个缩写罢了，大部分的人在听到了战神回来后，全部都是露出了希冀的光芒，他们也不知道为什么，就好像自己的魂魄回来了一样，他们知道一点战神一定可以力挽狂澜，一定能够救他们于水深火热之中，一定能够再一次保护下他们的曙光基地。

    “老大好像是那林峰那小子回来了，我刚才去拿东西的时候，听到一群人都在那里七嘴八舌的议论了，好像就是那个老龙口的林峰回来了。”

    混世魔王也是第一时间从他的小弟那边得到了这个消息，只不过和其余人的第一感官截然相反的是他的表现变得非常的难看，甚至，确切的来说，这一段时间他的表情一直都不怎么好看，因为这段时间他混世魔王想要的东西一个都没有成。

    “这个家伙还真是会挑时间啊，居然又是在这种最关键的时候闪亮登场，怎么真当自己是tmd奥特曼了。”

    “这家伙还真是卑鄙无耻啊，你们说这小子会不会刚才全程都是躲在一边暗中观察，等到我们这边人死的差不多的时候，他才是闪亮登场，就是为了制造一种大人物，知道一种救世主的样子。”

    “没错啊，这家我之前一直躲着，等到我们老大力量使得差不多的时候，精疲力尽的时候，他在出场打扫一下战场，到时候这所有的人都只记得他的好，只记得他们老龙口的好，而我们老大做的事情，这些人屁事儿都不当回。”

    “这种人真的是太恶心了，太虚伪了，可怜哪，可怜这么多人都被对方给洗脑了，都埋在谷里，甚至还在那里吹战神，没有忘记他们战神没有抛弃他们，是战神在庇护整个曙光基地，我听了真的想吐啊，多么愚蠢的人哪，活该他们在街上讨饭。”

    天宫的人一个个得到利益就是表明了自己的立场，在这一刻他们都非常的明白，只要越表现出对林峰的厌恶，那么他们就可以在天宫里混的越好，因为他们说的这些话就是混世魔王他想听的，但此时此刻混世魔王哪里还有心情去听这些东西，现在的他可谓是心情非常的糟糕，他甚至都不知道自己接下来该干什么。

    “现在不需要着急，那林峰有没有回来，这还只是别人的谣言，搞不好这是陆勇故意散发出来的，就是为了能够稳定军心，而且退一万步来说，就算这林峰他真的回来了又如何？莫非他还真的把自己当什么救世主超人了？他的实力虽然不简单，但要想以一人之力力挽狂澜，这还是不可能的事情。”

    天宫里的左步法在这个时候又是开始出谋划策了，他此话一出之后顿时混世魔王的心情也是变得好了许多，他就是想要听这种话，那左护法稍微沉溺了一下，然后继续开口说道，“所以这个时候我们要做的就是人，然后等待时机，顺便在这段时间内恢复一下我们这边人的内力，走一步看一步。”

    ……

    轰！！

    ，那半空之中飞鸟群和地面上的那些变异怪物之间的战斗也非常的激烈，不过激烈归激烈很大，总体的局势是朝林风这边有优势，尤其是飞鸟群基本上，把地上的那些变异怪物给按在地上摩擦狠狠的蹂躏，而让对方没有太多的还手之力，而林峰这边呢，他也是渐渐的察觉到了这小矮子他的威力之所在，他也刚才亲眼看到过这小矮子，如何把一只生龙活虎的变异怪物被吸收掉，让它变成自己体内的一部分。

    刚才林峰一招狂风绝息斩是差点儿直接要了这小矮子的整个脑袋，若不是对方反应及时的话，对方就不仅仅只是一半脑袋被林峰一把斩破刀给削掉了，而是整个脑袋都得没而，而即使如此，这没了半个脑袋，那也绝对是一个非常严重的伤势，只不过，对方在吞噬掉了一个变异，怪我当做自己的养分之后，他身上的伤势顿时就又恢复了起来，这个让林峰是看了瞠目结舌，拥有自愈能力的变异，怪我林峰也算是看过不少了，但是这么快速度这么高效率，这么变态恢复能力的，林峰发誓这个小矮子绝对是他看到的第一个这么变态的，林峰心中是暗自震惊，眼神之中的杀意可是比之前更加的浓烈了，这种级别的东西若是不把它趁在没有完全强大之前给扼杀在摇篮里的话，那么日后的祸患无穷，这曙光基地是永远都别想有好日子过了。

    所以想到这林峰也是格外的卖力，而且他也非常的好奇眼前这个东西他到底是个什么东西，如果是自己能够把它斩杀的话，那么他有没有机会可以从对方的体内得到一颗非常不错的金石呢，一想到眼前这个小矮子的实力最起码也是13阶的，那么林峰搞不好就可以得到一个最起码13阶的晶石，林峰顿时感觉自己体内有一股力量在爆发出来。

    随后林峰就立即是施展了狂风暴雨一样的庆功，刹那间就是打的是小矮子节节败退，若是此时此刻还要旁人在这边观战的话，一定会瞠目结舌，因为这之前让胖子他们闻风丧胆的小矮子此时此刻居然就好像是那小孩子一样，根本就没有多大的反抗之力，在临终的降龙十八掌之下被打的是鼻青脸肿，小孩子从地上爬了起来，他擦了擦嘴角的血迹，此时此刻的大事要多狼狈就有多狼狈，浑身上下没有一块是好的，他随后就是张开了自己背后的翅膀，然后就是冲天而起，直接冲破了这商场的天花板，看那模样似乎是想要逃走，林峰愣了一下，顿时人生之中寒芒一闪而逝，这到嘴的鸭子怎么可能就让你这么轻而易举的就溜走了，林峰吹了一下口哨瞬间在外面大啊，开杀戒的，大白是拍打的翅膀飞了过来，林峰一跃而起就是落在了他的身上，然后就是一飞冲天朝那小矮子追着过去，小矮子的速度非常的快，但是大白的速度也不慢，两者就在这高空之中玩起了空中的追逐战，一前一后就是朝远处呼啸而去，林峰目光微微的眯起，难道说这小矮子又想故伎重施，把他给吸引到一个地方，然后进行一次埋伏，林峰稍微有点犹豫，因为这小矮子他必定不是什么寻常之物，若是把他灵魂给骗到什么陷阱里去的话，搞不好他林峰还真的不好脱身，但是一想到眼下这小矮子是最好斩杀他的机会，若是错过了今日的话，不知道什么时候还可以再遇到，但是林峰可以肯定的是日后若是再遇见的话是小矮子必定实力比今天强大许多到那时，林峰也不敢打保票说自己一定可以再次打败对方，想到这的话，林峰一咬牙就是追了过去，他此时此刻就是那明知山有虎偏向虎山行。

    “你是说林峰他回来了？？？”

    苏云诧异的问道，胖子立即就是点了点头，“我亲眼看到的，那绝对假不了，那小子身上果然有一股臭豆腐味儿，不过他这次回来我能够感觉得到，他好像比去的时候实力又土提高了一点，眼下正在和那小矮子大战着呢，我这次回来就是和你们通风报信说一下，然后准备带一批人过去援助一下林峰，虽然林峰那小子的实力很强，而且他也不知道从哪里拐来几百个飞鸟跟在他身后，现如今的林峰都已经成为鸟王了，不过那小矮子太过于狡猾，我怕林峰在他的手上会吃亏，所以就回来调一批人过去援助，陆勇那边的人马已全部聚集好了。”

    “那我也要去。”苏云想都没想，就是开口说道废话，他怎么说也是林峰的老师，生活之中的姐姐，这林峰说是去沙场基地去了这么久，他每天也都是颇为的担心，眼下总算是回来了，而且他一回来这一口水都没喝就喝，那最麻烦的小矮子交战起来，他是不可能在这里坐着不管的，虽然说之前他也大战过的现，如今他也算是恢复了个七七八八。胖子点了点头，他自然而然没有拒绝朱云老师，毕竟苏云老师现在是怎么样的一个心情胖子他也是感同身受的，而且若是苏云在的话，那就相当于是多了一个超强的辅助奶妈。对于众人的战斗力提升也是非常非常明显卓越的。

    于是乎一群人又是马不停蹄的，直接就是朝林峰他们那边迟钝而去，不过等他们来到这里的时候，自然而然也已经是人去楼空了，除了留下一地的尸体之外，什么都没有留下，这让许多人都是面面相觑一眼，他们不知道这里发生了什么，但是他们看着这完全就好像是被拆迁了一样，又好像是被导弹轰击过，洗劫过一次的商城之外，许多人都是厌了一口唾沫。

    “乖乖，这就是战神的实力吗？我怎么感觉这里好像被什么导弹给轰击了一下，还有这一地的变异怪物，这10阶的11阶的12阶的我的天，这里简直就是一个小战场，而且这些怪物他们体内的晶石都没有挖走。”