    顾煜露出不耐烦的神情。

    　　“怎么又是你，云家是破产了吗？非要让你天天出来当交际花？”

    　　闻言而来的齐轩彻底被惹怒了，他挡在云菲菲面前：“顾煜！你什么态度！说话那么难听！”

    　　云菲菲强撑着眼泪。

    　　“齐轩，不用你管。”

    　　齐轩特别心疼：“他都那样对你了。”

    　　顾煜见小傻子视线望去。

    　　心里很不舒服。

    　　伸手把人拉了过来，恶声恶气道：“看什么？”

    　　苏瓷眨眨眼，摇摇头。

    　　齐轩这时候也注意到了少女。

    　　他皱眉：“苏瓷，你怎么也在这？”

    　　而云菲菲则是露出错愕的神情。

    　　“苏瓷？她就是那个傻...”

    　　却装上顾煜的目光。

    　　眼底仿若结了薄冰一样。

    　　让她的心都是冷的。

    　　云菲菲眼睛又红了。

    　　她委屈道：“对不起，苏瓷。”

    　　“我不是故意的。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　有点迷惑。

    　　她至始至终都没有说过一句话。

    　　而且...

    　　她看出来这个女人喜欢顾煜。

    　　“对不起啊。”云菲菲说着，眼眶就红了：“我真的不是故意的...”

    　　齐轩看不下去了。

    　　他站在心上人的面前，皱眉道：“苏瓷，菲菲已经说了对不起了，你说一声没关系就那么难吗？非要给她难堪，你才高兴是吧。”

    　　苏瓷不去看人。

    　　反正她现在也是个傻子。

    　　伸出手，抱住了顾煜。

    　　软声道：“要喝水。”

    　　顾煜巴不得小傻子粘着他才好，最好天天挂在他的身上。

    　　尤其是在齐轩面前。

    　　他可没忘记，这个小傻子以前喜欢的人是谁。

    　　顾煜眼底带着冷意。

    　　云菲菲见两人都不理她，觉得有点难堪，她不安道：“我真的不是故意的啊，顾煜他不会误会我了吧，我真的没有恶意，轩哥哥，怎么办。”

    　　齐轩痛恨自己喜欢的人受到这种屈辱，他安慰道：“她脑子本来就不正常，你别跟她一般计较。”

    　　“可是..”云菲菲咬唇，看着顾煜带着苏瓷去喝了水。

    　　以前顾煜身边从来没有女人的！

    　　而且顾煜不是讨厌苏瓷吗！

    　　她嫉妒得快疯了。

    　　苏瓷就是个傻子，她凭什么？

    　　“没有什么可是。”齐轩也看着对面的两个人，少女抓着顾煜的手，微仰着小脸，去喝对方递过来的水。

    　　安静又恬美。

    　　齐轩愣了。

    　　他以前从来没注意苏瓷长什么样，毕竟对方一靠近他，就让他觉得厌恶。

    　　现在仔细一看。

    　　少女微垂着长睫，过分漂亮的脸蛋瓷白莹润。腿又白又细。

    　　“不行，我不能让他误会我。”云菲菲红着眼眶道：“我不是那样的人。”

    　　她走了过去。

    　　而齐轩只能跟在人身后。

    　　顾煜撩起眼皮子，啧道：“你们怎么还没走？”

    　　齐轩道：“都是这里的贵宾，没道理你能来，我们就不能来。”

    　　顾煜挑起桃花眼：“从今天开始这里就是顾氏的了，你可以滚了。”

    　　齐轩脸色难看。

    　　他是个有风度的绅士，当然不会跟顾煜这样的霸王一般计较。

    　　“我还以为顾少只会玩车，没想到也会打高尔夫球。”

    　　“不如我们切磋切磋怎么样？”

