    万洪波赶紧感恩谢德的谢过，灰溜溜的离开！

    然后，大管事满是期待的看向陈枫。

    陈枫微笑说道：“那么，就依您所说，这把寂灭照日弓，作价三万块玄黄石。”

    他现在也是急需玄黄石的，修炼降龙罗汉真经，每前进一重天，需要的难度便是倍增。

    要想突破到降龙罗汉真经总纲第二重天，便至少需要一万块钱玄黄石，比之前提升了整整一百倍，陈枫现在哪里有这么多的玄黄石？

    这次倒是个不错的机会。

    “好，好，好。”大管事一迭声地应是，满脸兴奋之意。

    他就要命人去取玄黄石给陈枫，陈枫微笑说道：“这个倒是不着急，我还要选一把刀，选完刀之后再说。”

    “好。”大管事点点头，又说几句，便是告辞。

    他身份地位尊贵，自然不会在这里一直陪着陈枫。

    陈枫接着挑选，而此时，周围其他人看向他的目光之中，多了几分好奇，也多了几分忌惮，以及尊重。

    陈枫，年纪轻轻，但实力极强，财力丰厚，他们都意识到这不是一个轻易可以得罪的人。

    陈枫一个一个走去，他却总是不满意，总是感觉没有合眼缘的。

    而忽然，陈枫在一个透明玉匣面前停住了，眼睛一眨不眨地盯着里面。

    这透明玉匣，里面盛着的是一把大刀，长约有七尺，宽如门板一般，非常的厚重，黑沉沉的，上面透不出一丝光芒。

    看上去，就像是一块废铁铸造的一般。

    而若是仔细看的话，就能够发现，这上面有着丝丝青灰色的纹路，但也没有任何出奇之处，很是寻常。

    而且，在别的一品王者之兵外面的透明玉匣之上，都是有着各种标示显示，这里面这些王者之兵的威能，而这个透明玉匣之上则是空空如也。

    蔡敏才走过来在，旁边笑着说道：“陈公子，你不会是看中这一个了？”

    陈枫却是没有说话，因为此时，陈枫已经完全沉浸在一种奇异的感应之中，他感觉透过这透明玉匣，这把黑沉沉的大刀之上，竟是有着一种奇特的韵律。

    而接触到这个韵律之后，陈枫体内的降龙罗汉光明珠竟是发出阵阵嗡鸣，一阵白光逸散而出。

    降龙罗汉光明珠竟然和这把大刀产生了共鸣。

    陈枫立刻心中一动，然后回过头去，坚定的说着：“我就要这把刀了。”

    蔡敏才在旁边劝道：“陈公子，我劝你还是三思而行。”

    “这把刀虽然也是一品王者之兵，但是我们却未曾在上面发现任何特性，如果硬说特性的话，那可能就是这把刀隔外的沉重，格外的坚硬，除此之后也没有其他了。”

    他还想再劝，陈枫摇头说道：“就要这把了！”

    他抬起头来，看到透明玉匣上标注的五个大字：“迦叶破戒刀！”

    “迦叶！”

    看到这两个字，陈枫顿时浑身一颤，仿佛这两个字念出来，虚空之中，便是凭空生出无数雷电，轰在他的心头一般。

    就好像，这两个字念出来，就有一个强横到了他无法想象境界的存在，向这边看了一眼。

    然后，陈枫心脏狂跳，几乎要从胸腔之中跳出来。

    于是，陈枫赶紧闭上嘴，再不敢想这两个字！

    陈枫轻声呢喃道：“破戒破戒，清规戒律，这本就是佛家有关的东西，而迦叶，我读着这两个字，感觉似乎也是与佛家有关。”

    “这把刀，与佛家有缘，与我有缘，今日也算是一番缘分。”

    但接着，他就看到了，这五个字后面还有三个小字：仿制品。

    “仿制品？”陈枫挑了挑眉头，有些哑然的看向旁边蔡敏才。

    蔡敏才苦笑道：“陈公子，刚才我之所以劝你不要买，就是因为这个原因。”

    “迦叶破戒刀据说乃是天底下最最顶级的神器之一，甚至已经不是王者之兵这一级别可以匹敌的，那种东西根本不应该存在于我们这种地方，这把刀只是一个仿制品而已！”

    “那是数千年前，我们兵者兵器行一位铸造大师，偶得灵感，铸造而出，虽然也有一些威能，但是说实话不值得买。”

    “因为这个价格实在是有点高。”

    陈枫问道：“有多高？”

    “两万七千块玄黄石，死价格，不还价！”

    陈枫挑了挑眉头，这个价格已经是一般一品王者之兵的五倍了，确实是很高，不过想到刚才那种心中悸动的感觉，想到那股说不清道不明的感应，陈枫立刻说道：“多少钱我都买！”

    蔡敏才见他态度已决，便也不再劝。

    一刻钟时间之后，陈枫走出兵者兵器行。

    此时，他的身后背着一把黑沉沉的大刀，长约七尺，宽如门板，比陈枫还要大一半。

    而他的金龙戒指里面，也是多了三千玄黄石！

    一个时辰之后，一辆紫金车辇哄隆隆停在兵者兵器行门口。

    然后，从上面，一个红袍青年大步跨了出来。

    这红袍青年，一袭长发，红如火焰一般，在空气之中跳动，在他身体周围，火焰氤氲，散发着恐怖的气息。

    周围百米之内，都是热浪蒸腾。

    而在车辇旁边，更是有着几十名身穿红色甲胄的护卫簇拥在他旁边。

    这红发青年大步走出来，冷冷喝道：“陈枫那个贱民呢？让他给我滚出来！”

    声音滚滚而出，震动整个兵者兵器行。

    片刻时间之后，里面便是走出一个人来，正是蔡敏才。，

    他走到近前，不卑不亢，微笑说道：“原来是烈阳公子，不知道烈阳公子来我们兵者兵器行，有何贵干？”

    原来，此人正是烈阳家族三公子，烈阳广炎。

    烈阳广炎寒声说道：“别在这跟我装傻，把陈枫交出来！”

    蔡敏才微笑说道：“陈枫呀？原来你是找他？他已经离开了。”

    “什么？离开了？“烈阳广炎眯着眼睛盯着蔡敏才。

    蔡敏才微笑道：“烈阳公子，您应该想到，我不可能蠢到骗你。”

    烈阳广炎冷哼一声：“这还差不多。”

