    什么叫做出征未捷身先死？此刻地上已经四分五裂的炎虎王，就正是这句话最真实的写照。

    心中庆幸不已，一边的狂熊王暗自吸了一口冷气。

    他与炎虎王之间，仅仅只是隔了几米距离而已，可在炎虎王遭遇意外身死的时候，以狂熊王的目力，他都仅仅只是见到雷芒一闪，然后，炎虎王已经没有了然后。

    置身处地想一想，如果狂熊王与炎虎王换一个位置的话，面对那道一闪而逝的雷芒，他同样毫无任何抵挡之力，肯定也会如同此刻的炎虎王一般，就此被撞的四分五裂。

    “不是说和炎虎王联合起来，去对那杨凯与他所在的岩雀部落下手的吗？可现在这样子，炎虎王都已经身死此处，就剩我单独一人，我到底还要不要去那岩雀部落对付杨凯？”

    心中犹豫不定，狂熊王在沉默了好一阵之后，他蹲下身子，开始检查起地面上炎虎王的尸身来。

    作为炎虎王的同伴，炎虎王身上如果还存有什么有价值的事物的话，狂熊王觉得自己，很有必要帮他暂时将这些物品保管起来。

    毕竟，助人为快乐之本，不是吗？当从炎虎王的身上搜索出来几块晶石，一本小册子，再加上一把寒光凛冽的匕首之后，现在的狂熊王，比起之前的惊悸慌乱来，他整个人看起来明显快乐了不少。

    “趁火打劫这种事情，我狂熊王肯定是不屑为之，炎虎身死之后的遗物，我只是暂时帮他保管，如果哪天炎虎部能再度诞生一位八阶封王级的话，保管在我手中的这些炎虎王的遗物，我一件不剩，全部都还给他们！”

    一脸欣喜的将炎虎王身上搜索出来的那些遗物揣入怀中，狂熊王暗暗对自己说道。

    至于炎虎部到底什么时候能够再度出现八阶封王级，这就与狂熊王无关了，反正他是准备，等回去狂熊部之后，就号令部落众人，直接对炎虎部下手的。

    毕竟，失去了炎虎王这名八阶强者坐镇的炎虎部落，再占据那么大的地盘，那么多的资源，与小儿持金于闹市，又有什么区别？这根本就是德不配位，徒惹烦恼啊！

    “大荒世界太危险，向我们这样的八阶王者行走在野外，一不小心都会发生意外，岩雀部我看还是不用去了，直接回我自己的狂熊部落吧！”

    眼珠子滴溜溜的一转，狂熊王暗暗对自己说道。

    击杀杨凯，覆灭岩雀部，确实能够让狂熊王获得一些利益，不过对于如今的他来说，肯定还是炎虎部要更为吸引他一些。

    一想起吞并了炎虎部之后，狂熊部将会强大到何等地步，狂熊王都忍不住兴奋的身躯颤抖。

    “这位兄弟，你还好吗？”就在这个当口，一个突兀的声音，突然在狂熊王的耳边响起。

    说话之人，自然是杨凯，当他出现在此地的时候，正是狂熊王想到兴头上面，一个人站在原地嘿嘿哈哈正傻笑个不停的时候。

    “可怜的孩子，这个家伙，不会是因为自己同伴之死，直接被吓死了吧？如果真是这样的话，那我的罪过，可就大了啊！”当看到狂熊王这幅样子的时候，这个念头已经在第一时间，出现在了杨凯的脑海之中。

    正是因为这个原因，此刻的杨凯，才会突然开口，有此一问。

    “你是什么人？你怎么会出现在这里？”当杨凯的声音传入狂熊王耳际的时候，他整个人一个激灵，已经瞬间清醒了过来，满怀戒备的直视着几米之外的杨凯，他开口出声，厉声质问道。

    身为一名八阶封王级强者，就算狂熊王丧失了警惕，沉浸在了他自己构想出来的美好未来之中，但也不是一般人能够无声无息靠近的。

    眼前的杨凯，既然能瞒过他的本能反应，神不知鬼不觉的出现在他几米之外的地方，那至少都得拥有不逊色于他的实力。

    面对这样一位陌生的强者，狂熊王能有此刻这等反应，倒是并不觉得奇怪。

    “在下岩雀部杨凯，兄弟你没事就好！”见狂熊王说出来的话还算正常，并不像被吓成了傻子，杨凯总算是稍微松了一口气。

    略微顿了顿之后，他继续说道：“刚刚赶路的时候，一不小心速度快了一些，将你那位同伴直接撞死了，你应该算是这件事情的苦主吧？不知你觉得，我应该付出怎样的赔偿，才能让你满意呢？

    后面一番话，狂熊王还怎么听清楚，他已经因为杨凯的自报姓名，而被惊的面色一变，蹬蹬蹬一连退了好几步。

    “意外！兄弟，撞死你那同伴，纯粹就是意外而已，你放心，我回来这里，仅仅只是想要和你谈谈赔偿问题，并没有什么杀人灭口的心思！”略显尴尬的挠了挠后脑勺，杨凯赶紧出言解释道。

    在他看来，眼前这个家伙，肯定是因为他同伴的死，而生出一些心理阴影，不然的话，他又怎么会因为自己的出现，而惊吓成这个样子呢？

    “看实力，眼前这家伙应该还算不错，至少也有七阶王级吧，可是这心理素质，实在不怎么样啊，自己小年轻一个，接受秘武传承也就几个月而已，有那么可怕啊！”上下打量了已经退到了十几米之外的狂熊王几眼，杨凯感应了一下他的实力境界，他叹了口气，心中暗自感叹道。

    “杨凯，刚刚一闪而逝，撞的我同伴四分五裂的那道雷光，是你所化？”退到十几米之外，狂熊王终于稍微有了一些安全感，这个时候，他终于理解了杨凯后面那番话的意思，他的面色比起之前来，明显又要惨白了不少。

    “没错，那道雷光就是我，不相信你看！”别人肇事了都想逃逸，想自己这样主动跑回来要承担责任的老实人，杨凯觉得，真的并不多见。

    为了证明自己能够身化雷光这件事情，杨凯念头一动，雷霆之翼已经再度出现在他的后背之上，他双翼一展，下一个瞬间，他已经身化雷芒，出现在了一公里之外的地方。

