    跟斯摩格进行一番交谈之后，索罗便打算跟他还有达斯琪告别。

    免得再被牵扯进乱七八糟的麻烦当中。

    并且索罗也从斯摩格这里确认了现在的时间线。

    他们刚刚抵达阿拉巴斯坦不久，正在这里寻找草帽一伙。

    不过到目前为止，他们还没有碰到对方。

    反倒是遇到了白胡子海贼团二番队队长艾斯。

    双方大打出手，却不分胜负。

    接着，斯摩格就被这里的人认出了身份。

    再后面的事情，索罗也就都清楚了。

    同时多亏了斯摩格，让索罗现在知道了可以去那里找船出海。

    正是雨地。

    那里是阿拉巴斯坦的梦想城市，是唯一没有受到干旱跟内乱影响的都城。

    赫赫有名赌场“雨宴”便就在这里。

    所以那里也是最容易找到船，然后出海的地方。

    索罗本想告别斯摩格以后，就朝着雨地出发。

    可如今的阿拉巴斯坦不仅饱受干旱跟内乱的困扰，不少海贼跟土匪，也常常在这里掠夺财物。

    再考虑到索罗虽然被本部升为准尉，但实力却连达斯琪都不如。

    担心索罗会遇到什么危险，斯摩格于是决定让达斯琪护送索罗前往雨地。

    等一切都安排妥当之后，再回来跟自己一起逮捕草帽一伙。

    对此达斯琪自然不会拒绝。

    “那就麻烦达斯琪小姐了。”

    索罗嘴角上扬，浮现出礼貌的微笑。

    “啊，不用客气的，这是我应该做的事情，不过，等索罗先生从本部回来的时候，一定要变强一些啊。”

    达斯琪暂时与斯摩格分别，同时又带了十几个海兵，与索罗一同前往雨地。

    无论怎么说，克洛克达尔仅仅只知道“斯摩格”一人。

    所以他也只是让亿万长者想办法拖住斯摩格。

    以免他会影响到自己的计划。

    至于达斯琪跟其他的海军。

    克洛克达尔自然是不清楚的。

    也算是阴差阳错吧。

    “毕竟你现在可是准尉了。”达斯琪又补充了一句。

    本来，他们俩个属于同一级别。

    只是索罗是通过资历熬上来的，所以无形之中，是不如达斯琪的。

    可现在接受到本部的任命，导致索罗比达斯琪高出一级。

    说是护送索罗前往雨地。

    其实索罗是有对达斯琪下达命令的权力。

    这也是他没有拒绝的原因。

    无论怎么说，阿拉巴斯坦现在的处境都十分微妙。

    稍有不慎就会被卷入内战当中。

    到时候，免不了要出手。

    而且，索罗现在也无法确定。

    草帽一伙到底走没走阿拉巴斯坦这条路线。

    万一碰上他们。

    又是一场麻烦。

    基于这样那样的关系，自己能调动达斯琪就很重要了。

    必要的时候，只要一个命令，就可以让她离开自己身边。

    然后……

    把看到自己实力的人全部杀死。

    自己就等于没有暴露实力。

    在心里稍微盘算了一番之后，索罗才安心的跟达斯琪一同前往雨地。

    “找到船之后，就离开这个是非之地吧。”

    索罗在心里暗想。

    然而就在这时，一捆货物从一旁倾倒，一部分食物正好滚落到索罗跟达斯琪的脚边。

    打断了他们的交谈。

    索罗顺势看去，发现正是一对母女，正在将行李往骆驼上搬。

    只是由于其中的小女孩力气不够，才弄翻了东西。

    而那个小女孩在看到索罗之后，脚步下意识后退了两步，躲在妈妈的身后，仿佛是做错了什么事情一样。

    索罗上下打量着这名小女孩。

    衣服上有好几处都是补丁，脸颊也稍微有一点点脏，看上去也就六七岁的年纪。

    很是可爱。

    而她母亲的打扮也没好到那里去。

    并且……

    这对母女很努力，也很辛苦的搬运东西。

    没有男人帮忙。

    多半是因为女孩的父亲，死于内乱了吧。

    这种事情，在阿拉巴斯坦并不少见。

    而在罗格镇生活的时候，虽然海贼不少，但像眼前的一幕，索罗却很少见到。

    一时间，索罗内心不免感觉有几分动容。

    脑海里不由浮现出了薇薇公主曾经在船上问过自己的问题。

    海军所谓正义，到底是什么？

    “正义吗。”

    索罗在心里喃喃自语，然后慢慢弯曲，捡起了正好滚到自己脚边的马铃薯，轻轻擦了擦上面的灰尘。

    最后走到小女孩面前，将东西递了过去。

    达斯琪见状，也赶紧让人帮忙。

    “伊伊，不怕不怕。”

    那名母亲迅速蹲下，开始安抚小女孩的情绪，“这些人不是坏人，他们是海军，是会保护我们的人。”

    接着，母亲又向着索罗等人报以歉意跟感谢。

    一番解释之后，小女孩才小心翼翼的从索罗手里接过了食物。

    然后……

    小女孩便像是突然想到什么事情一样，连忙从自己的口袋里掏出一朵用白纸折成的小花，递给了索罗。

    从纸张的新旧程度上，不难看出小女孩十分爱惜这朵用纸折成的花。

    “谢谢大哥哥一直保护我们呢。”

    然而小女孩如此简单的一句话，却让索罗的笑容一下子僵住。

    他做梦也没有想到，自己会被人以这样的方式表达感谢。

    在穿越之前，他曾看到过……

    小孩子对警察叔叔敬礼的新闻。

    虽然那个时候，他的情绪有被触动，但跟此时的感官却完全不同。

    特别是……

    阿拉巴斯坦如今正遭受的苦难。

    一个应该在蓝天下玩耍的年纪，却因战乱而流离失所。

    一时间，索罗脑海里又一次浮现出薇薇公主在船上时向自己提出问题的画面。

    海军所谓的正义，到底是什么？

    “嗯。”索罗用力点了点头，然后轻轻摸了摸小女孩的头，“谢谢伊伊的礼物哦。”

    很快，在海兵们的帮助下，这对母女的行李全都被放到了骆驼身上。

    而索罗等人，也目送这对母女渐行渐远。

    “索罗先生……”

    忽然，达斯琪缓缓开口，“你觉得这个国家会变成什么样？”

    她很想阻止这个国家正在发生的灾难。

    一旦战争打响，到时候不仅会有无数人死去，也会有无数家庭支离破碎。

    然而……

    以她现在的力量，她根本不知道自己能够为这个国家做什么。

    也无法确定，这个国家的命运。

