    乔斯年冷冷睨了她一眼，目光冰凉如水，比这月色还寒了几分。

    　　叶佳期下意识地想跑。

    　　但几秒后，他的眉头就舒展开来，眸色里染了几分温和。

    　　“你是喜欢在上面？”他勾了勾唇角，看向她。

    　　嗯？？？

    　　叶佳期胸口一紧，脸一红，老流氓！

    　　“乔爷，我们商量个事可以吗？”叶佳期避开话题，没有忘记正事。

    　　“跟我商量事情，是要拿出诚意的。”

    　　“那……套套给你七折？”

    　　“……”

    　　“那六五折？”她已经要赔本了！

    　　“……”

    　　“那你说要什么条件？”叶佳期望天。

    　　“吃饭没有？”他看着她。

    　　“吃了。”

    　　“跟我回乔宅，给我泡杯咖啡。”

    　　“就这个？”叶佳期不可置信地看着他。

    　　“嗯。”乔斯年手臂撑在车窗上，目光灼灼地看着她，如墨汁浸染。

    　　俊美的脸上没有一丝波澜，平静如水。

    　　叶佳期最终还是妥协了。

    　　但这儿距离乔宅还有一段距离，乔斯年下了车。

    　　司机将车开走，而他和她，并肩走在一起。

    　　这样子，很容易让叶佳期勾起无穷无尽的回忆。

    　　以前她喜欢走在路上，不正经地走着。

    　　可他不喜欢。

    　　现在正是深秋，路边的枫叶红了，有一些落在地上，就像红地毯。

    　　叶佳期不安地绞动双手，低头，往前走。

    　　故意离他远了一些。

    　　但，他身上那熟悉的气息总是时不时闯进她的记忆，掀起惊涛骇浪。

    　　她凉凉开口：“乔爷，明天可以让小帆帆跟我呆一天吗？”

    　　“做什么。”

    　　“我带他去海洋馆玩。”

    　　她不敢说是跟楚河。

    　　“小帆帆不是你，他明天得去学钢琴。”

    　　“可明天是周六啊！”叶佳期瞪大眼睛。

    　　小帆帆才三岁。

    　　乔斯年没有开口，但对她的说法是嗤之以鼻，乔家未来的继承人，当然不可能跟她一样。

    　　“就一天行不行？就一天。”

    　　叶佳期竖起一根手指头，眼中扑闪着期望，月光下，她的大眼睛炯炯有神。

    　　乔斯年低头，看了她一眼，伸出手，将她那根手指头按了下去。

    　　薄唇轻启，语气很无情：“如果带上我，我可以考虑。”

    　　“……”叶佳期是肯定不会带上他的。

    　　所以，他拒绝了她。

    　　“你刚刚不是还说可以讲条件的吗？我给你泡杯咖啡，你就答应我。”叶佳期很气。

    　　乔斯年转过头，意味不明的目光落在她的脸上。

    　　“别太把自己当回事。”

    　　“乔斯年，你耍我？”

    　　叶佳期的脸上写满了愠怒，耍她很好玩？

    　　“一杯咖啡就想跟我谈条件？”

    　　“那你说怎么办，小帆帆又不是你儿子，你何必这样？”

    　　四目相对，电光火石。

    　　乔斯年抬手，一用力，将她按在路边高大的红枫树上。

    　　低下头，他精准地吻上她喋喋不休的红唇，大手揉捏着她精致而小巧的肩膀。

    　　“唔……”叶佳期生气地推他。

    　　乔斯年压着她，不让她动，紧紧扼住她的手腕，压着她的双腿。

    　　他呼吸粗重，而她，气息不稳。

    　　一开始，他只是在她的红唇上撕咬啃噬着，再然后，逼迫她张开小嘴迎合他。

