    第五百五十四章 一神也来了？

    

    “我去！这小妮子的零花钱还是不是还是有些太多了呀？

    居然又刷了这么多的礼物？”

    

    他单手扶着自己的方向盘，也是不由得微微扶了扶额头。

    

    幸好他现在还没有启动车子，否则的话恐怕又要出一场意外的交通事故了。

    

    不过毫无疑问，这么大的排场，这个事情肯定第2天绝对是会登上热搜榜的，毕竟王者荣耀官方的这个身份实在是太过于特殊了。

    

    上一次的话倒是还比较容易解释，毕竟因为对面是一神的原因，所以说真正要说的话，实际上是十分简单的。

    

    一神无论是他的战队还是俱乐部，以及他们所取得的那些荣耀和成绩，其实对于整个王者荣耀的发展来说，都是具有十分重大的里程碑意义的。

    

    但是眼前的这个小主播是完全不能够与之相比的。

    

    这样一来的话，他又开始有些苦恼，到底应该要怎么向上头交代了……   

    就希望这个主播能够稍微有点实力和人气吧，否则自己就算是编也根本就并不好编呀……   

    当然了，除去他的这边之外，此时此刻另外一边远在京城的杨一也是注意到了这一点……   

    这一个刷出去的10个穿云箭的排场不可谓是不大，差不多将近3000块钱的礼物所能够带来的人流量是十分巨大的，再加上网友们的那些力量，这件事自然而然也是很快的直接就发酵了起来。

    

    “咦？

    居然是这家伙在直播吗？”

    

    他看到了直播间的情况的时候，也是不由得摸了摸下巴，对此感觉到了些许的好奇。

    

    对于杨凡的实力可以说他是最为清楚的那一个人，毕竟如果说当初没有发生那样的事情的话，恐怕杨凡应该也是早就已经成为了荣耀之巅的一员，并且去和他们争战赛场了吧？

    

    不过如今的这个情况倒是正好，杨凡的年龄还是身体情况都已经达到了巅峰的时候，所以说现在倒是也不算太晚。

    

    只是如果说自己没有记错的话，他现在不是应该正在试训营当中的吗？

    

    怎么还会有时间跑来这里直播呀？

    

    不过关于这件事情他倒是也并没有太过于去纠结，反正现在杨凡也还根本就并不是荣耀之巅战队的成员之一，所以说人生自由什么的，他也根本就无权去干涉。

    

    就算是他很欣赏杨凡的天赋也好，但是对于这样的事情，每个人都有每个人的追求，不是吗？

    

    所以说他也是随手的就送出去了一个穿云箭。

    

    虽然说他的这个快手号自己并不怎么去玩也好，但是所积攒的粉丝量也还是十分恐怖的。

    

    至于其中的那些快币礼物，还有什么其他的收益什么的，基本上都是落落帮他打理的，他自然也根本就并不用太过于去在意这些东西。

    

    就单单是以现在他的这个账号当中的余额，别说是一个穿云箭了，哪怕就算是100个也都根本就并不在话下。

    

    不过呢，他倒是也根本就并没有闲心去送出这么多的礼物。

    

    而且有一个王者荣耀官方在前面做代表就已经足够了，自己也根本就并没有必要去出这个头，不是吗？

    

    否则的话木秀于林，风必摧之！   

    现在的他也就仅仅只不过是刚刚步入直播行业当中的一个小白罢了，就单单是从直播风格，他实际上是能够完全看得出来的。

    

    就仅仅只是放着一点音乐，然后自己在那里闷头的玩游戏，根本就并不是一个成熟的主播所能够做出来的事情。

    

    如果说换做是其他的那些新人主播的话，这样去做绝对是必死无疑的，根本就并不可能有多少的人愿意停留在这样的直播间当中。

    

    之所以会出现现在的这一幕除了是因为王者荣耀官方送出来的那10个穿云箭的礼物之外，自然而然也是因为这一局的对局质量十分高的原因，毕竟有两个大主播在对面，然后再加上对局当中也还有好几个巅峰榜上面的知名人物。

    

    所以这些人气一时半会儿都还不至于散去，但是等这局的对局结束之后，那就不好说了……   

    也是因为杨一送出来的这一个穿云箭，直播间当中的所有人，包括此时此刻正在使用王者荣耀官方账号的马诗诗也都是直接都愣住了。

    

    一神的快手账号是拥有快手官方认证的，而且是唯一一个在这个平台当中突破了三千万万粉丝的游戏主播。

    

    其中的真假，只需要点进个人主页就能够得到答案了。

    

    “卧槽！一神？”

    

    “一神来了？”

    

    “我的天！偶像！是你吗？”

    

    “前面是官方，现在又是一神，这个主播到底是什么来头呀？”

    

    “不仅仅是官方，一神也来捧场，管他是什么来头，虽然说现在关注已经有些晚了也好，但是我绝对要做第1批的老粉！”

    

    “也对！要是这个主播都不火的话，那绝对是没道理的！”

    

    一神出现在直播间当中的影响力，根本就并不亚于王者荣耀官方。

    

    所以说也正是因为他的出现，直播间再次造成了强大的轰动效果，在线观众人数更是直接突破了1w+！   

    “感谢……感谢王者官方还有一神送来的礼物！”

    

    林冉冉使劲的掐着自己雪白的大长腿，甚至是都有些掐红了，但是传来的疼痛感告诉她这根本就并不是做梦，而是赤裸裸的现实。

    

    所以她也是有些紧张的开口感谢道。

    

    要知道，她好歹也是已经直播挺长的一段时间了，对于各种各样的情况也都是早就已经见怪不怪了。

    

    之所以会出现这样的情况，也实在是因为太过于震撼了……   

    而也是随着她的这一开口，也是瞬间又让直播间热闹了起来。

    

    “我去！这个主播是女主播吗？”

    

    “这声音这么好听，果断关注呀！”

    

    “不是吧，不是吧，怎么会有这么厉害的女主播，我居然不知道？”

    

    “兄弟们搞错了，这不是主播本人，而是……我丢！我都不知道怎么解释了！”

    

    “女主播？

    ？

    ？”

    

    “666啊！原来王者官方和一神都好这一口呀！难怪说会给这么大的排面！”

    

    “都说了这不是主播本人！”

    

    ……   

    弹幕密密麻麻的消息林冉冉根本就看不过来，而旁边的杨凡听到了她刚刚的这一句话之后，也是有些奇怪的开口问了一声。

    

    “嗯？

    什么情况？

    什么官方一神啊？”

    

    

    

