    苏宇只是淡淡扫过他一眼，并没有回话。

    更多的注意力还是放在许浪身上。

    他现在的对手，是许浪！

    见苏宇竟敢这样无视自己，杨见闻震怒，就准备出手教训教训他，但被一旁长老拦下。

    “这一战，他已必死无疑，又何必同一个将死之人置气？”

    杨见闻这才冷静许些，慢慢退后，哼道：“垃圾，我看你怎么死！”

    雷三千大喝下令：“决斗开始！”

    轰！轰！

    雷三千刚刚离开广场，许浪和苏宇就已经同时而动，撕裂身边空气，粉碎地面冲杀向对方而去。

    许浪持枪向前，枪芒霜寒，点出无数枪芒，如毒蛇出洞，又似骇浪重叠，眨眼就将苏宇全身笼罩。

    苏宇面无表情，九龙九象金身法运转，金身闪亮，璀璨夺目，挥拳向前迎击。

    拳枪交锋。

    广场一阵清脆破空声传来。

    苏宇气势磅礴，拳身更被浓厚龙象金光包裹，金身炽盛如一座人间神祇，拳可破灭万法。

    道道枪芒被他拳头轻松粉碎，更是同许浪手中长枪正面交锋碰撞，毫不忌惮长枪的锋芒。

    整个广场都被两人身上释放出来的可怕气息覆盖。

    无数人深深震惊。

    这苏宇，竟敢以肉身去对碰灵阶法宝？当真恐怖！

    “他居然真的领悟到了九龙九象金身法！”

    “九龙九象之力加持，又经过龙象纯阳劲洗礼肉身，他的肉身居然已经强大到可以硬撼灵阶法宝的地步！”

    “这苏宇，果真妖孽！”

    无数强者惊呼，眼神震撼。

    都以为这一战交手，苏宇必定狼狈，却没想到会这样狂暴与直接。

    咚！

    苏宇五指拿捏，滚滚金芒就从天地四方浓聚而来，重重一拳轰出，同许浪凶狠刺来的一枪正面交接。

    刹那间，天地震动，二人脚下径直碎裂数十丈远，无数尘土飞扬，又马上在二人身外气势冲击下，化为齑粉！

    下一刻，苏宇身后龙象起伏，嘶吼破空，强大的力量穿透广场，许浪直接被震退十丈开外，手中长枪不翼而飞。

    苏宇一脚迈出，地动山摇，金光如川而起，撼动整个广场，庞大龙象从他身后猛冲而出，直杀许浪。

    轰隆隆！

    一天一地，龙在空，象在地。

    俯冲伴随狂奔，广场完全支离破碎，龙象之法，相辅相成。

    “许浪，倘若就这点本事，可杀不了我！”

    龙象齐鸣，撕裂空气，粉碎大地，气息交织一体，相得映彰，杀到许浪近前。

    天地寂灭！

    万人色变！

    杨子婵，许阳，杨见闻等人瞳孔皆是微微收缩。

    但马上，许阳露出冷笑。

    许浪披头散发，气息颇为凌乱。

    但眼瞳中却是仇恨的怒光。

    “苏宇，本想再陪你玩玩，这是你自找的！”

    他挥动右臂，迎向冲来的龙象之法。

    顿时太古剑山护臂爆发出猛烈光芒，将龙象之法全部吸收进去。

    这金光闪耀的护臂上面，出现一道白线。

    当这白线完全变黑后，这护臂才会达到极限碎掉。

    而那个时候，也已经储存到足够的力量，可以催动其中无上剑势，斩灭一切敌手。

    有这样的宝具护体，他焉有失败理由？

    “九龙九象金身法？只不过是最为低级的入门法而已，今日就让你见识见识什么才是真正的龙象之法！”

    许浪抵消苏宇法后，手臂一震，下一刻天雷滚滚，天空之上乌云密布，本是晴朗长空，瞬间因为他而沉闷阴暗，暴雨雷霆将至！

    “天龙，雷杀！”

    许浪大手一抓，厚厚乌云之中，一条庞大龙影辗转反侧，显出巨大身影。

    同一时刻，恐怖的气息也从中弥漫而出，电闪雷鸣，现场飓风四起，广场之外无数假山花草树木纷纷承载不住这股力量的冲击，直接崩灭。

    无数强者表情狂变，脸上皆充满了难以置信的震撼！

    这真是通灵境巅峰妖孽可以打出来的武道之法？

    太强大了吧，已经拥有了御法境强者的姿态！

    “是太古剑山护臂！”

    有人察觉到不同。

    戴上太古剑山护臂之后，许浪气势明显强大了数成。

    现在催动这等逆天之法，那护臂同样发挥出不俗神力，让许浪气势辉煌，没有被瞬间透支。

    相反，护臂中还有源源不断的力量在朝许浪体内注入，让他可以始终保持鼎盛。

    这…

    无数人惊呼，这还怎么打？

    苏宇再逆天也有虚弱时刻啊，毕竟他现在也还只是天醒境中期，灵力又能挥霍多久？

    轰！轰！轰！

    漫天皆是可怕电闪雷鸣之声，还有巨龙扭曲长空发出的沉闷嘶吼。

    它身上雷芒已经凝聚到一种恐怖状态，锁定苏宇，随时都将执行轰杀。

    许浪狂啸，“苏宇，看到了吗？这才是真正的龙象之法，你的法，太弱了！”

    “现在，死！”

    许浪狠狠向下一挥。

    瞬间，高空巨龙猛然爆发，喷吐出一条长达数丈的雷芒，直接撕裂了长空，杀向苏宇。

    这道雷芒一现，绚烂狂暴的雷光就照亮了整个广场，闪的无数人双目刺痛流血。

    那怒然冲下来的雷芒，更是裹挟着仿若天神一般的怒火，无数强者内心惶惶，皆是变色。

    “法无强弱之分，但人有高低不同。”

    苏宇只是轻轻一笑。

    五指挥动间，身后虚空震荡，紧跟着长空快速的扭曲起来。

    下一刻，天地暴动，金光如渊冲宵，骤然撕碎千重乌云，人间光亮辉煌！

    九龙，九象之庞大身影齐齐现身在他身后，同时仰天嘶鸣，爆发出无法忽视的烈烈金光！

    这光无坚不摧，乃是一切龙象之法的基础！

    吼！吼！

    一十八道身影齐齐嘶吼而动，迎向那道恐怖雷芒而去。

    那可怕的雷芒，竟在这些虚影之下，被无情抵消。

    全场震撼！

    许浪眼瞳微缩，寒意更盛！

    这该死的家伙，居然将九龙九象金身法掌控到了这等程度！

