    

    陈落枫和修罗两人很快就来到九昌市，之前也和周守华打了电话，原本周守华已经陈落枫要去很久，结果也才五天左右，听见陈落枫回来周守华自然是心里欢喜，一下车，就是离叔来接我们“离叔。”

    木离看见陈落枫也是很开心的“哎，小枫，这位是？”

    陈落枫介绍“修罗。”

    木离是周守华的心腹，陈落枫的身份他也知晓一二，自然也知道修罗的名号，看起来确实不负修罗的名称，全身上下可谓算是戾气环绕，修罗淡淡说道“我的刀呢？”

    修罗和陈落枫来的时候，跟周守华说清楚情况了，修罗的刀虽然不会被安检发现，但是安检员肯定会检查修罗背后的黑布，里面包裹的自然就是龙痕，到时候恐怕又要惹到不少麻烦，于是和周守华沟通好了，直接让他的人把修罗的刀带过来，木离指挥一个人把刀送来，修罗接过，比量下，连布都没拆开就系在自己背上。

    木离故作问道“你不打开看看。”

    修罗一副平淡的语气回答“重量，如果你们干掉包，杀了你。”

    说话的时候完全透露出身上的杀气，让周围的人唯恐避之不及，木离和身后的保镖也是感受偌大的杀意，仿佛他们就是弱小的蝼蚁，他们也相信，只要修罗想，他们恐怕连还手的机会都没有。

    也只有陈落枫站在修罗旁边丝毫不在意，陈落枫拍了拍修罗的肩旁“好了，修哥，正事要紧。”

    修罗这次收回杀气，眼神也稍微放松下来，坐着奔驰去往华阳集团，此时周守华不在顶楼办公室，而是在一楼等待他们，周守华笑笑“小枫啊，以为你要去很久，找我有什么事情。”

    “我的身体问题。”

    周守华坐在副驾驶，并让所有保镖离开了，这世界两大杀手鬼枭和修罗都在这里，如果连他们都对付不了，自己这些手下岂不是当炮灰的份，而且现在要去的地方确实不能让他们知道。

    很快，木离开车里市区很远，周围的建筑物变少了，车子也稀疏了，而且直接从高速下来不走马路而是走旁边的泥泞小道，看起来很久没有人来过的样子，泥泞小道上没有一辆车，就算有人也只是在路边走路，在小河旁边洗衣服洗米什么的。

    这条泥泞小路直接开到尽头，面前什么都没有，而是一座泥泞小山没有丝毫吸引人的地方，周守华来到一个人形高的大石头，只见上面一个小型高科技机器，周守华输入了密码，按了指纹和眼睛虹膜，还从身上拿出一个工作卡，刷了一下，那座小山突然微微打开，开了一个两人宽的走道，这个走道和外面完全联想不起来，这个走道看起来很有科技感，周守华对着木离说道“老木，你在这守着。”

    “哎。”木离点头道。

    原本修罗也是不能进的，但是陈落枫再三保证修罗能靠的住，周守华这才破例同意，三人一起进去，不看不知道，一看吓一跳，里面简直是个大型实验室和外面完全不一样，走一个走道就要过好几个关卡，要身上的工作卡，检查脸庞，还有隐形红外线扫描，进入正真的实验室，还要走一个消毒道，然后换一身防护服，此时修罗和陈落枫两个人身上可以说是干干净净。

    来到一个监控室，上面一些仪器，一个助手过来“周主任，您来了。”

    周守华点头“对，这位就是陈落枫，务必检查出他身上的原因。”

    白衣助手点头“好嘞，陈先生请跟我来。”

    陈落枫又是采血，又是接受一堆乱七八糟的仪器的检查，周守华对着陈落枫说道“小枫啊，你先躺倒那上面，我们一定会安全采集你狂暴时的血。”

    只见修罗淡淡说道“就这点程度，根本挡不住。”

    周守华被修罗话语所惊，这也不够，陈落枫淡淡说道“听修哥的，我狂暴后只有他能和交手，我的力气修哥很清楚。”

    周守华叫来了一些人把那个机器躺椅加强了一些，陈落枫把镇定剂交给修罗和那个试验人员，同时还给了能激发体内狂暴基因的药并说道“周叔，如果情况不受控制，一切听修哥。”

    周守华点头“我知道了。”        

