    睡了一觉的萧忘书有些不放心蔷薇，还是起床，过来看看她。

    萧忘书轻轻地推开蔷薇卧室的门，怕吵了她休息，进了卧室后，却没有看到躺在床上的蔷薇，转头环顾四周，不知道蔷薇跑去哪了。

    下一秒浴室的门拉开了，萧忘书转过头，就看到了只围着浴巾到底蔷薇从浴室里走出来。

    与此同时蔷薇抬起头就看到了站在卧室里的萧忘书，顿时惊呼了一声，拽紧了浴巾　，不自觉地后退了一步，表情惶恐不安。

    萧忘书背过身去解释到，

    “你昨晚喝多了，我不放心，过来看看。”

    “谢……谢谢，我已经没事了。”

    “那就早点休息，有什么事就叫我。”萧忘书说完，朝着门口走去。

    走到门口的时候，停了下来问了一句，

    “饿吗？”

    “啊？不饿！”蔷薇回过神来应道。

    “我有点饿了，想煮点宵夜，给你也煮一碗？”

    “不用，我不用，我真的不饿，谢谢！”蔷薇连忙应道。

    “那早点休息，晚安！”

    “晚安！”蔷薇应了一声。

    待萧忘书离开后，蔷薇过去锁上门，这才有些尴尬地吐了一口气。

    她刚才忘记拿衣服，就径直进浴室洗澡了，这才会围着浴巾出来找衣服，没想到会遇到萧忘书，吓了她一大跳，又羞又囧的。

    蔷薇拉开衣柜，以最快的速度找了一套睡衣换上，然后走到床边坐下。经过这么一吓，让她马上入睡有点困难了，只能先静下心来了。

    虽然她昨晚喝多了，但这会儿清醒了，做过什么还是能记得的。

    她就是怕酒混着喝，要是单纯喝一种，她几乎可以做到千杯不醉，但混合着喝，不要说千杯不醉，几杯就醉了。

    一方面，她平时几乎都不喝酒，另一方面，自己稍微注意一下，也基本上不会出什么问题。

    而昨天工作室聚餐，就有些特殊了，一方面她跟萧忘书的关系刚公开，有些不好意思拒绝，另一方面July昨晚也确实是有些针对她，她也顾不上想太多了。

    蔷薇想起昨晚回到公寓后，自己好像搂着萧大叔不放，脸扑的一下就红了，很想直接翻篇过去，当做什么事情都没有发生过，可是又做不到这样自欺欺人。

    蔷薇捂着脸，忍不住呻吟了一声，实在太丢人了！

    最后，蔷薇即使再不愿意现实，也只能接受了，她关了灯后，在床上躺了下来，翻来覆去，也不知过了多久才睡着。

    而萧忘书在走出蔷薇的卧室后，在客厅做了一会儿，也没有去煮什么宵夜，本来就是找的借口，坐了一会儿也就回自己卧室休息了。

    第二天一早，蔷薇起床后，萧忘书已经做好了早餐，招呼她过去吃　早饭。

    “早——”蔷薇虽然还有些尴尬，但还是回应道。

    “早！”萧忘书回应道，已经将早餐都端上桌了。

    蔷薇洗了手后，在餐桌边坐下，清粥小菜，很开胃的样子，正好昨晚吃了太多大餐，早上中和一下。

    吃了几口后，蔷薇还是忍不住低声问了一句，

    “那个……我昨晚喝多了，没有做出什么出格的事吧？”

    “没有！”萧忘书很爽快地回应道。

    蔷薇没想到萧忘书回答得如此干脆利落，忍不住就笑了，

    “你能不能想一下再回答！”

    “想一下，也是在同样的答案！”萧忘书抬眸看向蔷薇并应到。

    蔷薇本来还有些尴尬的，因为萧大叔的反应，反而笑了，但也没有再追问下去，继续吃着饭。

    萧大叔也许是怕她尴尬了，就索性当做什么都没发生过。

    “多吃点。”萧忘书招呼着蔷薇，不希望她有太大的心理负担，毕竟她年纪还小，承受力也差一些。

    蔷薇点了点头，继续吃着粥，胃口还不错。有些事，想开了，其实也就没什么了。

    一早，萧忘书送蔷薇到了工作室楼下，蔷薇谢过了萧忘书就要下车去上班了。

    “今天一个人没有问题吧？”萧忘书这时有些不放心地问道。

    “没有问题。”蔷薇回过头笑着应道。

    “有事就给我打电话！”萧忘书又交代了一句。

    “好！”蔷薇答应着，下车去了。

    萧忘书最后还是不放心地给老吴打了个电话，让他今天多罩着自己的下属蔷薇。

    他倒是有点后悔昨晚仓促公开了他们的关系，今天一早他确实是有个重要会议，不然今天就直接呆在工作室，也不用这么担心，今天工作室会不会有人为难蔷薇。

    “老大，难道看到你这么在意一个人。”老吴有些幸灾乐祸地笑着说道。

    “她是我妻子！”萧忘书有些无语地应道。

    “是，是，老大是爱妻如命，放心吧，我会关照的。”老吴回应到。

    萧忘书也就没有再多说什么了。

    蔷薇进了工作室，小刘已经上班了。

    “刘姐，早！”

    小刘抬起头看到了蔷薇，第一反应就是起身恭敬地回应道，

    “老板娘早！”

    蔷薇先是愣了一下，然后笑了，

    “刘姐，你别这样好不！”

    “请饶恕小的，以前有眼不识泰山！”

    “我们还是跟以前一样相处，好不？”蔷薇只好站在前台前，看着小刘央求到。

    “好！”小刘想了一下，点着头应到。

    然后两个人实在忍噤不住都笑了。

    小刘指着蔷薇，蔷薇指着小刘，

    “你刚才的样子有点蠢。”

    “你更蠢！哈哈！”

    “回头再聊，我先进去了。”

    “好，回头坦白从宽。”小刘笑着应道。

    蔷薇哭笑不得起来，进了办公室，到了自己的办公桌，放下包后，就到茶水间去煮咖啡了。

    她昨晚没休息好，今天做事估计会犯困，还是提前喝点咖啡，防范于未然。

    老吴来上班了，看到蔷薇就笑了。

    蔷薇囧了，　说了一句，

    “吴经理，你别这样看着我好吗？我有点害怕！”

    “放心，我不敢拿你怎么样！”老吴回应道。

    “吴经理，你真爱开玩笑。”蔷薇只好打着马虎眼。

    “其实也没什么，你不用太紧张。”老吴安慰了蔷薇一句。

    “好！”蔷薇点着头回应道。

