    夜店里的音乐越来越劲爆，全场的热度也随着DJ的打碟和说唱开始变得有点疯狂。

    一个高台上，三个只穿了比基尼身材火爆的美女紧贴在一起互相撩动着各种诱惑的舞姿，下面一大群人高举双臂，大声喊叫着。

    安迪被拖进舞池里，帕丽斯一个转身就背贴进安迪的怀里，他的双手也被帕丽斯引导着环住了纤细的腰肢。

    安迪一脸苦笑的感受着怀里柔软娇躯的扭动和磨蹭，真的是好。。。爽啊！

    呸，呸，是好郁闷啊。

    安迪有点被撩拨的撑不住了，小李子的酒安迪问过，大部分是一些大补之物泡的酒，实在是够刺激的。

    在安迪怀里扭动的帕丽斯，俏脸微红，呼吸也有点急促，那一次度过的不可描述之事对她实在是影响太大了。过后很久都对别的男人提不起兴趣。

    本来还在闺蜜圈里炫耀过一次，不过，很快就被安迪和伊凡娜的恋情打了脸，这也让帕丽斯和伊凡娜彻底的翻了脸，对于安迪，帕丽斯更是又爱又恨，当然，这个爱可不是爱情。

    今晚她和一群闺蜜来夜店里玩，没想到能在这里见到安迪，不过想想也就释然了，安迪可是号称过夜店小王子来着，虽然那时候自己肯定没正眼瞧过他，即使小时候就认识。

    在闺蜜们诧异目光中，直接找上了安迪。

    坐在卡座里的尼基有点吃味的看着放荡的姐姐不停的在安迪怀里扭动身体，不由得撇撇嘴，她也是偷看过安迪和姐姐之间的大战的，的确是让人印象深刻，心里也是痒痒的。

    旁边的ROU弹卡戴珊看着舞池里的帕丽斯，有点好奇的问道：“尼基，安迪史密斯真有你姐姐说的那么厉害？”

    一旁的好莱坞贱女孩林赛罗韩也探头过来，好奇的看向尼基希尔顿。

    尼基看了眼卡戴珊，心里不屑的骂了句碧池。脸上却有点嫉妒的说道：“上次，他差点“杀”了我姐姐。。。”说完便不再去管面面相觑的卡戴珊和林赛，继续看向舞池，可是那里还有安迪和帕丽斯的身影。

    “该死的，又让她得逞了。。。”

    看着尼基气鼓鼓的模样，卡戴珊眼中闪过一抹亮光，舌头不由得在嘴唇上轻舔了一下。

    一个挂上正在维修牌子的卫生间里，传出急速而又力的啪啪声，一浪接着一浪，女声的尖叫声在外面的音浪和DJ的喊麦声中完全被掩盖了。

    随着女人的喘息声越变越低，卫生间里终于彻底的安静下来，几分钟后，安迪看着铺在洗手台上，已经皱皱巴巴的白色体恤，无奈的看了眼正在擦拭脸蛋上因为没有什么安全措施，而不得不遗留下的东西。

    “帮我拉上拉链。。。”帕丽斯嗓音有点沙哑，从洗手台上的镜子中看着安迪说道。

    反正该发生的已经发生了，看她要怎么办吧，伸出手把已经皱的不像样的超短连衣裙给她拉上，看着因为把之前脸上的妆已经擦掉，开始对着镜子补妆的帕丽斯，不知该说什么好。

    “坦白的说，除了上一次，今天是最棒的，还是那么强，我的嘴都麻了，你选择伊凡娜，是因为她能承受住你的激qing吗。。。”帕丽斯拿出一支唇彩在嘴唇上涂上了红色，妩媚的一笑，好吧，她的侧脸还是很无敌的。

    安迪有点尴尬的摸摸鼻子，“你知道的，帕丽斯，很少有人能够抵御住你的诱惑。。。”

    虽然这句话有种怪怪的感觉，不过帕丽斯还是很受用的，转过身环住安迪的脖子，准备送上香唇，安迪立刻后仰躲闪，似乎十分的惧怕。

    “果然是个混蛋。。。”

    帕丽斯没好气的拍打了下安迪的胸膛，强行在他脸上亲了一口，安迪有点哭笑不得的看着娇笑的帕丽斯，不过，很快安迪就正se的看着带着狡黠笑容的帕丽斯。

    “帕丽斯，你要知道我。。。”

    好吧，安迪有点纠结了，怎么说，刚上完人家就说你以后别纠缠我？呵呵，那就真的是拔鸟无情了。

    帕丽斯转过身去继续补妆，看着镜子中安迪面沉如水，不由噗嗤一笑，“放心吧，我无意破坏你和伊凡娜的恋情，今晚我只是想要回味一下那晚的滋味，毕竟很少人会有你这么强。”

    安迪虽然很讨厌帕丽斯的话，不过还是心里放松了下来，只要不搞事就行，“我们只是朋友？好朋友？”

    帕丽斯手上的动作微微一滞，接着娇笑道：“对，是朋友。本来我今晚来就是想散散心的，没想到能碰上你，你的技术很好，我很满意。”

    安迪沉默，帕丽斯娇笑嫣然的把化妆品装进手包里，踩着高跟鞋打开卫生间的门，对光着上身的安迪说道：“你在这里等一下，我让夜店的人给你送一件体恤过来。”

    安迪看着帕丽斯带上门，摇头失笑，这是最好的结果了，或许对帕丽斯有点伤害，但是安迪知道她的伤心只是短暂的，甚至不会超过几分钟，她可是那个尽情享乐，把全世界的年轻才俊玩弄于鼓掌之间的豪门荡~女。

    安迪知道今晚过后，他和帕丽斯的事情就彻底画上了句号，或许这就是最好的结果了。

    回到卡座里，安迪被莱昂纳多和马特暧昧的笑容搞的有点哭笑不得，莱昂纳多更是搂着安迪的脖子悄声问道：“怎么样？滋味不错吧？”

    “什么？你说帕丽斯啊，我们是好朋友，从小就认识，不是你想的那种关系。。。”安迪装糊涂，然后一本正经的解释道。

    “哈哈，放心，这里进不来记者，不会被你女朋友知道的。”莱昂纳多大笑，谁不知道帕丽斯那豪放xing格，既然安迪不想承认，他也没有追问下去的意思，说了句宽心的话。

    安迪耸耸肩，在他看来这种事情只要没有人拍下证据，他是打死都不会承认的。

    两人聊了没几句就打住了这个话题，现在可是喝酒时间，小李子和马特的酒量都不错，喝了两圈后，莱昂纳多搂着安迪的脖子指着不远处正和一个女人纠缠在一起的人说道：“看到那个人了没有，对，就是那个精灵王子布鲁姆，他可是著名的花花公子，一会儿把叫过来，咱们一起灌醉他！”

    安迪无语的翻着白眼，尼玛，你还好意思说别人是花花公子？

    好吧，看看在一旁和辣妹激吻的马特达蒙，尼玛，真是人以群分物以类聚，都是好莱坞出了名的花花大少。记得后世最著名的事情就是小李子和刚刚离婚的奥开花，一起带着30位辣妹出海狂欢。。。

    最终四个花花公子凑在了一起，安迪喝着喝着就喝多了，只是脑袋还有点清醒意识，死扛着不让自己胡说八道。