    时光荏苒岁月如梭，转眼间三年时间过去了。

    已经年过四十的林如海，依旧风度翩翩好似如玉君子，浑身透着一股深沉的儒雅之意，受到衙门上下的敬重。

    但在扬州官府和盐商心里，林如海却如一个魔王一般。

    他行事从不愈矩，但却长袖善舞，利用官场手段将扬州知府、兵备道、江都知县等官府压制的死死的，更收拢了河营守备千户、漕标衙门千户两人为左右手，在加上皇帝宠信，所以虽然林如海是从三品的两淮都转盐运司盐运使，但在江苏官场之中，便是两江总督、巡抚、按察使这样品阶在他之上的官员，也在他面前端不起架子。

    毕竟林如海还有一个忠勇伯的爵位。

    但江苏官场的官员们虽然表面上对林如海很敬重，但不少人私下里却不屑一顾：“我若是有陈昭这样的下属，说不得也青云直上了。”

    “可惜你没有啊！”

    “是啊，生子当如陈子尚啊！”

    “人家运气好，抚养好友之子，没想到竟然抚养了一个麒麟儿，真是羡煞旁人啊！”

    “陈昭陈子尚，虽然只是一个从四品官员，可就算亲王来苏，也不敢在他面前端架子啊。”

    “此人手段高深，作风凌厉，那个敢惹？”

    正如他们所说，陈昭在江苏官场是特殊的存在。

    并不仅仅是因为他是两淮都转盐运司运判，也不仅仅是英武子爵，而是他的官场手段不但高超，而且凌厉。

    三年前处置白莲教的过程中，漕帮做出了很大的贡献，扬州官场本以为漕帮会飞扬腾达，却没想到陈昭转手就把漕帮给肢解了，硬生生的从漕帮手中挖出一大批经营人才，成立了三大商社。

    分别是南极鹅商社、果子狸商社、秒秒东商社。

    这三大商社有漕帮人手，有陈昭培育的人手，以及这几年投奔他的掌柜、伙计。

    组合成的三大商社，涉足诸多产业，比这几年重新编排的扬州十大盐商加起来的产业还要庞大，隐隐间已经掌控了两江地下经济。

    有着三大商社协助，陈昭对于整个两江盐务的掌控力度更强，不管是什么级别的势力，只要涉足盐务，想在盐税上面做文章的，一律遭到盐务衙门和三大商社的收拾。

    这样就能保证两淮都转盐运使司衙门对于两江、两淮一带的盐务，十分强势。

    因为强势，当然也压制的扬州盐商们苦不堪言，不但每年的税收超额完成，连历年少交的盐税都哭着喊着交了上来。

    因为若是晚上一步，只怕家族富贵不保。

    可以说两淮都转盐运使司衙门在扬州，便如一团阴云，死死的压住了他们。

    有盐商花船上酒后长叹：“想贩盐赚钱，就得记住一句话，什么都是虚的，就是死亡和盐税才是永恒的。”

    不过今天，却是扬州盐商们最开心的日子。

    因为林如海做了三年的两江都转盐运使司盐运使，因为政绩卓著，已经晋升为正三品的江浙按察使，今日便去赴任。

    这也就罢了。

    更关键的是他们心中的大魔王陈昭也深得帝心，不过却没有升官，反而辞去全部官职，准备去京城参加会试。

    自科举以来，中了举人之后便有了免税资格，就会有人将自家田地挂靠，就可以安心参加会试，直到进士及第当官。

    但也有不少举人因为经济原因，只能先做官，再有机会参加会试。

    毕竟自宋朝科举制完善开始，文贵武贱的风气便传了出来。

    进士及第号称“东华门外唱名者，方是好男儿。”

    一般情况下，只有进士及第者，才有机会做高官。

    像前明海瑞那般，凭借自身功业做到右佥都御史的，只能算特例。

    所以有机会参加会试，大部分人都会放弃本职工作的。

    这三年以来，陈昭出了完成本职工作以来，还和林黛玉一起，随林府西席贾雨村认真研读四书五经。

    这贾雨村虽然人品不堪，但学问是一等一的，陈昭学了三年，当真是学问大进。

    ……

    林如海是简在帝心，这陈昭也是奔着进士及第，双双离开扬州，将来必定青云直上的。

    按理说扬州盐商们应该嫉恨无比。

    但事实上，他们喜极而泣。

    只觉得盘踞在扬州的猛虎终于要挪窝了，扬州的天真的亮了。

    真是苍天有眼啊！

    不枉我们不断地往宫里、诸位阁老，以及吏部送银子，皇上英明，阁老们忠于国事，总算将大魔王们提拔了高位走了。

    呜呜呜……

    此时林如海正立于两江都转盐运使司衙门后院花厅，看着家伙仆役，将一箱箱的无视物事装车运走，心中十分感慨。

    大周朝的政治规矩，和北宋又能几分相似。那便是“宰相必起于州牧”。

    孝德帝既然要大用林如海，便要给他历练的空间，所以便提拔他为山东巡抚。

    不仅如此，为了让他上位安稳，孝德帝还将张云洪提拔为临州提督，韩载宽为宁波提督，与林如海互为倚重，治理山东。

    “子尚，玉儿随你上京，这一路上可就托付给你了。”

    贾敏目中含泪，看着玉树临风的陈昭，以及已经亭亭玉立的女儿黛玉，恍惚中有一种女儿出嫁的感觉，只一个劲的嘱咐道。

    陈昭看了看身旁的黛玉，见她虽然偏瘦，但气色极好击佳，却也是“娴静时如娇花照水，行动处如杨柳扶风”，绝代姿容，具稀世俊美，其举止言谈不俗，身体面庞虽怯弱不胜，却有一段自然的风流态度。

    这个林妹妹，已经十岁了。

    有了陈昭的出现，林如海一家人其乐融融，黛玉也身体健康，内里的怯弱之症早就化解了。

    不仅如此，她每日看向陈昭的眼神，仿佛温水里的星星一般，其中的情愫，林如海夫妇知道，陈昭也知道。

    但鉴于黛玉尚小，有的事不便提上日程，所以彼此心照不宣。

    陈昭微微一笑，对贾敏道：“婶母照顾好叔父便是，京中扬州，在我眼里没什么两样，保准没人欺负到我玉儿，对不对，黛玉。”

    最后一句却是对林黛玉说的。

    黛玉也是温柔一笑，说道：“母亲放心便是，京中有外祖母，有子尚哥哥，玉儿是安心的。”

    林如海看着他们三互动的场面，不由得长叹一声。

    若不是为了家族荣耀，谁愿意骨肉分离？

    陈昭见林如海叹气，便道：“叔父，你给陛下送了几千万的银两，功莫大焉，便是以后去京城做一个太常寺卿，那日日饮茶，那也是应得的，左右叔父已经是忠诚伯了，早就光宗耀祖，恢复祖上荣耀了，何必再去山东争名呢！”

    “孩子话！想要退出，哪有那么容易？”

    林如海摇了摇头苦笑道：“你本领强大，自可以逍遥自在，老夫可比不过，陛下以国士待我，我自然以国士报之，一来光宗耀祖，二来逞一身本事，此儒家正义也。”

    “再说了，如今义忠亲王、忠怡亲王已经病退，皇上如日中天，正是我辈大展宏图之时，此时不上效忠皇帝，下安抚黎民百姓，更待何时？”

    两年前，在位两年多的孝德帝凭借手中充盈的钱财和政治手段，终于彻底的站稳了脚跟，朝中至少有一半人已经投效了他。

    同时将义忠亲王、忠怡亲王找了一个借口，圈禁起来，眼瞅着便已经做到乾纲独断，统御天下。

    哪知道在这个节骨眼上，太上皇身体渐愈，虽然没有足够的精力和皇帝打擂台，但是却利用四王八公以及一批勋贵和孝德帝争权夺利。

    因此到目前为止，四王八公在京中还是横着走的。

    所以，孝德帝便派人与林如海商议，又和陈昭探讨，陈昭便爽快的同意辞职进京，表面上是参加会试，实际上却是帮助皇帝行事的。

    为此，陈昭也不能白干，皇帝该有的补偿还是要有的。。

    反正皇帝已经站稳脚跟，接下来不过是借势打力，将那些百足之虫死而不僵的家伙们一一收拾干净而已。

    正好这时贾母一连写来几封家信，说从未见过外孙女，要黛玉去京中做客，林如海和妻子商量了一下，也觉得黛玉这样跟着他们夫妇奔波不好，便让黛玉跟着陈昭一起赴京，去投奔外祖母了。

    到了扬州码头，此时码头上早就做了清理，栈桥上停着两艘大福船，一个南下杭州，另一个这北上京城。

    分别之际，忽然有一人踏步而来，叫道：“东翁，晚生有礼了。”

    众人视之，只见来人一脸清矍，身上很有股子读书人的风范，正是陈昭和林黛玉这两年的教书先生贾雨村。

    此人进士出身，因为为人傲气不敬上官，手脚又不怎么干净被赶出官场。之前一直在林家坐馆，才刚刚在半年前辞去坐馆之职，此时遇见东翁高升，自然要来拜见。

    陈昭和林黛玉见了昔日教师，连忙一整肃容，施礼拜见。

    林如海大喜，拉着贾雨村的手道：“兄才华出众，不应被埋没于世，弟本来筹划去信一封京中，助兄起复，只是兄半年前辞职离开，没想到却在今日重见了。”

    贾雨村笑道：“晚生半年前离开扬州之后，便担风袖月，浏览天下胜迹，直到今日才重回扬州，可巧在码头遇见东翁，晚上在这里要祝东翁前途远大，一帆风顺了。

    “哈哈哈，多谢多谢。不知时飞兄对前程一事，可有牵挂于心？”林如海笑道。

    对于提拔人才，推荐人才，林如海是十分喜欢做的。

    毕竟人在官场，互相帮助啊，这也是深谙官场之人的手段。

    陈昭在一旁看着林如海的表演，若有所思。

