    叶辰听到林雪这句话直接停住了筷子，不难看出他对这件事的重视，林雪继续说：“是李美尤。”说出这个结果的时候，林雪是一直注意着叶辰的表情的，但出乎她的意料，叶辰没有任何情绪上的波动，他仅仅只是停顿了一下后又拿起筷子继续吃饭。

    叶辰含着嘴里的饭说：“其实早就猜到了，在启秀能这么阔绰的也没几个人。”

    “她的爱心还真是大啊！”虽然林雪已经把李美尤视为她的情敌，但是对于李美尤这次的举动她还是由衷地佩服的。为了一个毫不相关的能花掉几百万，也就如叶辰所说，在启秀真的没有其他人能做到这一点。

    “赵嫣想见你。”

    “哦。”听到林雪的话叶辰本能地回答了一声，可是在他彻底反应过来林雪说的话时差点把嘴里的米饭喷出来，叶辰瞪大眼睛问道：“她想见我？什么时候说的？”

    “今天上午。郭队在移交了王军胜的案子后去监狱给张岩的母亲简单讲述了一下情况，应该是在当时遇到了赵嫣，她就对郭队提出了这个请求。不过经过郭队打听，她应该在很早就说要见你了，可是监狱里没有人帮她传话。”

    听着林雪的话，赵嫣的面容马上浮现在叶辰的脑海中，特别是当初她偷吻叶辰的场景。之所以能对赵嫣印象这么深刻，不仅仅是赵嫣长得美丽动人，更重要的是那是叶辰第一次在犯罪现场就唤醒了一个人的灵魂。

    “下午陪我去一趟？”叶辰这也才意识到，在天台事件之后，他虽然一直关注赵嫣的审判结果，但是却从未再去见过她。

    “肯定要去啊！”林雪喝了口冷饮后盯着叶辰说：“我可不想再看到罪犯强吻警察的荒谬场景了。”

    “切！你们女人也就对这种八卦场景记得清。”叶辰躲过林雪的目光，马上低头吃起了饭。他不知道的是，林雪现在正在用一种特别的眼神看着他，那种眼神如果他看到了一定能认出来。那是当初在他和别的女人亲近的时候杨玥总会露出的眼神。

    ……

    启秀第二女子监狱接待室内，叶辰看着眼前这个已经变成短发的姑娘，心中不免有些怜惜，尽管她的容貌还是那般美丽，可这美丽之中却已经失去了一丝味道。

    “你终于舍得来见我了！”赵嫣明显乐观了许多，此时她正噘着嘴看着叶辰，目光之中尽是小女孩的任性。

    虽然一直没来见赵嫣的错不在叶辰，他还是挠着头笑了两声，“没办法，太忙了，好多人的命等着我去救呢！”

    “哼！”赵嫣翻了个白眼，但马上又变得娇羞了起来，她不顾在场的林雪，低声细语地说：“你最近过的好吗？”

    叶辰点点头，不知为何，他对赵嫣总有一种莫名的保护欲。尽管赵嫣犯了这种滔天的大罪，但他却觉得那是生活对她的残酷。

    “你呢？在……这里，还觉得习惯吗？”

    “很好啊！这里的人对我都很好，没有一个人欺负我。”赵嫣回答叶辰这个问题的时候是带着笑容的，那是一种幸福的笑容，而这种笑容是没有办法伪装出来的。可叶辰心中却无法告诉赵嫣另一个事实，她之所有能有这么优厚的待遇，却是因为李美尤花钱为她活动的结果。

    “这里有基础心理学的书，你没事的时候学习一下。”

    听到叶辰这句话，一直不说话的林雪从她带着的背包里拿出了几本书，她接着叶辰的话说：“这是些简单的心理辅导，你多学习一下，以后可以协助狱警对犯人进行心理辅导，这对你以后能提前出来有很大的帮助。”

    原本林雪对赵嫣还是有些敌意的，毕竟她曾经亲吻过叶辰，但是看到赵嫣现在的处境，再想想她那悲惨的生活。再加上现在赵嫣那阳光慢慢的笑容，连林雪都觉得这个世界对赵嫣太不公平了，而生活欠她的东西，只能由她和叶辰来帮生活弥补了。

    赵嫣开开心心地接过了林雪的书，像是抱着宝贝一样把书狠狠搂在怀里，她调皮地说：“谢谢漂亮姐姐！你一定是叶辰哥哥的女朋友吧？人长得漂亮，说话好听，心灵还这么善良。”

    “哪有，我才……”

    本来想一口否认的林雪却不禁收回了声响，因为她看到了赵嫣那羡慕的目光。她的目光中没有任何嫉妒的色彩，而是一种对幸福生活的向往和羡慕。

    于是，林雪改口说：“所以你要加油啊！用你的行为去感动众人，去感动法官，我们会在外面等着你！”

    见面的时间很快就要结束了，叶辰看着眼前活泼天真的赵嫣，心中所有的烦恼都在不知不觉中烟消云散了，他看到了他工作的价值，他作为一个警察的价值。不仅仅是抓捕罪犯，还可以去破除罪犯心中的黑暗面，拯救他的灵魂。

    “好了，我们要走了，以后有什么事就写信给我，需要我的时候我一定会出现。”

    这时叶辰印象中他人生中对赵嫣说的最后一句话，是的，是最后一句话。而那个微笑，也只能再出现在他的脑海中，是的，脑海中。

