    “蝼蚁之力。”

    夜北辰接下来还是一刀斩杀，轻轻松松的就灭了。

    夜北辰太强了，肉身达到了一条祖龙之力和三千神龙之力，轮回妖刀二十三倍的力量爆发而出，轻轻松松达到了三十条祖龙之力，相当于大帝巅峰的几十倍力量，就算你是天尊强者，在这股力量之下，依旧是蝼蚁。

    就这样，夜北辰不断压缩领域之力，不断斩杀向青年。

    一分钟之后。

    夜北辰终于压制了这个青年，然后一刀斩杀成两半。

    最后化成灰烬。

    死了。

    死在夜北辰的轮回妖刀之下。

    临死之前都不敢相信在天古遗迹里面，有人能够杀了他。

    杀完之后，夜北辰收了天尊的空间石，天尊强者的机缘，绝对有神器，各种强大的武技，丹药机缘等等，不能错过。

    白灵看着夜北辰的恐怖，震惊不已，感觉这个男人简直就是无敌了，什么天尊，大天尊，估计在天古遗迹里面，都不是夜北辰的对手。

    越来越对这个男人好奇了。

    “张辰，你到底是天尊境界，还是大天尊境界，甚至更高的境界？”

    “至尊二重而已。”

    “怎么可能，那你为什么如此恐怖？”

    “肉身强大。”

    “那也不可能那么恐怖吧！”

    “加上我这把刀的力量，也就那么恐怖了。”

    “好吧！”

    “话说回来，你不继续深入吗？一直停留在这里做什么？”

    夜北辰疑惑了。

    “里面有大恐怖，我不敢进去了。”白灵说道。

    “大恐怖？”夜北辰眉头紧锁，连白灵都恐惧的东西，那一定不简单了。

    “按照你的实力，应该可以进去。”

    “所以，接下来你不进去了是吗？”

    “你要保护我，我倒是可以和你一起。”

    “那还是算了，我不想保护你。”

    夜北辰摇摇头，分心的事情，夜北辰不做，毕竟谁都不喜欢带一个累赘。

    “那我离开了，踏足古路。”

    “古路，或许我们还会再见面。”

    “你要答应我，一定要在缥缈城等我。”

    “为什么？”夜北辰再次疑惑了。

    “我要娶你。”

    “你娶我？”

    “不行吗？”

    “似乎不太行。”

    “不行也要行。”

    “就算行，我有两个很喜欢的丫鬟，你明白我的意思。”夜北辰说道。

    “那也是丫鬟，我要的是明媒正娶。”

    夜北辰……

    “罢了，一切出了天古遗迹再说了。”

    白灵说完，身影速度消失不见了。

    “这女人我行我素的，实在火辣。”

    夜北辰无语了，这个女人竟然要娶自己，明明自己被……，还这样，太霸道了。

    “我不太喜欢。”

    夜北辰摇摇头，目光看向虚空尽头，露出一股脸色凝重的表情。

    “大恐怖，应该是天尊，或者大天尊的强者吧！”

    夜北辰说完，身影化成一道弧线，向虚空尽头而去。

    “踏入者死。”

    夜北辰刚刚踏足里面，一道沙哑声音说道。

    “前辈藏头露尾的不太好吧！”

    “看见那脚下的骷髅了吗？那是踏足这里的尸体。”

    “如果都来了这里了，还畏首畏尾的，那我就不配来这里了。”

    “那就死。”

    只见一道金色铠甲身影从虚空而出，手里拿着一把三叉戟，速度冲向夜北辰而去。

    “第四刀，斩生死。”

    夜北辰大喝，凝聚强大的能量化成一道巨大的刀芒，然后斩杀出去。

    顿时间三叉戟和恐怖的刀决碰撞在一起，两股力量震动，金色铠甲强者震退三步。

    “你很强啊！”金色铠甲强者看向夜北辰说道。

    “你竟然不被力量压制，竟然爆发了天尊之力？”夜北辰震惊说道。

    “你知道太多了，所以，还觉得可以战胜我吗？”

    “或许应该可以。”

    “好一个应该可以，那我更不能让你这样离开了。”

    金色铠甲强者大喝，三叉戟涌出强大的力量，然后斩杀出一道能量层杀向夜北辰而去。

    “找死。”

    夜北辰不屑，涌出更强大的力量，然后施展了圆满级别的领域刀意，加上超越大帝巅峰的力量，一刀斩杀而出。

    顿时间两股力量碰撞在一起。

    然后虚空爆发了一股璀璨的能量，最后相互抵消了。

    “天才也没有那么恐怖吧！你的实力，已经达到了天尊实力，你到底是何方神圣？”

    金色铠甲强者一脸惊讶说道。

    “是什么人有那么重要吗？”

    “当然重要了，如果你是大天尊之上的强者，爆发这种力量，我无话可说，但不到天尊，爆发这种力量，你就是妖孽。”

    “那我就是妖孽好了。”

    “我不为难你了，进去吧！传承就在里面。”

    “嗯？你不出手了？”

    “我和你的实力五五开，继续下去，似乎也得不到什么好处，放你离开，是最好的选择。”

    “其实我们不是五五开。”夜北辰摇摇头说道。

    “怎么，你以为你能够赢了我？”

    “应该可以。”

    “你还想战？”

    “挺想的。”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰这一次没有动用修为之力了，而是动用肉身之力，此时此刻的夜北辰身后，仿佛一条巨大的祖龙身影出现一般，让人绝望的气息。

    “杀。”

    金色铠甲强者大喝，又是一道力量杀了出去。

    不过接下来夜北辰没有任何花里胡哨，简简单单的一刀斩杀而出，然后金色铠甲强者的力量就被摧毁了。

    下一刻，夜北辰又出现在了金色铠甲强者面前，一刀斩杀而出。

    金色铠甲强者连忙凝聚力量阻挡。

    可惜接下来被完虐，夜北辰的力量不断摧毁金色铠甲强者的力量，最后被踢飞出去。

    金色铠甲强者可以说被打服那种了，后面闭上眼睛，不在出手了。

    “前辈，留下铠甲，手中的三叉戟，我家不出手了。”夜北辰说道，算是打劫。

    “你不杀我？”

    “我杀你做什么？”

    “那好吧，成王败寇，我认了。”金色铠甲强者说完，拿出金色铠甲和三叉戟丢给夜北辰了。

    然后出现了一个中年人的模样，天尊一重的强者。

