    “我完蛋了？”

    叶寒扫了这群人一眼：“这里是轮回书院，不是无极剑宗！”

    轮回书院弟子无数，强者无数。

    无极剑宗虽然不简单，但也不过是书院内部的一个势力而已。

    叶寒倒是不相信，无极剑宗真能势大遮天。

    眸光扫出，叶寒气势摄人，衣衫猎猎抖动。

    凝视着那直插九天的通天峰：“今日尔等辱我，我叶寒终有一日，要脚踏通天峰！”

    叶寒身子一动，前方大地内，一群无极剑宗的弟子立刻守护丁修与叶芷萱退避。

    “一群废物，不过如此！”

    叶寒冷笑，深深看了叶芷萱一眼，而后转身走向远处。

    诸多无极剑宗的高手看向叶寒的目光，都宛若毒蛇，却无一人敢去拦路。

    离开此地，叶寒按照记忆，来到了另一座山峰之下。

    巨神峰！

    这里，是不败拳宗的所在之地。

    巨神峰下，虽无通天峰下那般热闹，但也有大量弟子汇聚。

    这里的考核也是类似，无出奇之处。

    承受不败拳宗弟子的十拳，便可通过考核。

    这般考核，对于现在的叶寒而言，当然是毫无压力。

    不过，就在他考核通过的同时，几名背负战剑的身影出现。

    “此人叶寒，敢在通天峰下闹事，你们不败拳宗若想收他，后果自负！”

    几人到来，开门见山。

    不败拳宗在场的一些人皱眉，负责考核叶寒的弟子开口：“他已通过不败拳宗考核！”

    “叶芷萱师姐的意思我们带到了，其他的就不关我们事了。”

    无极剑宗的几人说完，直接远去。

    “叶芷萱的意思？”

    不败拳宗在场诸多高手面面相觑，眼中的忌惮不言而喻。

    “叶寒，对不起了，你另寻他处，不败拳宗，不能收你！”

    考核叶寒的那名弟子开口，略有遗憾与惭愧。

    叶寒的肉身体魄很强，虽然不是那种拥有顶级体质的天才，但相比较常人已超越太多，非常适合加入不败拳宗。

    “叶芷萱，能影响到你们不败拳宗？”

    不败拳宗这些考核者，并没有无极剑宗那群人高高在上的姿态，叶寒不算反感。

    “叶芷萱当然不够资格，可她，当初刚入书院，就已经是内门弟子，乃是轮回之子钦点，所以……。”眼前此人遗憾地看着叶寒。

    “我懂了！”

    叶寒拱手，很干脆就转身离开。

    半个时辰之后，轮回书院内，风雷阁前方。

    “叶寒，很抱歉，无极剑宗有人说话了，我们不敢收你。”

    轮回书院，七星堂前方。

    “叶寒，你另寻他处，无极剑宗，我们招惹不起，不能收你。”

    轮回书院，紫气战王宗前方。

    “叶寒，你是个人才，出自炎城那种小地方，却能拥有如此一副体魄，但可惜不能收你。”

    ……。

    一日之间，叶寒去遍了十几个建立在书院内部的势力。

    可结果全部都是类似的回应。

    通过考核？

    抱歉，没什么用！

    你招惹了无极剑宗，叶芷萱发话了，没人敢要你。

    四个字：寸步难行！

    其实叶芷萱虽有天蛟战体在身，天赋非凡，但终究境界所限，没那么大的能量。

    可是，叶寒在无极剑宗山门前“闹事”，这件事很快已被宣传开了，没有人敢将这样的一个人收下。

    在很多人的眼中，叶寒已经是一个死人，一个废人。

    风无量亲自带着一群无极剑宗的高层去办一件大事，等他们回来，随便一个人站出来都可以捏死叶寒。

    “叶芷萱，究竟有什么特殊之处，能让风无量如此看重？”

    叶寒愤怒至极，这件事大概就是叶芷萱与丁修等人在从中搞鬼。

    但他就是想不明白，轮回书院弟子不下百万，其中真正的天才不在少数。

    叶芷萱夺走的天蛟战体虽强，但绝对不算最顶级的体质。

    这样的一个女子，究竟哪儿特殊，能让风无量看重？

    势大遮天！

    叶寒终于明白，什么叫做势大遮天！

    风无量身为轮回之子，他甚至无需出面，无需表态，他的威势就能从上到下镇压着书院无数个角落，能让无数人不得不忌惮。

    带着一抹不甘心，叶寒走向了书院修炼场。

    修炼、蜕变！

    实力才是王道！

    如果自己是强横的内门弟子，甚至是真传弟子，又何需看他人脸色？

    砰砰砰！

    修炼场一处，叶寒不断出拳，发泄着郁闷，轰击铭文碑。

    “小子，你若再打坏几块铭文碑，倾尽一切也不够赔的。”

    一道熟悉的声音在身后响起。

    “李老师？”

    叶寒停下来，勉强露出几分笑容。

    正是昨天考核他成为外门弟子的李浮屠。

    “怎么，才一天不见，就这么躁？”李浮屠看着他。

    “没什么！”

    叶寒摇了摇头。

    “你小子，跑去无极剑宗的山门前闹事，还打了他们的弟子？”李浮屠狐疑地看着他。

    叶寒沉默！

    李浮屠倒是自来熟般又道：“倒是有胆识，小子，无极剑宗建立以来，几年时间已凌驾各大势力之上，仅次于书院六道，还是第一次有人敢去闹事。”

    “不怕死啊？”

    叶寒不予回应，李浮屠依旧自言自语：“你和那尹天秀有恩怨，现在又和无极剑宗扯上事情，麻烦大了，接下来书院里面你无路可走，恐怕会诸事不顺。”

    “无极剑宗，势力有那么大吗？”

    “不过是书院内部一个弟子建立的势力而已。”叶寒终于忍不住开口。

    “有！”

    李浮屠看着他：“那可不是普通弟子建立的，而是轮回之子风无量，你刚入书院不久，还认识不到轮回之子这四个字的重量。你打了那个无极剑宗的人，恐怕书院其他势力也不敢让你加入吧？”

    “很不爽？”

    “很郁闷？”

    “很委屈？”

    李浮屠打趣般开口。

    “是！”

    叶寒的两只拳头紧捏，终于忍不住回应。

    “人间道，欢迎你！”

    李浮屠吐出六个字，这才是他说这么多的目的。

    “人间道，能让我镇压尹天秀？”叶寒凝视着李浮屠。

    “可！”

    “人间道，能让我踏平通天峰？”

    “可！”

    “人间道，能让我击败轮回之子？”

    “可！”

    李浮屠笑眯眯看着叶寒：“修人间道，轮回之子不配与你比肩，目光应该更长远一些。”

    “好，我加入人间道！”

    这一刻，叶寒彻底下定了决心。

    或者说他只求一个心安，李浮屠的回应是什么并不重要。

    “恭喜，你便是人间道这一世传人！”

    李浮屠说着，很干脆从怀中掏出一本破旧书籍……。

