    99章，番茄大王

    这也是万千农民们所面对的问题。

    辛辛苦苦的把作物种出来了，还要发愁怎么卖。

    除非说是形成规模，像是徐闻菠萝，寿光蔬菜等那些，没长出来就已经有人等着收购，根本就不担心销路问题。

    不然一般人搞种植, 不说死路一条，但也是麻烦多多。

    幸好张岩基本上不靠种出这点儿东西赚钱，心态能比较平和。

    其他的种植户，在看到自家的四亩番茄马上就要成熟，却还没有找到销路，愁的恐怕能一宿一宿睡不着。

    而在县上转了几圈儿, 张岩偶然得到了一家蔬菜店老板的指点。

    可以去蔬菜批发市场看看。

    不是面对一般居民的那种，而是向小超市、蔬菜水果店这些地方供货的批发市场。

    张岩也没有耽误, 直接过去看了看。

    找人问了下，有些意外的发现这里每天凌晨3点就开始经营，一般早上5点、6点左右就差不多结束。

    虽然现在市场里还有一些人，但基本都是餐馆儿、食堂之类的地方在采购。

    不过就算如此，一次也是百八十斤，几百斤。

    显然量都很大。

    只是对于目前的张岩来说，量有点儿太大了。

    毕竟他总共就4亩地的番茄，产量满打满算也就4万斤左右。

    一天多的话可能有上千斤，两千斤，如果少一些，就像今天，也就一百、两百斤的样子。

    在这里就是个弟弟。

    所以就现在来看，在市场上销售番茄还是差不多够用。

    不过就是需要买上一辆小货车。

    因为二叔的电三轮虽然挺能拉的，但如果出现每天1千斤、2千斤的丰产期，多少会有些运力不足。

    另外张岩还打算买一些周转筐。

    毕竟总不能把番茄全都堆在一起，那样可是会有压烂之类的情况。

    不过就算有着这样那样的问题，比起以前的时候也好了很多, 因为就现在国家把路修的很不赖这一点。

    就让路上颠簸造成的损耗大幅度减少。

    花了3万7买了一辆崭新的小型冷藏车, 其他的周转筐之类的都是小钱儿。

    张岩也就没有太在意。

    回到小张村。

    二叔看着张岩开回来的新车，觉得有些牙疼。

    别人种地是为了赚钱，大侄子这种地好像是为了花钱。

    收回自己的地，花了5万，盖大棚十多万，这为了卖番茄又买了辆小货车，又是好几万。

    林林总总二十来万了。

    可收入哪？

    苹果园的残果、次品果以及一般品质果，差不多5000斤，卖了2800块钱。

    剩下的将近6000斤优质果，如果能卖到3块钱一斤的话，那么刨除肥料、套袋等方面的费用，能收入1万5千块钱左右。

    而番茄大棚那边儿，一亩现在看来能收获1万斤的样子，就按现在1块5左右的价格，把肥料管理等成本扣除，再减去些损耗，每亩能收入个1万块钱，就算不错了。

    这么一算, 4亩地年收入也就4万左右的样子。

    也就是说，两边儿加一起，不到6万块钱。

    而张岩花的却已经是差不多4年的净收入。

    这让二叔如何不牙疼。

    开着这辆的小型冷藏车, 张岩还是挺美的。

    毕竟这对于他来说，约等于一件儿新玩具。

    只是看到二叔那有些难看的脸色，顿时知道二叔这是心疼钱了。

    这让张岩有些不知道该怎么说才好。

    一方面在中奖，又中奖之后，他对于金钱方面的敏感度降低，另外也是为了之后考虑。

    现在还没事儿，再过几个月，那天气嗖嗖~的冷。

    大早上起来，骑着电三轮去卖番茄？

    光想象张岩就缩脖子，觉得冻头冷脸寒手蛋缩。又不是以前为生活奔波的时候了，再吃那些苦干啥，张岩又不是有点儿啥毛病。

    所以这辆小冷藏车，有一部分的原因是电三轮可能会拉不了大棚出产的番茄。

    但更多的，也是张岩为了避免自己吃苦头。

    想了想后，张岩觉得不能让二叔纠结自己又买辆冷藏车的事情。

    “二叔，我打算再扩建一下番茄大棚。”

    之前180连抽，一口气让张岩获得了3亩农场面积，这一下总面积就达到了9.1亩。

    自家的3亩多，和转租杨笨家的4亩多一点儿。

    总共也不到8亩地。

    所以就有1亩多农场面积没能落实。

    也就是张岩这些时候没有了那么多的急切，不然早就又急吼吼的去找村长，再次租地了。

    不过用来转移二叔的注意力，却也比较合适。

    二叔闻言果然顾不上再关注张岩买车的事情。

    “啥？你还想再种地？”

    张岩点了点头：“是啊，二叔，我打算再租些地。”

    二叔不由皱眉。

    家里的地，大侄子的果园、大棚，这些加起来差不多十来亩地，还不够他们一家折腾的？

    “二叔，走，咱们先回家，我跟您说一下我的想法。”张岩轻笑一声道。

    这也是张岩这几天心里琢磨的事情。

    有了番茄种植技能，那么能不能把自己发展成一个番茄大王？

    之所以好像突然的生出这样的野心，也是张岩为了自己能继续的落实农场面积而不得已为之。

    其他的不说，如果没有这方面的规划，怎么解释他一直想要租地的做法？

    不做这些规划，又怎么样才能让他的系统通过收获积累更多的抽奖次数？

    听完张岩的想法，二叔重新认真打量了一下大侄子。

    他觉得自己好像是刚刚认识大侄子一样。

    毕竟大侄子平常整日里吊儿郎当的，若非确定大侄子中了500万的大奖，就算混日子也不用担心以后的生活，他早就管教一番了。

    “你确定要这么干？”二叔道。

    张岩轻轻点头。

    如果没有种植技能，张岩种个鬼的地，病害虫害，施肥浇水的日常管理，收获后的出售，林林总总的问题，千头万绪。

    种地？

    狗都不种好么。

    又不是经济发达的北上广深那些地区。

    只要种出来，就不愁卖。

    以小张村这里的情况，种好是一道坎，想要卖出去又是一道坎，而想要获得比较好的收入，更是需要不少心思。

    总之是麻烦、麻烦，好多的麻烦。

    所以现在为什么许多偏远地区，经济欠发达地区，有不少土地被抛荒，根结就在这里。

