    “杜老大？”丁海景摇了摇头，说道：“我们在盯着阿红的时候也打听到，她的确是在等杜老大过去，但是奇怪的是杜老大一直没到，阿红好像是觉得杜老大像是失踪了。”

    杜老大失踪了？

    江筱愣了一下。

    杜老大怎么会失踪？

    “你们没有把阿红逮住审问吗？”

    江筱对那个杜老大的兴趣其实不大，她最想知道的就是石小清的下落，这个阿红就是跟邓清江在一起的阿红，可到底是不是福利院的那个春红，还没有得到证实呢。

    “他们的人太多了。”丁海景的脸一黑。这话说出来好像是显得他很没用一样啊。“还有，我们见阿红最近好像还在试图跟什么人联系，所以不想打草惊蛇。”

    “她要跟什么人联系？”

    “好像是在跟一个男人联系，双方是要谈什么条件。”丁海景想说，胡川那边的势力太大了，那边还有很多盘综错杂的关系，他们只有三个人，除去一个其实没有什么功夫的四胡子，只有他和关铁柱，又是外来人员，一动作都会被人盯紧了，所以在那边短时间内是做不了什么事情。

    他们倒是可以拼着把阿红逮住，但是只怕没有办法从胡川带走她。

    所以他们问到了一些问题，先回来跟江筱汇报。

    “这段时间，阿红应该就会呆在胡川不会走。我们先回来跟你商量商量，还有什么问题的话我们可以再去。”

    “我就是想知道，她是不是红枫福利院的那个春红。”

    江筱想了想，“你们还查到什么了？”

    四胡子在一旁小心地插了一句，“江小姐，我，我能不能先拿了钱回家啊？已经这么多天没回家了，我怕我媳妇着急了。”

    哦，对了。

    江筱拿出了五百元递了过去，“辛苦你了，赶紧回去吧。”

    “那个，不是说，三百吗？”

    “你不是差点儿出事了吗？这多出来的两百块钱算是补偿。”江筱挥了挥手道：“拿着吧，下次我说不定还有什么事情需要你帮忙呢。”

    四胡子没有想到竟然还多了两百块，顿时喜出望外，接过了钱，欢喜地说道：“谢谢江小姐，你就是大方！以后有什么事情江小姐随时叫我，我就先走了！”

    他拿着钱跑了出去。

    听到了大门关上的声音，江筱才又看向了丁海景和关铁柱。

    “你们俩没什么事吧？”

    该不会他们也被打了吧？

    “我们没事，就是要救四胡子的确是花了点时间。”关铁柱说道。

    “邓清江跟那个阿红一直混在一起了？”江筱的目光冷了下来。

    邓清江这个男人果真是真渣。

    当初为了攀上陈家，不用回到泗阳村那样的地方，他用心追求陈开瑾，借了陈家的财力和人脉，有了今天的财富。

    现在又为了更多的钱，把陈开瑾给抛弃了，完全不顾陈开瑾这个时候还生病了，一个人留在这人生地不熟的京城里。

    但是陈开瑾虽然可怜，江筱对她也没有半分同情。

    她只是觉得邓清江的确是渣而已。

    