
　　“哎，哎你们这是干什么，不要啊。”

　　监控画面里传来非常有味道的一幕，赵玄都有些不忍直视，更是无法想象彭正是如何将东西塞到里面去的。

　　“现在人赃俱获，说说吧，到底怎么一回事。”

　　带着橡胶手套的白逸，有些嫌弃的看着自己手里的矩形黑盒子，彭正已经躺在地下哭了起来。

　　“我也不想的啊，都是他们逼我的，股市跌了那么多，那是家里用来付首付的钱，一夜之间都没了，都没了啊。

　　我想靠赌博去赚回来，刚开始是能赢的，能赢的，再有几把我就能赢回来，但一把以后就都没有了啊。

　　这时他们找到了我，说可以借给我钱，没有利息，我想要翻盘的，没想到越输越多，足足5000多万，我怎么可能还的了啊，可我要是不还，他们就对我父母下手。

　　我是被逼无奈才听他们这样做的，我是被逼的，被逼的……”

　　彭正趴在地上，边哭边嚎，连视频这边的赵玄看到他这个样子，都感觉有些吓人，事情原委已经被他喊了出来，再听下去也没什么意义。

　　再说彭正那双眼睛，红的吓人。

　　最后，彭正被白逸赶来的有关部门带走，以后的事情，他们会接手调查。

　　回到自己办公室的赵玄看着面前的午饭，已然吃不下去，其实所有人都不知道，有关锂金属空气电池的技术内容实验室服务器中并没有，都在自己脑子里。

　　再说想要赵玄所构建的服务器防火墙内植入病毒窃取数据，还是想的有些简单了。

　　但彭正的所作所为确实有些触目惊心，也让赵玄见到了对手的疯狂。

　　无论是窃取实验室机密还是其他行为都已经触犯法律，火种实验室在这一刻也已经与他无关。

　　而且由于一切还在调查过程中，也可能是怕惊动上线，整个过程全部保密，只有赵玄和白逸他们知道，对外就说彭正请了病假。

　　————

　　————

　　从年后到元宵节，赵玄一直往返于火种实验室和军科院之间，根本没有空闲时间，为的就是想借用军科院齐全的设备继续完善锂金属空气电池。

　　出了彭正的事情以后，说实话赵玄也不放心在军科院以外的地方开展实验。

　　同时，这段时间火种实验室也已经组建起了法务部，在全国锂电池产业研讨会结束之后，几乎在场所有锂电池生产制造公司都对锂金属空气电池产生浓厚的兴趣。

　　这些公司也开始与火种实验室就关技术专业授权方案开展谈判。

　　与此同时，帝都最大的骨伤医院门诊处，和往常一样门诊排着长长的队。

　　刚下过雪没两天，滑倒骨折来看病的人越来越多。

　　“赵主任，我家孩子的脚没事吧，今年就高考了，不会耽误吧？”

　　骨伤科门诊医生诊室内，女孩坐在凳子上，抱着自己的脚一脸疼痛的样子，一边站立着焦急的母亲。

　　“右脚跟骨骨折，不用做手术，打石膏吧，孩子骨头愈合力好，3到4个月应该就好了，等第5个月的时候来拆石膏就好。”

　　“石膏？可马上就要开学了，这可怎么办啊，不打行不行啊。”

　　王芬听到自己女儿要听到要打石膏以后，大脑里已经在想象孩子在高考的时候一瘸一拐的样子，腿上还要包一层笨重的石膏。

　　谁让想着马上就要高考了，去滑雪放松一下，没注意把脚给颠了一下，回家又肿又疼的长发现。

　　“不打石膏也可以，网上有卖这种支具，买来套上就好，但效果怎么样就不好说了，如果不注意的话，骨头根本愈合不了。”

　　听医生这么说，王芬差点就要放弃了，无论怎么样石膏是不可能打石膏的，打上以后三个多月不能洗澡，还不能动，孩子怎么能去学校学校呢。

　　“主任，医院还有什么办法嘛，这孩子马上就高考了，耽误不得啊。”

　　“嗯？我想想，门诊一楼有一家叫保护伞科技公司的，他们就做定制的外骨骼，听说效果不错，你们可以去看看。”

　　听到还有其他办法之后，王芬马上带着自己女儿往一楼门诊的方向走去，保护伞科技公司立在那里的广告牌十分明显。

　　“定制外骨骼，远离骨折伤痛。”

　　王芬让女儿在外面等着，她走了过去，想看清楚，之前一直没听说过什么外骨骼，不知道怎么样。

　　不过门口排队的人群足以说明一切，大多都是骨折了来咨询的，终于排了10分钟以后轮到了王芬。

　　“女士，您有什么需要吗？”

　　“不是我，是我女儿，她脚上骨折了，听说你这有什么好办法，所以来看看。”

　　坐在王芬对面的是一名女生，看样子和售楼部的销售一样。

　　“女士，我们公司最新的产品，外骨骼设备，对于骨折患者，可以定制生产外骨骼，佩戴以后可以不影响原有肢体的功能，恢复效果也非常好，3个月就可以摘下来。

　　如果是脚上的骨头骨折的话，我们的产品既可以起到固定的作用，又可以不影响走路，非常便捷，您看一下这是一些患者实验时的视频。”

　　看到视频画面以后，王芬才想起来自己在哪听过保护伞科技公司这个名字，原来之前就有同事说他买过保护伞科技公司的机械外骨骼产品。

　　尤其是看到一些脚部以及下肢骨折的患者，佩戴外骨骼以后对于走路的影响并不大，而且外面穿上衣服根本看不出来。

　　“女士，如果您有需要的话，我们可以先试一下通用型的产品，如果觉得不错，再定制也好。”

　　听到可以先试，王芬立马出去外面将自己女儿搀了将来。

　　女孩子都爱漂亮，如果脚上裹一层厚厚的石膏，影响走路不是，对心理的影响才是大问题。

　　“来先试一下，这只是通用型的产品，可能有些地方不合适，可以先试试走路。”

　　果然外骨骼设备往小腿上一套，站在地上疼痛感小了许多。

　　骨折所以一直疼，就是因为骨折的地方不停的受力，但佩戴外骨骼设备以后，小腿上的力传导已经发生变化，本该脚所承受的力准换到了小腿上的外骨骼。

　　“这样，您现在下单定制的话，最快明天下午就可以拿到外骨骼设备，不过需要注意的是，这款设备是一次性产品，在骨骼愈合前是不能拆卸的。”

　　见自己女儿脸上的疼痛感少了许多，尤其是对走路的影响并不大，外形还好看，王芬下了决心就它了。

　　“我们决定了，定制一套，具体费用怎么算？”

　　“我们这样一套外骨骼设备一共是4999元，提供安装与拆卸服务，不满意的话，可以在7天内退货。”

　　虽然比起石膏来说贵了很多，又是一次性产品，但效果却是石膏不能比的，虽然想了几秒以后，王芬决定下单买一套看看效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第七十九章 医疗外骨骼上架免费阅读。https://xs.23sk.com 