    第339章最喜欢我

    “最喜欢我？”

    “那你还喜欢谁？”

    骆肇尧一连两句话，成功让唐阮阮哑口无言。

    问题是个好问题，就是她不知道该如何回答。

    骆肇尧也不生气，就在等她的答案。

    半天后，唐阮阮抓住他的大手，“只有你！我只喜欢你！”

    这个答案似乎过关了，让骆肇尧看她的眼神里都是放松,他双手放在唐阮阮的腋下，直接把人提起来，两个人的视线在一个水平面上。

    “记住你的话，以后也只能够是我一个。”

    唐阮阮疯狂点头，再来一个，她也不成呀。

    骆肇尧抿抿嘴，说道：“知道如何才能够安抚我吧？”

    唐阮阮：“……”

    她看到了男人抿嘴的动作，果然是越来越够不要脸，这种事情都要求得那么理直气壮，明明她就是看了一眼兵哥哥们的肌肉，结果就要被骆肇尧惩罚。

    乖软的声音冒出来，“知道的，哥哥想要什么样子的？是蜻蜓点水，还是游龙戏凤？”

    骆肇尧被她这个名词给问住。

    “蜻蜓点水是什么意思？这游龙戏凤又是什么意思？”

    不懂就问，骆肇尧一点不认为自己不知道是什么可耻的事情，唐阮阮抱着他的脖子，凑够去，对着他嘴唇亲了一下。

    “这就是蜻蜓点水！”

    骆肇尧扣住要跑的小媳妇，直接说道：“我要游龙戏凤！”

    唐阮阮表示可以，她凑到骆肇尧的嘴巴，用自己的嘴唇从骆肇尧的左边最近擦到右边嘴角。

    “好了！”

    她笑容灿烂，哪里还有刚刚的小忐忑，明显就是捉弄人的小狐狸。

    骆肇尧失笑一声，还以为是……可能是他想的有点多，只不过内容不是她想要的。

    他扣住要跑的小媳妇,握住她的后脖颈，“我要的游龙戏凤，是这样的。”

    说完就亲了上去，至于具体是什么样子的内容，估计只有当事人两个人清楚。

    从房间里出来，唐阮阮拿着书，旁边坐着一本正经的骆肇尧，她就很郁闷，明明刚刚是两个人都很激动，为什么现在走神的只有她一个人？

    骆肇尧怎么可以那么坦然自若？

    感情自己亲的人不是他一样。

    不过背书还是要背的，只有两天的时候，她必须要在骆肇尧身边才可以。

    骆肇尧看到开始还一直偷看他的小媳妇，这会已经彻底把注意力放在了书本上，也跟着松了一口气，再这么看下去，他估计要被看不自在。

    两天的时间对唐阮阮来说，真的是很煎熬，因为她在学医上真心没有什么天赋，这两天开始她还能够好好地坐在骆肇尧身侧看书,可后面就是记不住,干脆窝在了骆肇尧的怀里，骆肇尧也是纵容她。

    两个人黏糊的厉害，大熊他们都不敢靠近，怕这一幕辣眼睛，主要还是容易情绪不稳当。

    谁看着他们两个亲密的样子，估计都会不太爽。

    好不容易等唐阮阮把书本上的内容全部记下来，她去找童佳颖，把书本上的问题都说了一下后，这才说道：“干妈，我这两天要去帮忙筛查内鬼，不要再给我安排学习了。”

    她不说还好，一说这话童佳颖就来了精神，“那也要学习的，学无止境嘛！你之前不是想学冠以妇科方面的吗？我已经整理出来不少资料，你拿去看看。”

    唐阮阮嘴角都开始抽搐，脑海中的菩提子都要疯了，一个劲地在里面扭转，恨不得出来蹦跶，表达自己是多么的幸灾乐祸。

    童佳颖把书本资料塞到了唐阮阮怀里，这才说道：“回去好好的研究，这次不给你时间限制了，不过我相信你的记忆里，这些书本对你来说很容易的，几天的事情。”

    唐阮阮都要哭了。

    她不认为自己是需要几天就可以的，这简直就是要命。

    童佳颖看她的样子就知道她想什么，拍拍她肩膀说道：“对了，你忙完之后，要是有机会去码头那边，帮我买点药草回来，最近我想做点护手霜，这里的海风还是对皮肤伤害很大的。”

    唐阮阮直接掏出来一瓶护手油递给她，“用这个，滋润美白不说，关键是可以恢复手上的细微伤痕。”

    这也是针对海边人设计的，这里不少人天天都要去海边赶海，有时候这手难免会受伤，一个处理不好就容易出事情，她也是为了治疗伤口才会如此弄出来，只不过之前没有拿出来，这次正好拿出来送给童佳颖。

    童佳颖想到了唐阮阮之前拿出来的好东西，也就没有拒绝。

    唐阮阮连着帮忙了三天，终于确认岛上没有其他内鬼后，唐阮阮就瘫了，死活不起床，骆肇尧都叫不起来她。

    “你就让我躺着吧，我这辈子的梦想就是想几点起就几点起。你不准逼我！”

    唐阮阮说完，骆肇尧脸都黑了，好在他知道最近唐阮阮很累，就躺在她旁边说道：“明天可以去找你大哥了，你要不要收拾一下？”

    唐阮阮如同弹簧一般从床上蹦起来，激动地问道：“真的吗？真的是可以吗？”

    骆肇尧看着生龙活虎的小媳妇，笑道：“当然是真的，我这边事情已经处理得差多，江北他们一直没有消息，我怕事情有变，而且你大哥失踪这么长时间，肯定是有缘由的。”

    既然可以离开海岛，唐阮阮当即就不咸鱼瘫，开始准备东西离开，骆肇尧也不打扰他，给她说道目的就是让她不要那么的丧，让他感觉很不是滋味。

    两个人坐上船离开的时候，唐阮阮还有些不敢相信，没有想到自己竟然离开这座岛屿。

    等她站在码头口的时候，看到熟悉的身影，下意识地喊道：“二乔！”

    谭二乔来码头这边看看有没有新鲜的海货，她准备买点回去吃，哪里想到碰到唐阮阮。

    两个人抱在一起，好半晌谭二乔才说道：“就你们过来的吗？”

    唐阮阮笑道：“怎么着？你还想看到谁？”

    谭二乔白了她一眼，“我还想问你呢，我怎么突然就结婚了？这事情到底是怎么回事？你别说你不知道。”

    唐阮阮眨巴一下大眼睛，笑眯眯地说道：“难道说你不想嫁给李探花？”

    (本章完)

