
“老板，你还好吧。”说出这话的人正是俩保镖中的小高，他看着低下头走神了好久的落花生，有些担心。

“啊？”落花生这才刚回过神，他摇摇头，“我没事。”

说是没事，但是他白净的脸庞上有着些许凝重，任谁看了都会觉得他有心事凝结在心。

这时他们处于一片碎石地上，满眼望去，尽是大大小小的碎石块。

落花生的四周聚集了很多玩家，除了小高小矮外，还有一些蒙面的白衣玩家，他们露出的双眼上透着冰冷，身子站得笔直，时刻都处于警惕的状态中。

他们站的地方看似很随意，其实不然，他们的站位隐隐的将落花生保护得滴水不漏。

如果白雾在这里的话，一定会去查探那些白衣玩家的等级，可她一定查探不到。他们的等级远远的超过了她的。

这些才是落花生真正的保镖，而且只是其中的一部分。

落花生一直都很大方的对自己的手下，所以他有足够的人来为他做事，而且有着绝对的忠诚。

小矮最近已经完全死忠于落花生了，看到落花生没有一直没有露出招牌性的笑容，他担心道：“老板，你是不是在愧疚，不应该抛下花非雾一个人？”

“呃。”落花生有点无语，“小矮，你是哪里看出我愧疚的？”

小高挡在小矮前面：“小矮你别乱说话，老板明明就是在心疼。”说完，他邀功似的对落花生笑，“老板，我说的对吧。”

落花生一手扶额：“我没有愧疚，更不会心疼。另外，我也不是抛下花非雾。”

“啊？”

两人同时张大了嘴巴，有点不明白自家老板的思路。

落花生叹息一声：“你们知道我带花非雾走向的是什么地方吗，我中途退出，实际上是放了过她。”两人顿时觉得自己跟落花生不在一个频道，他说的话他们俩更听不懂了。

落花生知道他俩的智商，又道：“我曾经和人做了一个交易，要好好的虐待花非雾，让她感受到什么是痛苦。你们觉得以这个游戏的坑爹升级速度，会有连升十级这样的好事吗？”

“所以，老板你一直在欺骗花非雾？”

两人总算有点明白了。

落花生笑：“一开始我就没打算带着花非雾去升级，我带她走的路实际上是通往无限死亡之地，在那里她绝对能好好享受到死亡的乐趣。不过……”他低下头来，眼中有着玩味，“我后来忽然一想，我是做了一个交易，但是为何就一定要听从那个人的，这样不是很不好玩。如果放任花非雾成长起来，岂不是更有趣？我选择中途离开，花非雾应该不会蠢到继续前行，而且她没有继续前行的实力，这样对她来说，我是不是放过了她？”

“老板仁慈。”小高赶紧上前恭敬地说道。

“我不仁慈。”落花生岂会不懂小高在拍马屁，他的表情严肃起来，认真说道，“我只是很无聊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050802"  chaptername="146老板仁慈">加入书签</a>
</div>
