    “从我敲鼓到现在。”

    果然，张钰琪先看了大家将近半分钟，等到压迫感十足的时候才开口。但主要是对着7个女孩。

    “将近20分钟，你们才从接近百米的距离来到这。”

    询问几人：“是我鼓敲得还不够响吗？”

    “噗~”

    韩绍低头笑了一声，不过没人注意。只有张佑林看了他一眼。但转瞬间又看向张钰琪。

    “还是有什么特殊的理由？”

    张钰琪询问：“被什么状况耽误了？”

    几个女孩都沉默低头不语，态度至少很好。接受批评的样子。

    “至少今天第一天见面。”

    张钰琪伸手示意：“这两个男孩表现得比你们女孩好。首先敲鼓就来了，而且看到你们过来的慢还主动下水里去把你们扶过来。”

    指着两人：“一会去换鞋换裤子，都湿了。”

    韩绍答应着，跺脚询问张钰琪：“可以让她们帮我俩洗袜子吗？”

    “呵~”

    张钰琪笑，其他女孩也忍俊不禁。

    但至少这样气氛是好了很多，没那么压抑了。

    “好了。”

    张钰琪开口：“今天第一次见面，所以可能大家不知道我的要求会很严格。首先自我介绍我叫张钰琪，是这家咏春武馆的馆长。”

    “钰琪姐好。”

    “馆长好。”

    大家都礼貌称呼。

    张钰琪点头：“所以以后我们会制定一些严格的规矩，我希望大家都要遵守，不要发生今天这样的状况。”

    女孩齐齐行礼：“知道了。”“对不起~”

    态度良好。

    张钰琪暂时算是放过此时，开始介绍三位师傅。黄匡忠，易阳，朱关卿。都是很有根底而且在咏春派系各协会都很有地位的。

    而随后首先让黄匡忠师傅表演了一下打木人桩。这个就跟叶问电影那样似的，看着特别有气势。真实看的感觉是更有冲击力的。

    倒是此刻压抑氛围已经过去，韩绍有槽点不吐不快。

    弯腰隔着刘希宁希林娜伊，轻声叫着：“陈哲漩。”

    陈哲漩看过来，韩绍忍着笑：“为什么敲鼓叫你们你们还不来？”

    陈哲漩好奇：“什么？”

    韩绍挑挑眉毛：“是我鼓敲得还不够响吗？”

    陈哲漩眨眨眼，深呼吸一下，噗的一声低头笑出来，抱怨开口：“怎么这样……”

    “呵~”

    “哈哈哈！”

    希林娜伊也明白过来，这是cue了陈哲漩在选秀节目里的爆炸性名言的呼应。刘希宁更是背身笑，但她本身嗓音就有点破，所以反而让张钰琪听到了。

    “笑什么呢？！”

    正好黄匡忠打了拳回来，张钰琪开口：“没礼貌。人家在认真演示你们在那笑。”

    几人赶忙停住低头，见张钰琪本来印象对她们就不好，此刻似乎更严重了。

    张钰琪直接点名：“希林娜伊！你是队长吧？”

    希林娜伊没办法，下意识指着一边的韩绍：“是他！！是你说的表现好的这位故意逗我们笑！”

    瞬间所有人看向韩绍。

    韩绍惊讶对着希林娜伊：“你还有没有良心？！我好心帮着你们一个个过来，自己下水鞋和裤子都湿了，你现在甩锅给我！”

    希林娜伊忍着笑：“本来就是你逗我们笑！”

    韩绍点头：“好，你不仁就别怪我不义了！”

    几人愣住，韩绍突然对着张钰琪举手：“馆长我举报！！”

    这到底是综艺，张钰琪也不至于一点是揪着不放，顺着韩绍开口：“你举报什么？”

    韩绍伸手示意希林娜伊：“当红偶像，C位出道，却假借综艺工作之便！！居然撩我！！”

    “我呸！！”

    希林娜伊叫着：“我撩你？！你以为你谁？！”

    “哈哈！！”

    “早看出来了！”

    “第一对CP诞生！！”

    几个女孩笑闹，希林娜伊推着她们：“没有！！我没有！！”

    张钰琪笑：“是吗？怎么撩你了？！”

    韩绍举手：“我有证据！！”

    几人都看着他，希林娜伊开口：“你敢污蔑我！”

    “我有证据。”

    韩绍开口对着众人：“就在刚刚大家看到了。我看她是最后，馆长已经很不耐烦很不高兴。所以节省时间我不能扶着她走太慢了。所以张佑林背着刘希宁，我打算背着希林娜伊。”

    大家都点头听着。张钰琪开口：“我也看到了。不过你是抱着她过来的吧？”

    “喔喔喔~”

    “我们差点忘了。”

    “第一期就这样吗？”

    张一凡看着几人：“现在年轻人的节奏都这么快的？”

    希林娜伊探身看着她，张一凡笑着躲在郑乃欣身后。

    韩绍开口：“当时什么情形？我背对她蹲下说我要背你！”

    模仿希林娜伊：“结果她在那……哎呀我害怕！！”

    “哈哈！”

    “好像！！哈哈！！”

    “希林还有这样的一面吗？！”

    女孩笑得不行，希林娜伊捂着额头辩解：“我是真的紧张，因为馆长生气我也看到了。”

    韩绍继续：“所以我要背你，我还想这有什么害怕的。就又提醒一句让她赶紧上来我背她。”

    再次模仿希林娜伊：“她在那……哎呀我不敢~”

    “哈哈哈！”

    大家都笑，张钰琪也忍俊不禁。

    韩绍开口：“两次都不上来，真的来不及张佑林已经背着刘希宁到岸边了。这时候我不能等，于是我直接拦腰给她抱起来往哪跑！”

    竖起食指：“重点来了！”

    看着希林娜伊：“那么纯真那么呆萌，还我不敢我害怕……结果我抱起她的瞬间，双手特别自然的直接揽着我脖颈。”

    “你放屁！！”

    希林娜伊大叫！！

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “居然这样？！”

    “原来你是这样的希林！！”

    女孩互相抱着尖叫，张钰琪也笑着看，包括几位师父也都笑。

    韩绍没笑，反而皱眉看着希林娜伊：“你一个年轻当红偶像，还是女孩说什么屎尿屁……”

    善意开口：“不然你来我们这里说相声吧？”

    “哈哈！”

    “太坏了。”

    女孩调笑，希林娜伊蹲在那手捂着脸，半响很是无力憋闷的模样。

    抬头看着韩绍：“你污蔑我！！我哪有？！”

    韩绍举手对着镜头：“导演？！谢涤导演？！我强烈要求看回放！！看一眼就能知道我说的真假。”

    镜头外谢涤笑着看着，别说录制室里还真把刚刚的那一段找出。

    视频中。

    希林娜伊先是我害怕，然后我不敢。

    等韩绍没办法只能改成拦腰抱着的时候，果然希林娜伊轻叫一声，双手瞬间揽着韩绍的脖颈就被抱着过了梅花桩抵达岸边。

    视频结束。

    “哈哈哈！”

    “哇真的啊！！”

    “希林你怎么这样？！”

    所有女孩尖叫不敢置信，希林娜伊已经蹲在那捂着脸不抬头。

    韩绍摊手，意思是你们都看到了？

    但实际上其实这也只是人的自然反应，就好像骑摩托车别人载你，启动的惯性肯定你下意识抓着前面人的衣服，不能说明什么。但同时对比之前我不敢我害怕不让背的反差，这也的确不好解释清楚。

    “呵~”张钰琪笑着看。

    此刻韩绍已经“完胜”，很有风度的弯腰要扶起希林娜伊，语气很温和：“其实我们还年轻，而且事业上升期，现在应该主要把重心放在工作上，这种事不急。”

    “噗！！”

    “哇太坏了！”

    “得便宜卖乖！！”

    几个女孩其实也知道是闹嘛，所以自然看到韩绍这时候居然还能说风凉话？

    果然希林娜伊抬头看他，脸颊通红，不全是害羞，大部分是气的。

    起身用力甩开他的手，直接走到从挨着他变成走到几个女孩最边上，离他隔着六个女孩。

    “你等着！”希林娜伊指着韩绍。

    “我等着。”韩绍点头。

    探身眨眨眼：“私下找我加危信！”

    “呵呵！！”

    郑乃欣笑：“Badboy。”

    韩绍听到瞪眼指着那边对着郑乃欣：“bad，girl在那呢！还Badboy！”

    看着张钰琪：“我也是没想到，又是烟嗓又那么飒还C位出道的队长，结果私下这么会撩。”

    “你还说！！！”

    希林娜伊叫着：“我跟你没完！！”

    韩绍跟没听到似的，那边张佑林都看傻了，竖起拇指对着韩绍赞叹。而张钰琪也笑。

    拍拍手示意：“好了不闹了。”

    对着几人：“你们私下如何我们也不管……”

    “什么啊？”

    希林娜伊抱怨：“钰琪姐你别信他！！”

    张钰琪还是笑着安抚：“好了。”

    收起笑容：“严肃点啊。下面我们易阳和朱关卿师父给我演示讲手切磋演练。”

    几个女孩还是笑着议论，不过随后等两位师父走下场就不闹了。

    两位师父双手抱拳，大家等待他们。

    结果突然两人就对踢一脚给所有人吓一跳。

    “啊！！！”

    “这么狠~”

    不止女孩，张佑林也吓到。

    结果韩绍无所谓，却是看到张钰琪直接吓得后退几步躲起来。

    韩绍不解：“馆长你不是从小练武吗？”

    “哈哈！！”

    几人看过去就笑，果然张钰琪躲在那里。

    听韩绍开口调侃她，张钰琪过去揪着他领子：“你连我都敢怼？！”

    韩绍笑着安抚：“不是……我是提醒你人设别崩了。”

    张钰琪白他一眼推开他，倒是站近了一些。

    不过此刻就跟看大片一样，两人各种对打讲手还有电影里标志性的快速出拳。

    看着就很带感。

