一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第491章主考官大人是男是女？

    “这一次的考生，你觉得怎么样？”万诺手指在屏幕上滑动着，看着一个又一个考生的资料。

    “进步空间很大。”叶安认真回答。

    听到叶安的话，万诺却笑了起来。

    进步空间很大是什么意思？就是说这一届新生起点并不是很高。

    聊完新生的事之后，他也不再继续这个话题。

    “你准备多久毕业？”万诺换上了一副神情，看着面前一身黑蓝色军装的叶安。

    现在的她，还是跟他第一次见到她的时候一模一样。

    一年来，没有发生任何变化。

    唯一变的，可能是他自己对待叶安的心情。

    叶安眼睛往下看着万诺，“一年后。”

    叶安的回答，似乎也在万诺的意料之中。

    “毕业之后呢？”他好奇的问道。

    “回国。”叶安也没有隐瞒。

    万诺的眼神有些犹豫，似乎想说什么。

    叶安也察觉到了，有些疑惑，眼神也变得更加凌厉。

    最终，在叶安的目光下，万诺还是说了出来。

    “弗兰德校长十分关注你。”万诺沉声道：“这种关注，我是第一次见。”

    “什么意思？”叶安沉声问。

    “虽然，我们作为老师的，的确会特殊关注一些特别的学生。但弗兰德校长，却从不会这么明显，而且太过于关注。

    弗兰德校长先生，是一个十分沉稳的人。”

    万诺缓缓说道：“不过，这一年，对你的关注却有不少。甚至，大于了对齐择的关注。”

    万诺这么说，叶安心里开始有了点疑惑。

    万诺双手合在一起，放在桌上，“或许我不该提这件事。但我是你的老师，我还是想给你提个醒。”

    他犀利如隼的眼睛抬了起来，“你的身体很不寻常，这一点，校研会的人，应该给你说过了。

    那么，对应而来的，就是，关于你这个身体的秘密。校长可能知道些什么。”

    万诺这句话本来以他的立场，不该说的。

    但是他还是想让叶安知道一下。

    毕竟也算是自己拉扯大的孩子，不忍心。

    但叶安的反应并不是他预料中的样子。

    只是淡淡的话回了一个字，“噢。”

    噢？

    就一个噢？

    这家伙对自己的事情就一点也不关注吗？

    叶安也知道万诺的好心，所以也补充了一句：“与其去探究秘密，不如等秘密自己找上来。

    我不喜欢浪费时间，对我目前来说无关紧要的事上。”

    这就是叶安一直以来对待蓝研所的态度。

    也是她对自己身世的态度。

    只要，她的能力足够解决她将面临的一切。

    见叶安也没有探究的欲望，万诺也叹了口气，“好吧。既然这样，那我也不多说什么了。不过，我可以告诉你的是，弗兰德校长先生，是一个值得信任的人。”

    万诺最后一句话，说的格外认真。

    叶安也点了点头，“嗯。”

    说完，她跟万诺到了个谢就离开了。

    实际上万诺跟她说的话，她也有注意到。

    只不过没太去在意。

    弗兰德校长如果真的像万诺老师所说的那样，那么，有可能，弗兰德校长，见过自己这个身体真正的父亲。

    因为自己的身体和基因，都是遗传自那个男人。

    但她并不知道，她的父亲是谁。

    她是温黛生的，可并没有温黛的任何一点特征。

    说明她这个身体的所有一切，都是遗传自她的父亲。

    而她的父亲，是知道异能力的存在的，而且，还留下了能够强化异能力的那块石头。

    从那以后，她再也没有见到过能够直接强化异能的载体，类似于那块石头一样的东西。

    但并不排除没有。

    不过正因为这种石头的稀少，所以蓝研所的人，从一开始就想从叶家那里得到这个东西。

    而且，爷爷也对她父亲这个人物讳莫如深，所以，她这个身体的父亲，也根本不会是什么普通人。

    但对于蓝研所来说，应该是不知道这件事的。

    因为，她在星洛的身份，一直都是叶家的长女，叶镇东的女儿。

    那么，蓝研所抓她的目的，就只是为了那个石头？

    因为她是叶家的继承人，所以拿到那把钥匙，那个石头在她手里，也是理所应当。

    不过当中应该也不伐当初杨芷桐和叶宁的煽风点火，祸水东引。

    让那些人把焦点都注意到了自己身上。

    这是按照当前所能梳理出来的所有线索，得到的讯息。

    可是……

    她的感知告诉她，事情，似乎并没有这么简单。

    走着走着，不知不觉，她又走到了图书馆大楼的面前。

    她抬起头，看向了13楼的窗户。

    从前，大部分的时间，她走到这里时，都能够从这里看到映13楼窗户上的影子。

    她收回目光，心里有点好奇，齐择离开之后，会成为一个什么人呢。

    但这样的好奇，只是一闪而过，很快就在她的脑海里消失了。

    她直接走过了图书馆，朝数据大楼的方向走了过去。

    她突然想起，这一段时间一直在忙新生考核，差点忘了一件事——帮莫娜调查，她父亲的下落。

    而在这个时间，入校之后的新生们，也都开始根据能力雷达图分配专业。

    只不过和去年不同的是，他们可以选修多一门课业。

    而这个规则，就是因为叶安改变的。

    同时，在入校后，大家在校网里立刻刷到了学校的各院系排名和综合排行榜。

    这一刷不得了！

    原来他们的主考官大人，就是军校综合实力排行榜上第一的人！

    难怪实力那么强横！

    而且通过军校其他的学生和老师们的科普。

    他们才知道主考他们的人，在军校里的无数传说——

    第一个改变校规制度的人：让单专业选择变成了多专业选修，并受到各个院系院长的邀请。还导致指挥学院和格斗学院的两位院长争风吃醋差点打了起来。

    第一个成为九层塔内，连赢三十场的人。

    第一个在一个月的时间内实现蹦极一样的飞跃，从入校考核倒数第一，在第一次综合排名测验当中，直接开始霸占榜首的人。

    第一个，在全校内，迷弟迷妹不分阶层，不分性别，不分实力，人气最高的学生，没有之一！

    就连原来人气最高的洛西，在叶安彻底霸榜之后，也直接下滑。

    后来司冥帮着分析了一波原因：

    可能是叶安看起来的样子，比较老实。对某些女生来说，是比较吃这一套的。觉得有种反差萌？

    那么问题来了，主考官大人到底是男是女？

    校网上也没写性别啊？他们总也不能跑去问，这第一的大神级别的人物到底是男是女吧？

    通过新生们的观察，老生对叶安的崇拜程度已经接近封神了。

    他们都怕问了被打死。