    在青山县待了几天，叶墨寻一行人又继续赶路，林羽带着夏荷等人回西凤，他们说要等叶墨寻等人回去再选成亲的日子。

    叶墨寻说：“不用等我们了，接到你的家人就直接选日子成亲吧，我们不一定有那么快回来，别耽搁了。”

    林羽心里也急，之前是夏荷不待见他，他花了一年多的时间才打动她，如今她终于接受他，愿意嫁给他了。

    因着他爹娘在宋林村，又得耽搁一些时日，叶墨寻让他不必等他们，早点成亲，他觉得可行。

    宋林村出来的年轻人都成亲生子了，就他还没成亲，前两年不急，现在是真的急了。

    一路慢悠悠的赶路，终于在三个月后赶到了边关，因着提前给钟青衣写了信，所以知道他们差不多什么时候会到。

    估算着时间，就天天让人去城门口迎，前段时间钟青衣打仗特别猛，直把胡人打的嗷嗷叫，连夜退兵几百里。

    这段时间都不敢来骚扰，钟青衣要的就是这种效果，他妻儿就要来了，得抽出时间陪他们，可不能让胡人给搅和的没时间相处。

    阿四和春生这两年在边关厉练的性格也越发沉稳，功夫都长进不少，他们也经常上场杀敌，见过血的就是不一样，浑身散发着肃杀之气。

    他们俩天天跑城楼上等人，一连等了四天也没接到人，阿四就有些怨念。

    “不是就这几天么，怎的四天过去了还没到，路上不会出啥意外吧？”

    “呸，少说晦气话，指定不能有意外，那不是带着双胞胎么，有孩子在身边哪能赶的太急，累着孩子咋办？”春生想的较周到，怼了阿四一句。

    两人一直等到午时左右，正昏昏欲睡时，有守门兵大喊一声，“四公子，春生兄弟，有两辆马车过来了，你们快看看来人是不是将军的家眷。”

    春生一个激灵猛的睁开眼，赶紧趴在城楼上眺望，远远的就看见走在前头那辆马车上坐着的叶墨寻。

    “宋师傅，你们终于来啦，让我和阿四好等啊。”吼完赶紧跑下城楼，去城门口迎接。

    “哎，等等我。”阿四也火急火燎的紧跟其后。

    “你跟来做甚，快去告诉大将军。”春生头也不回，边跑边嚷着。

    “为什么是我？”阿四急着想看双胞胎，不想跑腿，就叫了个守门兵去通知钟青衣。

    “到了到了，总算到了，衡儿双儿快看看，这里就是你们爹爹打仗的地方。”宋坦坦掀起帘子看着外面。

    “我要看，衡儿要看，姐姐给我看。”衡儿挤着想要下马车。

    “莫急，进了城门随便你怎么看都行。”宋坦坦一把抱住他，免得他一个乱窜，蹦下马车去。

    双儿却出奇的安静，之前路上也是嚷嚷着想见爹爹，现在终于要见到人了，她倒像是生了怯意，似是近乡情怯般。

    哥哥是个没心没肺的熊宝宝，妹妹却很是早慧，心思细腻，才两岁多几个月呢，就知道想事情了。

    钟青衣得到消息时正在演练场，他蹭一下冲出来，像一阵龙圈风般刮到城门口，入秋微凉的天气，他愣是跑出一身汗。

    “小姨父。”宋坦坦大声喊道。

    衡儿愣了一下，随后也学着宋坦坦奶声奶气的大喊：“小姨父。”

    “噗。”臭小子就会学舌。

    “错啦，你要喊爹，那是你心心念念的亲爹。”宋坦坦差点笑出了眼泪。

    钟青衣猛的跑过来，却在离他们还有一米远时又猛的停下，他眼睛发红，全身微微颤抖“……这，这就是衡儿，是我儿子，衡儿衡儿。”

    “哇，傻呼呼。”衡儿瞪着黑葡萄似的大眼睛，有些嫌弃的看着这个爹。

    但看他穿着盔甲，身材高大威猛，又有几分向往，想了想还是伸出胳膊，一副我就给你抱一下吧的表情。

    钟青衣颤巍巍的接过，用力的抱住他，把脸埋在小家伙怀里，用力的猛吸几口。

    这就是他儿子啊，亲生的，香喷喷的儿子，还带着奶香味呢，老稀罕了。

    这就是他亲爹啊，双臂好有力，他好高大啊，就是脸挺黑的，还有汗臭味，这么用力的抱紧他，能不能温柔一点？

    “疼，衡儿疼。”钟景衡扭了扭身子，拧着小剑眉抗议。

    钟青衣总算冷静了下来，是他用力太猛，勒疼宝贝儿子了，连忙松了力气，小心翼翼的托举着他。

    “高高，衡儿坐高高。”衡儿坐在他肩上，被他一只手扶着，兴奋的大叫。

    宋追燕捂着唇落泪，三年了，整整三年没见，如今突然见到，忍不住泪如雨下。

    他黑了很多，肤色堪称黑炭，以前多白净的一个人啊，如今愣是只剩下硬汉的形象，倒也是结实健壮了很多。

    “娘子……”钟青衣红着眼向她走来，整个人都抖的厉害，似是在隐忍着什么。

    纵有千言万语，此时却堵在喉头说不出来，只是傻愣愣的看着眼前人，三年未见，她一点都没变。

    哦不，也是有些变化的，变的更美，更水嫩了，相比之下，他却已经垂垂老矣，粗糙又黑糊糊的，感觉有些配不上她了。

    “相公……”宋追燕猛的扑进他怀里，无声落泪，片刻间眼泪便沾湿了他的衣襟。

    旁边有道小奶音传来，打断二人的黏腻，“娘亲，娘亲抱抱。”

    双儿被彩月抱着站在一边，她有些生气，这个丑黑丑黑的爹爹抱了哥哥，也抱了娘亲，就是没抱她，连正眼都未看她一眼。

    生气气。

    宋追燕连忙推开了某人一点，擦了擦眼泪，把双儿抱过来，“相公这是我们的女儿，是双儿。”

    钟青衣吸了吸鼻子，眼泪再也控制住的落了下来，这就是他的香香软软，精致漂亮的宝贝闺女啊。

    他一手扶着肩上的儿子，一手把母女两一起抱在怀里，还有什么能比现在这样，拥着他的妻子儿女更让他触动的时候，他希望此刻时间能够静止，就让他永远这样抱着他们。

    “太感人了，大团圆啊，多难得。”宋坦坦擦了擦眼角，似是很感动。

    “我们找个地方先住下，别杵在城门口了。”叶墨寻出声提醒，大家都看着呢，有种被人当猴戏看的感觉。

    嘉谷城是最靠近边关的府城，钟青衣这几年立了不少战功，已经从副将升到了三品大将军，在嘉谷城有自己的将军府。

    就带着妻子儿女，还有两外甥回将军府安置。

