    第678章姐夫未来不可限量

    “娘你别说了，我就是不喜欢。”慕容蓉别过脸去。

    关氏没好气，“黄小姐眼光够高的了，你比她还高？你可要知道，咱们家跟黄家还有不少距离呢！”

    慕容蓉当然知道两家的距离，可她的确对李牧无意，她心里别有他想。

    生孩子可是鬼门关，尤其还要生两个，而且表姐又那么娇生惯养，这次她表姐真的能挺过去吗？

    表姐若是撑不过去，那她拼命生下来的两个孩子怎么办？

    她梦里都梦到了，表姐撑不过去，她想要自己帮她抚养两个孩子。

    慕容蓉想到自己嫁给姐夫，脸上都是带起了娇羞。

    关氏不知道她心里的想法，还在继续苦口婆心地劝，“蓉儿，你听娘的没错，娘是不会害你的，你一定要好好把握李公子，错过这个村可就没这个店了，你跟黄小姐也是一起长大的，她什么人你不知道？她都想要嫁的人能差到哪去吗？真要是差，娘又怎会让你嫁？”

    慕容蓉深吸了口气，“娘，不管你怎么说我都不会嫁的，你还是歇了那个心思吧！”

    关氏看她这幅模样，打量着她道：“蓉儿，你老实告诉娘，你是不是有喜欢的人了？”

    慕容蓉当然不敢说她心里的打算，“我哪有。”

    “你没有为什么死活不愿意嫁给李公子，他可是李国公府的嫡出公子，你别看他经商，但身后有一个李国公府这辈子就差不了，谁都不敢小觑半分，你若是嫁给他肯定也不会受委屈！”

    慕容蓉有些不耐烦了，“我都说了我不喜欢他，眼缘这种事情又哪里是说得准的？”

    关氏忍不住忧心，“我真是没想到，你竟然看不上李公子！”

    慕容蓉心说李公子固然不错，可若是跟姐夫相比，那可没法比。

    当然，眼下姐夫也不是位极人臣，定北候府还有一个姬世子，可不知道为何，她就是觉得姐夫未来不可限量！

    若是……若是这次堂姐挺不过来，那她不就能嫁过去？

    “娘，那些就别说了，我们什么时候过去啊？堂姐肚子现在很大了吧，我觉得还是早点过去好，这眼看着都要下雪了。”慕容蓉转说道。

    “我看也是，所以才让你准备准备，过些日子就出发。”关氏点头。

    慕容飒从外边进来，“娘，你跟我姐又在说什么，上次你们过去定北候府没带上我，这次过去难道也要避着我吗？”

    他今年十二岁，但个子也不矮了，长相比较像慕容川，偏硬朗些。

    “上次你是外出了，所以才没带上你，这次是你妤姐姐要生产，你是男孩子过去也没用。”关氏道。

    “怎会没用？要是有需要让我跑个腿都行啊，我跑得老快了。”慕容飒说道：“我不管，反正这次我要跟你们一起过去！”

    “那行吧，不过过去了你要记得规矩，不准胡闹。”关氏叮嘱道，侄女可是不欢迎她的，这一次是厚着脸过去的。

    不然侄女生产这么大的事她竟然没去，传出去还不得坐实了不合的说法？

    (本章完)

