    白波军再起的消息传出，顿时就让各地的黄巾余党都开始活跃起来。

    除了名义上归顺朝廷的张燕之外，各地的贼寇们都开始有所行动。

    常年在中山国，常山郡一带活动的黄巾头目左校所部，很快就发动兵马下山四处劫掠。

    他们想要的自然不是追随张角的脚步，而是单纯的为了钱粮。

    这么多的人口躲在山寨里，日常消耗可是一笔巨大的开销。趁着现在朝廷的注意力被白波军吸引过去，四下里劫掠一番才是正经事。

    左校所部只有七八千人，其中青壮不足一半。

    他们不敢去打常山郡治，就把主意放在了下面的县城上。

    真定县的戍兵之前已经被调走去了太行山下，提防着张燕下山。现在守城的只有新近招募来的义军，以及豪强们的家奴。

    大汉统治崩坏的根源就在于光武帝时代正式登上舞台的各地豪强。

    这些豪强们就是一个个的大地主，圈养着无数的家奴，通过各种手段占据大量的土地。甚至还组建商队开始经商，从而赚取大量的钱财。

    所谓四世三公的袁绍为什么能一统黄河以北，那都是北方各地的豪强在支持他。

    曹操起家的时候，所依靠的曹家与夏侯家，同样也是地方上的顶级豪强。

    一路资助刘备，帮他数次崛起的孙乾，简雍，麋竺，糜芳等人也都是豪强出身。

    甚至于，黄巾大乱的根源就在于各地豪强太多，兼并土地抓捕百姓为农奴。逼着百姓们活不下去。

    自从刘秀借助豪强的力量上位之后，豪强的势力就愈发做大，直到无法控制。

    真定县不大，只有少数几家豪强才建有坞堡。而且他们大都是和山贼巨寇们有联系，黄巾贼基本上不会去找他们。

    其他小豪强，全都躲进了县城之中。

    “县尉大人。”城墙上的王霄拱手行礼“城外的贼寇初来乍到，营垒不修，防御松懈。若是趁机出城掩杀一番，必能破敌。”

    曾经号称百万的黄巾贼，却是在几个月的时间里就被汉军扑灭。其根源就在于他们只是乌合之众，与精锐的汉军对战完全处于下风。

    城外这支左校军黄巾部，在王霄看来战斗力也就是和明末的流民大军相差无几。

    外面的营垒就连木栅栏都没有建齐全，壕沟拒马什么的压根就没有。帐篷摆放更是杂乱无章，边上居然就有人在生火。

    军营之中的人也是极为散漫，破破烂烂的兵器甲胄扔的到处都是。

    这样的所谓营垒，王霄带着几百人一个冲锋就能把他们打垮。

    “不可轻敌。”

    神色严肃的县尉连连摆手“敌众我寡，此刻当以坚守城池为重。”

    王霄暗中撇嘴，手上却是拱手行礼“县尉大人所言甚是，是在下莽撞了。”

    有着漂亮长胡子的县尉满意捋须“本县人手单薄，岂可轻易弃城浪战。此刻当以紧守城池为重。”

    县尉说兵少，其实也不算少。

    新近增募的义军足有千余人之多，城里发动的丁壮赘婿也有好几百。再加上涌入城内的诸多豪强带来的家奴，并不比城外黄巾贼的青壮差上太多。

    说到底，只是不愿意承担责任罢了。

    身为县尉，守土有责。可这土，指的只是这座县城。

    只要能守住县城，那就是有功。县城丢了，那就要掉脑袋。

    这种情况下，明明有着几米高的城墙可以驻守，县尉当然不愿意出城了。

    “在下受教了。”王霄认真点头。片刻之后，轻声询问“若是城外的贼寇掠夺四野呢？”

    县尉没说话，不过看他的神色也能看得出来，他对于外面的那些村子并不在意。

    他的责任，只在县城。

    王霄看着四周的义军们，明显能感觉到一股焦躁的气氛正在凝聚。

    这些义军都是四野乡村里来的，眼看着自己家就要遭受劫掠，士气低落那是必然的事情。

    再过几天，估计连哗变都要出来。

    打量了一眼县尉，王霄微微摇头。

    “你的才能做个县尉都不够格。”

    正如王霄所想的那样，几天之后，县城里的应募义军们就开始鼓噪起来。

    毕竟他们的家中有可能正在遭受劫掠，换做是谁也难以忍受。

    王霄带来的这些人，家中距离县城也就大半天的日子，也是处在危险之中。他是花费了很大的精力才暂时安抚下来。

    只不过这么下去可不行，王霄准备明天好好劝说一番县尉。要是还说不动，那就只能是去找一直躲在衙门里面没露面的知县了。

    知县胆小怕死，这就是弱点。既然有弱点，那就容易攻破。

    区别只在于用什么样的方法。

    不过第二天，城外的那些黄巾贼们却是帮了王霄一把。

    这帮黄巾贼，居然跑来攻打县城了。

    或许是他们觉得县城里面的辎重很多，或许是觉得之前驻守的更戍兵不在，或许是觉得打下县城能提升威望拉拢更多的人手入伙。或许是他们觉得自己人多势众，填也能填下这座县城来。

    总之，这帮人居然跑来打县城了。

    守军的士气立刻就提升起来了。他们知道一旦被破城的话会是个什么样的下场。

    人马过了万，无边又无沿。

    左校所部虽然只有七八千人，可布置在城外看着也是黑压压一大片，足以给人带来深沉的压力。

    王霄冷静的站在城门楼上，默默的看着四周的守军射箭，扔礌石滚木，往城下浇滚烫的金汁。

    他冷漠的站在城门楼上，随意侧首避开射向自己的利箭，冷冷的看着城下那些扛着简易木梯的炮灰们冲城。

    战争的残酷，他已经见识过太多。哪怕是有再多的生命消逝在眼前，也很难撼动他的心神。

    他没有亲自出手，因为他知道这真定县城的城墙虽然不高，可也不是那些扛着简易木梯的黄巾贼们能轻易攻破的。

    王霄在等，等一个可以一击致命的时刻。

    战场上看似有些残酷，可实际上以王霄的眼光来看，其实是有些杂乱无章的。

    守军是混乱的，只知道拼命的向下边扔东西。

    攻城的炮灰是混乱的，只知道呐喊着往城头上冲。

    所谓的攻城战，实际上不过是两边在互相比烂。

    光与影的交错，血与火的交融。

    所有的这一切都没能影响到王霄，他的目光远远的落在远处的黄巾贼阵中。

    在那里，有十几个骑马的。唯首一员头裹黄巾，身披铁甲的雄壮汉子就是他的目标。

    左校，黄巾贼寇的首领。

    黄巾贼的攻城套路非常简单，也非常实用。就是用大量的炮灰冲城，消耗箭矢等守城器械。

    等到守城器械消耗一空，那就再投入精锐冲城。

    只要能杀进城里去，就算炮灰们损失光了又能算得了什么。

    有了钱粮，多少人招不来？

    真定县城里的情况，他早就派人偷偷进去打探过了。

    原本驻守的郡兵被调去防备张燕，现在城里只有一些新近招募的义军与豪强家奴，全都是不堪一击之辈。

    只要能攻上城头，他们立马就会崩溃。

    拿下了县城，到时候再扫荡四野就是轻轻松松的事情。

    这一趟来真定，绝对是大获丰收。

    城头上的守城器械终于告尽，伤亡惨重的炮灰们纷纷退下，真真的黄巾青壮开始登场。

    当然，因为缺乏技术，他们用的攻城器械与之前也没什么不同。依旧是梯子之类的东西。

    像是攻城塔，冲车，蒙皮盾车，飞桥，云梯什么的都没有，依旧是扛着木梯冲城。

    不过真定县城的城墙虽然不算高，可大致上也是够用了。

    因为他们面对的只是乌合之众，而不是真正的百战精锐。

    赵匡胤麾下的御前班直，可是干过用兵器插在城墙缝隙之间，蚁附攻城的悍勇事来。

    王霄终于下场了，手持一杆长枪左刺右桶的守住一大片的城墙。

    但凡是有悍勇之徒登上城墙，不管是哪个都会被王霄干掉。

    他甚至还用长枪生生的掀翻过一架木梯。

    守军的奋勇抵抗给黄巾军带去了巨大的杀伤，毕竟攻城的时候还是防守方占据更大的优势。

    真定县城的城墙虽然只有几米高，可那也是城墙啊。

    王霄凭着四倍于普通人的力量，五倍于普通人的身体素质。一把长枪舞动的泼水不入，生生遮蔽住了一大片的区域。

    久攻不下，自然会导致士气低落。

    那左校看到攻势有逐渐崩溃的趋势。当即策马上前，斩杀溃逃之人，大声呵斥督促攻城。

    王霄等的就是这个机会。

    他之前在城头血战，可目光一直都没有离开过那左校。

    眼看着他进入了弓箭的射程，哪怕距离很远，却是依旧立刻拿出了弓箭。

    ‘嗖~~~’的一声。利箭激射而出，直飞左校而去。

    王霄对自己的箭法非常有信心。只是他这次用的弓与箭都不是很给力，而且距离还是太远了一些。

    左校挥刀侧身，试图躲避。却是依旧被一箭命中肩膀，摔下马来。

    王霄皱起眉头，他已经很久没有失手了。这一箭本来是奔着喉咙去的。

    眼看着左校挣扎起身要上马，已经不想看到更多鲜血的王霄毫不犹豫的再次一箭射过去。

    左校很精明，躲藏在马背后面。王霄的箭射死了战马，可四周已经有护卫开始跑过来。

    没有丝毫的犹豫，王霄反手将弓箭背在了后背上，拿起长枪一挑，直接跃身翻下了城墙。

    四周顿时一片惊呼。

