    “你说的浩劫，到底是什么浩劫？”韩三千问道。

    “靠，你问我，我问谁去？传说，你脑子坏掉了吗？这是传说，我特么的又没经历过。”魔龙郁闷无比，但很快就一扫而空了：“你想想，这样一位天女转世的身躯，你特么的不上，你等啥呢？”

    “乖乖，我还以为这真的只是个传说呢，外没想到刚才你一接触到那女子的时候，我就感到一股异常奇怪的气息传来，跟我龙族之宝里面的记载非常相似，奶奶的，我现在才知道，这世上居然真的有天女转世。”

    “我说韩三千，你小子他妈的发了啊。”魔龙兴奋的喊道。

    魔龙无比的兴奋，但显然韩三千却没有丝毫的兴趣听他在那念叨，他现在满脑子都是浆糊。

    先是一个穷奇还没搞清楚，本想问下圣洁之体是怎么回事，看能否找到些许线索，但线索还没找到，直接就被这圣洁之体的来历给干懵了。

    全是上古，难道，上古的莽荒真的存在吗？

    是巧合，传说中真真假假里，刚巧真的同时出现。

    又还是……并非巧合那么简单？！

    “那你知道穷奇吗？”韩三千问道。

    “穷奇？”魔龙一愣，接着大致上阐述了对这东西的了解，除了不像麟龙那么惊讶外，其他的信息倒是和麟龙所言的几乎一样。

    似乎，都只是在说着同样的传说罢了。

    “你是说，那女人的身体里有一只穷奇？”魔龙听完韩三千的话，奇怪的问道。

    韩三千点点头：“如沙砾一般大小，但我却对付不了，这着实奇怪。”

    “穷奇又叫狱火穷奇，本身亦正亦邪，是神兽魔三体为而混，它是个定时炸弹，难道……”魔龙突然陷入了沉思。

    “怎么了？”

    “我也不清楚，只是一种猜测，可能跟圣级之体有所牵连，但我还需要认真想想，我还不确定！”话音一落，魔龙主动屏蔽了韩三千。

    韩三千当场就懵在那里了，这是什么操作？

    这又是什么个意思？！

    我特么有问题来找你商量，商量着商量着，你把我这个主动找你的给晾这？！

    不过，魔龙已经“下线”，韩三千再无语也只能收回神识，回到了现实。

    “怎么样？三千！”看到韩三千睁开眼睛，麟龙赶紧急声追问道。

    韩三千摇了摇头，长叹一声：“问了半天，问出个鸟来，只知道这圣洁之体是你们龙族什么所谓的女神，青衣天女？”

    “青衣天女？”麟龙一愣。

    “你不知道？那家伙说你知道啊。”

    麟龙摇了摇头：“魔龙远比我出生的久，若是论资排辈，他都算我祖宗了，可能……可能知道的比我多吧。”

    听到这话，韩三千无语了：“靠，看来我打算问你你们龙族的龙皇是什么玩意，也等于是白扯蛋了？”

    麟龙嘿嘿一笑，尴尬的摸摸脑袋，但下一秒，他却突然抬头，正色道：“你刚才问我什么来者？”

    韩三千没好气的翻了一个白眼，懒的搭理这货。

    “你刚问我，我们龙族的龙皇？”韩三千不说，此时的麟龙却自己凑了上来问。

    但就在韩三千准备继续不搭理他的时候，此时的麟龙却开了口：“嘿嘿，你要问这个的话，那我可就有说不完的话了。”

    韩三千见了鬼一般望着他，你他妈的在耍我？！

    “赶紧说！”

    <!--over-->

