    宁远说的这几个人全都是华夏区有名的独行侠，他们向来都非常反感那些大势力的垄断行为。

    　　无论是神鹰帝国还是北伐联盟都属于地域性极强的垄断势力，他们到处抢夺土地和魔兽秘境，然后将其占为己有，都属于欧阳奋强等人仇视的对象。

    　　欧阳奋强等人经常会组织志同道合的玩家偷偷潜入他们的领地之内去搞破坏，一度让很多势力都非常的头疼。

    　　对于在大地球上拥有领地的势力来说，如果他们是官府，那么欧阳奋强一行人就是无法无天的绿林强盗，双方之间势如水火。

    　　当然了，在很多散人玩家眼中，欧阳奋强一行人就相当于是替天行道的绿林好汉，是为普通玩家主持正义的正道大侠，所以他们在散人玩家之中拥有着很高的声望。

    　　相较于李奇等野心家来说，欧阳奋强一行人更容易被散人玩家所接受。

    　　只不过由于他们更加喜欢那种一人一剑、仗剑走天下的生活，不喜欢被一些世俗的琐事给束缚住，所以才一直都没能成什么气候。

    　　神鹰帝国当初剿灭东北地区那些占山为王的各大武林门派时，欧阳奋强等人就曾经率领一批喜欢行侠仗义的侠客来给宁远找过麻烦。

    　　可惜侠客始终是侠客，即便是他们拥有高强的身手，也始终不是那些正规军的对手，所以欧阳奋强等人最终还是倒在了神鹰军的屠刀之下。

    　　武林中人，恩怨分明。

    　　在那之后，欧阳奋强等人虽然再也没有出现在神鹰帝国的土地上，但双方之间的梁子还是结下了。

    　　而宁远在这个节骨眼上推荐欧阳奋强等人成为华夏玩家联军新的领导班子，确实有点出乎所有人的意料之外，毕竟他们之间曾经是生死之敌。

    　　听到宁远推荐欧阳奋强等有名的独行侠客，王瑞也是一愣，他抱着疑惑的口气询问道：“宁远，你确定要推荐欧阳奋强等人？”

    　　宁远点头道：“没错。”

    　　王瑞：“据我所知，当初欧阳奋强等人可没少给你找麻烦，他们成为华夏玩家联军的领导人，你就不怕他们趁机对付你吗？”

    　　宁远笑着摇了摇头，道：“能问出这种话，说明主持人你对我们华夏古代的侠客还不是很了解。

    　　侠以武犯禁，只是说明侠客都不喜欢被规则所束缚，并不是他们真的无法无天，不分是非，不服管束。

    　　侠有三个境界。

    　　第一个境界，谓之侠者，行侠仗义，悲天悯人，仰不愧天，俯不愧地。

    　　第二个境界，侠之大者，为国为民。

    　　第三个境界，侠之至者，无分国界，心念苍生。

    　　我曾经也想成为一名大侠，但很可惜，我连第一个境界都无法达到。

    　　欧阳奋强等人都是侠之道坚定的追求者，他们具体到达了哪个境界我不知道，但第一个境界总还是有的。

    　　正所谓仰不愧天，俯不愧地，你认为他们会在这个国恨家仇的时候和我计较以前的那些破事吗？

    　　如果你要是怀疑我，那还情有可原，毕竟我在游戏中是坏事做尽，属于十恶不赦的存在，做出什么事情都是有可能的。

    　　但如果你要是怀疑欧阳奋强等人，那我估计你要被他们的粉丝给喷惨了。”

    　　宁远回答得十分的自信，回答完之后，还笑着示意王瑞赶紧看玩家们的留言。

    　　王瑞没想到所谓的侠客还有这么多的道道，顿时被宁远说得有些发懵。

    　　当宁远示意他去看网络上的互动留言时，他下意识的扫向了手里的平板电脑，然后顿时一脸的尴尬。

    　　“主持人以小人之心度君子之腹，竟然怀疑我们侠之道的人，赶紧道歉。”

    　　“主持人，你知道什么是侠吗？不知道就去好好了解一下，不要信口胡言。”

    　　......

    　　屏幕上到处都是鄙视他见识浅薄，要他立刻道歉的字幕。

    　　王瑞：“十分抱歉，小瑞我的见识浅薄，说了一些不该说的话，在这里我真诚的给各位观众朋友道个歉。

    　　好了，下面我们来看一看下一位网友的问题。

    　　网名叫华夏第一狠人的玩家问：宁远，你口口声声要惩罚所有有责任的人，那么你打算怎么惩罚你自己呢？

    　　不要说你没有责任，毕竟你刚刚说过你对这次的内乱事件负有不可推卸的责任。

    　　话说你会以死来谢罪吗？”

    　　宁远道：“这个问题问得很有深度。我如果要是说我会罚自己多少钱，打自己多少板子，估计也没有人会相信。

    　　对于这次的玩家内乱，我虽然负有不可推卸的责任，但却罪不至死，所以如果大家想要我以死谢罪，那你们可以洗洗睡了。

    　　我这次虽然率军攻破了日月城，打败了八部天龙公会的大军，杀死了八部天龙公会的会长萨米尔，但这次的青藏高原被入侵，归根结底全都是因为我而起，所以并不能完全的功过相抵。

    　　说白了，这次玩家内乱的起因就是八部天龙公会留下来的那些物资，它们才是罪魁祸首、万恶之源。

    　　在这里，我向所有的华夏区玩家表个态，这次日月城之战缴获的所有物资我一分一毫都不要，我会将它们全部交出来，交给新的华夏玩家联军使用。”

    　　王瑞：“那你打算怎么移交给华夏玩家联军呢？毕竟那场玩家内乱最终取胜的是你的腾龙军，具体缴获了多少物资我们也不知道。”

    　　宁远：“其实所谓的物资不外乎粮草和武器。

    　　八部天龙公会这次出动了上百万大军，那么武器装备再多也不会超过百万人的。

    　　至于粮草，上百万大军每天的消耗都是一个天文数字。

    　　在他们的后勤运输线被我们切断之后，他们就只剩下了前期准备的那些粮草物资。

    　　他们的计划是死守日月城，然后等到夏天喜马拉雅山上的一些积雪融化后再大举入侵青藏高原的。

    　　喜马拉雅山脉高海拔地区的雪是终年不化的，而那些可融化的地区一般在七月份就融化得差不多了。

    　　也就是说如果日月城不失守，那么印度玩家将会在七月份大举入侵青藏高原，而八部天龙公会准备的粮草物资也差不多是够前线的大军使用到七月份的。

    　　毕竟在冬季翻越喜马拉雅山脉运送粮草物资不仅非常的困难，还要时刻看老天爷的脸色。

    　　现在游戏中是五月份，距离七月还有两个月，所以大家也不需要猜测我最终缴获了多少粮草物资了，因为无论我说多少，你们都不会相信的。

    　　你们看这样好不好，我给大家准备足够百万大军食用两个月的粮食，然后再给大家准备百万大军使用的武器。

    　　武器我会让人帮大家提前运送到亚东城，没有武器的玩家到了亚东之后，可以在那里领取一把武器。

    　　至于粮食，我帮大家都换成易储存方便携带的干粮，然后在唐蕃古道的每一座城池外面都设立一座中转站，将干粮放在中转站那里。

    　　大家每经过一处中转站，都可以在那里领取到足够走到下一处中转站的干粮，这样一来，大家就不必为一路上的粮草物资而发愁了。

    　　哦，对了，还有缴获的帐篷，那些帐篷我会让人直接交给新成立的华夏玩家联军，具体怎么分配，你们自己研究吧！

    　　不知道大家对于我的这个自我惩罚手段是否满意？”

    　　宁远这次主动来参加文明讲坛，其主要目的就是为自己洗白，将玩家们对自己的仇恨转移到其它地方。

    　　而想要转移玩家们的注意力，再也没有比即将发生的反攻印度之战更加好的地方了，所以宁远直接咬牙将缴获的战略物资给吐了出来。

    　　毕竟舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆套不住流氓。

    　　果然，在听到宁远直接吐出了足够百万大军食用两个月的粮食和武器之后，玩家们对他的骂声小了不少，很多玩家都认为宁远的这个自我惩罚很有诚意。

    　　王瑞：“嗯，不错，看来你的这个自我惩罚很有诚意，很多玩家都十分满意你的这个安排。

    　　好了，让我们来看看下一个问题。

    　　网名叫谁能杀死我的玩家问：宁远，你会一直向华夏玩家联军开放通往印度地区的这条通道吗？如果不是，你打算多久后关闭。”

    　　宁远：“当然不会一直开放了，毕竟我也需要发展建设青藏高原。

    　　如果新的华夏玩家联军没有违反我的规定，那么我打算对华夏玩家联军开放一年这条由西宁至亚东的通道。

    　　大家现在先不要急着过来，因为青藏高原上还有一些敌人没有被消灭，西宁城上空的战争迷雾还没有被驱散。

    　　待我清除了那些残存的敌人后，我会在论坛上通知大家具体的行军路线的，希望大家到时候能够积极配合，不要给我找事，毕竟你好，我好，才是真的好。”

    　　王瑞：“为什么是一年呢？难道有什么说法不成？”

    　　宁远：“一年其实是考验华夏玩家联军战斗力的一个时间，因为如果华夏玩家联军在一年之内都没有在印度站稳脚跟，那么接下来也就没继续反攻印度的必要了。

    　　对了，在大家来之前，我要提醒一下大家。

    　　青藏高原属于高海拔地区，即便是在游戏中，大家也很可能会出现高原反应，所以一定要在来之前多去爬一些高山，好好的适应一下高山顶部的稀薄空气。

    　　再有就是大家要提前准备好一些可以长时间储存的肉干和各种驱除蛇虫鼠蚁的药物，还要随身携带一些可以治疗腹泻的药物。

    　　印度那个鬼地方属于热带地区，每年的六月到十月份是雨季，又热又潮湿。

    　　上次我们反攻印度本土就没有做好相应的准备，结果很多玩家都因为腹泻得厉害，最终不得不选择了自杀。”

    　　王瑞：“感谢宁远的好心提醒，下面让我们来看下一个问题。

    　　网名为我能杀死谁的玩家问：宁远，你曾经承诺过，只要我们带着战利品返回喜马拉雅山地区，你就会派兵接应并保护我们，并一路护送我们安全返回自己的家乡。

    　　但是冒险者世界和大地球是单向传送的，我们的家都在冒险者世界，我们抢回来的战利品该怎么才能带回家呢？

    　　还是说你允许我们在华夏区的土地上随意寻找一个地方定居下来？”

    　　宁远：“呃...，我只能保护你们的人身和财产安全，没有本事将你们送回冒险者世界。

    　　至于定居的问题，加入神鹰帝国的玩家都有专门的定居地，神鹰帝国是不允许玩家随意定居的。

    　　当然了，如果你们要是想去往不属于神鹰帝国的地方定居，那我就管不着了。

    　　反正在神鹰帝国的领地上，你们的人身和财产安全是不会受到侵犯的，出了神鹰帝国，我就爱莫能助了。”

    　　王瑞：“其实呢，小瑞我这次也想要加入华夏玩家联军去印度转一圈，所以我也十分关系这个问题。

    　　如果我们要是能够将战利品带回国内，并去往了黄河以南地区定居，那么将来神鹰军要是打过去了，会不会继续保护我们的人身和财产安全。”

    　　宁远摇了摇头，微笑着说道：“不会。”

    　　王瑞：“为什么？”

    　　宁远：“不为什么，神鹰军只负责保护神鹰帝国的子民，你们在其它地方定居，从理论上来说就等于是站在了神鹰军的对立面上。

    　　所以到时候神鹰军真的打过去了，估计我会直接命令他们杀掉你们，然后将你们的身家占为己有，毕竟那是我们胜利之后应得的战利品。”

    　　王瑞：“可我们想要在神鹰帝国定居你又不让，你这不是不讲道理吗？”

    　　宁远：“我没说不让啊，我是说加入神鹰帝国的玩家有专门的定居地，只要你们加入神鹰帝国了，你们就可以去往那些定居地去定居了。

    　　如果你们不愿意加入神鹰帝国，那我就爱莫能助了。”

    　　王瑞：“那加入神鹰帝国有什么具体的条件吗？”

    　　宁远：“并没有，只要不三心二心、两面三刀就行。”

    　　......

    　　接下来，宁远又回答了一些其它的琐碎问题，一直到节目结束。

    　　通过这次参加闻名讲坛节目，宁远不仅成功转移了玩家们的注意力，还间接的为神鹰帝国的玩家政策做了一些宣传。

    　　虽然现在还看不出来有任何的效果，但接下来只要神鹰帝国能够在国内的战场上取得突破，相信会有更多的玩家倒入神鹰帝国的怀抱的。

