    许丹莹自己的那辆白色高尔夫此时还没有修好，两人去医院看苗晓丰也不宜开警车，于是两人穿着便装打了一辆出租车，前往第一人民医院。

    但是在出租车开到一半的时候，江浩的手机突然响了起来。

    “谁啊？”

    许丹莹看到江浩拿出手机，迟疑了一下，不由好奇地问道。

    “沈局，他给我打电话干嘛？”

    江浩基本上就没怎么接过沈局的电话，如果他有什么事，一般也都是通过苗晓丰来传达，不知道现在给自己打电话是什么意思。

    “接啊，领导电话你都敢拖？”

    “哦。”江浩应了一声，然后接通电话：“喂，沈局，我和小许准备去医院看队长呢，什么？在哪？行，我们马上到。”

    挂断电话的江浩赶紧对司机说道：“师傅，不去医院了，你带我们去新桥左家村。”

    “好的。”

    司机应了一声后，一打方向盘，就往新桥方向驶去。

    “怎么了？”许丹莹疑惑地问道。

    “来活了。”

    江浩没有多说什么，目前车上还有司机，不已说太多，但许丹莹也秒懂了他的意思。

    来活了，就是来案子了。

    随后江浩又给其他几个人打去电话，通知他们立刻出现场。

    大概四十分钟，一辆出租车驶到案发现场。

    “就到这了，前面有警察拦着，过不去。”

    司机看到前方有大量的警察在拉警戒带隔离现场，对着后座的两人说道。

    “行，就到这下车，多少钱？”

    许丹莹瞅见这阵仗，顿时知道案子不小，于是对着江浩说道：

    “我来给钱吧，你先下去看看什么情况。”

    “好。”

    江浩没有纠结谁付钱，而是下车后，来到警戒带前。

    “往后退一退，这里不能进。”

    一位民警看到穿着便装的江浩过来，以为是闲杂人员，按照惯例，准备劝阻他。

    江浩从口袋里拿出警官证，给他看了下：“市重案3组的，过来勘查现场。”

    “哦，你好同志，请进。”

    “谢谢。”

    江浩穿过警戒带走了进去，这里是一片拆迁的工地，建筑已经全部被拆除，装载车正在将建筑垃圾往外运输，但是因为警察到来后，所有的工程器械此时都已全部停工。

    许丹莹给完钱后也追了过来，来到江浩身边。

    “小江，你们来了，在这边。”

    先到一步的侯范看到江浩和许丹莹过来后，赶紧招呼他们过来。

    “盒饭，什么情况？”

    刚刚沈局在电话里只说来命案了，在新桥左家村，让他赶紧过去，却没说具体是什么情况。

    侯范一边带着江浩他们往里走，一边介绍道：“我也刚到没一会儿，如你所见，这边是危房改造规划区，在一处干枯的地下管井中，挖出来一个头颅。”

    “头颅？被分尸了？”

    很快，他们来到案发现场，一辆挖掘车停在原地，巨大的机械铲下，一个狭窄的管道洞口暴露了出来。

    “小江，小许，你们来了！”

    李岩朝江浩他们招呼了一声。

    “于哥呢？”

    “下去了，管道比较狭窄，进去一个人都翻不开身，老于他人比较瘦，就先下去看看有没有什么线索。”

    正说话间，于安民退了出来。

    “老于出来了，帮一把。”

    大家赶忙上前，拽着他的两条腿，就往外面拉。

    “于哥，里面什么情况？”

    “小江来了？”于安民看到江浩后掸了掸身上的灰说道：

    “不行，下面太狭小了，什么也干不了，看来只能挖开了。”

    “行，那我去喊人过来挖。”

    为了不破坏现场，没有选择用机械铲暴力挖开，而是选择用人工小铲挖掘。

    在挖掘期间，沈局也亲自赶到现场，开始指挥挖掘工作。

    大约挖掘了两个多小时，终于从地下管井中，将所有尸块都挖了出来，拼凑在裹尸袋中。

    “尸体为男性，死亡时年龄在35岁左右，身高175cm，头和四肢均被肢解，分为六段，由于地下管井干燥，尸体已经呈现木乃伊化，推测死亡时间大概在3年以上。”

    挖掘出来的尸块被拼凑在一起，江浩根据自己的验尸术观察尸体的木乃伊化程度，大概推测了一下死亡时间。

    法医秦朗带着他的助手在江浩他们将尸体挖出来时也就接管了尸体，初步进行了尸检，结果与江浩差不多：“小江，你这验尸技术看来要出师了。”

    “您过奖了，还要学的东西很多。”

    尸体初步检查过后，秦朗就准备将尸体带回法医科，借助仪器进行科学检验。

    现场的技术民警也在现场采集有用的线索，只是时间已经过去3年，还有多少线索残留，谁也不知道。

    “这处地下管井空间狭小密闭，不太可能是案发的第一现场，所以这个地方很可能是抛尸现场，目前当务之急，是先确定死者的身份。”

    沈权看完现场后，对着现场的众人说道：

    “目前3组的组长苗晓丰同志住院，这时候发生了命案，正是考验你们重案3组的时候，这个案子你们中谁牵头负责督办？”

    “我提议，让小江牵头吧，他的能力也是经受过考验的，他有这个能力来牵头，你们说呢？”

    侯范是坚定的江浩支持者，他跟着江浩后面吃肉吃惯了，觉得这个案子交给江浩来办，分分钟破案。

    “不行，我才来重案3组半年不到，能力还有所欠缺，还是于哥来牵头吧，我打配合没问题。”

    听到侯范直接想让自己带队，江浩赶忙推脱，他是新人，一上来就带队，不合适。

    “小江，你就别推脱了，警队向来强者为尊，不分先后，你的能力大家有目共睹，还是由你来主持工作，大家也能心服口服。”于安民立刻拒绝道。

    “是呀，小江，你来咱们也服，如果你回头能教我几手搏击，那就更好了。”

    李岩痴迷搏击，对于江浩的身手，他眼馋已久。

    “小江，你人气很高啊，那这个暂代组长，就由你来当了，不要辜负大家的期望。”

