    席重的眼中是一片震惊，而别的孩子先是错愕随后就糊涂了。

    错愕是因为照片的背面会突然浮出这么密密麻麻的小字，这是他们前所未见的。

    而糊涂是因为这些小字全部都是数字和奇怪的符号，他们根本看不懂。

    而只有五宝，注意到了席重的脸色。

    五宝心中“咯噔”一下。

    这么久的相处，他知道，席重比自己还要沉稳。

    能够让席重脸色这么震惊，肯定不是因为照片上浮出小字这件事情，而是因为席重看懂了这些小字的意思。

    五宝刚想要问，席重忽然收起了脸上的震惊。

    他漫不经心说道：“一张很普通的照片，后面的字也许是乱写的。”

    除了五宝和四宝，别的孩子都没有怀疑。

    四宝之前只顾盯着照片上的小字，压根没有注意到了席重异常的神情。

    此刻他若有所思说了一句：“在照片背后写那么多密密麻麻的小字，而且还要遇水才能够看到，我觉得不是那么简单，这里面肯定藏了什么玄机。”

    顿了一下，四宝忽然说道：“难道是摩斯密码？”

    席重淡漠说道：“你想多了。”

    而这边一宝又将席重手中的照片拿去了。

    他当宝贝一样塞进了口袋里，随后眼睛笑成了一条缝隙：“窝要给麻麻看，缟素麻麻有个尼很像塔！”

    席重并没有对一宝这个举动提出任何异议。

    他只是走到树洞边，探头看了一眼随即道：“野兽还在下面，今晚估计我们要在这里过夜了，明早再走。”

    ……

    宝贝们之前也在丛林里过过夜。

    但是在地面上。

    即使生了火，但没有一个敢睡觉。

    而此刻在树洞里，大家是彻底将心放了下来。

    再加上因为这些天几乎都没有合过眼，大家躺下后就呼呼大睡了起来。

    特别是一宝，小嘴一张一合，时不时发出了细细而又香甜的“呼噜”声音。

    而这时，席重忽然睁开了眼。

    他轻轻“咳”了一声，见无人有反应后，迅速拿着强光手电筒钻出了树洞。

    而席重刚出树洞，五宝也一下睁开了眼睛。

    ……

    五宝看到席重到了树下后就生了一支火把，随即举着火把一步一步计算着步伐往前走去。

    犹豫了下后五宝也跟着跳下了树。

    他远远跟在了席重的后面，

    而席重虽然一向很机警，但此刻他全部的注意力都在脚下。

    每一步，都要分毫不差。

    一共一百步。

    当到了一百步后，五宝看到席重停了下来。

    他看到席重蹲下了身子，然后挖着下方的泥土。

    很快席重挖出了一样东西。

    将东西表面的不可溶解的薄膜撕掉后，五宝看到那是一本日记本。

    席重翻开了日记本。

    薄薄的日记本，席重迅速从开始翻到最后。

    而五宝也想看看日记本到底写了什么。

    他脚步向前移，脑袋也向前探。

    也就是这个时候，席重发现了有人。

    他猛然回头。

    四目相对后，席重做了一个五宝万万没有想到的举动。

