    “感谢你为索菲亚做的这一切。”弗朗西斯-科波拉专门过来跟罗南打招呼：“没有你的帮助，索菲亚的新片不可能像现在这么顺利。”

    罗南跟他握手，带着几分谦逊说道：“科波拉先生，你太客气了，是索菲亚为相对论娱乐带来了一部杰作。”

    弗朗西斯-科波拉对罗南印象极好，说道：“以后有需要帮忙的地方，尽管给我打电话。”

    他跟罗南交换了名片，礼貌的说了一句，告辞去了其他地方。

    罗南收好弗朗西斯-科波拉的名片，不管怎么说，这都是一份善缘。

    弗朗西斯-科波拉的影响力确实不比二十年前，但谁也无法忽视科波拉这个家族，尤其弗朗西斯-科波拉跟好莱坞许多人有旧，关系非同一般。

    比如乔治-卢卡斯，早年间弗兰西斯-科波拉甚至可以说是乔治-卢卡斯的半个电影老师。

    “不过是一个有好家世的幸运儿……”

    不知道是谁的嘀咕声传到了这边，罗南转头去看，说话的人一个是面孔陌生的中年女人。

    这个长相普通的中年女人察觉到了罗南的目光，自知失言，立即走开了。

    罗南没有去找麻烦的想法，这本就是事实，但这种事实要分成两部分来看。

    首先，如果不是科波拉这个姓氏，索菲亚-科波拉确实不可能有如今的影响力，也不可能在演员方面受挫之后，转行导演混得风生水起。

    其次，家世本身就是个人能力的一部分，良好的家世给索菲亚-科波拉带来了许多便利条件，也让她有机会接触和学习到导演行业的各种技能，轻轻松松就能在导演方面起步。

    严格说起来，罗南某些情况与索菲亚-科波拉类似，能发展到现在，也与家世脱不了关系。

    如果不是有一家老牌的小制片公司，当时怎么可能融资成功？

    拉片会进行的非常顺利，索菲亚-科波拉如同众星拱月一般，有弗朗西斯-科波拉和乔治-卢卡斯亲自现身拉票，估计来参加拉片会的大部分人，等到提名投票时，都会将手中的票投给索菲亚-科波拉和《迷失东京》。

    使馆影业方面也在想方设法做工作，各种公关会和宣传活动也纷纷出炉。

    这部影片的重点攻关奖项是三个：最佳影片、最佳女配角和最佳导演。

    当然，现阶段都是提名，先要保证拿到提名，才能再说其他的。

    斯嘉丽-约翰逊的最佳女配角，提名难度不大，获奖同样很难。

    至于最佳女主角，一部叫做《女魔头》的影片已经开始点映了，只有看过这部影片的人，才知道查理兹-塞隆为了女主角拼到何种地步。

    曾经有人将查理兹-塞隆2000年时盛装打扮的照片和出演《女魔头》时的带妆照放在一起做对比，不仅怎么看都像是两个人，而且简直就是人类的两个极端。

    美貌与丑陋的极端。

    年轻貌美、天生丽质的女演员都是上帝的宠儿，但想要拿到奥斯卡最佳女主角，一向有不成文的潜规则——必须自毁形象！

    隐约记得查理兹-塞隆在《女魔头》中有部分大尺度戏，估计没几个人会感兴趣……

    另外，最佳影片和最佳导演，拿到提名就是胜利，获奖是不用想了。

    《魔戒3：王者归来》上映在即，这部在欧美奇幻文学史上有特殊地位的文学巨著，改编成为电影，又大获成功，如今三部曲完结在即，奥斯卡明显会给予自己的肯定。

    尽管影片跟原著一样偏向于幼龄化，其中的人物非黑即白，但谁也无法否认三部曲的伟大。

    最为重要的一点，托尔金已经死了！

    对待与已经逝去的人相关的奖励，奥斯卡一向大方，比如曾经的小丑，有人能以超级英雄漫画角色拿到表演奖，这在奥斯卡七十多年的历史上是无法想象的。

    但人死了，奥斯卡就会有所表示。

    其实从《魔戒》前两部曲上映之后，并且在奥斯卡上只是收获了寥寥几个技术奖，很多明眼人都能够看出来，评委们在等待三部曲终结的时刻。

    十二月中旬，《王者归来》在北美上映，事实证明影片的质量也当得起众人的等待。

    这绝对是魔幻电影的最高峰，尽管影片的长度会让不少影迷膀胱疼。

    未来等到真导演剪辑版发行上市，需要专门抽出半天的时间来观看，否则真看不完。

    其实《魔戒》系列里面，有些战斗场景观众会觉得莫名其妙，院线放映版本交待的不是很清楚，这些都是剪辑和导演彼得-杰克逊的锅。

    导演剪辑的版本中，战斗的场景实在太长了，从而将影片拉的过长，影片的长度直接关系到单日放映场次，从而成为影响票房高低的一个关键因素，最终在影院上映的版本，只能在保证叙事流畅的基础上，对战斗场景动剪刀。

    最为典型的，《王者归来》的米纳斯提里斯攻城战、帕兰诺平原之战和黑门大战。

    还有《霍比特人：五军之战》。

    相信很多观众都会对索林-橡木盾骑上的山羊好奇，这些威猛的坐骑是从天上掉下来的吗？彼得-杰克逊一向喜欢玩天降神鹰，什么时候改玩天降山羊了？

    等看过导演剪辑版DVD，这些其实也就都明白了。

    山羊不是突然出现的，是因为剪辑导致突然出现的。

    当然，锅自然还是要由彼得-杰克逊来背。

    《王者归来》是一部杰作，最大的缺陷无疑是过于冗长，但这丝毫不妨碍它刚上映就成为奥斯卡第一热门。

    《魔戒》三部曲有一个宏大完美的收尾，烂尾可以说是之前所有人最大的担心。

    彼得-杰克逊，这个专门为改编托尔金小说而生的男人，最终没有让担心变成事实。

    罗南去看这部电影时，也重温了曾经激情燃烧的岁月。

    曾经那个年轻的时代，有多少人因为希优顿王佩兰诺平原的战前鼓舞热血澎湃，又有多少人因阿拉贡黑门之前的呐喊而心情激荡。

    罗南曾经经历的那个时代，再有没有一部魔幻电影能追的上《魔戒》三部曲，即便《哈利波特》系列也有差距。

    与此同时，《迷失东京》大张旗鼓的开始扩大放映规模，从十二月中旬开始，影片扩大到了200家影院，虽然仍旧以每家影院单块银幕的方式放映，但在宣传推广以及良好口碑的加持下，票房没有出现扩大放映后崩盘的现象。

    扩大放映后的第一个周末，《迷失东京》票房收入暴涨都362万美元，单馆票房收入超过1.5万美元。

    影片的北美票房总收入已经达到667万美元，超过了制片成本。

    而且扩大放映才刚刚开始。

    使馆影业会根据《迷失东京》反馈的各种数据，同院线方保持沟通，陆续增加放映影院数字，但在奥斯卡名单出炉之前，放映规模不会超过1000家影院。

    话说回来，像这种独立文艺片，还带有个人情绪化较为浓重的作者风格，其放映规模也不会特别大。

    《迷失东京》就是一部典型的小众电影。

    上映之后能吸引到众多观众，一方面是宣传营销和影片质量给力，另一方面也与索菲亚-科波拉本人有一定的影响力脱不了关系。

    这也是索菲亚-科波拉天生带来的优势。

    有几个人能一出生就去出演《教父》这种影片？

    这是一种幸运，同样也是压力，九十年代早中期，索菲亚-科波拉都成了好莱坞裙带关系的典型人物。

    如今影评人对她和《迷失东京》有多高的评价，当年就骂的她有多惨。

    从某些方面来说，这是一出“白富美的逆袭”大戏。

    最新公布的哥谭独立电影奖上，《迷失东京》有所斩获，由于像《魔戒3：王者归来》天然就不具备评奖资格，作为小型独立片的《迷失东京》，拿到了最佳影片和最佳女演员两个奖项。

    哥谭独立电影奖也算是奥斯卡的前哨奖项之一，能拿到几个奖项，也对《迷失东京》冲击奥斯卡提名有些帮助。

    “这部电影之后，有新的计划吗？”

    一场拉片会之后，罗南专门问索菲亚-科波拉：“准备拍摄新片吗？”

    索菲亚-科波拉笑了笑，带着一丝鼻音说道：“暂时没有，我打算休息一年，新项目等2005年再说。”

    罗南点点头，又问道：“要休息这么长时间？”

    索菲亚-科波拉非常自然的说道：“我不想把自己弄的太累，有可能休息更长时间。”

    罗南看了看她，索菲亚-科波拉不是一般导演，用不着像乌维-鲍尔那样努力，宝哥自从与相对论娱乐合作，一个电影项目接着一个电影项目，就连少有的休息时间，都跑去尔湾找心中的挚爱哭诉衷肠……

    没办法，索菲亚-科波拉和乌维-鲍尔完全不具备可比性。

    罗南也彻底断了让索菲亚-科波拉去执导那部女性作品的念头。

    忙碌这些的同时，乔治-克林特那边传来一个消息，这大半年时间跑遍全球各处险恶之地的《荒野求生》剧组结束所有拍摄，回到了洛杉矶。