    当年他被迫听从父母之命跟罗丽结婚，从骨子里就对她极为排斥，不管她长得怎么样，或做得多好，他第一反应都是嫌弃。等到他真正有机会了解她，才渐渐发现自己曾经错过了什么。现在再回首过去，他有时候也会觉得当年家里破产是一种考验，也是一种转机吧！

    一开始就带着偏见，就很难从心底深处去真正接受一个人。

    同样爱上了一个人，也是毫无道理可讲，哪怕在外人看来自己条件远比对方好，也会患得患失的。

    所以赫连兰翊会将他女儿拐去登记，先斩后奏，他也不是完全不理解。

    女儿的性格他还是了解的，胆小谨慎，再加上他们两个外在条件的差距也是明显的，女儿会一再的拒绝兰翊很正常，她还没有足够的勇气和自信去接纳他。

    站在兰翊的角度，兰翊这招置之死地而后生，是正确的，先定下来，至于其他的，再慢慢说。

    “现在我将女儿交给你了，你得好好待她啊！”肖辉煌感慨到。

    就像老婆说的那样，都登记了，总不能叫小两口再去将婚离了。

    “我会好好照顾琳琅的。”赫连兰翊一边说，一边端着酒杯，敬着岳父。

    “不是照顾而已，你要好好爱她。”肖辉煌看着赫连兰翊一脸认真地交代到。

    “好！”赫连兰翊答应着。

    两个大男人，一边喝酒，一边闲聊着。

    琳琅在卧室里，帮赫连兰翊整理行李，熨烫衣服，想起晚上爸妈知道了她和赫连兰翊登记结婚了，也没有很生气，她总算安心一些。

    今天提心吊胆了一天　，也不知道晚上要怎么跟爸妈说，毕竟确实是太冲动了。

    这是她从小到现在，做过的最疯狂的一件事了，而且还不是小事。

    只是让她没想到的是，爸妈还没回来，赫连兰翊先来了，而且当着爸妈的面，开诚布公地宣布了他们登记结婚的事，还将责任都揽在了自己身上。

    赫连兰翊的这招置之死地而后生，倒是用得炉火纯青。不但爸妈最后并没有怪他，虽然心里可能多少觉得有些冲动了，但最后也还是接受了。等于赫连兰翊不费一兵一卒，不到说服了她的爸妈，而且成功的跟她登记结婚了。

    琳琅觉得自己以后不能跟赫连兰翊玩心计，不然怎么被灭的都不知道。

    好吧，夫妻之间也没有那么多心计可以玩，还是踏实过日子比较实在。

    喝了老半天，肖辉煌和赫连兰翊都喝醉了。

    罗丽扶着肖辉煌回房间　，低声抱怨他不会喝，又喝了那么多，　跟赫连兰翊乱说话的。

    琳琅则扶着赫连兰翊回卧室，她其实更担心赫连兰翊会因为饮酒引起偏头痛，倒不担心他会乱说什么。

    就在琳琅揉了一条毛巾从浴室出来，准备帮赫连兰翊擦脸的时候，却看到赫连兰翊已经爬了起来，这会儿正在解着纽扣，准备脱衣服。

    琳琅脸顿时有些红了，尴尬地问道，

    “你要洗澡吗？”

    赫连兰翊抬眸看向琳琅，琳琅有些不自主地将视线转移开。

    “我没洗澡睡不着。”赫连兰翊说完，朝着琳琅走来。

    琳琅条件反射地后退。

    赫连兰翊笑了，握着琳琅的肩膀，低头看着她并说道，

    “我又不是大灰狼，会一口将你吞了。”

    琳琅囧了，转移着话题问道，

    “你头会疼吗？”

    “还好，我提前吃了药，而且我晚上没喝多少。”赫连兰翊微笑着应道。

    “可是刚才你——”琳琅想说你刚才不是喝醉了，但看赫连兰翊的样子又不想醉酒的样子，就没说了。

    “我以前没告诉过你，我酒量很好吗？”赫连兰翊得意地问道。

    琳琅摇了摇头。

    “还是当我没说过，我先去洗澡了。”赫连兰翊松开了琳琅，转头朝着浴室走去。

    琳琅转过身，有些焦急地问道，

    “你自己一个人可以吗？”

    “好像不太可以，不如你陪我一起洗啊！”赫连兰翊返身走了回来，拥着琳琅。

    “别闹了，快去洗吧，有什么事叫我一声。”琳琅红了脸，推了推赫连兰翊。

    “我叫一声，你就会冲进来吗？”赫连兰翊玩味地问道。

    琳琅看着赫连兰翊，刚才还觉得他很清醒，这会儿是确认他确实　喝多了，不然不会像个孩子一样的耍赖。

    “不会！”琳琅故意反着应道。

    “那不白叫了！”赫连兰翊叹了一口气，一副无奈的表情进了浴室。

    琳琅正在装枕套的时候，就听到浴室里传来了一声闷响，琳琅转身就走到浴室门口问道，

    “兰翊，你怎么了？”

    赫连兰翊闷闷地应道，

    “没事，滑了一跤而已。”

    “啊？你有没有受伤？”琳琅担心地问道。

    “手好像扭到了。”

    “你出来，我看看！”琳琅着急到。

    过了一会儿，赫连兰翊拉开门走了出来，全身上下就只有一条浴巾围着下半身而已。

    琳琅脸扑的一下红了，背过身去，并问道，

    “你手怎么样？”

    “不知道是扭到了，还是骨折了，动不了。”

    琳琅一听吓到了，也顾不上其他的，连忙转身去看赫连兰翊的手。

    只见手上面有一道红痕，像是被什么刮到了，倒是没有其他的问题，琳琅顿时松了一口气。正要跟赫连兰翊说没事，抬起头就对上了他的视线，一下子忘了自己要说什么。

    赫连兰翊低头啄吻了琳琅一下，琳琅没敢动，站在原地，跟尊雕像一般。

    赫连兰翊笑了，拥着琳琅，笑得前仰后合的。

    “琳琅，你不要这样的表情，我压力很大，而且很有负罪感！”

    琳琅也被赫连兰翊给逗笑了，抱怨了一句，

    “那你要我怎样啊！”

    “睡吧，明天还要上班！为什么明天还要上班呢？”赫连兰翊感叹了一句。

    “睡衣给你拿好了，你先换上吧！”琳琅指着放在床上的睡衣说道。

    然后朝着浴室走去，　上一下洗手间就要睡了。

    明天确实还要上班，想起刚才赫连兰翊的感慨，忍不住嘴角　扬起。没想到赫连兰翊也会发出这样的牢骚，她还以为他是个工作狂，最爱的就是工作了！

