
　　看到眼前这一幕，在场的众人忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　这一幕，实在是有些太过于让人难以置信了，在场的那些黑袍护法和赊刀客忍不住纷纷后退了一步。

　　眼前这一幕，对于他们来说实在是太过于惊悚了，他们根本就没有想到平常的时候嗲声嗲气的，一副好妹妹的样子的圣女会突然暴起伤人，而且杀的还是他们的人。

　　他们可不想成为圣女飞镖之下的下一个亡魂。

　　至于刘芒和青龙的几位兄弟，则是忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　他们根本就没有想到眼前这个看上去柔柔弱弱，风骚无比的圣女瑶姬，会如此的凶狠，对于那些想要保护她的人根本就不在意，说杀就杀。

　　她的很辣，让他们这些久居青龙的战将都有一种甘拜下风的感觉。

　　不得不说有的时候女人发起狠来，就没有男人什么事情了。

　　“这个女人也太狠毒了一些吧，连自己人都杀！”

　　“怪不得人们常常说黄蜂尾后针，最毒妇人心呢，原来真有这样的狠人！”

　　“这家伙实在是太狠辣了，以前的时候，我从来都没有见到过这么很辣的女人！”

　　“她用的是什么暗器？是飞镖吗，还是飞针？”

　　……

　　青龙的诸位兄弟，忍不住七嘴八舌的议论道。

　　至于刘芒的动作也出现了片刻的停滞。

　　也就是这愣神的功夫，被刘芒死死的控制在怀中的圣女瑶姬突然转过身来，用她那一双烈焰红唇印在了刘芒的嘴唇之上。

　　一股淡淡的芳香，随着两个人的嘴唇在流动。

　　瑶姬那小巧的宛如灵蛇一般的舌头，也十分的不安分，甚至大胆的撬开了刘芒的嘴唇，钻到了他的口腔之中，和他的舌头来了一个十分诱惑的碰撞。

　　这突如其来的刺激让刘芒的动作出现了片刻的停滞，甚至死死抱着瑶姬的手，都忍不住松开了一些力气。

　　也就是这一愣神的功夫，瑶姬挣脱开了刘芒的束缚，她的身子化成了一道香风，直接冲出了刘芒的怀抱。

　　“呵呵，真没想到我居然亲到了我梦中的英雄！”

　　一身黑纱长裙的瑶姬，就好像是一朵盛开的黑色莲花一般，踏着轻快的步伐出现在了赊刀客和那些黑袍护卫的前方，随后发出了一阵宛如银铃一般得意的笑容。

　　笑容过后，她甚至还十分意犹未尽的舔了舔舌头。

　　看这副模样，好像是在回味着刚才两个人在一起接吻时候的场景。

　　“你这个女人还真的是狡猾无比啊！”

　　刚才的时候，刘芒根本就没有想到怀中的圣女瑶姬会突然亲自己，也没有想到自己会出现片刻的愣神，放过了眼前这个女人。

　　“现在的我究竟是被叶妹那个女人开发之后，变得有些享受男欢女爱的事情了，还是这个女人身上的魅功影响到了我？”

　　他忍不住苦笑了一声，有些无奈的摸了摸自己的嘴唇，自语道。

　　现在的刘芒根本就不知道自己究竟是一个什么样的情况。

　　好像他成功的被夜魅开发成男人之后，对于女人的渴望，对于女人的投怀送抱，就没有什么抵抗能力了。

　　秦朝歌如此，苏安然也是如此。

　　而如今遇到这个素未蒙面的圣女瑶姬同样也是如此。

　　在刘芒看来，自己根本就不是自家老爹那种花心大萝卜，但是眼前的情况却让他有一种自己很花心的感觉。

　　毕竟刚才这个女人亲自己的时候，自己没有反抗，反而多多少少有些享受的味道。

　　这让刘芒产生了一种十分惊悚的感觉。

　　一阵自我怀疑过后，刘芒忍不住呸了呸，因为他觉得开发这个词很不适合自己，分明是夜魅那个女人色心大起，所以才强暴自己的，自己是受害者才对。

　　这开发，说的他好像是一个老色批一般。

　　“哎呀，不是人家贪生怕死，只不过是人家想多活一段时间，然后好好的陪一陪你，毕竟角大人是小女子心中的大英雄，我想长久的陪在你身旁！”

　　看到刘芒那副有些无奈，甚至气急败坏的样子，瑶姬的脸上出现了一抹得意的笑容。天籁小说网

　　她的嘴角微微上扬，眼睛眯成月牙形的模样，看起来就好像是一只得了便宜还在卖乖的狡猾小狐狸。

　　“既然你想陪陪我，那就和我走吧，这里的事情我是绝对不想看到的。”

　　刘芒看了一眼瑶姬若有其事的说道。

　　“可是你这样做会让我们觉得很为难啊，毕竟这是义父交给我的任务！”

　　听到刘芒说这话，圣女瑶姬皱了皱眉头，一副我自己有些没办法的样子。

　　“亲爱的，要不然这样吧，你离开这里，就当做什么都没有看见过，你的兄弟你也可以带走，当晚上的时候我去找你，好好的陪一陪你！”

　　随后圣女瑶姬开口说道，完全是一副好说好商量的样子，言语之中满满的都是诱惑的味道。

　　听到她说这话，在场的这些男人，全部都在用羡慕嫉妒恨的目光看着刘芒。

　　毕竟得到这样的美人的青睐是很多男人的梦想。

　　更别说还是美人主动提起的共度良宵。

　　“呵呵，你这个傻老娘们，是瞧不起小爷我吗？你觉得小爷我是那种缺女人的男人吗？”

　　只是瑶姬那自信满满的话语，换来的是刘芒十分不屑的冷笑。

　　“今天你们在场的众人有一个算一个，如果识相的话就乖乖的退去，把你们手下的孩子全部都留下，如果不识相的话，那就别怪我刘芒翻脸不认人了！”

　　他作为青龙之角，作为天之四灵的守护神，自然是不允许有人在自己所管辖的范围内为非作歹的。

　　眼前的这些家伙，想要取了这些孩子的性命，那就先要过他刘芒一关。

　　“这里是远古神族的坟墓，同样也可能会成为你们的坟墓！”

　　刘芒扫视了一眼在场的众人，语气十分冰冷的说道。

　　说这话的时候，有一种豪气冲云霄的气势，让在场的众人，根本就不敢怀疑他所说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第682章 小爷我是那种缺女人的人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 