    祭神之日越来越近，国王焦灼万分，因为，祭品是毗丘国最美的女人，。

    本来，三个月前就选好了神妃。为了避免纰漏，国王将神妃接进王宫。可谁料到，三个月的朝夕相处，两人日久生情。

    国王说：那不寻常的美，难赦免的罪，我的王妃我要霸占你的美。

    然而，在一个充满妖魔鬼怪神佛诸天的世界里，一个小国之主的爱情微不足道。今天胆敢给神一道爱的绿光，明天神就能让他生死发慌。

    也可以重选一名神妃，可神妃的产生需要经过全国海选，海选需要一个月以上的时间。两天后就是祭日，留给国王的时间不多了。

    找人代替？更不可能，神妃的画像已经送上去了，除非是比神妃还要好看的女人。

    就在国王焦虑不安手足无措间，国师送来好消息。国师告诉国王，今天下午有一群女子进城，个个美若天仙胜比神妃。其中还有嫦娥用来历练红尘的一具分身，容貌之美，完全不能用人间词墨来形容。

    国师还道，历练红尘，最不可少的环节就是成亲。刚好祭神之日将近，他们可以帮助嫦娥仙子提前完成这一段历练。

    国王大喜，才不管国师说的是真是假，只要能解决这件事，就算对方顶着他的名义胡作非为，他也睁一只眼闭一只眼了。于是命令国师立刻出兵，一定要把嫦娥分身给请来，以举国之力牵一段人间佳话。

    国师领命离去，第一时间去找自己的好搭档。

    毗丘国，有一蛟一羊左右着国王的决定。蛟是毗丘国的巫师，名为程勃龙；羊是毗丘国的国师，叫做羊伟。两人关系十分要好，行则同车睡则同寝。

    在毗丘国内，形容两个人友谊最深的词语便是龙羊之交。

    此外，他们还有另一个身份：牛神的手下。为了暗中控制毗丘国，更为了国王每年能够如实祭献最美少女，牛神将他们派遣到了毗丘国。

    不出意外，国师此次前请嫦娥仙子的分身，也叫上了蛟妖。由于今晚夜色太美，两人忍不住就地升华了友谊，直到清晨时刻才出兵包围客栈。

    士兵一窝蜂涌进客栈抓人，有几对早起晨练的男女都被吓得浑身哆嗦。慕云员工也还在熟睡中，尤其是考察组的几女，半天的山路把她们一个个累得瘫痪，一顿晚饭后准备睡到天昏地暗。哪知道，野蛮的骑士以粗暴的方式唤醒了她们，还不征求她们的同意就来个花式捆绑。

    护卫队很快反应过来，因为职责的原因，虽然林云霄有队长近距离保护，她们也丝毫不敢懈怠，睡觉都是衣不解带随时准备增援。可等她们开门发现，考察组成员已经被敌人劫持。

    林云霄的护卫队全部来自慕云基金绝对控股的安保公司，此安保公司六级以上的金牌保镖是可以配枪的。刘梦丹等人全部配有最好的武器，但敌方有人质，一群武女投鼠忌器，又没有老板和领队在身边，她们不敢轻举妄动。

    在士兵的逼近下，护卫队一路退到客栈小院。刘梦丹几人第一时间增援出来，薛绮还亲自去敲门想叫醒陈慕两人，却被一层无形的墙挡住，怎么也近不了房屋一丈之内。

    见众女退无可退，士兵立刻发起总攻，可放箭后，惊骇地看到箭矢原路返回，威力不减反增，还没开打就让他们折了不少战友。

    士兵惊讶，刘梦丹等人也很惊讶，然后双方默契地停下攻击对峙起来。

    士兵们在等，等他们的巫师和国师赶来。在他们心目中，龙羊是神，捉拿眼前一群人轻而易举。

    刘梦丹等人也在等，等陈慕现身。她们想起林云霄说过的话，陈慕是天赋者，梦境经历丰富，想必有办法应付眼前危机。

    陈慕同样在等，等林云霄醒来。他发现，自己非常喜欢看林云霄睡着后娴静娇柔的模样，让他不觉回忆起记忆中的女孩，因此施展神通禁止所有人打扰她。

    砰！

    不知过了多久，一道砸门声吸引了对峙双方的注意力。众人下意识侧目，看到愤怒的“嫦娥”快速走来。

    刘梦丹等人迅速保卫到林云霄周围，林云霄一脸冷漠，明眸煞气地走到士兵面前。众士兵原本惊艳的神色渐渐惨白，从林云霄身上，他们感受到了一股无形的威压。

    “谁是主事人？”

    众侍卫心中忌惮，本能后退了几步。不等他们回答，两股妖气从天而降。

    “区区凡人，竟有如此气势！”

    “果然是嫦娥化身，流历人间而不染烟尘，跟我们大王天造地设。”

    黄白两道流光停在了士兵面前，化作两名细皮嫩肉的长袍男子悬空中。奇怪的是，他们眼中充满惊艳，却不带丝毫的淫光。

    林云霄心神冷凛，第一次见到神话传说中的妖魔，她不可能不感到震撼，可却是以敌对的状态近距离接触，心中难免忌惮。

    而让她愤怒的是，两头妖魔竟然在拉皮.条？

    “两位仙长来的正好，我等听闻此地君仁民善，是少有的礼仪之邦，所以心中向往到此一游。可不知犯何过错，让士兵大张旗鼓来捉拿？”

    来人的身份，林云霄第一眼就认出。但势不如人，加上不清楚敌人的手段，她只好压住怒火放低态度。即便如此，也是字字诛心，携大义加持让对方不敢明目张胆地放肆。

    无故欺压外来游客，是人类社会任何国家的主要领导人都不敢明火执仗的事。否则，灾难必降国将不国。

    可惜，这里是妖魔横行民智未开的年代，林云霄的算计不会起作用。

    “既到了毗丘国，便是毗丘民。作为国民，听国主指令义不容辞。仙子，请跟我们走一趟吧。

    你放心，我们绝不会伤害你半根毫毛，相反，是有一桩机缘要赠给仙子，也希望能跟仙子结个善缘。”

    话音落下，国师探手抬空，看是想把林云霄掳走。可结果却是，林云霄一脸戒备地站在原地一动不动。

    “隐藏了实力？”

    见羊妖施展神通无效，蛟妖脸色微变，理所当然认为是林云霄暗中隐藏了实力。他二话不说抬手帮忙，情况跟羊妖如出一辙。往日里足以轻松致使千万斤物体飘浮神通，面对林云霄像是蚍蜉撼树。

    “有什么好玩的事吗？大早上挺热闹的。”

    陈慕一脸玩味地从房间里走出，戏谑的眼神看向两妖，一边询问一边走到林云霄身旁。

    林云霄忐忑了半天，见陈慕旁观看戏的模样瞬间有了底，绷着的心随即放松下来。

    又想到陈慕肯定是故意的，林云霄心中嗔怒，忍不住调戏起了自家“丈夫”。

    “对于你可不是什么好事。这两位仙长说我跟他们家大王有缘，想请我去做神仙夫人。如果不是为了给你守清白，我恐怕会心动了呢。”

    陈慕笑容僵住，按他的预想，得知被自己故意看戏，林大总裁就算不对他愤怒质问，至少也得冷脸相待吧，怎么反而撩起来了呢？

    蛟羊两妖不算太笨，神通无效再加上林云霄两人泰然自若的状态，他们哪还不知道遇上了高人？再一探，发现竟无法看穿陈慕的底细，又听他们准备掳走的是人家妻子，那还得了？他们这下可能危险了。

    不过，做了这么多年的国师巫师，两妖不愿意轻易丢弃身为上位者的气场。

    顺着林云霄的话，羊妖毫不犹豫祭出了自家老大的名号：“仙子重情重义，我等敬佩。但请放心，这是你的机缘，也是你丈夫的机缘。我家大王义薄云天，等你成了积雷山女主人，绝对保他荣华富贵。”

    砰砰！

    羊妖话刚说完，两道重物落地的声音砸响。巨响声中一阵尘土扬起，在场双方都突如其来的动静惊吓，有女人甚至发出了被强*般的尖叫。

    林云霄本还想多刺激陈慕几句，调戏调戏昨晚“禽兽不如”的男人，听到动静转身，看到两妖半个身体嵌进了土中，脸色涨红面露痛苦，像是要被万吨铁石压爆身体。

    “身为牛头人的手下，你们的所作所为很合格了，所以，祝你们下辈子投个好人家。”

    “小子，我家大王神通广大，绝非尔等可以抗衡。我已经给大王发去消息了，不想死的，奉劝你一句，乖乖交出你娘子，我们……”

    蛟妖话没说完，陈慕不耐烦地捏紧拳头，两妖来不及惨叫便化作了尘土。又一个眼神，中士兵被吓得屁滚尿流纷纷逃命。

    “没想到，你吃醋的时候还挺厉害的。”

    再次感受到被“丈夫”保护的感觉，林云霄心情不错，但也就忍不住打趣了几句，不可能还像上次那般投怀送抱。

    不过，陈慕可没时间回应女人，他直觉警告，有危险要来了。

    “没时间跟他们耗下去了，牛头人马上过来，我们必须离开。”

    众人不解：“什么牛头人？”

    “绝大部分读者和追剧人最想杀死的一个物种。”

    “难不成牛头人喜欢抢人家妻子？”

    “他们就是因此出名的”

    林云霄心头一惊脸色难看：“传说中的牛神竟然是这种设定，这幅梦境的作者是怎样想的？”

    “所以我说是绝大部分读者，还有极少一部分是变.态。”

    “想办法尽快离开梦境吧，我感觉这个世界太肮脏了。”

    “没办法，暂时离开不了。虽然可以通过融点走另外的梦境离开，但那不比打败牛魔王简单？”

    “牛魔王？”

    “就是牛头人。积雷山没听说过吗？那是牛魔王的地盘。”

    “原来如此。”

    林云霄心中忌惮更深几分，牛魔王她当然知道，那可是能够跟齐天大圣分庭抗礼的魔神，陈慕不是对手理所当然。

    情况紧急，林云霄不再拖拉，连属下洗漱的时间都不给，带着众人迅速跟陈慕离开毗丘国。

    

