    第167章 目标御之一族

    力之一族，家族传承武魂：大力猩猩。家主泰坦魂斗罗！

    破之一族，家族传承武魂：破魂枪。家主杨无敌堪比封号的存在。

    敏之一族，家族传承武魂：尖尾雨燕。家主白鹤魂斗罗。

    御之一族，家族传承武魂：板甲犀牛。家主牛皋魂斗罗。

    不得不说，不得不说，昊天宗真不愧是天下第一宗。

    不说别的，单单这四族每族都拥有着堪比，象甲宗的实力。

    但是也是真他麻的怂，更是冷血。

    泰坦、杨无敌和牛皋暂且不说。

    白鹤是谁？

    他可不仅仅是敏之一族的放长，更是与唐家两子一女，有着血亲。

    白鹤的姐姐可是昊天宗老宗主之妻，唐啸、唐昊、唐月华三兄妹之母，就是说白鹤可是唐家三兄妹的亲娘舅。

    可是因为唐昊与阿银的事，把整个敏之一族可牵连了。

    他们却是自己封山，把白鹤这个亲娘舅和他们母亲的族人扔在那里，任由武魂殿追杀。

    这是人能干出来的事吗？

    当然，唐三也不是什么好东西。

    口上说的好，绝对不会亏待他们的，可是最后连白沉香都没有相助一把。

    在冰火两仪泉得到了那么的草药，其中绝对不至七种仙品吧！

    可是有给白沉香一株吗？

    你难到忘记了，自己所说？

    忘记了，你们唐家对敏之一族的伤害？

    还他妈有脸拿人家一株水晶龙参，简直不要脸到了极点。

    ....

    所以说，除了白鹤，还有泰坦这个脑残之外。

    扬无敌与牛皋两人要不是已经全族陷入了绝境，是绝对不可能加入什么鬼唐门的。

    因为他们早就已经看清了姓唐的人，都是一些什么玩意了。

    就比如牛皋，他现在可是一直面对着，野心勃勃的象甲宗。

    而扬无敌的破之一族也是如此！

    他们明白，要么联合，要么等着被别人吞并，没有第三个选择了。

    两害取其轻！

    选择加入了唐门，至少...还有一定的自主权！

    可如，打破这个局面，让御之一族，从被吞并。变成去吞并整个象甲宗，会变成什么的局面？

    到时候，御之一族成了下四宗之一。

    唐三过来的时候，牛皋还会吊他吗？

    别忘了，武魂殿对他们的追杀与打压，其中死去的族人，可也有着姓唐的一部分罪孽。

    怎么可能心中无恨。

    啧啧！

    戴威想到这里就不由笑了起，得意的，狠狠的冲刺了一翻。

    之后，从少夫人的身上爬了起来。

    穿上衣服，神清气爽的走出了门。

    一路之上，所遇到的人，个个对他尊敬不无比。

    不单单是因为他是少宗主，更是昨天他一力解决了，那个阴险狡诈的敌人。

    令他们再也不用活在恐惧之中了。

    而戴威则是对这个点了点头，对那个抱以微笑，完美演绎了什么叫亲和的少宗主。

    ....

    与此同时！

    在御之一族，白沉香一脸的着急。

    牛皋在一边，看着直摇头，做为过来人，如何看不出来，眼前这个小妮子，已经把一颗完完全全的交出去了。

    同时他心中又对白沉香口中的戴威十分的好奇。

    真的！

    十分的好奇！

    这个家伙，竟然敢在五元素城之中，打象甲宗的人。

    而且还在两个魂圣面前毫发无损的离开了。

    这事，可不是一般魂帝所能办到的....不，别说魂帝了。

    就是一般的魂圣都很难办到。

    虽然他十不爽象甲宗，但是象甲宗的钻石猛犸武魂，真的是兽武魂之中顶尖的存在。

    同级别之下，除非遇到比他们更强的。

    比如蓝电霸王龙之类的，否则还真极少有人是他们的对手。

    更别说二对一了。

    但是这个只有魂帝实力的小家伙却实实在在的办到了，你说他有多震惊，有多好奇。

    当然，更多的就是高兴！

    幸灾乐祸！

    毕竟，对于他而言，凡是象甲宗吃憋的事，他都喜闻乐见。

    最绝的是，这个小家伙，竟然在封城的情况下，整个象甲宗都找不出来。

    更令他震惊的，象甲宗内部乱起来了，居说昨天晚上，还死了一个魂圣级别的长老。

    如果，这也是那小家伙搞的鬼。

    这就厉害了。

    “哈哈哈！”

    牛皋不由大笑了起来，他实在是太高兴了，好久没有这么高兴过了。

    他现在都可以想象，当呼延震那个老混蛋回来的时候，他会是一个什么表情。

    白沉香有些无语的看着牛皋，她都担心的要死好不好？

    还笑！

    只是人家是长辈，还不能说什么，只能以眼神示意....你是不是太过分了？

    没看到人家还当心的要心吗？

    你笑的这么开心合适吗？

    “咳咳...”

    牛皋咳嗽两声，看着白沉香恼火的样子，也知道自己有点不合时宜。

    但是他真的想笑啊！

    不过还是出声安慰道：“香儿放心吧！从目前来看，你家那位鬼的很。别说一个象甲宗了，就是五元素城所有的势力一起找，只怕也找不出来吧！”

    “我们就在这里安安静静的看戏就好！”

    白沉香不由翻了一个白眼。人家哪里有心情看戏嘛！

    而就在这个时候。

    一个族人走了进来，对牛皋道：“家主，外面有一个年轻人...”

    说到这里，目光扫了一眼白沉香，然后接着道：“他指名道姓的说要见白沉香！而且他还说..什么树林之战。”

    牛皋一脸诧异的看向了白沉香。

    一听树林之战，白沉香哪里还不知道来人是谁？

    脸微红，之后在心中tui了一声。

    “要死啊！就不能用别的暗号吗？果然这家伙坏的很！”

    牛皋一看这神情，哪里还不明白，这来人只怕就是白沉香心心念念的，更是闹的象甲家不得安生的人。

    不由嘀咕了一句：“戴威吗？这个时候来，有些不太妥吧！”

    他可以预料到，城中各个势力的门前，都有象甲宗的人盯着。

    毕竟，在这城中象甲宗的关系不可怎么好，有的是人乐意看到他们倒霉，所以他们怎么可能忘记各大势力呢！

    难不成是要拉他御之一族下水？

    牛皋眉头一挑，突然觉得这个小子，不那么可爱了。

    (本章完)

