    离鸿妖王执意要见千山竹海之主，很可能是在试探，有所怀疑。

    秦桑之所以敢行险，是因为他们一定关注着天妖丘的态势，早已知道羽妖王派出离鸿妖王，联络各大妖王增兵的消息。

    在天妖丘这么长时间，秦桑也摸索出规律，妖族内部同样存在制衡。罪渊大兵压境，这种局势下，羽妖王不会挑这个时候，节外生枝，无缘无故对其他妖王动手。

    这也是秦桑敢留在千山竹海的原因。

    只要不是羽妖王授意，离鸿妖王在有所顾忌的情况下，肯定不敢肆意妄为。

    就在离鸿妖王现身前，他们又得到消息，九窟山妖兽异动。。离鸿妖王很可能是被九窟妖王鼓动，擅自作主。

    当然，秦桑很清楚，如果自己迟迟不能结婴，这种故弄玄虚的布置是无法长久的，千山竹海之主的余威也会逐渐淡化，早晚有被识破的一天。

    到那时，便是千山竹海覆灭之日。

    他和柳树之灵、老马猴一直在准备退路。

    万不得已，只能带着亲信放弃千山竹海，远渡冰海。

    “这位是？”

    秦桑瞥了白尾黑狐一眼，眼神浮现轻蔑和不悦。

    伪装成化形大妖，在离鸿妖王面前虚张声势，他也是倍感压力。

    不过，他以前接触过不止一位元婴后期大修士，甚至曾经直面更可怕的古魔，面对离鸿妖王没有半分不自然。

    气场很足。

    “小的拜见妖王大人！”

    白尾黑狐心惊胆颤，忙不迭行礼。

    离鸿妖王惊疑不定，紧盯着秦桑，没有看出丝毫破绽。

    千山竹海有两位妖王坐镇，其中还有一个深不可测的竹前辈，他不敢再咄咄逼人，语气一缓道，“不意今天能结识一位新同道，我们天妖丘又多了一位妖王，可喜可贺！可惜羽妖王和在下事先不知情，没有准备贺仪。竹前辈真是深藏不露，天赋如此惊人的弟子，忍到现在, 才展现在世人面前……”

    “在下本是无涯谷一小妖, 整日浑浑噩噩, 幸得师尊点化，终于步入正途，侥幸化形。在天妖丘没有相熟的道友, 是以一直躲在洞府修炼，很少走出千山竹海……”

    秦桑淡淡道。

    “无涯谷？”

    离鸿妖王瞳孔一缩, 呵呵笑道, “难怪！早就听说, 无涯谷内有诸多同道，被人族欺压、道友能得到竹前辈赏识, 可见道友不仅天资不凡，福缘同样深厚。能见到道友，在下也算不虚此行。”

    秦桑露出微笑, “在下化形之后, 本想亲自去万妖城拜访羽妖王, 可惜一直没有闲暇……”

    ……

    宾主尽欢。

    秦桑亲自将离鸿妖王送出峡谷。

    回到盆地, 秦桑脸上笑容一敛，径直飞回洞府。

    柳树之灵和老马猴紧随其后。

    关闭洞府, 二妖猛然松了一口气，均后怕不已。

    看到秦桑神色如常，没事儿人一样, 只能佩服他胆大包天。

    “孩儿们看到秦公子，还以为我们千山竹海有了两位大王坐镇, 一个个喜不自胜，上蹿下跳, 呵呵……”

    老马猴干笑，声音苦涩。

    柳树之灵举起手中的玉简, 道：“秦公子，这上面的数目倒是和其他妖王不相上下。”

    秦桑点点头，“到时候，就按这些数目派兵，一个不少，以免落人口舌，借机生事。还有, 你们继续盯着九窟山的动向，倘若他们贼心不死，我们固然能依靠大阵抵挡一时，也会暴露虚实, 引来其他不怀好意之徒，群起而攻之。到时只能做最坏的打算，先把你们的亲信送去冰海，找一座冰山，在苦寒之地艰难度日，直到我结婴……”

    一旦失去庇护，那些脆弱的小妖便将任人宰割，千山竹海生灵涂炭。

    但秦桑能力有限，能做的只有这么多。

    “是！”

    二妖齐声应到，老马猴领命而去，俨然已经把秦桑当成真正的千山竹海之主。

    “不知羽妖王有什么大事？”

    柳树之灵关切问道。

    秦桑冷笑一声，“离鸿老妖故弄玄虚罢了！若是战事激烈，羽妖王会亲自率领妖王增援。看局势，几年内应该到不了那个地步。不过，这件事对我们来说不容小视。千山竹海现在明面上有两位妖王，到时势必要出动一个，我如果迟迟不现身，他们定会生疑。你们要做好我结婴失败的准备……”

    柳树之灵满脸忧色，突然想起一事，连声道：“秦公子，方才没来得及说，牵机妖王那里，已经查出一些眉目了。”

    “哦？”

    秦桑闻言大喜，“有石板的消息？”

    “那倒没有。”

    柳树之灵惭愧，“不过，我们查到了牵机妖王洞府的位置，另外还有两处，可能是牵机妖王用来藏宝的宝库。”

    “难道牵机妖王没有将宝物放在洞府？道友详细说说。”

    秦桑诧异道。

    神秘石板不能放入芥子袋，能查到妖王宝库的位置，他就有机会。

    柳树之灵点了点头，道：“牵机妖王的洞府在万蛇渊底部，虽然里面不全是蛇妖，潜入万蛇渊仍费了不少功夫。在牵机妖王洞府周围，我们还发现两处密窟，守卫异常严密，我们只敢远远观望。牵机妖王乃是黑斑王蛇得道，生性狡诈多疑。我们怀疑，他收集来的宝物，未必藏在洞府里，那两处也可能是他的宝库……”

    “三处宝库，虚虚实实，不仅有牵机妖王布下的禁制，还有守卫时刻守护……”

    秦桑皱眉不已，大感棘手。

    他的意图其实很简单，激发石板中的虚影，观想真正的青鸾，目的就达到了，不需真的把石板夺走。

    按秦桑之前的谋划，找机会潜入牵机妖王洞府，借天目神通，强行破开宝库禁制，进去看一眼就走。

    即便被牵机妖王察觉，他也没什么损失，可能不会锲而不舍追杀秦桑。

    以牵机妖王多疑的性格，手底下的小妖估计也不知道那座宝库是真的，不可能查出来了。

    三处宝库，只能一一闯入。

    万一赌错，中途被牵机妖王发现，守卫定会更加严密。

    他只有一次机会。

