    这口枯井就是山村贞子的老巢，根据电影中的讲述来看，贞子是一个有着超凡能力的人类。

    她把自身的身体分裂成了两个人，一个是充满怨恨的邪恶的小贞子，拥有极具破坏性的超能力。

    而另一个则是善良守序的正常的大贞子，拥有自愈和治疗别人的超能力。

    她在被投入枯井中之后，竟然可以在不吃不喝而且感染天花病毒的情况下依旧存活了三十年。

    这口枯井承载了她在井中三十年的怨念。

    杨牧站在枯井前向里面望去，一片黑黝黝的，看不到井底。

    “你在外面守着，敢过来的人，杀！不要想着逃走，不然后果你知道的。”

    杨牧头也不回的对着身边的小狐狸说道。

    “焰姬明白。”火狐焰姬回想起刚刚那种被死亡凝视的恐惧感，心中生不起半分违抗的心思。

    只见杨牧一纵身跳入枯井中。

    枯井大概十来米深，杨牧看着四周的井壁上有着一道道深深的抓痕。

    每一道抓痕都带着被困于井中的贞子那种不甘与怨恨。

    飘浮在井底那一层水面上，感受着笼罩在井中的那股挥散不去的怨念，杨牧可以体会到当初贞子的绝望。

    就在这时，只见杨牧脚下的水面竟然浮现出一个白色的倒影。

    瞬间，一双苍白色的鬼手抓中了杨牧的脚。

    时空转换，杨牧发现自己来到了一片灰蒙蒙的未知空间之中，突然前方出现一座日式的庭院。

    “这不就是外面贞子的家吗？”杨牧一眼就认出来了这座房子。

    直接向后走去，随着杨牧脚步的前进，只见四周开始浮现出山林，最终杨牧又看到了那口枯井。

    “套娃？”

    杨牧以为自己还要跳一次井，就见一道白色的身影从那口井中爬出。

    低着头，长长的乱发遮盖住脸庞，两条手臂低垂在身前，。

    “那些戴高帽神官大人和大光头都不敢进入井中，你竟然来了，那就请永远留在这里吧！”

    在自己的脑海中杨牧听到了一个小女孩的声音，是对面的贞子直接用精神开始与自己交流。

    杨牧清楚，这就是代表贞子邪恶人格的“小贞子”了。

    默默的拔出了鬼刀，然后杨牧说道：“如果现在是你姐姐站在我的面前的话我还能考虑一下。”

    “姐姐，姐姐，为什么你们都只看到我的姐姐而看不到我。”只听“小贞子”狂躁暴怒的声音在脑海中响起。

    下一刻，只见贞子猛然抬起头，满头黑发如同扭曲的触手一般迅速袭向杨牧。

    杨牧手起刀落，只见那些飞舞过来的头发瞬间被斩落，掉在地上之后化作黑气消散。

    “呵呵，小孩子家家的，脾气怎么暴躁可不好，不如让你姐姐出来我们聊两句。”杨牧依旧说道。

    不过话音还未落，神速力发动，杨牧已经到了贞子身前，眼中直死魔眼映照出面前恶灵身上那些交织的死线。

    但是杨牧这时候发现，一股强大的念力瞬间将自己的身体推开。

    “忘记了，化成恶鬼之后的贞子同样是拥有大的念动力。”杨牧暗道。

    贞子掌握的能力不少，若是按实力来算在恐怖片的女鬼中可能算是最强的那一个了。

    “既然你要比念力，那就来试试吧！”杨牧丝毫不怵。

    顿时以杨牧为中心，一道磅礴的念力向着贞子碾压而去，而贞子同样将自身的念力催动起来对抗着杨牧。

    不过老老实实对波可不是杨牧的风格，只见杨牧将早已蓄势待发的霸王色霸气一瞬间释放。

    顿时，对面的贞子的意识一下陷入迷糊，杨牧瞬间出现在她眼前，手掌中白色的光芒闪过。

    只见面前的贞子忽然身形开始模糊，然后就见一道白光从贞子的身体中冒出，贞子的身体开始分裂。

    最后变成了两个人，只是一个长发披肩，脸上平静而祥和，浑身散发着温暖的光芒。

    另一个依旧是原样，只不过身上的怨气更加浓烈了，浑身的黑气已经快要凝成实质了。

    这是杨牧第一次使用虎符咒分化善恶的能力，善良的贞子用来作为网络世界的防火墙可是在合适不过了。

    “你这个臭东西，你都做了什么。”小贞子看着自己身边那个自己嫉妒了一辈子的女人，对着杨牧喝骂道。

    从小，看着自己的姐姐上学，交友，嬉戏、玩闹，自己只能在阴暗的“牢笼”里孤独的面对着黑暗，小贞子那一颗嫉妒的心变得扭曲。

    她使用意念跟着自己的姐姐，故意制造麻烦让大贞子身边的人都误会厌恶她，最终在大贞子绝望的时候，夺取了姐姐的身体，两个人合二为一。

    但是最后却被自己养父注入天花病毒，并且投入枯井中，不甘于怨恨让她彻底将自己的姐姐意识给侵蚀了。

    现在，眼前这个人竟然重新把自己姐姐从自己身上分离了出去。

    “你怎么变成这个样子了！”只见这时候大贞子开口了，语气中带着哀伤。

    “你闭嘴，马上给我回来，我们才要永远在一起。”小贞子听到姐姐的话瞬间暴怒，伸长着头发就要将自己姐姐拉回来重新融入自己的身体。

    可是杨牧一瞬间出现在她身前。手中的鬼刀挥舞之下，将她头发上的死线尽数斩断。

    这时小贞子就发现，自己的头发再也无法凭着自己的意念变长了。

    杨牧可不给她反应的时机，手中的鬼刀便向着小贞子身上的死线斩去。

    不过这时候只看见眼前的贞子突然消失，下一瞬间就突然出现在井口，一翻身就跳了下去。

    只见这时候，那口枯井中就像是沸腾了一般，然后无数的贞子如同是泉水一般从枯井中爬出。

    杨牧将放在系统空间的那一枚养魂玉摸了出来，对着大贞子说道：“你应该不想亲眼看到你妹妹被消灭吧！先进这里面去。”

    “我妹妹真的没有救赎的希望了吗？”大贞子哀求的问道。

    “她不死，外面会有无数的人会因为她而死。”杨牧淡淡的说道。

    “我明白了。”大贞子说完便进入了养魂玉中。

    杨牧看着那向自己涌过来的贞子大军，杨牧不屑的笑了，这种把自己的力量分散的做法真是太蠢了。

    “让你见识一下什么是真正的兵团。”杨牧说完，双手张开。

    顿时，十大黑影兵团，无数的黑影士兵瞬间出现从杨牧身后的冒出。

