    房子是由周文个人出资买的，落在了顾佳名下。

    本来对于婚房，顾景鸿老爷子是提议要买新房的，毕竟自己的亲闺女，他很希望房子是新的。只是中海这地方不同于其它城市，自2011年住房限购政策启动后，新房就要摇号。即使摇到号了，等建成也要两三年。顾佳马上就要生产了，可等不了太久，时间上并不宽裕。

    而且，周文对期房也没啥好感。君悦府是2008年建到，到现在也仅仅只有5年，算起来也还是比较新的，到时候重新做装修就好了。

    在顾佳的劝说下，顾景鸿姥爷子也没坚持，便同意了。

    本来对周文的观感也并不是很好，只是鉴于顾佳心有所属，也就默认了事实上的关系。现在房子落地，顾老爷子心里的那点芥蒂，也随之消失殆尽。

    三人简单看过清空后的房子，都很满意，空间上来说，很宽敞。

    离买房已经过去了五天了，今天就是三人过来看看房子，准备确定装修方案，选什么风格。

    有了房子，顾景鸿心里的那颗石头也瞬间落地，说道：“佳佳，我看这房子就不用重装了，省点钱。等孩子生了以后，给孩子买点好点的奶粉。”

    顾老爷子说的并不是没有道理，原房主也是有钱人，装修自然也不会差了。从设计到施工材料，都是很考究的。有欧式的卧室，中式的客厅，要是不嫌弃，其实都过得去。

    但顾佳不一样，她有点洁癖，也有自己的美学概念，并不会屈从于父亲的观点。

    皱了下眉头，有点不情愿，给顾景鸿解释道：“爸，装修还是要重新做的，像欧式的卧室，我就不喜欢。要是整天都住在一个不喜欢的环境里，不是给自己难受嘛！”

    要是没钱，周文自然也是不想大动干戈。重新装修，除了费钱不说，还拖延入住时间。而且现成的房子可以直接住进来不说，还能把租的房子退了，省点房租。

    这就是没钱人的处理方式。

    现在，周文虽然不是很富有，但是装修钱还是出得起的。

    也跟着上前说道：“叔叔，听佳佳的吧！房子这块，我也希望能重新装一下，新房新气象嘛！”

    见两人都执意要重装，顾景鸿自然也不会继续去唱反调，说道：“装修钱，我给你们出。小周你全款买了房，装修就不要跟我老头子争了。”

    聪明的顾佳自然明白老父亲的意思，一个家庭，甭管出多出少，总还是要出点钱的。除了能让自己心里踏实点，也可以通过房子把两个年轻人彻底绑在一起。以后，要是两人闹了矛盾，房子上的事情也能扯皮很久，免得一言不合就闹离。

    一个老人，其实就那么点想法，就是希望女儿家庭美满幸福。

    一边的周文倒是没想太多，只是觉得老人担心女儿，怕女儿一分钱不出，住的不踏实。

    周文肯定是没这想法的，也担心老人把养老钱拿出来，劝说道：“叔叔，装修的事我已经找好了，是之前一直跟公司有合作的博雅。钱的事，我们都已经谈好了。”

    不管周文怎么解释，顾景鸿就是不松口，说道：“小周，怎么装修听你们的。谁出钱，得听我的！”

    看着老人肯定的语气，周文自然不便再做劝解，便给顾佳示意了一下。也许女儿的出面，会更好一点，周文只表态就行。

    顾佳看懂了周文的意思，说道：“老公，就听爸的安排吧！”

    父女俩意见一致，周文自然也无话可说，只能给顾佳多转点钱，补贴家用，顺便给老爷子补贴一点养老钱。

    装修方案需要博雅那边出设计，包括材料的选用，家电、家具的配套，都是要下点功夫的。

    可能还需要几天时间，到时候顾佳确认方案之后，就可以施工。

    隔天，星期一。

    一大早的，周文正在看文件呢。

    栗娜轻轻的走了进来，站在了周文对面，看上去似乎有话要说。

    周文放下了手里的工作，看着有点心神不定的栗娜，说道：“出啥事了，像丢了魂一样！”

    栗娜的两只黑眼珠像停止了工作似的，静静的盯着周文，犹豫了好一会儿，才说道：“听说你要结婚了！”

    跟顾佳的事情，公司内早已传开了，也不是什么新闻，只是婚期还未定下来而已。

    感觉到了栗娜的异样，不知道如何劝说这个对自己有点小想法的姑娘，说道：“婚期估计到明年了。”

    听到周文的婚期，还有一段时间，栗娜似乎又放心了不少，说了两句便离开了。

    栗娜是有点慕强心理的，有点崇拜优秀的人，也喜欢出色的男人，这点估计全公司都知道。而且，栗娜也很关注周文的私事，没点心思是不可能的。

    在公司成立之后，周文要处理的很多事情都很依赖栗娜，除了工作还有生活。这就让两人在工作关系之外又多了一层说不清的朋友关系。两人关系可以说是很亲近的那种，彼此都很信任对方。

    只是现在不知道栗娜能不能调整过来。

    周一，其实还是很忙的。不仅要盯着本周工作计划的进程，还要对上一周的总结做出批示，以至于忙到很晚。

    下班的时候，看到栗娜也还在，周文便走过去说道：“太晚了，回去吧！”

    栗娜笑的很自然，嘴角上扬，说道：“周总，我想跟你说点事？”

    看着栗娜的姿态，周文感觉事情有点大，说道：“那去我办公室。”

    刚走进办公室，栗娜关上门之后，便从后面扑了过来，紧紧环抱着周文的腰部，两只手锁在了一起。头紧靠在周文的右肩，说道：“我喜欢你。”

    周文对栗娜的情感其实也很复杂，起初只是上下级的关系，但相处久了，总能发现别人的优点，不管是翘，还是丰满。不对，不管是职场应变能力，还是人员沟通能力，都是很不错的。

    耳濡目染之下，周文的心思其实也很活泛的，只是心里的那道防线一直没迈过去而已。

    现在，栗娜帮他做出了决定，防线崩溃与否，只在一瞬间。

    感受着背部的挤压感，周文原地转身，看着掉着眼泪的姑娘，那股子劲彻底没了。看着栗娜红红的眼睛，周文顺势吻了下泪水，有点咸。

    按图索骥，周文找到了彼此的长短处。

    轻轻的堵上了对方的嘴巴，搅合在一起，互相厮杀着。

    周文是个年轻气盛的棒小伙，也在默契的配合中迷失了方向，一时不能自拔。

