    咔咔咔…

    这一瞬，萧逸的拳头握得劈啪作响。

    脸上的狰狞之色，是他自自信回东域以来，头一次露出。

    那更似一抹决绝。

    但，也恰在此时。

    嘭…一声爆响。

    爆响声，来自于无月司命。

    “无月，你做什么？”一旁月皇脸色大变。

    此刻的无月司命，一口腥血喷出，竟是再度在短时间内恢复眼眸清明。

    “自毁经脉？”萧逸同样眉头一皱。

    月皇冷眼看着无月司命，“你想自毁经脉，切断妖元的连接？”

    人类武者有经脉，妖族同样有。

    无月司命认真地看着月皇，“直觉告诉我，如果我成了血伽罗，我会杀了离的。”

    她能感觉到，自己心头那股杀意，正以惊人的速度不断飙升。

    那种杀意，并无法控制，也并不针对某一个人。

    她只是单纯想要杀戮。

    月皇脸色冰冷而难看，“无月，你遵循自己的本心即可。”

    “杀了那个人类小子，与你而言有益无害。”

    无月司命摇了摇头，“可我不想杀离。”

    月皇怒色道，“你可是连老身的话都不停了？”

    嘭…又是一声爆响。

    无月司命没有回答，而是又一个腥血喷出。

    “你…”月皇显然已怒不可遏。

    “好，很好，事到如今，老身也不怕告诉你。”

    “从一开始，你就注定了要杀这个人类小子。”

    “无月一族，生而掌管杀戮，生而也只有冷漠杀戮。”

    “血伽罗，是太荒杀戮之兽，它也只有冷漠杀戮，血月降临之处，便是生灵被屠戮殆尽之地。”

    “你想要得到血伽罗的本体，想要彻底成为血伽罗，你的灵识便只能余下杀戮，再无别的任何感情。”

    “这个人类…”月皇冷眼看向萧逸，“他是你最后一块绊脚石。”

    “因他，你有了情愫。”

    “因他，你生出了除杀戮之外的不必要感情。”

    “他死了，一切自消。”

    “在你成为血伽罗后，你会亲手杀了他，而后成为真正的太荒十兽之一。”

    “届时，你将不再是九荒女君，而是炎龙女君，这片大陆终将悉数臣服在你脚下。”

    “我…”无月司命闻言，脸色一白。

    体内，一股气势，又要爆发。

    月皇冷笑一声，“没用的，即便你如今将所有经脉毁去，将你一身妖元散去，都改变不了什么。”

    “这，是你身为无月一族的宿命。”

    月皇看了眼高空苍穹，“快了，就快了。”

    “那轮血月，愈发光亮。”

    “血伽罗，已经在吸食你的灵识。”

    无月司命闻言，脸色已然煞白，这一瞬，竟甚至觉脑袋空白一片。

    如果离死了，她做这一切，又有何意义？

    锵…

    蓦地，一道紫色剑芒轰来，直取月皇而去。

    月皇本就有伤在身，怎敢硬接，只能咬牙退离。

    “妖言惑众。”萧逸脸色冰冷，手中紫电一记星光冲击弹出。

    月皇身影连退。

    萧逸挥剑不停。

    锵…锵…锵…锵…

    轰…轰…轰…轰…

    无数星光，疾速奔袭而至。

    萧逸手中之剑，一道道星光冲击接连弹出。

    月皇脸色大变，在那密集的星光冲击中不断退离。

    短短时间，身影已退离百万里。

    可萧逸的剑，还未停。

    月皇脸色难看，身后，已是星罗灭神大阵的屏障。

    月皇咬了咬牙，化作一抹黑色月芒，瞬间跨越空间而去，出了大阵包裹范围。

    “东方太上，看好她。”萧逸暴喝一声。

    东方太上一直在注意着萧逸这里的情况。

    不等萧逸说话，他其实早在月皇退出大阵范围后便已立刻缠上月皇。

    “萧逸殿主放心。”东方太上双手齐出，周遭成了一片长虹之气弥漫之地。

    “老夫不会再让月皇有半分偷袭机会。”

    萧逸点了点头。

    他或许可以费些劲击杀月皇，但对比如此，他宁愿以最快的速度驱离月皇这种擅长偷袭的强者。

    萧逸猛地转过身，看向无月司命，一手捉过无月司命的手腕，“别怕。”

    一瞬间，萧逸全力感知着无月司命体内情况。

    无月司命并无反抗，只静静地看着萧逸，看着他握着她的手面露紧张，看着他脸色尽是认真和凝重。

    这，是她头一次见他对她露出这种脸色。

    这时，萧逸眉头紧皱，“体内经脉已毁去大半，伤势颇重。”

    “但你体内妖元仍在翻滚不停。”

    “而除此之外，全身别无异样。”

    他是个炼药师，擅长‘治病’，但无月司命如今的，不是‘病’。

    “你的灵识在不断虚弱。”萧逸眉头皱得更紧。

    “你和血伽罗的联系到底在哪？”

    “在我的感知中，哪怕是你的灵识也没有血伽罗的半分气息，二者并无联系。”

    “而空气中，这四面八方也没有联系点。”

    无月司命轻笑，“离，这是你第一次与我说那么多话，没让我有半分插话的机会。”

    萧逸瞪了一眼，“问你话呢。”

    无月司命摇了摇头，“我也不知道。”

    “族长说，宿命如此，天定之。”

    “天？”萧逸脸色一惊，猛地抬头看向苍穹。

    “是杀戮一道？”

    远方。

    月皇讥讽的声音远远传来，“小子，别白费力气了，你也同样改变不了什么。”

    “你就等着死在血伽罗的爪下吧。”

    萧逸未有理会，只凝视着苍穹。

    猛地，萧逸顷刻恍然，“我懂了。”

    血伽罗是无月司命的本命之兽，它便代表无月司命。

    二者，根本乃是形同一体。

    而这一体中，此刻有着两道灵识，一道属于无月司命，一道属于太荒十兽的血伽罗本身。

    太荒时期，虽血伽罗身死于龙炎之下，但灵识却始终残留在天地武道之中。

    为何会如何，萧逸也不知道。

    但如今，显然便是月皇唤醒了这抹灵识，再通过大量的生灵力量，方让血伽罗‘复活’。

    而今，血伽罗灵识仍旧‘孱弱’，而无月司命的完整灵识则无比强大。

    自然的，无月司命的灵识，会在这‘一体’中自己取代血伽罗的灵识。

    是的，如今看似血伽罗在蚕食无月司命的灵识。

    但事实上，乃是无月司命的灵识在‘涌向’血伽罗的本体。

    就像是同一个湖，分开两边，水更高的那边会自动流向水低的一边。

    无月司命的灵识会取代血伽罗的灵识，就如同水往低处流，乃是天地规定如此，根本无法改变。

    天地法则如此，人力如何改之？

    ......

    第一更。