    暗门打开后，火把照耀下，台阶清晰可见。

    驼背、独眼的老者站在一旁，没有再看秦然、斯坦贝克一眼，仿佛就是睡着了一般。

    不过，在秦然的眼中，对方却是肌肉紧绷，做好了蓄力的准备。

    秦然很清楚，假如他真的踏入暗门后的台阶，迎接他的绝对会是对方凶猛的攻击，以及暗门后凶险的机关。

    在《纳威亚城地下势力分布》里，秦然曾详细的了解过眼前的组织：橡木手。

    或许在整个纳威亚城的帮.派中不是最强的那个，但绝对是警惕心最强的那个。

    也正因为如此，才在盘根错节的神庙势力下悄然的展了2o年。

    这个年头相较于一个真正意义上的传统势力来说，就和新生的嫩芽差不多，可在纳威亚城却是极为不容易的。

    要知道，纳威亚城最大的帮.派势力‘绿石’也不过成立了不到5年的样子。

    事实上，大部分人们认为，如果不是‘橡木手’不想成为纳威亚城的最大帮派势力的话，根本没有‘绿石’什么事。

    可这暂时不关秦然什么事。

    仿佛是受到了羞辱，秦然猛地上前一步，低下头，注视着驼背、独眼的老者，以冰冷的声音问道。

    “什么时候‘橡木手’变得这么无礼了？”

    话语中，秦然微微透露出了一丝杀意。

    没有恶魔、原罪的力量，仅仅是本身的气息。

    可即使这样，也让驼背、独眼的老者踉跄的连连后退。

    在对方的眼中，此刻的秦然早已消失不见。

    剩下的就是千军万马的冲锋。

    轰隆隆！

    钢铁洪流，残阳如血。

    一种只有真正上过战场的沙场气息让老者仅剩余的一只眼睛，惊骇的瞪圆了。

    对方抬手扶住一旁的木墙，这才没有跌倒出丑。

    但也在秦然的气势压迫下，彻底的说不出话来。

    一直到秦然收敛了自己的杀意后，对方这才连连大口喘气，仿佛是即将溺毙的人，被捞上了岸。

    “阁、阁下请息怒。”

    “我们没有任何冒犯的意思！”

    “只是最近生了那件事，让我们不得不小心提防！”

    “你知道的，橡木手之所以能够一直存在，就是因为这种小心。”

    驼背、独眼老者连喘了数口后，马上就毕恭毕敬的站在秦然面前。

    像他这样的守门人，或许实力一般，但却有着常人所没有的眼力。

    自然知道什么样的人能惹，什么样的人不能惹。

    而像秦然这种从战场上走下来的沙场悍将，就是绝对不能惹的人之一。

    “那件事？”

    “是什么事？”

    一直默不作声的斯坦贝克突然开口了。

    含羞草为了保持着声音平稳，不让声音出现颤抖，而故意放慢了语，让人听着有股拿捏腔调的感觉。

    可随着秦然后撤一步，向着含羞草欠身低语后，这样的拿捏腔调就变得耐人寻味起来。

    至少橡木手的看门人看到这一幕后，仅剩余的眼睛中，光芒闪烁。

    “这位大人，您好奇吗？”

    “想必您很少离开家族的庄园，不然的话，您一定会对两周前一群胆大妄为的家伙盗取‘荆棘圣杯’有印象才对。”

    “也正因为这件事，我们才不得不越的小心翼翼。”

    “毕竟，荆棘神庙的人因为这件事都疯了一般搜寻着盗窃者，我们这样的人物，都是他们关照的重点。”

    橡木手的看门人一半讨好一半解释的说着。

    话语中，并没有任何的试探。

    虽然这位看门人很想知道秦然、斯坦贝克究竟是来自哪里，但他更加知道该如何保证自己的小命。

    至于‘荆棘圣杯’被盗的消息？

    已经过去两周了。

    这个消息没有了更多的价值。

    大部分稍有能力的人都知道生了什么。

    “阁下，这位大人，请您们跟我来！”

    看门人说着，就自行的踏入了密道内。

    “两周前‘荆棘圣杯’被盗？”

    “是我消失的时间？”

    “还是更早一些？”

    看着对方的背影，秦然心底暗自琢磨。

    虽然因为通关副本的特定奖励，让秦然对纳威亚城不至于毫不了解，但是时间点却无法确定。

    上次在蒂奇的‘帮助’下，他进入这里只是匆匆一瞥，并没有了解到更多。

    也正因为这样，秦然才会选择‘橡木手’。

    他需要知道的更多。

    秦然沿着台阶而下，眼前立刻出现了一条近1o米长的走廊。

    尽管光线的缘故，整条走廊显得很昏暗，但秦然却清晰的看到了走廊墙缝中暗藏的孔洞。

    丝丝锋锐的气息，从空洞中传来。

    这些空洞干什么的？

    自然是不言而喻。

    内藏的箭矢，足以让随意踏入其中的人，被射成刺猬。

    斯坦贝克也看到了这些孔洞，身躯不由一抖。

    下意识的，斯坦贝克看向秦然。

    然后，迎接含羞草的就是让他本身倍感压力的淡漠眼神。

    含羞草总觉得秦然看向他的那种淡漠眼神，就像是打量一具毫无生命的尸体，或者就是路边的石子。

    不论是哪一种，都让含羞草害怕。

    “不能惹2567生气！”

    “我现在需要依靠他才能够渡过难关！”

    “离开了他，我就必死无疑了！”

    仅存的理智，让含羞草极力的克制着因为害怕引起的混乱。

    “我们此行是伪装成一对大家族的主仆，仆人为了满足小少爷的好奇心，在小少爷的央求下，不得不来到这里，让小少爷体验一下，而我就要装作懵懂无知，尽量询问足够多的信息……”

    含羞草微微吸了口气，将之前秦然告知他的计划，在脑海中过了一遍。

    当含羞草再次抬起头的时候，他们已经来到了走廊的尽头，驼背看门人以只有自己人知道的方式敲了数下。

    吱呀！

    两扇紧闭木门中的一扇被从里面打开。

    顿时，喧闹声大了数倍

    大厅内更是灯火通明。

    一个挤满了人的小厅出现在了含羞草的面前。

    看着那些人，如果不是一个个面色不善，带刀带剑的话，含羞草还以为来到了菜市场。

    眼前的一幕，与含羞草想象中的帮.派.驻地完全就是两个模样。

    带着好奇，含羞草左看右望。

    相较于含羞草的好奇，秦然却是谈定自若的站在含羞草身边，轻声解释着。

    从《纳威亚城地下势力分布》上，秦然知道‘橡木手’做为纳威亚城存在时间最长的帮.派，可不单单是收取保.护.费那么简单，黑.市勾当才是‘橡木手’主营的范围。

    无疑，现在又是一次黑.市集会。

    “原来这就是黑.市！”

    “那个被盗取的荆棘圣杯会不会在这里？”

    按照原本的计划，含羞草故作天真的问道。