    非常感谢“可儿爸爸”的打赏，您的鼓励就是我最大的动力，我会继续加油的！

    有娣刚才大声的叫喊声，引起了庄里人的好奇。刚才和有娣一起洗衣服的，和王牡丹一起打猪草的几个婶子、大娘、大姑娘、小媳妇的都跑来看热闹。

    来到刘宸家里，看见院子里一群孩子们围着什么看着，就更加好奇起来。

    几个婶子、大娘直接的挤进去, 天啊，只见一辆摩托车停在院子里，旁边还有一辆自行车。

    好多人连见都没见过摩托车，直接问了这是什么？

    刘宸告诉大家这是摩托车，大家才无比震惊和好奇。

    原来这就是摩托车啊，这小子也太能耐了，居然能搞到这好车。

    “这车好啊, 跑得快，不要脚蹬，像飞机飞一样快。”二狗他娘指着摩托车说道。

    “这个车是烧油得，和拖拉机一样，可以自己跑。”

    “有娣娘啊，你家娃厉害啊，你以后只管享福了。”

    大家七嘴八舌的议论着，王牡丹和有娣笑得脸上合不拢嘴，心里别提多高兴啦。

    刘解放正在刘队长的家里开会，接下里的稻谷收割问题的会议。

    会议刚结束，准备回家的刘解放听见狗蛋从茅房出来，看见刘解放说道：“刘爷爷，你家宸叔弄了辆摩托车，你快点回去看看。”

    刘解放一听说家里买了辆摩托车，瞪眼看着狗蛋，不敢相信，再次确认一下，得到肯定的答案，小跑着往家里去。

    来到院子门口，只见院子里密密麻麻的都是人。快步走过去, 扒开人群，只见一辆大大的摩托车停在大家的面前。

    “阿爸，你回来了，你看看，俺家的摩托车，俺小弟弄来的。”

    刘解放看着摩托车，真是不敢相信，瞪大眼睛看着，来回转圈走，用手轻轻地来回摸着，嘴角微微上扬，嘴里不停地说道：

    阿宸，这真是你弄的？真是摩托车？”

    刘宸点了点头，挠着头说道：“是我二大爷帮我弄的，二手的。”

    刘解放听完儿子的话后，再次轻轻地来回摸着摩托车。像摸着什么宝贝似的。

    像他们连桥公社这样的小公社，摩托车一般是没有的，像一些大的公社才会有一两辆摩托车。

    这时, 张言军和张小东也来了，看见院子里都是人, 张小东先一步走过去。只见有娣一下子跑到张小东的面前，笑着说道：“小东，你来了，你快来看看，俺小弟的摩托车。”

    一听到摩托车，张小东把手里的东西交给有娣，一个箭步跑了上去。

    围着车子打转，摸了摸把手，又摸了摸后座垫，眼珠子瞪的老大，嘴里大叫着：“言军，你快来看看，刘宸搞了辆摩托车。”

    张言军听见声音，把自行车往那随便一支，连忙跑了过来。

    看见摩托车，也是震惊得瞪眼、张嘴，刘宸这小子也太能耐了。

    张言军想到自己的自行车还是二手的，而且还是父亲费了好大劲搞来的。这小子搞到了辆新自行车也就算了，现在又搞到了摩托车，虽然是二手的，但是还是很新的呢。

    “刘宸，你厉害，这你都能搞到。”

    刘宸真的没有想到，就一辆二手破摩托车，真的没有想到会给大家这么大的震惊。

    刘宸不好意思地笑着说道：“没什么，二手的，不值一提。”

    “不值一提？”

    大家再次瞪眼看着刘宸，这小子啊，这摩托车还不值一提，这整个公社都不一定有呢，全公社独一份啊。

    好多人真的想抽刘宸一顿，这小子怎么这么的幸运，就摊上那么好的城里亲戚了呢，自己怎么就没这狗屎运呢？

    这时，只见刘建刚提着水桶来给刘宸送甲鱼，看到满院子里的人，他硬挤着进去了，看见大家都在看着一个大东西在议论着。这个他好像以前见过，只是远远的看过。

    “宸哥，这是你的摩托车？”

    刘宸点了点头。

    刘建刚确认是刘宸的，心里别提多激动了，天啊，真的是刘宸的。

    刘建刚心想，这以后要是借来带着对象在庄子里骑上那么一段，那自己的对象还不死心塌地的跟着自己，那该是一件多么美的事情。

    刘宸不知道，自己买摩托车的事，很快在整个庄子传遍了，好多人直跳脚，狗日的，这小子怎么这么幸运，摊上那么好的城里亲戚，自己怎么就没有呢？

    “阿宸，走，带着我兜兜风。”

    张言军摸着摩托车笑着说道。

    “没问题，走呗。”

    其实刘宸是自己不想骑的，自己可是骑了一天了，现在屁股被颠簸的还难受呢，他想把钥匙给张言军，可是又害怕他不会骑，还是先带他骑两圈，顺便教教他比较好。

    刘宸把摩托车推出来，一群孩子紧跟其后。

    刘宸发动车子，“轰轰”的直冒烟，两个人上去，加油门，发动。

    风从耳边呼啸而过，两边的树木快速倒退，就像飞机一样，自由飞翔。

    张言军紧紧地抓着刘宸的衣服，心里那个激动啊，张着嘴巴大叫着，感觉很爽，像小鸟一样在空中自由飞翔。

    刘宸加大马力，摩托车像火箭一样飞了出去，张言军吓得闭上眼睛，紧紧地抱着刘宸的腰，迎着风，闭上眼睛大喊着：“啊。。。太他妈刺激啦。”

    这边的张小东着急的大叫着：“快点下来，可以了，该我坐了，该我了。”

    骑了几圈，刘宸把张言军放下来，大家赶忙围了上去，问问张言军坐摩托车什么感觉。

    张言军笑着说道：“那感觉像长了翅膀飞一样爽，有一种豪情万丈，耀武扬威，唯我独尊的感觉。”

    刘宸真是无语了，这坐个摩托车居然坐出了“九五之尊”的感觉来。

    “好好，快点下来，我来坐。”张小东说着把张言军拉了下来，自己则坐了上去了。

    上去以后，拍着刘宸的肩膀焦急地说道：“快点骑阿宸，出发。”

    刘宸无奈，再次发动车子，风驰电掣起来。

    一圈一圈，刘宸骑的屁股疼，也不知道转了几圈，刘宸把车子停下来，这会孩子们都跑来了，嚷嚷着也要坐。

    刘宸可不肯，不是怕费油，主要这屁股真的快受不了啦，连连摇头：“去去，别坐了，你叔我的屁股都快成四半啦，下次再坐。”

    孩子们撅着嘴，一副不情愿的样子。

    刘宸把摩托车骑到了院子里放着，这才开始收拾带来的东西。

    孩子们直接跟着去了，这刘宸回来了，好吃的不会少。

    还有几个孩子们还在围着摩托车看呢，时不时的摸摸。

    刘宸拿来了一些糖果，每个孩子分了两颗，把吵闹的头疼的孩子驱赶到了一边玩去。

    总算清净了一会，这群孩子真是闹腾啊。

    王牡丹早已把东西拿到了八仙桌上，好大的一个大包裹。

    刘宸打开，里面好多的东西出来了，熟牛肉、两半瓶药酒、苹果、芒果、糖果、罐头、椒麻鸡、四件套等，只看得张言军和张小东瞪着眼睛，这小子也真是厉害，这像办年货一样。

    不，一般办年货可没这么多的东西，好多东西在县城都不一定买得到，估计地区都得费劲。

    “阿宸，摩托车在哪？俺来看看。”

    刘队长、刘红武、李红霞、刘红军这几个领导刚才还在开会，这一散会听说刘宸弄了摩托车，这不，他们散了会，也来看看这小子弄到的摩托车是什么样的。

    虽然摩托车几个人是见过的，但是也是远远的看到人家骑过，并没有仔细的看看到底是什么样。

    刘宸一听，哎呀妈呀，刘队长来了，自己可得要多注意了，不然又是一顿教育啊。毕竟自己家里有了自行车，现在又弄一辆摩托车，这肯定免不了一顿批评教育。

    刘宸和刘解放出去迎接，好家伙，这队里的领导都来了，刘宸心想，不就是买了辆摩托车啊，至于这么多领导都来吗？再说了，这车可是自己光明正大带过来的，怕啥呀？

    “这就是摩托车？”

    刘队长叼着烟袋锅子，径直走到摩托车的旁边。

    刘解放直接笑着迎上去说道：“大家都来了，来，看看，这就是摩托车。”

    大家顺着摩托车绕圈看着，一圈一圈摸着。

    “好啊，这车好啊，真好看。”

    “这车型真好看，颜色好看，车型好看。”

    几个队领导七嘴八舌的议论着。

    “还可以吧，一般般，二手的，要不是我二大爷给我，说是为了走亲戚方便，就这喝油的家伙，白送我都不要。”

    刘宸本来还想嘚瑟一下，话音刚落，只见刘队长的烟袋锅子就蠢蠢欲动了，恨不得狠狠的抽刘宸一脑瓜子。

    就为了走个亲戚，就给这娃一辆摩托车，天啊，前段时间才弄的自行车，这才多长时间，就改成了摩托车了。

    刘队长见刘宸躲得快，烟杆子打了个空，他拿起烟袋狠狠的抽了一口，这小子的命也太好了吧，咋城里有这么好的亲戚，这么的宠着孩子。

    其他人听见刘宸这样说，齐刷刷的用眼神狠狠的瞪着，这小子就是欠抽，这得了便宜还卖乖，这摩托车十里八乡都没有，他怎么这么能嘚瑟。

    “这车除了跑得快，不用脚蹬，真的没多大的优点，费油的很，而且坐上去屁股颠得疼。”

    刘宸还没有说完，只见刘队长再次扬起手，这小子再嘚瑟，再胡说真的该打。

    刘宸心里委屈啊，这自己说实话啊，实话难道不能说吗？

    这时，妇女主任李红霞无意中看见了八仙桌上面的东西，径直走了过去，好家伙，这是要娶亲咋的？这么多东西。

