    戴青颜握着扉页的手指轻轻哆嗦了一下，她很想麻痹自己也不想谈及宫轩的事情，却不料眼前的人居然主动提到了他。

    “臣妾和三王爷是清白的。”

    “哦……那么你还想着那桃花雨幕吗？”他自然知道他们身体上没有交缠，虽然不知道上一世，可这一世确实是清白的。

    上一世他同她圆房的时候她早已经不是处子之身，可当初碍于面子他愣是将这事情打碎了血吞，他也私下让人查过她的生活轨迹，发现她身边并没有什么男人。

    就在他慢慢将此事揭过准备吃一个哑巴亏的时候，娇云爬山了他的床，并且一五一十地将她和宫轩的事情告诉了自己，这才有了后面的一切。

    今生重生他第一件事情便是将那爬床卖主的丫鬟清理掉，然而清理她造成的结果便是厉紫苑的出现，这个女人将他心里面的遮羞布无情地扯了下来。

    ——他一直觉得重来一世他可以不去计较那些，可做起来比想的远要困难的多。

    戴青颜在他提起那桃花雨幕的时候整个人脸色也不好看了起来，犹记得当初在翠华寺的时候他说过这件事情就此翻篇，却不料今日再一次提及。

    “陛下……”

    看着她脸色难看的模样宫御也暗暗磨了磨后牙槽，最后压着声音道：“戴青颜，朕从来不是一个好相与的人，希望你能明白这一点。”

    “诺。”

    她从来都知道宫御嫉恶如仇的性子，更明白他狠辣无情的手段，所以在他面前她一直都是卑躬屈膝的，甚至从来不敢越雷池半步。

    ——她有时候都止不住为自己无奈，明明重生的人是她，可却处处受制于人，上天是派她来认清自己愚蠢的吗？

    “至于宫轩朕也给他一个机会，若是他真的聪明，自然会有聪明的选择，可若是有了逆反的心思，那么也莫怪朕六亲不认。”

    他语气顿了一下，慢悠悠地瞥了一眼戴青颜：“你说，朕若是给他大开方便之门，他是否会给朕沉痛一击？”

    “臣妾不知。”

    “朕要你说实话，那些虚情假意的话语别拿出来丢人现眼。”宫御说话的时候额头紧紧拧着，那略显沉重的语气让人不敢有丝毫怠慢。

    戴青颜也知道他这是存了心气儿，可这违心的话她到底是说不出口来，可说旁的也不知道会不会给宫轩带去祸患。

    “厉紫苑当初偷通行令为的就是带走他，他没跟着走似乎已经说明了一切。”反正这事情是他告诉自己的，她拿过来回答这刁钻的问题应该没有太大的问题。

    “若是他所求甚大，不单单只想逃命呢？”

    对于厉紫苑那脑子宫御是真的不敢恭维，别说宫轩不会和她离开，就算是离开自己还没有办法捉拿归案？

    ——他不动手杀他便是再给他机会，宫轩不是那蠢人，自然做不出这等愚笨的事情来。

    “三王爷虽然素有贤名，然而大乾如今内外交困，正是革新之总际。而大凡革新之朝需要的都是雄才伟略之帝，相比较三王爷陛下更符合这一点。”

    虽然说她相信宫轩继位也会走出这困境，然而这样的场合自然是不适宜讲出来，最重要的是她发现贵妃榻上的帝王此时心情明显好了起来。

    ——这个时候她终于明白为何每一个朝代都有那巧言令色之辈，口腹蜜剑之徒，不管王侯将相，都喜欢听那讨巧的话语。

    “你难得有聪明之时。”

    他顿了好一会儿才轻声慢语地夸奖了一句，而戴青颜则暗暗捏了捏手指，祖父历经三朝，都不曾这样贬低自己，他这话当说的取巧至极。

    ——反而言之，平素她很愚笨。

    “朕相信此时的他绝无反心，然而世事难料，谁知道以后会如何？”

    宫御低语了一句便闭上了眼睛，而戴青颜也重新开始翻阅扉页，以后会如何谁也不知道，毕竟人心这是世上最难测的东西。

    而此时平南侯府也不平静。

    龚珍珍望着面前跪着的女婢，眉头紧紧蹙了起来：“听闻昨日你侍候了老爷？那干净优雅之地，当也蒙上了风月之事。”

    “夫人，奴婢不是有意的……奴婢……”

    听着他磕磕绊绊的话语龚珍珍轻声而笑，那青葱的手指轻轻点了点几案：“你这话说的太严重了，既然已经是老爷的人，那便开脸吧！”

    跪着的丫鬟一双晦暗的眼眸里面倏地露出一丝亮光，那含羞带怯的眸色让她唇角轻轻勾了一下，果然是一个好拿捏的。

    “好了，下去吧！”

    等那个跪着的丫鬟颤颤巍巍地下去，龚珍珍的脸色才变化了起来，在书房行那风月之事，这书也是读到狗肚子里面去了。

    一直觉得他是不同的，岂料也是一有辱斯文之辈，想到那个人狠戾的话语她双手轻握了起来，看来自己这强求的姻缘也在一步步地腐蚀。

    “夫人，这贱蹄子爬了床，您……”

    “我们风清月朗的云侯爷既然不介意睡一个低贱的洗脚婢，我又何必介意？”

    虽然嘴上说着狠话，可熟知她的人便知道这话语里面的杀意，她从来不是一个心慈手软的人，对别人如此，对自己亦然。

    ——当初若不是她怂恿以及帮助龚玉珍逃婚，这平南侯府的亲事自然落不到她头上，有些幸福是争取来的，有些苦难也是需要自己经历的。

    “吩咐下去，让人好好给我供着，若是磕碰着了我要她们好看。”

    “诺。”

    丫鬟顿了一顿，又小声安抚：“娘娘，昨日老爷喝醉了，您可别往心里面去，老爷心中还是有您的。”

    “那你也别劝解了，我比你看的更清楚。”

    龚珍珍自然知道云昭言心里面有自己，然而云昭语进宫的事情两个人终究有了隔阂，可这隔阂能怪她吗？

    平南侯府想要在这危机四伏的环境里面杀出一条血路，宫里面是少不得要有照应。自己那长姐性子左，和自己又有些龌龊，她终究是不放心，所以才劝说着让云昭语进宫，而且就算自己不说，龙椅上那位也不会放过。

    ——那个人的眼睛可雪亮着呢？

