    已经准备好的纲吉，对其点点头：“我一定不会让姐姐抓到我的。”

    这样的回答顿时让祉园气鼓鼓的，还真是一点面子都不给她，轻哼了一声颇为娇嗔。

    随着泽法直接一声令下，祉园那双大长腿直接迈步而出，手中虚握，俯冲而来，目光十分犀利。

    仿佛一旦进入战斗状态，整个人就变得锋芒毕露，让纲吉感觉就好像明晃晃的刀刃而来，身体上汗毛倒立。

    这就是剑士吗？

    从来没有面对过剑士高手纲吉，心神遭受冲击，直到超直感强烈提醒。

    该死，来不及！

    头部用力一抖，整个身体柔软下来，松弛橡胶昨天的肌肉，宛若海草海草，整个人化为波浪，从颈部直接带动，波浪而下。

    好险！

    看着擦身而过的祉园，整个人侧弯成正常人难以做到的弧度。

    祉园虚握拔刀的姿势，止步伸出的手一空，柳眉一挑，尘土掀起。

    以足为点，双腿好似圆规一般，将强大的动能一个转身加持而归，整个人化为瞬影，再次伸手而去，根本不给纲吉任何喘息时间。

    作为观察纲吉与斯摩格的十分钟追捕战后，祉园已经初步摸索出了规律，所以她的行动十分的针对。

    而这边的纲吉刚刚Q弹而回，超直感强烈警告，比刚刚强烈太多了。

    要被抓住了吗？

    心中刚刚浮现出这个念头，脑海中灵光一闪。

    橡胶铁板桥！

    身体的延伸下，腹部肌肉一松，还有腿，整个全部被拉长了，整个好像长高了一样，在祉园的前面出现月牙“门”。

    “这小子，竟然……！”

    抬头看着纲吉的头脑勺，滑步来到“月牙门”前，看着即将收缩的两道门柱。

    身体微微弯曲，紧实有力的大腿绷紧一蹲，强大的爆发力直接跃起。

    一把抓住纲吉的裤腰带，后者心中一抽，就感受到下坠的力量，随着天旋地转，祉园由下至上，骑压在纲吉腰上。

    面朝地面的纲吉，看着下方，脸部一抽，眼看就要狠狠的摔在地上。

    双手，双脚甩出，危险的角度，顿时让一些学员连忙低头，看着上方划过的脚，目光随之而去。

    手臂抓住旗杆，脚背勾住围墙，纲吉肌肉全力绷紧。

    看着越发接近的地面，速度极速减缓中，随着鼻尖一滴汗水落下，近在咫尺的地面，随着这滴汗水链接着纲吉。

    额头全是汗水的他，还未缓过神来，橡胶的体质展现了它的特性。

    绷～

    强大的回弹性，就连压在纲吉身上祉园也是未能反应过来。

    人型弹跳床，就开发给所有人展现什么叫做力的互相性。

    祉园的一声惊呼，身下的纲吉一挺，她的压力顿时来了。

    这让祉园只能死死抓住纲吉，稍微松一点点，就直接丢了，甩飞出去了。

    所有人的眼睛都在跟着两人上下循环，直到最后泽法轻咳一声，看不下去了。

    上前抓住了纲吉的肩膀，两人才停下颠簸，扎起头发祉园，这是已经头发散乱开来。

    “祉园成功！”

    随着泽法宣判，祉园露出笑容，低头对着身下被压着的纲吉小弟弟道：“看来是姐姐略胜一筹哦！”

    翻身而下，祉园将头发扎起，只留下缩了回原样的纲吉趴在地上，露出无奈之色。

    泽法看着他，知道纲吉还没有到达体力极限，因为他所挑选的人，都是根据身手好坏来递减的。

    斯摩格有着自然系烟烟果实，所以他才会被选择第一个上场。

    而斯摩格没有抓住纲吉，这是泽法没有想到，因为按照他的了解，斯摩格必然会抓住纲吉才对。

    让这个小子明白一下，什么叫做精英学员！

    结果竟然没能抓住，斯摩格的行动让他有些失望，太过于直来直去。

    没能抓到纲吉，给他一些压力，所以他才只能选择让祉园上阵。

    对于这批学员之中，谁能够抓住纲吉，和谁抓不住，他心中都有数。

    祉园则是必然会抓住纲吉的，可惜斯摩格的失败，只能让本该第五场上场的祉园来个下马威了。

    如今也算是达到了目的，就看这小子够不够韧性了。

    “下一位……”

    随着泽法的喊声响起，抓纲吉训练继续，伴随着夕阳落下，本部的海军们能够看见，那些在夕阳下奔跑的精英学员中混着一个小家伙。

    ……

    随着最后一圈跑下，纲吉累到是谈不上，就是肚子已经饿的快虚脱了。

    不过之前训练他很有志气，硬生生让茶豚这位表现优秀的家伙也是没抓到。

    不过茶豚的跑的就比他快多了，等纲吉来到食堂，茶豚已经在食堂里开始嗦面了，还挑衅的看了他一眼。

    “纲吉，别管那家伙，一个大男人跟小孩子过不去，来到姐姐这里吃！”祉园清楚是因为她的原因，所以直接开口解围。

    纲吉看着茶豚心中坏笑，转身开口甜甜一叫：“嗯，好的祉园姐姐。”

    然后扭头过来，目光盯着茶豚的面，这让茶豚不忿道：“看什么看？”

    纲吉耸了耸肩，指着他的碗道：“没事，就是你碗底漏了。”

    “？”

    茶豚下意识你翻过碗去看，顿时整个食堂都安静了下来，他僵硬的低头看着身上汤面，还有那倒过来空空的碗。

    抬头不见看向纲吉的背影，还有祉园那难以置信的目光。

    他敢保证，他永远都忘不了，祉园这个眼神，永远忘不了那种震惊的眼神。

    片刻寂静之后。

    噗！

    不知道是谁没能忍住，仿佛引起了联动反应，笑声再也止不住了。

    而茶豚整个头都羞红了，看着手中的碗，看着身上的面，再也忍不住了，直接将碗送到那边洗涮池，跑出了饭堂。

    而纲吉也是没能想到，这种骗小孩的技巧竟然能够成功，这就是海贼王里的憨憨吗？

    他本来戏耍一下，对方端起来看没问题，自己到祉园那边气他的。

    他错了，纲吉承认自己错了，没想到茶豚竟然憨到这种程度，没想到这是海贼王的世界，本事就是带着几分搞笑色彩的世界。

    对不起！

    茶豚！

