 “这怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “他怎么能把萧家太祖的尊品神兵收走？”

    观战的人，这一刻，也全都懵逼了，不敢置信的看着这一幕，心中全是各种各样的疑问。

    神兵都被萧家太祖握在手上了，怎么可能会一下子跑到别人手上，这是很不科学的啊！    难道神兵是他打造，能认主不成？

    这似乎也不太可能啊！    所有人都很懵逼，无法解释这一诡异现象，只觉得太令人匪夷所思了！    只是他们不知道，天罡雷罚剑是玄极天尊打造，叶辰天玄境时，去过玄极仙尊那，想拿件段位高，趁手的神兵用用。

    玄极仙尊就把他打造的所有神兵都摆在叶辰面前，供他挑选，叶辰挑来挑去，也没挑到满意的，然后拍拍屁股走人。

    不过当时叶辰每耍一款神兵，玄极仙尊都会给他解释，这些神兵要怎么用，有什么窍门等等。

    而天罡雷罚剑，叶辰耍过，所以知道如何用，有哪些窍门，如何让威力最大化。

    可这些萧成道都不知道，虽然能驾驭，但叶辰只需动点手段，就能让天罡雷罚剑为他所用，这才跑到他手上去。

    “你还我天罡雷罚剑！还我天罡雷罚剑！”

    萧成道恼羞成怒的嚎叫。

    “抢我儿媳东西，还想我还你，要脸不？”

叶辰冷冷的瞪了他一眼。

    “啊！！！”

    这么好的宝贝被夺走，萧成道要疯了，极度的抓狂。

    “不还是吧，那本祖就宰了你，从你手上抢回来！”

    话音落下，他唤出他自己那把尊品二段的神兵，当头一剑就朝叶辰斩去。

    他坚信，在绝对的实力碾压之下，哪怕叶辰有高段位神兵在手，也不是他的对手。

    而且他也坚信，叶辰这么年轻，再厉害，也厉害不过霸主，所以他根本不畏惧叶辰。

    至于叶辰的法身高，只能说明他所修炼的道统，跟那位仙王一样，而法身只能代表道统的高低，不一定能代表修为的高低。

    正如他那么高大法身的仙王，天玄境入门和天玄境圆满，法身都是一样的高，但圆满比入门的修为高多了，能秒杀入门的仙王。

    因此他相信，天玄境小成后期的修为，足以打败叶辰，认为叶辰顶多天玄境入门。

    因为这么年轻的仙王，整个青龙星都找不出第二个，他还就不信，法身比他高，修为还能高过他？

    当然，他想的都没有错，叶辰确实只是天玄境入门。

    如果叶辰是修玄极仙尊那种道统，以入门的修为，确实是打不过他小成后期的修为，毕竟差了将近两个小境界。

    但是！    叶辰所修道统比玄极仙尊所修道统还要牛逼一个档次，赤手空拳的情况下，就算打不死他，打败他还是可以的。

    而叶辰所用的神兵完全碾压他所用神兵，在实力和神兵段位的双重碾压之下，杀他还是有很大把握的。

    “那就看看，谁宰谁！”

    见萧成道持剑杀来，叶辰催动仙法，猛然挥出一剑。

    铛！    两剑凌空猛地一碰撞。

    下一秒！    咔嚓一声！    萧成道手中的尊品二段神兵，在叶辰的绝对实力，以及天罡雷罚剑绝对威力的碰撞之下，应声而断。

    撞击所产生的恐怖力量，也将萧成道震退了百余步，手都被震的发麻了。

    “我的天！”

    这一刻，整个风月城尽皆骇然！    萧家太祖的剑就这么轻易被折断了？

    “怎么可能！这怎么可能！”

    看着手中的断剑，萧成道整个人都懵了，脑袋又是一阵嗡嗡的。

    “在绝对的实力面前，没有什么不可能的。”

    叶辰淡淡说着，催动虚空圣剑决第八式，只见他手中的剑瞬间暴涨，直入云霄，光寒百亿里。

    由于雷罚剑带有雷属性，催动虚空圣剑决之后，巨大的雷罚剑周身，被一圈金色电芒所笼罩，显得格外炫酷迷人。

    但这炫酷迷人的剑中，却蕴含着毁天灭地的能量，一旦斩在地上，足以让千亿人丧命此剑之下。

    “好恐怖！”

    感应到天罡雷罚剑所蕴含的恐怖能量，萧成道老身猛地一震，不由自主的向后退了几步，眼中流露出的全是畏惧之色。

    “太可怕了！”

    连身处叶辰身后的霸主，都感应到了浓烈的死亡危机，一秒钟也不敢多待了，立即向下坠落而去。

    这时候能量蓄满。

    “天地裂！斩！”

    叶辰双手握剑，猛然斩下！    只见那冲上云霄的炫酷巨剑，如天河之水一泄千里，在浩瀚的虚空之中，撕开一条隧道，仿佛天地被撕成两半，恐怖到令人难以言喻的地步，看的所有人嘴巴大张，犹如死人。

    “这是个魔鬼，我低估他了！”

    萧成道终于知道害怕了，瞬间面无血色。

    “速撤！”

    他也是一秒钟都不敢多待了，当即身躯一晃，虽然在恐怖的威压之下，被减速了不少，但还是让他逃出了剑斩范围。

    只是这时。

    叶辰猛然收剑，朝他横扫而出。

    “不好！”

    刚闪开的萧成道还没来得及庆幸，猛然发现巨剑朝他横扫而来，给他吓得肝胆欲裂，想要冲天而起，去躲避这一剑来袭。

    但是！    这次他来不及了。

    轰！    巨剑扫在他的腰间，撞爆他的护体法宝，拦腰横切过去，如砍瓜切菜，行云如水，没有任何的拖泥带水，瞬间腰斩萧成道。

    唰！    金血漫天！    紧接着！    劈哩啪啦！    一阵爆米花的声音彻响天地。

    雷罚是带点的，肉身和血液都能导电，这一剑斩过去，恐怖的电流就涌向萧成道被腰斩的两半身躯，以及喷出的血液。

    倾刻之间，虚空中全是电光闪烁，金血瞬间被几亿伏的电流给电成空气，两半肉身也被电成焦炭，就连萧成道的神魂，也被电成浓烟。

    顿时烧焦的臭味漫天席卷，笼罩整个风月城。

    而风月城几百亿人口，这一时间，仿佛失去嗅觉一般，在铺天盖地的恶臭下，竟是无动于衷，每个人的姿势都很统一，那就是仰着头，张着嘴，凸爆着眼，死死盯着虚空之上，彷如雕像。

    寂静！死一般的寂静！    仿佛播放的电影，突然被按下暂停键，整个世界都静止了。

    足足持续了半分钟，才渐渐有惊骇欲死的声音响起。

    “我滴个娘哟！秒杀啊！”

    “恐怖！太恐怖了！刚才还不可一世的萧家太祖，就这样陨落了？”

    “太可怕了！一剑秒杀天玄境小成后期仙王，这还是人吗？”

    “......”    哪怕是霸主，这一刻也狠狠吞了口吐沫，差点把舌头都吞了下去，止不住感叹：“这才是真正的仙王，虽不能至，心向往之啊！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    突兀的，一个亿万分惊喜的笑声响了起来。

    “亲家！你太厉害了！你实在是太厉害了！”

    赫然是蓝玉，激动的大叫了起来。

    而后，抓着呆滞中的蓝灵儿的双臂，狂喜道：“灵儿，看到了没，你公公简直太牛逼，太不是人了，那他娘就个是天仙啊，你能嫁到他家，那是你千万年修来的福分啊！”

    说到这，他还是止不住内心的狂喜，朝周围还处于呆滞中的人喊了起来：“看到了没？

你们看到了没？

那我是亲家！我女儿的公公叶辰！是不是很厉害？

是不是很牛逼？

是不是很恐怖？”

    周围的人闻言，一阵点头如捣蒜，看蓝玉的眼神，满是羡慕。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    这些羡慕的眼神，使得蓝玉高兴的都快疯了，笑声是一声接一声，完全像个疯子。

    而这时，叶辰已经收起雷罚剑，双脚踩踏下去，将萧家家主萧明义在内的一群萧家族人全部踩碎。

    “杀！给我杀！一个不留！”

    霸主回想起叶辰说过，若儿媳被虐待，就让萧成道死的很惨，然后再屠尽萧家满门。

    现在萧成道身死道消，算是死的很惨了，叶辰也落地，踩死一群萧家族人，这意味着，叶辰要开屠萧家了。

    眼下正是巴结叶辰的时候，而且他也不瞒萧家的人和那些宾客对他不敬，也想开杀戒，正好帮叶辰刚才所说的话一并实现掉。

    很快，在他的命令之下，杀戮开始了。

    近千霸主府的将士，开启杀戮模式，霸主亲自对付那十几个仙王，打的是建筑崩塌，惨叫声彻响天地间。

    看的萧家外面的修士是惊骇欲死。

    就在不久前，他们眼看他萧家起高楼，眼看他萧家宴宾客，而现在，又眼看他萧家楼塌了，眼看他萧家覆灭了！    只觉得世间最大的玩笑莫过于此了！ 