    丁秋楠生气道：

    “那不行，你们都这么大岁数了，要不然你们跟我们两口子走吧？到时候，我们住哪儿，您跟着住哪儿行不行？”

    丁母本来还有些意动，可是丁父一听就急了：

    “那不行啊，哪有老丈人跟女婿过的, 我女婿这么优秀，天天跟老丈人家一起过，那不成上门女婿了？再说我又不是没有儿子，跟女儿家过我丢不起这人，这事儿，你不用说了, 我不同意！”

    丁秋楠有些无语, 他没想到这么简单个事情, 为什么到了丁父那里就这么复杂！

    李兵摇摇头笑了笑说道：

    “秋楠，你觉得我在京城开一家房地产公司怎么样？”

    丁秋楠一下子没反应过来疑惑的反问道：

    “你开就开呗，这些事情，我又不懂，你自己决定就好了！”

    李兵看丁秋楠没有懂自己的意思，当即便调笑道：

    “嘿嘿，你说咱们开家地产公司是不是要盖房？”

    丁秋楠翻了个白眼，理所当然的说道：

    “你这不是废话吗？你不盖房还叫什么房地产公司。”

    李兵：

    “那你说，盖房要不要建筑公司？”

    丁秋楠似乎想到了什么，但是她还是接着问道：

    “你到底想说什么？”

    李兵神秘的笑笑说道：

    “我把咱弟弟叫回来，给他投点钱，让他搞个建筑公司怎么样？”

    丁秋楠眉头顿时就是一皱道：

    “你是向让建宇方便照顾爸妈才这么安排的吧？你说建宇有这个本事吗？毕竟他可没什么经验呀！”

    李兵：

    “没事儿，我到时候从香江给他找一批专业人才，到时候他就负责看住这家建筑公司就行，建宇经过这两年的锻炼，也算是见过大钱，大场面了。最起码比起国内的许多人, 他已经走在了前头。我相信他能干好的！”

    丁秋楠还是有些担心的说道：

    “这，李兵啊，你用这么亲近的人干这个，他要是因为钱的原因，偷工减料怎么办？”

    这话一出丁父丁母脸色都有点不好看，李兵也翻了个白眼道：

    “秋楠，我是打算将公司直接就挂建宇的名，让他当法人。赚多赚少都是他自己的，他这么聪明，我相信他不会自毁前程的！”

    丁爸一惊道：

    “李兵啊，你这怎么行？这开一家建筑公司得花多少钱啊！”

    李兵笑道：

    “爸，花不了什么钱的，现在咱这边下岗情况很严重，让建宇开建筑公司，也是变相的解决了一部分就业问题，国家会有支持的，再说了，京城要发展就必然要盖房，到时候建宇的建筑公司肯定少不了活干，很赚钱的，建宇肯定能弄好！”

    最终所有人都同意了李兵的建议！

    李兵当天就开始跑开设房产公司和建筑公司的事情，同时也给远在羊城的丁建宇打了电话, 让他安排好接替的人手，直接回家接手建筑公司！

    李兵毕竟也是在体制内混过十几年时间的人，官面的关系他也很熟的。

    刚刚好就在丁建宇安置好羊城的批发市场，两口子刚到京城的这天，李兵的公司也办好了！

    李兵为了一次性决绝麻烦，他这次直接开了一个集团公司，其中包括子公司：亿达地产，星辉建筑，四方投资，以及万能科技公司。

    集团的名称就叫万方集团。

    这一次因为全部都在国内，李兵直接就是所有公司的法人，当然星辉建筑是留给丁秋楠的弟弟丁建宇的！

    一个月后，经过来回的奔波，香江何雨水的望北集团，被京城李兵万方集团的四方投资子公司给全资控股了。

    亿达地产和星辉建筑也人马齐聚，开始动工了起来！

    至于万能科技，则是直接开始研究起了VCD，为了攒出足够的高科技人才，望北集团可没少在国外花钱。

    当VCD这个项目，正式立项之后，稍得空闲的李兵，忽然想起了前世看过的一篇光刻机的发展历史。

    他记得当时在网上查到的资料显示，好像就是1980年，也就是今年，具体几月份他不记得了。

    咱们国家的清华大学，成功研制出了第四代分布式投影光刻机，而且精度相当高，接近国际主流水平了都，可惜后来国内放弃了电子工业，导致二十年的技术积累，全部付诸东流！

    想到这里，李兵直接就激动了，MMP的，这个项目必须得搞到手啊，这后世被外国种种卡脖子的行为，深深地刺激到了他！

    今年就是1980年，虽然不知道第四代分布式投影光刻机的科研项目现在有没有被搁浅。但是就算是被叫停了项目，那么技术资料应该总不会丢失！

    俗话说，有钱花在刀刃上，虽然因为资金问题国家改变了战略方向，但是自己有钱啊，随着万方集团的发展，就凭着咱们国家的发展速度，李兵的资金那是绝对没有问题的！

    自己说啥也得把这个项目给搞到手不行！

    想到就要行动！

    李兵当即便来到了清华大学。

    当校方得知李兵居然是想要招募第四代分布式投影光刻机的研发团队时，校方都蒙了。

    因为这个项目虽然刚刚取得了成功，但是在当下的国情下，却并没有太大的市场。所以这个项目已然被叫停了。

    现在李兵居然回来招募这个团队真不知道他是怎么想的。

    不过校方还是带着李兵来到了电机工程与应用电子技术系，找到了这个项目的研发博士负责人。（因为查不到具体项目负责人是谁了，所以作者就一笔带过了）

    当研发负责人得知李兵要招募他们继续参与研究新一代的光刻机技术时，他是激动的。

    他也不想自己的研究成果就这么的不了了之。

    就这样双方一拍即合，只不过他除了带着团队加入万能科技之外，还仍然是清华的博士生导师。

    李兵当然没有什么意见，这些牛逼哄哄的人物，到时候随便给项目里带带学生，那将来都是了不得的科技人才。他又怎么能不同意呢！

    双方敲定之后，李兵直接就给这个项目投了十亿软妹币，这个时期的软妹币，那可是相当的坚挺。

    当这笔资金到位后，就连那位项目负责人都惊讶不已。

    他没想到现在的国内，竟然已经有人这么有钱了！

    李兵的资金到位后也没闲着，他当即就和公司的团队，带着第四代分布式投影光刻机的技术资料到各国去注册版权了。

    既然现在的咱有这技术，凭什么不用来赚钱啊！

