
　　第413章整治各大世家（求收藏！）

　　“是石兵剑阵！”

　　愚道人皱眉道。

　　身侧的修士脸色变了，他沉声道：“石兵剑阵，这可是非常少见的存在，尤其是这种凝聚剑意的石兵，想做出来非常困难。”

　　“究竟是什么人想要将我们阻拦在这里，这其中恐怕有大问题。”23sK.com

　　“现在怎么办?”

　　其他修士脸色很明显变了，他们也没什么方法能解决这些问题，眼下只能是静观其变了。

　　愚道人沉声道：“慌什么，这个节骨眼我们只要抓住机会还是有可能能打破这些限制的，石兵剑阵虽然有强大的力量，可是我们的修为也不弱。”

　　“走，我还就别不相信他能将我们困在这里。”

　　“这……”

　　其他修士很明显有些犹豫。

　　他们并没有什么把握敢出手。

　　石兵剑阵自身就夹杂着强大的剑阵力量，短时间内出手他们根本就占不到什么便宜。

　　更何况，那些石兵形成的攻击非常强大。

　　嗡！

　　当他们前进的同时，庞大的剑阵力量源源不断的落下，轰吗的声音此起彼伏。

　　噗嗤！

　　其中与一人的手臂被活生生斩断，撕裂的感觉让他的脸色苍白到了极点。

　　“没事吧。。”身侧的修士道。

　　那修士倒吸一口冷气，颤巍巍道：“暂时没事。”

　　“当心一些，这些石兵进入深处才能发挥到极点，并且那个爆发力只要破了，我们就能安然离去，那个位置石兵剑阵的核心。”

　　愚道人喝道。

　　嗡嗡嗡！

　　当他们到那片区域时，四周的光芒不断交错。

　　这些已经不是剑的力量，也不是石兵的力量。

　　而是施法者自身的剑道领悟，倘若自身的剑道领悟不敢深，他们很容易就会受到影响。

　　一个！

　　两个！

　　三个！

　　这些人陆陆续续陷入了复杂的剑阵之内，大量的危险气息不断撕裂着他们的皮肤肉。

　　惨叫声此起彼伏，那些修士已经陆陆续续有人死去。

　　李岩睁开眼睛，目光冷漠。

　　那些缠绕而来的剑光顷刻间土崩瓦解，他们根本不可能攻击到李岩内部。

　　在李岩的眼里这些剑意太过浅簿了。

　　剑意的主人仿佛是发现了李岩的情况，大部分剑气不断冲向李岩所在的位置。

　　“破！”李岩低喝一声。

　　咔！

　　下一秒，四周的剑阵全部撕裂开来。

　　爆破声此起彼伏，四周的光芒不断交错着，发出了诡异的色彩。

　　咔擦！咔擦！

　　声音此起彼伏，石兵剑人不断破碎。

　　他们的力量根本对李岩无可奈何，不到几分钟的时间，让李岩破了近一半。

　　愚道人发觉李岩的强大，心有余悸。

　　他万万没想到李岩实力竟然还在自己之上。

　　强大的肉身力量，再加上这令人忌惮的剑道力量，他随时随地感到忌惮。

　　这种能力太过强大了。

　　“破！”

　　李岩冷漠的发力，强大的实力人四周的石兵剑人直接破碎，不到几分钟时间，破碎的声音此起彼伏。

　　轰隆！

　　很快所有气息都碎去。

　　愚道人领着人离去，他目光深深地望着后方说道；“李岩兄，这次多亏了你。”

　　“你还真是真人不露相啊。”

　　李岩平淡道：“不必如此，如果没有这些危险恐怕我还不会前来。”

　　这话让愚道人有几分尴尬。

　　可不得不承认，李岩这实力的确是出色。

　　啪啪啪！

　　“果然是让人眼前一亮，没想到竟然有人能凭借一人之力，直接破去了我的石兵剑阵！”

　　道服青年走了出来。

　　看到此人时李岩皱了皱眉，这黑白二色的道服还真是令人眼熟啊。

　　这不正是道法宗的衣服吗？

　　道法宗还真是无处不在。

　　“是你，慕明轩！”

　　愚道人脸色微变。因为这慕明轩可不简单，无论天资还是修为都是极其出色的存在。

　　慕明轩眯着眼睛道：“愚道人好久不见，不过这次恐怕你得就东西留下了，有人要了这些东西。”

　　“倘若我不让呢”

　　愚道人冷漠道。

　　慕明轩听闻不由淡然道：“愚道人，你应该清楚，你不是我的对手，而这次我可不是一个人前来，你看看我身后的这些人，你觉得能安然离开吗？”

　　“东西交出来，你们可以活着离开。”

　　愚道人注意到在后方很多修士出现，脸色难看了几分。

　　这些人不仅实力跟他们不分伯仲，而且人数还非常多。

　　倘若真正打起来，恐怕他们根本就占不到什么便宜。

　　更何况，前不久天他们还伤了不少人。

　　正如慕明轩提到的一样，真正出手恐怕他们讨不到什么好处。

　　这时，一个世家公子道：“这东西不能让给他们，愚道人，杀了他们。”

　　这话让愚道人脸色微微变化，却是没有说话。

　　慕明轩听闻则是哈哈一笑，他说道；“还真是有意思。”

　　“将东西带走。”

　　那些修士准备上前将东西带走，可是下一秒，一道剑气将他们直接斩杀。

　　“道法宗弟子？”李岩眯着眼睛道。

　　这一幕让慕明轩脸色微变，他看向李岩道；“小子，你有胆量，不过这个节骨眼你恐怕麻烦了。”

　　不少修士见了也是摇头。

　　很明显他们不敌慕明轩等人，还出手，那不是自寻麻烦吗？

　　何龙见了也是胆战道：“怎么这个节骨眼出手了啊，这可是要麻烦了啊。”

　　李岩并没有理会周围的目光，直接提剑出手。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　霸道的剑气穿过那些修士的喉咙，将他们顷刻间斩杀。

　　那些修士没有任何抵抗的能力。

　　一个个陆陆续续倒下，这让慕明轩的脸色变了。

　　身侧大量修士出手，可令人惊讶的是，他们根本就无法阻挡李岩的攻势。

　　“这位朋友，你跟道法宗有恩怨？？”

　　慕明轩道。

　　李岩斩杀其中一人，；冷漠道：“道法宗可一直在为难我，既然让我碰到了，那我自然不会手下留情。”

　　“如果你不出手，恐怕这些人就得死了。”

　　“你……”

　　看着如此强横的李岩，慕明轩的脸色阴沉下来。

　　他直接提剑出手道：“既然如此，那就让我来会会你吧，我道法宗弟子实力可不弱外界的修士。”

　　叮叮叮！

　　交战声此起彼伏，四周的剑气不断缠绕而上，在两人碰撞的同时发出了震耳欲聋的破碎声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十五章：整治各大世家免费阅读。https://xs.23sk.com 