
　　“这里有一门我从异域得到的功法，你可以拿去修炼。”

　　说着，混沌城主屈指一弹，李云的脑海中顿时出现了一部功法。

　　《界王拳》“这也太强大了吧！！！！！！！”天籁小说网

　　当李云看到这一部功法的时候，立即震惊了！这完全就是为了他的肉身而量身定做的功法啊，一旦修炼成功，就能够用拳头爆发出毁灭世界的力量。

　　这修炼之门攻击之法，最为看重的，就是肉身的强大。

　　肉身越强，所能够爆发开来的战斗力也就越是恐怖。

　　修炼到大成，可以直接以界王拳，爆发出毁灭世界的恐怖力量！可以想象，这样一门功法所能够爆发出来的力量，是多么的恐怖。

　　“多谢混沌城主！！！！！”

　　李云感激的说道，这样一门功法，对于混沌城主确实算不得什么，但是对于李云而言，却是异常的珍贵。

　　李云甚至能够想象，如果自己成功的修炼了这样一门功法，最后所能够爆发出来的力量，一定是异常惊人的。

　　一拳出，一个世界破灭。

　　世界，而不是一个星球，或者是一个星河这样的范围，而是一个真正的世界。

　　例如李云所得到的源世界，活着一切其他的，因为某些特殊服原因而形成的小世界。

　　当然了，就算是宇宙了，属于一个世界。

　　只是宇宙这个世界太过于广大，即便是用超巨星形世界来形容，都显得太过于渺小。

　　不过根据界王拳的介绍，只要能够成功的把界王拳修炼到最高深的境界，确实可以爆发出撼天动地的力量，那种力量，也就是传说中的灭界之力！！！！！李云现在还不敢奢望自己能够修炼到界王拳的最高境界，但是相对于自己的此刻身上的其他功法，界王拳无疑是一门极为强大的攻击功法，比起李云之前完全依靠蛮力的战斗方式，要高明太多太多了。

　　他甚至都怀疑，这样一门功法的创造者，其实也是一位极其强大的宇宙霸主。

　　，或者是以为如同九莲不朽那样的超级天才。

　　当然了，这一切都是不确定的，李云本身也只是猜测。

　　“既然如此，你就回去好好修炼吧，等到你成展现出属于自己的潜力，能够让我们虚拟宇宙公司看重的时候。”

　　“虚拟宇宙公司自然会给你全力培养的契机，但你现在，只是一个勉强达到S层次的普通天才，即便是在虚拟宇宙公司普通人眼中，你算得上是一个超级天才可。”

　　“但是你要明白，虚拟宇宙公司作为宇宙当中数一数二的超然势力，最不缺少的其实就是天才。”

　　“所以，你需要做的，就是证明自己。”

　　混沌城主显然对于李云，有所鼓励，或许是因为李云脖子上挂着的那一瓣莲花，代表着九莲不朽的身份，所以就混沌城主才愿意多给李云说这些东西。

　　不过李云的心里面也很清楚，如果自己没有足够强大的力量，这些东西也是没有任何作用的。

　　九莲不朽的这一瓣莲花能够在关键的时候救自己一命，肯定指的是宇宙霸主境界之下的一切危险，都能够让李云有着一次活命的机会。

　　他不仅想到自己的身上，其实还带这样到刀光宇宙国国主送给自己的那一张符箓，蕴含着一个无敌星河境全力一击的力量。

　　“李云受教了。”

　　鞠躬感谢，李云缓缓的从这个神秘空间退了出去。

　　是混沌城主的力量将李云松了出去。

　　重新回到悟道柱的旁边，无数双眼睛看向了自己所在的位置，李云微微感到了些许异样。

　　因为在这些眼神之中，赫然有着不朽的强者！！！！！自己，竟然被不朽的强者关注了，如果说九莲不朽愿意多看自己一眼，是因为自己本身就是要从九莲不朽那个地方传送到虚拟宇宙公司的总部来。

　　那么这一个不朽的强者又为何会关注自己呢？

　　李云的心中自然有所猜测，但是现在所知道的信息太少，他也不能够判断出来。

　　“你就是李云？”

　　突然，一道不善的声音从李云的前方响起。

　　李云抬头看了过去。

　　赫然见到一位青年人，背负长剑，青衫猎猎，无风自舞。

　　站在那里，看着李云，眼神之中有着不善。

　　“你是？”

　　李云皱起眉头的问道，他不明白为何自己会被人给针对，按道理来说，自己刚刚展现出S层次的潜力，应该得到众人的追捧和讨好才对啊。

　　不过李云的疑问立即就得到了正青年人的解答。

　　“我是AAAAA级层次的天才，当初走了五千九百九十九步，只差一步，就能够走进悟道柱的第六千步。”

　　“而你，竟然幸运的走进了第六千步，我要向你挑战！！！！”

　　“以证明我的资质，丝毫不亚于那些注水的S级层次天才。”

　　听到这个青年的话，李云的神情顿时就冷了下来。

　　这话是什么意识？

　　认为自己的天才等级其实是注水了吗？

　　这不仅仅是在打他李云的脸面，更是在挑衅他背后的九莲不朽！！！！！就连混沌城主都已经将他单独带走了一阵时间，混沌城主也没有说自己不是S级层次的天才。

　　但是眼前这个家伙却这样来说，李云的心中，生出了怒火来。

　　“这里不能够战斗，到虚拟宇宙网络当中来！！！！”

　　李云直接说道，眼神之中的迸发出强烈的怒火，他，一定要将其彻底绝杀。

　　即便只是在虚拟网络世界当中，也是能够感受到死亡的痛苦的。

　　李云，绝对不会然他那么痛快的死去。

　　“好！！！！！”

　　见到李云直接约战，这个青年人不仅没有因为而感到恐惧，反而神情激动，脸上露出了开心的笑容。

　　“那我们就直接进入虚拟宇宙网络去！！！”

　　轰！下一刻，就看到对方直接将意识投入虚拟宇宙网络当去。

　　李云看到真衍想要阻止自己，但是李云直接用眼神向他表示了拒绝！今天，自己一定要好好的教训教训对方！！！！！不仅仅是为了自己，更是为了看重自己的九莲不朽！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第562章 挑衅上门免费阅读。https://xs.23sk.com 