    “小川这状态，真的不太行啊。”

    比赛一直到了凌晨的十二点左右，随着最后一场比赛的落幕，苏嫣才忍不住皱起了柳眉。

    小组赛的每一天，队伍都是会应战三次不同的战队，而银落今日的数据，是2胜1负，在这有着GEN和B6的A组里，其实已经算是颇为不错的成绩了。

    但这其中，出了一个引人关注的事情。

    那就是银落的中单，陈川的发挥与表现。

    一把韦鲁斯，一把冰女，一把球女，数据分别是2/4/7，3/6/2，1/7/6。

    哪怕战绩，也足以让人将眉头紧皱而起。

    不是说发挥失常的问题，而是打的根本就很差，而且是极为差的那种。

    第一把对阵冰皇，这种世界顶尖级中单，他们国服玩家也就没有说什么。

    但第二把和第三把，GEN的中单和ZA的中单实力算不上顶尖的程度下，居然可以崩到这种程度，那就真的是有些不对劲了。

    简直跟梦游一般没了魂，被当成了银落最薄弱的一个点来打。

    而第三把ZA的kind，只是稍稍针对了几波银落的中路，便滚起了巨大的雪球，甚至让银默本来已经4/1/0的下路通天优势都有些缭乱不序，疲然应对，这就已经足以说明银落中路所出现的问题。

    至于GEN……

    在下路有乌云这种韩国辅助之神坐镇的情况下，银默和山妖打不出巨额的优势，再加上中路不济，自然而然就败下了阵来。

    “怎么回事啊这打的。”

    “打卵蛋啊这打的，中单我上我也行吧？”

    “艹了，默神这么大优势，居然给对面这个菜鸡中单给发育起来。”

    “行不行啊，不行回家找个班上得了。”

    “果然还是要老孟坐镇才行啊，可以手伤了。”

    “这就是在世界赛畏畏缩缩，一家赛区重拳出击的lpl中单吗？”

    一时间，各大赛事直播间里铺天盖地的谩骂随之而来。

    紧随其后的，是银落官方微博下面的评论轰炸，都是对陈川不满情绪的宣泄。

    毕竟今天整一个银落其余四人，可都是超一线的状态在迎战，哪怕是鬼梦这种中规中矩的打野，也打出了异样的风采，怎么轮到你这中路就拉垮了？

    这不骂你骂谁？

    lpl这边的规律就是这么简单粗暴，你打的好，那胳膊就是朝你的，整个国服都是你坚强的后盾。

    但你要是打的有问题，那当然就得挨。

    而且如果是全力以赴了，大家也就认了，打的魂不守舍这种，那国服玩家们自然是不能够接受的。

    而另一头。

    “老妖，送他回房间，你的手机今晚放我这里，明白了吗？”

    银默望着脸色有些暗沉的陈川，朝山妖挥挥手。

    手机这种东西，他是铁定不会留给陈川了，这种时候，再去看国服玩家铺天盖地的指责，只会徒增压力，而且这种舆论压力是非常恐怖的，作为过来人他清楚得很。

    那是足以将整一个职业选手的精神摧毁的东西。

    陈川低垂着头，长长的刘海投下的阴影使表情看起来不大真切，半响，他才低声说了句：

    “帮我和他们说句抱歉。”

    “滚你丫犊子的，说什么抱歉，你打比赛是打给自己的，又不是打给他们的，你吃喝他们家大米了？”

    旁边的山妖上来就是一脚踹在陈川屁股上，使得他一个趔趄，差点没站稳脚跟。

    “道什么歉，今天不是赢了两把，在这种组三把赢两把了，过几天加把劲赢个两把，出线不就妥妥的了？”

    山妖这种向来就是粗线条的家伙，指着陈川就是一顿数落。

    “是啊小川，我和铁砖当年也是这么过来的，第一次吧，上世界赛还给的QA打野给反崩野区了。”

    鬼梦鼓励地说道。

    “你还好意思说，当年波塞冬那老家伙带着红上线那会，我杀了你的心都有了。”

    银默没好气地说道。

    “哎嘿嘿，小事，默哥，都过去了。”

    鬼梦挠头嘿嘿笑道。

    气氛一下子就和谐了不少，几个人脸上也出现了笑容。

    哪怕陈川如今依旧没缓和多少自己的情绪，他也不由得暗自笑了出来。

    但目前局势来看，他的压力就是如山般打。

    世界赛十六支队伍，无一是弱旅，如果要面对QA和LIFE，中单这个位置的实力，只会更加强大。

    更别说……

    那个笼罩在全世界中单选手头上的噩梦——K。

    所以他的中路至关重要，尤其是在银落这种世界一流战队中，他哪怕是掉半分链子，那也是导致战队实力下降的导火索。

    但……

    他心里无比复杂地纠结着，仿佛陷入了一个无限循环的深渊般，脱不出身来。

    直到一个电话铃声的响起，是银默那边的。

    电话接通，那头响起的是悠哉悠哉的，某人一贯风格的随意声调。

    “喂……老默啊，那家伙的电话我之前都忘了留，现在在你旁边吧。”

    “电话递递，我跟他讲两句。”

