
　　唐凡在如此情况之下，不得不说出实情。

　　他告诉莫妍，有位老前辈劝他在结丹之前守住童子之身。

　　“你说的全是真的？”

　　莫妍疑惑地盯着唐凡，并不完全相信。

　　要不是昨夜花如凤的暗示，她也不会这么急。花如凤告诉莫妍，趁着年轻，尽快把唐凡拿下，免得这小子再出去招蜂引蝶。

　　可自己明明已经很主动了，唐凡却落荒而逃，这不得不让她怀疑唐凡的身体有问题。

　　“反正事情我已经说清楚了，信不信随你，我……我真的没有问题！”

　　唐凡一脸苦恼，索性直接躺在床上，张开四肢说道：“这样吧，一切听你的。如果你想……那我也豁出去了，来吧！”

　　“去你的，你把我当什么了！”

　　莫妍脸色通红，上前狠狠地掐了他一把。

　　“我说真的呢，其实……我也很想啊！算了，不管了！”

　　唐凡一把搂住她的腰，来了个饿虎扑食。

　　“啊……别，不行！”

　　莫妍按住唐凡的手，叹息道：“还是听那位老前辈的吧，不过……如果你敢骗我……”

　　“我发誓，我的身体真的没问题！”

　　唐凡信誓旦旦地保证道。

　　“但愿吧！如果到时候你不行，我看你还会找什么借口！”

　　莫妍白了他一眼，有些恨铁不成钢地说道。

　　此时两人还紧贴在一起，莫妍如此亲密地感受着唐凡的变化，让她很不适应，连忙爬了起来。

　　“嘿嘿……”

　　唐凡一脸坏笑，说道：“你看看，这能是有病么？”

　　“坏蛋！”

　　莫妍哪好意思看，扭头跑了出去。

　　“唐主，我回来了！”

　　这时，别墅外面传来了陈行宇的声音。

　　唐凡立即跑下来，把陈行宇让进了别墅。

　　“唐主，事情办成了！”

　　陈行宇一脸兴奋地说道。

　　“很好，等到了时间，我让莫妍把钱打给你。”

　　唐凡满意地点点头，随后发出一声惊呼，上前抱着陈行宇的脑袋看了看，放声大笑。

　　“哈哈，有用……长头发了！”

　　陈行宇老脸一红，傻笑道：“我每天都用你给我的药水洗头，没想到真的长出头发了！”

　　“哈哈，又要发财了！”

　　唐凡又仔细看了看，确认没有任何副作用后，这才详细问起了陈行宇此行的情况。M.23sk.com

　　陈行宇道：“我那几个朋友也觉得这是个大盘子，他们马上就开始宣传，到时候只要咱们取胜，那就是一笔无法估量的收益！”

　　“此事全权交给你……”

　　唐凡又问了一些细节后，才放陈行宇离开。

　　莫妍一直躲在楼上偷听他们谈话，陈行宇离开后她才下来，问道：“小凡，这么做行吗？”

　　“我又没犯法，当然行了！而且，是在境外操盘，与国内没有关系，我充其量只能算是一个入局者。”

　　莫妍点点头，说道：“你上次不是让我筹集资金么，可现在大家手上现金都不多，一共可动用的也就几百亿。”

　　“才这么点？哼，这帮老家伙，我就不信他们没有存货！”

　　唐凡有些生气地说道。

　　莫妍道：“这也不能怪他们，各家产业都有不少，全都用来投资了。剩下的现金本就不多，还要留着以备不时之需。”

　　“这样也好，我就再敲打他们一次，让他们长个记性！”

　　唐凡心中已经有了主意。

　　莫妍道：“你想怎么办？”

　　唐凡道：“你说，如果我现在找他们投资入股一笔大生意，他们是不是也会说没有钱？”

　　“那是当然，有也会说没有。”

　　“这就好办了！”

　　唐凡马上拿起手机，先打给了苏家。

　　结果正如唐凡所料，哪怕他说这笔生意稳赚不赔，苏放还是说没有钱。

　　接着，唐凡又打给了其它几家，结果都差不多。

　　他们都被唐凡坑怕了，不敢再把老底交出，全说没有。

　　“你们等着瞧吧，到时候我赚了钱，有你们后悔的时候！”

　　唐凡挂上电话，反而不再生气了，一脸得逞的笑容。

　　莫妍道：“我虽说明白你的意思，可是现在手上的现金不多，工厂那边还需要进货……”

　　“你看这是什么！”

　　唐凡将乾坤袋中的财宝全都拿了出来，足足堆满了整间别墅。

　　“这……”

　　莫妍知道唐凡那积累了不少东西，可当她真正看到，还是吓了一大跳。

　　唐凡道：“咱们挑一些珍稀的古董字画留下，剩下的全部出售。你找一下老杜，我要搞一个拍卖会，看谁敢不捧场！”

　　莫妍眼前一亮，点头道：“以你现在在江北的名声，一定有很多人愿意过来和你攀关系。可是一下子拍卖这么多东西，是不是要有个原因？”

　　唐凡笑道：“正好，那我就来个计中计，连环计。我会放出风去，让大家都知道我要购买一种丹药。如果有人问你，你也可以说公司要投资一笔大生意……”

　　“好吧，那我马上就将这些东西分类。”

　　“你看一下，能值多少钱？”

　　莫妍大概盘算了一下，说道：“这些可都是稀世珍宝，总价值应该不低于两千亿。”

　　“那就先这样吧。”

　　唐凡点点头，他的乾坤袋中还有一些更珍贵的宝物，每一件都会震惊世人，现在最好还是不要见光。

　　莫妍道：“唐凡，你先帮我把这些东西放进地下室，在这里不方便。”

　　唐凡将这些财宝重新装进乾坤袋，放进了地下室，留下莫妍清点后，他独自上来了。

　　唐凡又给鬼三打了个电话，让他马上过来一趟。

　　鬼三接到命令，立即赶了过来。

　　“唐主，您有何吩咐？”

　　唐凡问道：“你听说过龙虎显圣丹吗？”

　　鬼三道：“我曾经在一本古籍上看见过介绍，此丹堪称神丹，可以瞬间提升修为，发挥出潜能。不过，此丹的丹方失传，即使不失传，其需要的灵药估计也早就灭绝了。”

　　唐凡心说这小子还真是见多识广，如此一来，反而方便他去操作了。

　　唐凡道：“我现在给你一个任务，你先去黑市、鬼市、仙市上放出话，就说有人要出售龙虎显圣丹，要价一千亿！”

　　“一千亿！”

　　鬼三倒吸了一口冷气，心说自家主人还真是口气大。

　　“然后，你再放出另外一道消息，就是唐凡正在求购此丹……”

　　鬼三并没有问唐凡这么做的原因，听完之后马上点头道：“这个好办，我拿手。”

　　“记住，做一些乔装。我想……你明白怎么办，千万不能让别人知道这个消息是我们散步出去的。”

　　“明白了！”

　　鬼三最擅长干这种事了，拍胸脯保证下来。

　　鬼三抱拳刚离开，东方战虎的电话就打了进来。

　　“唐凡，最新消息，八极门的吴英杰和冷一剑已经秘密来到了江北。”

　　“很好。”

　　“唐凡，你的计划什么时候开始？”

　　“已经开始了！”

　　东方战龙愣了一下，随后笑道：“我等你的好消息。”

　　唐凡挂上电话，纵身飞了出去。

　　他来到东方战龙的别墅外面，大声喊道：“龙皇老哥，出来和我大战三百合！”

　　可别墅内一点动静也没有。

　　“龙皇……”

　　“喊什么喊，烦死了！”

　　别墅的二楼的窗户，“砰”的一下被推开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第421章 惊天计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 