    听到蜥蜴妖的话，蛇妖也是“呵呵”冷笑一声说：“没错，就算你是王城来的，见到我们师父，也要屈膝下跪。”

    我“哦”了一声说：“你这么一说，我还真有点期待啊，本来我以为这条路我再走几天才能找到背后的主谋，看来不用了。”

    说罢，我随手一挥，地面上飞快竖立起几根石柱，那几个妖物便被迅速绑在了石柱上。

    同时我意念微动，一团带着黑丝的混沌火就从我的指缝里飘了出去，紧接着那些布袋里的黑冬树种子，以及被那些妖物撒在路边的种子，慢慢地都烧了起来。

    看着这一切的变化，面前的四个妖物再次震惊。

    蜥蜴妖更是惊诧地说：“怎么可能，这黑冬树的种子是万物不侵的，你怎么可能毁掉它？”

    我没说话。

    小妖则是大声说了一句：“什么万物不侵，那是没有遇到我主人！”

    说话的时候，小妖很骄傲，小手叉着腰，还很自然地对着那些被绑起来的妖物指指点点。

    在我心境之力的监视下，我确定所有的黑冬树种子都被烧尽后，就收了自己的混沌火神通。

    然后我随手一指，我身后就出现了一把石头椅子，我便在石头椅子上坐了下去。

    小妖赶紧站在我的旁边，俨然已经成了一个合格的小跟班。

    此时小妖也是小声问我：“主人，我们真的要在这里等他们的师父来吗？”

    我说：“暂时是这么安排的，你不用担心，这里荒山野岭的，附近也没有什么吃的东西，我不会让你自己去找食物，所有吃的东西，我都会给你准备好。”

    小妖对着我讨好的笑了笑。

    而我的表情则是没有什么变化。

    见状小妖也是尴尬地收回了自己的笑容，然后又看向了那几只妖物。

    此时蜥蜴妖和蛇妖还在不停地舌燥，说什么他们师父来了我会后悔之类的话。

    甚至还有几句骂我的话搀杂在其中。

    小妖听的来气，就回骂几句。

    而这一切，我都不怎么关心，我的心境之力已经彻底铺展开来，一千里以内，只要他们出现，我的心境之力就会有反应，哪怕他们隐藏的再好。

    因为这一次，我动用了黑暗元心的心境之法，我给它起名为神照。

    此时我渐渐意识到一件事儿，我已经渐渐开始接受自己是从黑暗元心过来的这个身份了。

    换句话说，我认可了自己是神的身份。

    这么一想，我心里不由颤抖了一下，我在盘古世界，我还是人，不是什么神。

    我不断地提醒自己。

    黑暗元心，我或许是要去的，可我最终的归宿，应该还是盘古世界，这里有我太多的牵挂了。

    就在我心里不断想这些的时候，我的神照心境中忽然出现了一丝微妙的波动，我知道，有不属于盘古世界的生灵进入了我的探查范围内。

    只不过这种心境，我不能长时间的使用，每使用一个小时，我就要休息至少两个小时。

    所以我并不能每时每刻地用着。

    而神照的原理，还是规则，心境的规则。

    凡是低于黑暗元心界面，一切生物都会被神照发现，不管使用什么什么隐匿的神通，都是如此。

    当然，如果使用隐匿神通的话，会发现，但是探查的信息就会稍稍不明确一点。

    随着我的神照心境加强，就算对方使用了隐匿神通，我获得的信息也会不断地增加。

    在发现不属于盘古世界的生灵出现后，我就飞快地锁定了那些人。

    这一次出现的人实力并不强，大概只有八十星，而且只有孤零零的一个人。

    可我却从他的身上嗅到了一股危险。

    一股能够威胁到我性命的危险。

    这是什么情况？

    探查到这些后，我心里也是十分的惊讶。

    只可惜我是初次使用神照，不能深入的探查，只能暂时锁定他的位置。

    那个本源人的速度很快，而且正是向着我这边飞快地靠近。

    我缓缓道了一句：“来了？”

    小妖左顾右盼，看不到其他的人影，然后就说了一句：“主人，谁来了？”

    我说：“他们的师父。”

    小妖咽了一下口水，显然还是有些紧张。

    她好像也是嗅到了危险的气息。

    听到我和小妖的对话，那些被绑的妖物就开始嚣张起来，蜥蜴妖更是大声道：“我劝你还是尽快把我给放了，否则我让你吃不了兜着走。”

    蛇妖也是跟着大喊道：“对，如果不放了我们，我一会儿扒了你的皮。”

    我瞪了蜥蜴妖和蛇妖一眼说：“你们最好安静点，否则一会儿我先把你们的皮扒了。”

    说着，我身上也是流露出了一股杀气。

    这股杀气，让那几个妖物瞬间呆住了。

    我没有再说什么话。

    小妖则是看着它们说了一句：“现在知道我师父的厉害了吧，再胡说八道，扒了你们的皮。”

    这小妖跟在我旁边时间长了，也开始摸清我的秉性了，也就开始不那么怕了，当然，她还是会很听我的话。

    一千里的距离，对于八十星的强者来说，根本不算什么。

    不到一盏茶的工夫，那孤影就出现在了我百米外的距离。

    看着石柱上被绑的几个妖物，他并没有立刻施救，而是远处停下，然后驻足观察我们这边的情况。

    我也终于看清楚了那人的模样。

    他看起来有些清修，一身白衣，光头，头顶纹着一朵血红的莲花。

    看到那个人，蛇妖、蜥蜴妖同时大喜，对着那边大声喊道：“师父，师父，救救我们，面前的这个家伙有些厉害。”

    那白衣清秀男子就说了一句：“他可不只是有点厉害。”

    我缓缓站起来，然后手拎着小妖的脖子，将其放到石椅上，然后给石椅周围布置了一个结界。

    同时我对着小妖说道：“老实待着，别乱动。”

    小妖连连点头。

    我缓缓向那个本源人走了过去。

    他那边也是向我这边开始迈步，我们两个身上的气势也是骤然提升了起来。

    我能感觉到，这个家伙和其他的本源人有所不同，可究竟是什么地方不同，我暂时又说不上来。

    很快我们的距离就缩短到了五十米、三十米、十米，五米……

    这个时候我们两个同时停下，他先开口说了一句：“盘古世界，灵异之主，能在这里见到你，真是幸会啊。”

    我说：“你认得我，可我却不识得你，你把命理藏的不错。”

    那本源人直接开口说：“收起你的相术吧，我的名字叫源骷力，本源世界，新晋邢法官之一。”

    “我也是本源世界最年轻的邢法官，说出来，你可能不信，我是本源神的私生子，我身上有着本源神的血脉。”

    我笑了笑说：“什么时候私生子的身份也可以拿出来炫耀了。”

    源骷力“呵呵”一笑说：“你是在嘲笑我吗，你可知道，我是本源世界年轻一辈中资质最好的，在本源世界，有很多九十星的人，都不是我的对手，相差十星，你可知道其中的差距？”

    源骷力很是自信。

    我笑了笑说：“那你是很厉害。”

    源骷力见我没有半点奉承他的意思，就又说了一句：“刚才烧掉黑冬树种子的人，就是你吧。”

    我笑道：“怎么，不服？”

    源骷力笑了笑说：“黑冬树，是本源石枯竭而成，可并不是所有的本源石枯竭后都会变成黑冬树的种子，只有那些经过我的双手的本源石才会变成黑冬树的种子。”

    “而这就是我的能力，榨取力量，不光是本源石中的本源之力，盘古世界的力量，我依旧有办法将其完全榨干！”

