
“彭！”一声清脆的枪声响起，冲入建筑物的德国人不可置信的转过头，嘴里吐着鲜血，为什么自己的身后还会有人。

刚才在门外观察了那么，没有发现苏联人，为什么偏偏现在出现了苏联人……。

德国人倒下的同时，余洋长长的松了一口气，迅速的将自己的手枪换好弹匣，瞄着门口的位置：“廖卡沙你没事吧？”

“我没事，长官你呢？”廖卡沙声音有些急促，刚才德国人的模样真的吓到他了，之前还在想着如何去报仇，现只是在庆幸自己居然还能活下来。

“我也没事，注意点，小心门外可能还有德国人，我来继续观察着弹点！”余洋说完之后，拿出自己的狙击镜，一边观察着前方的街道，余光观察着门口的位置，手枪被他放在了一个随时都可以拿起的位置。

门外又传来了脚步声，余洋迅速的放下手中的狙击镜，拿起手枪，瞄向了门口的位置，一道稍微沉闷的男声响了起来：“嘿，屋里的同志们，别激动，我是瓦西里扎依采夫，我和我的同伴现在进来了！”

说完之后一两秒，两个苏联人走进了房间之中，看见了一地尸体愣了一下：“这里发生了什么事情？廖卡沙，你还活着，真的太好了，告诉我发生了什么事情？”

廖卡沙看见瓦西里之后，立刻瘫坐在地上，控制不不住自己的情绪，开始哭了起来：“死了，都死了，指挥部遭到了轰炸，全部都死了，伊利莎娃死了，连长也死了……”

瓦西里看了看周围的情况，一边安慰着余洋，友好的点了点头，找了一个位置坐了下来，有些出神的看着地上伊利莎娃的尸体。

这是廖卡沙的姐姐，也是他的朋友，他们来自同一个地区，瓦西里刚刚成名的时候，还会经常在一起聊天。

“轰……”爆炸声响起，修正过弹道的火炮再一次的发威，几枚炮弹这一次精准的落在了街道上，炸死一片德国人。

不过德国人在刚才轰炸间隔时间内，往前推进了一段距离，大部分德国人还未受到伤害，不过这些德国人如同发了疯一般的冲向两侧的房屋，想要规避头顶的炮火。

不过紧接着炮火再一次的袭来，半基数的弹药，155口径的榴弹炮，大约有两百多发炮弹，二营长这一次算是大出血了，一共只有不到两个基数的弹药，这一次一次性的打出了约有半个基数，将余洋身前一片区域炸成了一片火海。

至于团长说的一个基数弹药，被他私自的留下来点，毕竟二营长的意大利炮不能当摆设，关键时刻也许能有别的作用，比如炸城楼？

德军指挥部内，二十多名狙击手开完会之后聚集在一起吃早饭，德国人最近的伙食还算不错，前段时间打下了斯大林格勒的一个重要的物资中心，居然发现了一些地下室，里面封存着一些苏联人还没有来得及销毁的物资。

津津有味的吃着罐头喝着热汤，这些待遇只有狙击手和一些特殊待遇的兵种才能拥有的待遇，普通的兵种就连吃饱饭都成问题。

一般的士兵想要吃好，完全要看自己的运气，就像余洋之前遇到的那一次准备吃鸡的德国人小组，他们就是自己不知道从哪里搞到一只鸡。

德国狙击手在吃饭，不远处突然的响起了爆炸声，只有几声就停止，爆炸产生的震动带落屋顶的泥土，落入这些士兵的饭盒之中。

“这些炮兵在干什么，他们眼睛瞎了？准备要炸死我们自己人吗？他们难道被苏联人给策反了，准备干掉我们？”

一名德国狙击手好奇的抬了抬头房顶又低下了头，咒骂了两句，斯大林格勒战役开始之初，苏联人的炮兵几乎被德国人炸的全军覆灭，城郊的几次争夺战，苏联仅剩的火力也被德国人几乎全部打掉，现在城市之中炮火几乎都是德国人的。

刚才的炮声明显是大口径155榴弹炮的炮弹下落时独有的破空声，苏联人火炮的声音有些细微不同，这些老兵油子可以分辨出来。

而且在德军眼中，苏联人已经很久没有开过炮了，只有自己人现在才会用大口径的炮轰炸一些苏联人固守的地点，不过好像这一次炸的有些偏，差一点就炸到了指挥部，炮火声距离他们并不是很远，就在身旁。

“谁知道呢？战场上除了敌人，最可怕的就是我们友方的炮兵，呵呵快点吃吧，吃完出去活动吧，免得被自己人埋在这里！”

另一名狙击手有些无奈的怂了怂自己的肩膀，继续吃饭，饭里掉落的尘土熟视无睹，一口饭，半口沙，但是吃的十分的香甜。

德国中校在自己的指挥室里，吐了两口口水，有些烦躁的将手中的罐头丢到一旁：“该死的，问一问炮兵团，他们在干什么，他们要炸死我们吗？”军官听的很清楚，这不是苏联人的火炮声音。

通讯兵立刻跑了出去，过了一会又跑了回来：“营长，线路不通，应该是被炸断了！”

“那你还愣着干什么，快点派人去修，这些该死的炮兵，打苏联人的时候永远打不准，打我们自己人到是挺准的！”

军官说完之后一屁股坐回了自己的位置，有些烦躁的看了看周围，又将自己的罐头拿了回来，继续吃饭，心中有种强烈的不好的预感。

通讯兵派出去之后，炮火只有一轮，大约六七发炮弹就已经停止，估计是刚才自己的炮兵团正在试射，打的有点偏，想到这里德国军官这才放心的吃饭。

不过刚刚过去一分钟不到的时间，炮声再一次的响了起来，这一次落地离他们越来越近，刚才还能大致的判断出有七八十米开外的距离，但是现在好像就在身边爆炸，德国军官迅速的从位置上站了起来。

“该死的，这些炮兵，他们眼睛瞎了，乱打炮吗？等我回去我一定要好好修理他们一顿！”

不过他话音刚刚落下，一发炮弹精准的落在他们藏身的建筑物上方的位置，落在了两个夹角正中间的位置，建筑物瞬间坍塌。

德国军官感觉到自己的头顶传来巨响，接着感觉到大地传来了震动，头顶开始各种各样的杂物落了下来。

“营长，我们的出口被堵住了，怎么办？”一个传令兵有些狼狈的跑到了军官面前。

“等爆炸结束之后，走备用通道，这群该死的炮兵，我一定要将他们送给宪兵队，屠杀自己人的刽子手！”

刚刚说完，又有两发炮弹落在他们的头顶，德国军官头顶的天花板突然的落了下来，整个指挥部被掩埋。

德国人建造在地下室的临时指挥部，被三发突如其来的炮弹炸塌，整个指挥部之中击中大约有四十多人，一个警卫排，二十多名狙击手全部被掩埋在下方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471867"  chaptername="第一百一十一章  轰炸">加入书签</a>
</div>
