    　　“呵呵呵。。”

    　　看到此情此景，有点想法的都知道对方要做什么了。

    　　柳梦莹甚至都毫不掩饰的笑了一下。

    　　显得有点得意的样子打算看好戏，想要看看接下来的好戏了，特别是从对方身上看出什么狼狈的样子，好好的消化一下。

    　　她可从来都没有否认过自己的小心眼，之前杜康那一脸不想理睬的样子，让她已经记住了，现在就要好好的看着这人倒霉的的样子。

    　　至于这里的人是不是有人对她有想法？

    　　柳梦莹倒是没有这样的感觉，除非柳家现在出什么事情，不然的话，没有这个可能。

    　　除非那司马大少真的是找死，不想离开这清湖市了。

    　　而如果真的出事，就她这点实力，想走也揍不了了。

    　　另外，对于自己的实力，柳梦莹还是有点逼数的。

    　　真的有人想对她动手都不用这么多人，随随便便让几个高级武者出手就可以了，还比较隐秘，出事的概率小一点。

    　　现在这里来这么多人，非常明显。

    　　这后面的人，绝不一般啊。

    　　目的，除了林家之外，也只有一个人了。

    　　看向‘杜康’，想要从对方身上看出一点惊讶或则什么惊慌眼神，不过很可惜，那老脸上一点变化都没有。

    　　仿佛对于这四周的一切，一无所知。

    　　一点都不着急。

    　　看戏看戏，此时的情景让柳梦莹都想要弄点爆米花来吃一次。

    　　而桌子上，爆米花没有，餐前小吃倒是有不少。

    　　她也没有客气，等待着看戏下菜。

    　　“小心。”

    　　海哥在旁边提醒了一下，他清楚来者不善，不过很可惜，除非‘杜康’愿意加入他们大恒财团，不然他就不能出手。

    　　坏了规矩的话，肯定会让他们财团的人都放弃他的。

    　　大恒财团并不怕事，但不是什么事都会乱插手，毕竟，他们是一个财团，而不是什么个人私人组织，内部的关系错乱，人员都不一样。

    　　有对司马家族不爽的，也有和司马家族走近的。

    　　虽然之前已经有人让他邀请‘杜康’了，但是，对方没有答应之前，那可不作数。

    　　有点想说什么，又担心‘杜康’觉得是他们趁人之危。

    　　这也只能让对方自己选择了。

    　　坐在旁边，杜文只是点点头，看着越走越近的司马建龙

    　　四周许多人都有点紧张，甚至林家本身的人都一样。

    　　以为有人搞事情，毕竟，这不是什么人都认识这司马少爷的，就算知道了，也不是什么人都知道内幕消息的。

    　　司马建龙的气质十分特殊。

    　　哪怕走在这宴会之中，有着许多人站在他旁边，其中甚至包括那林家老爷子，源气境武者，都无法和他相比。

    　　他的气质也是最为特殊的。

    　　走在这里，仿佛就是天上最闪耀的星星，什么是高人一等，什么是贵族阶级，什么是闪亮的明星，眼前的人就是。

    　　这样的人，不管他走到哪里，都会让很多人产生极大的自卑感，仿佛他就是天生高高在上的存在，与普通人有着巨大的不同。

    　　哪怕是那林家老爷子，站在他身边，都有一种不自在的感觉了。

    　　而杜文看着那家伙。

    　　说实话，这已经不是他第一次见到了，第三次，还是第四次来着。

    　　这一次出现，气质是最为特殊的，可能是最近的转变，可能是因为这边的人变多了，可能是场合不同。

    　　都有可能吧。

    　　“还是这样让人恶心。。”看着这家伙，柳梦莹第一个受不了。

    　　那种高高在上的感觉，让她本能的抗拒。

    　　至于其他人，多多少少都有点不自在，还有点自卑感。

    　　而后，看到杜康一点表情都没有看着那司马建龙，柳梦莹对于对方的评判都多了几分。

    　　要知道，就现在这林家老爷子对着司马建龙都客客气气的。

    　　这年头，越有权势、财富、地位的人，越是怕死，越是注重什么所谓的规则！

    　　因为规则本身就是他们定制的。

    　　而这林家老爷子也是这类人。

    　　看着对方的样子，杜文已经放弃跟这样的人合作的想法了。

    　　现在不管情愿不情愿能显露出这样的情绪，后面，说不定因为什么事情坑人也不一定。

    　　杜文是不知道这司马大少在武者世界之中到底是有多么特殊，这司马家族到底是有多么强大。

    　　他们总不至于在这里一点底气都没有吧，毕竟也出了一个源气境存在。

    　　说到底，还是习惯了。

    　　“哒哒哒哒哒。。”

    　　一路上，司马建龙无视掉了在场其他人，仿佛周边的人，都没有一个人值得他说话一样。

    　　至于其他的地方，他的人手已经包围了这宴会会场，一点面子都不给。

    　　直接来到杜文他们这一桌，居高临下看着，高昂的头颅仿佛想要展现出他的逼格。

    　　“你就是杜康？”

    　　虽然是问句，不过这话已经十分明显肯定了，都来到这边了，还装模作样多说这一句，明显是想给压力。

    　　不过杜文可没有在意他。

    　　看着对方身边的人。

    　　来到杜文面前的，就那么几个，其他人或许是不够格或许是其他原因。

    　　反正就是没有。

    　　在这边，真正尴尬的估计也就是这林家老爷子了，明明是他的地盘结果就这样一点面子都不给。

    　　目中无人。

    　　他此时的样子，有点跟对方身边的普通护卫一样，完全不像是这里的主人家，完全不像是源气境武者，反倒像是狗腿子。

    　　虽然从对方的样子，明显不乐意这么做，但是，这低下的样子，就是像。

    　　桌子上的人就更不用说了，没人说什么。

    　　这里有资格说什么的，估计也就是海哥和柳梦莹了，至于其他人。

    　　哪怕是官方的人这次也只是过来凑凑热闹的，人来了礼物到了就是了，具体让一把手过来，还不至于。

    　　所以在这边的人，其实也没什么权限，看着面前的情况，也只当没看见。

    　　“有事？”

    　　给面子不存在的，一副完全不认识人的态度开口。

    　　其他人因为身份各种原因忌惮他，杜文可不会。

    　　他现在想的是，如果有机会要不要直接弄死他，

    　　打不开躲起来这身份也不要了，反正真找麻烦，也确实了就是这家伙，一直在找麻烦。

    　　				

