    第二天上午，一名战士跑到了周卫国面前，轻声说道：“小鬼子的巡逻队又出来了！”

    周卫国微微皱了一下眉头，问道：“来了多少人？”

    那名战士回答道：“还是一个班，13个人，一辆三轮摩托车，和昨天的一样。”

    周卫国嘴角露出了一丝冷笑, 说道：“这就有点意思了，没想到小鬼子还敢出动巡逻队！”

    “走~！去看看！”

    这时郭永贵说道：“要不要叫战士们一起行动，趁机再打掉他这支巡逻队？”

    周卫国摆了摆手说道：“不必了，先看看再说！”

    “让战士们原地休整，另外加强戒备，警戒哨一定要严密监视附近的一举一动。”

    “是！”

    郭永贵连忙应道。

    随后周卫国带着几名战士爬上了一座山顶，周卫国举起了望远镜，仔细的观察了一下远处。

    没过多久，便看到一支鬼子的巡逻队，从远处开了过来。

    “注意隐蔽，不要轻举妄动！”

    周卫国吩咐了一声，随后继续仔细的观察着这股小鬼子。

    按照周卫国的想法，小鬼子昨天吃了亏了，今天就算是有胆子出来，也不可能毫无防备。

    难不成这些小鬼子真的狂妄的以为周卫国他们不敢再伏击了？或者说他们就确定周卫国他们已经逃走了？

    周卫国心里也拿不准小鬼子究竟是怎么回事儿，所以也不敢贸然行事，打算仔细的观察一下，看看能否瞧出一些端倪。

    随着这股鬼子的不断靠近，周卫国的眉头皱的也越来越紧了，他已经察觉到事情不对劲儿了。

    这股小鬼子行军速度很慢，而且一个个东张西望的，显然有些慌张。

    这时一个小鬼子不小心跌倒了，那家伙狼狈的爬了起来，然后队伍继续向前行进。

    “哼~！”

    周卫国冷哼了一声，一挥手带着战士们悄悄的退了下来。

    走到山下的树林里, 一名战士才忍不住开口问道：“排长, 咱们不打这股小鬼子了吗？”

    周卫国冷笑着说道：“那十三个家伙根本不是小鬼子, 多半是伪军假扮的。”

    “伪军假扮的？”

    “排长，您的意思是说，这是小鬼子故意放出的诱饵？”

    “您是怎么看出来的？”

    周卫国微笑着说道：“不知道你们刚才看清楚了没有，那些家伙一个个东张西望的，神色慌张，显然是害怕再次遭到我们的伏击。”

    “他们的队形很乱，连最基本的队形都保持不住，这像是训练有素的鬼子吗？”

    “若真是小鬼子的话，就算他们害怕遭到我们的埋伏，也不会出现这样的情况。”

    “所以多半就是一群伪军换了鬼子的皮罢了！”

    “用伪军假装小鬼子，那不是引诱我们上钩的诱饵，又是什么呢？”

    听到这话，众人纷纷点了点头。

    随后周卫国带着几个人急忙回到了部队休整的地方。

    这时郭永贵跑了过来，说道：“排长，正要派人去通知你呢，在小路上发现敌人的大部队了。”

    “初步估计大约有一百多鬼子，三百多伪军，这规模比昨天人都多。”

    “他们一直沿着小路向这边行进，而且鬼鬼祟祟的生怕被人发现一样。”

    周卫国微笑着说道：“这就对了, 派伪军假扮鬼子的巡逻队，引诱我们出来。”

    “大部队暗中跟随，一旦我们敢出手，他们的大部队立刻会快速的围拢过来，将我们包围。”

    “可惜呀！这么简陋的计策，想要对付我们，小鬼子也太小看我们了。”

    郭永贵问道：“排长，那我们该怎么办？”

    周卫国说道：“立刻撤退，今天不陪他们玩了，让他们自己转悠吧！”

    周卫国抬头看了一眼太阳，笑着说道：“今天天气不错，这么大热的天，转悠一天，累死这帮狗日的们算了。”

    “咱们找个凉快的地方，好好的休息一下，保存体力，养足了精神，再陪这帮畜生玩玩。”

    随后周卫国一挥手，带着战士们快速的离开了休整地，战士们身手敏捷，在山林中穿梭而过，行动迅速，很快便消失在了密林深处。

    正如周卫国所料，这正是小鬼子的阴谋，此刻内村中尉带着主力部队，沿着一条小路行进，这条小路距离公路只有几里地。

    一旦八路伏击哪支假的鬼子巡逻队，内村中尉立刻会带着大部队杀过去，趁机消灭这支八路军。

    原本计划的好好的，但是一路走出了几十里，始终未能碰到八路的附近。

    这时已经到了巡逻边界了，由于行军速度明显比平时的速度慢上不少，所以到了终点的时候，已经都中午一点多了。

    当天天气炎热，这帮鬼子汉奸们一个个汗流浃背，累的半死。

    只能暂时休整，按照原本的巡逻计划，在终点也就是鬼子的一处据点里休息两个小时，随后巡逻队再次出发，返回平顺县城，一般情况下，到了傍晚时分，他们便可以返回城内了。

    为了避免暴露，内村中尉带领的大部队没有进入据点，只能躲在山林里休整，吃完饭之后，这些家伙就开始休息。

    按理说他们十二点之前就该到终点了，然而耽误了一个多小时，一点才到终点。

    按照计划是两点开始返回去，但是现在时间耽误了，只能缩短休息的时间。

    不过看士兵这么辛苦，内村还是让士兵们休息一个半小时，之后再返回。

    抛去了吃饭的时间，最多也就只剩下一个小时的时间了，这帮鬼子汉奸也不敢埋锅造饭，只能啃干粮。

    然后睡上一觉。

    到了下午两点半，这帮鬼子汉奸拖着疲惫的身躯再次出发了。

    一路上小心翼翼，但是最终平安的返回了平顺县城，一天白折腾了。

    但是内村中尉并没有放弃，他隐隐觉得那股八路应该没有走，这一天没动手，无非就是为了避避风头罢了。

    很快他们还会再次回来，这也符合八路的作战风格。

    所以到了第二天，内村中尉再次带着部队出发了。

    还是以前的老办法，以伪军伪装成小鬼子作为诱饵，企图将八路给吸引出来。

    “报告排长，刚刚接到消息，小鬼子又出动了。”

    周卫国问道：“还和昨天一样吗？”

    那名战士点了点头说道：“嗯！鬼子和伪军的大部队躲在暗处，走小路跟在巡逻队的附近。”

    周卫国微微皱起了眉头，开始思索起来。

    这时郭永贵问道：“排长，今天我们打不打？”

    周卫国犹豫了一下，随后咬了咬牙，说道：“打！”

    听到这话，周围的战士们顿时变得兴奋了起来。

    周卫国站了起来，吩咐道：“立刻赶赴王家沟！”

    “王家沟？”

    郭永贵忍不住皱起了眉头，根据他的了解，那个地方应该距离平顺县城很近了。

    “对！”

    周卫国点了点头说道：“等到他们下午回来的时候，咱们再动手。”

    随后周卫国带着战士们火速赶往了王家沟，这时小鬼子已经从王家沟过去了。

    周卫国便带着战士们，利用当地的地形开始布置了起来。

    一百多小鬼子，还有三百多伪军，这需要好好布置一番才行。

    以周卫国一个排的兵力，想要吃掉他们无疑是很难的。

    但是只要布置得当，打赢了这一仗还是有可能的。

    经过几个小时的布置，终于布置妥当了，当时已经到了下午一点钟了。

    若是一切正常的话，现在小鬼子们应该在休息，然后准备返程。

    几个小时之后，他们就该回来了。

    周卫国吩咐道：“通知战士们，好好休息，养足了精神，等到下午的时候好杀鬼子。”

    “是！”

    战士们兴奋的应道。

    到了下午五点多钟，一名战士来到了周卫国身边，轻声说道：“敌人回来了！”

    周卫国忍不住眼前一亮，吩咐道：“传令下去，所有人立刻进入阵地，准备战斗，通知大家一切按照原计划进行。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    之前周卫国已经交代好了，这一仗该怎么打，一切都已经布置妥当了。

    周卫国又仔细的推演了一遍，确认无误之后，带着两名战士爬上了旁边的一座山顶。

    这里居高临下，视野很好。

    周卫国举起了望远镜，观察着远处的一条小路，没过一会儿，便看到大批的伪军和小鬼子慢慢的向前走来。

    周卫国仔细的观察了一下，这些鬼子汉奸一个个垂头丧气的，显然已经有些疲惫了。

    这么热的天，一天来回跑近百里的路，而且什么收获都没有，等于是白折腾，难免会士气低落。

    而士气低落，就会让人更感觉疲惫。

    而此刻，周卫国手下的战士们，已经经过了几个小时的休整，全都养足了精神，而且士气高涨。

    周卫国要的就是这个结果，以逸待劳，打这一仗，应该可以有不小的收获。

    何况这次他们布置妥当，也完全可以打小鬼子一个措手不及。

    因为这里距离平顺县城已经不远了，估计小鬼子也已经松懈下来了。

    毕竟他们做梦都想不到，八路竟然如此胆大包天，竟然会选择在县城附近动手。

