
　　妉华手里捏了一个海葵般的光团，不断地向外散发着触手般的光线，扭动不止。

　　这是从‘方采喻’神魂里抓出来的，她的金手指。

　　‘方采喻’以为她的金手指是预知梦，并不知道她的预知梦都是这个光团借梦的形式塞进她脑子里的。

　　妉华见过这光海葵，是叫做剧情编辑器的系统工具，能收集各类信息进行综合分析，来推断出未来的一些走向。

　　她没有信系统二号所说的，散魂被投放出去主神就不管了。

　　‘方采喻’不是个做事周密的，露出了能预知到一些事的蛛丝马迹，从这看，妉华判断‘方采喻’有金手指。

　　‘方采喻’不是真方采喻，不受天道保护，妉华用精神力直入了‘方采喻’的神魂发现了剧情编辑器的存的。

　　她读取了‘方采喻’的记忆。

　　‘方采喻’刚才昏迷时做了个梦，梦到了巫器在谁的手里。

　　这是剧情编辑器根据现实走向的变化进行了剧情调整，并把它收集到的重要信息，或一些重要的推断灌输给了‘方采喻’。

　　‘方采喻’醒来后露出一丝慌乱不是因为出卖了顾司洲心里有愧，而是她从预知梦里知道了巫器的下落心里有鬼。

　　她想自己把东西从乔曦手里抢过来

　　‘方采喻’的心虚没能瞒过邱成俊。

　　妉华果断出手了。

　　在邱成俊对‘方采喻’使用药物逼问之前。

　　‘方采喻’抗不过药物的，巫器的下落、乔曦的生父身份等等事情都会被邱成俊问出来。

　　仓库里的其他人都看不到魂魄，不知道方采喻是怎么死的，只看到前一刻方采喻还在大叫着，下一刻一下子没呼吸了。

　　方采喻死的太诡异了。

　　再三确定方采喻是真的死了而不是晕过去时，仓库里突然静了下来。

　　顾司洲虽然对方采喻极为生气，之前也查到了方采喻暗中做了许多事，对他多有欺骗。

　　可没想过让方采喻死。

　　他不会做无能狂怒的举动，除了会激怒对方外不起任何作用，他绷起了双唇，沉默下来，冷冷地看着邱成俊。

　　方采喻的死跟邱成俊脱不开关系。

　　邱成俊身上的麻烦够多的了，他没想弄死方采喻，而且他还想从方采喻身上得到巫器的下落。

　　有了巫器就能很快制作出一批绿药来，有绿药做筹码能挽救下邱家。

　　刚才方采喻的神情表明她知道巫器的下落，他相信方采喻最终会说出来，不主动说在药物作用下她也会说出来。

　　方采喻就这么死了，功亏一篑。

　　邱成俊气急败坏地扯开脖子上的领带。

　　温佳蓉早视方采喻为死人，方采喻真死了，她只觉着解气，只是死的太不是地方，她皱了下眉，“成俊，接下来怎么办。”

　　邱成俊赤红着眼，因是对着温佳蓉，他强压住了心头的怒火，低沉着嗓子说，“方采喻能知道的我不信再没人知道，巫器的事过后再找。佳蓉，先弄出一支红药来。”

　　温佳蓉点了下头，从包里拿出一件造型怪异的灯盏样器物。

　　这器物貌似青铜，却有着玉的质感，灯盏下方是个不知名的人形怪兽。

　　没人看到温佳蓉做了什么，器物发出了惨绿的光芒。

　　妉华看到了，是温佳蓉用她的巫力启动了怪异灯盏。

　　谷秪</span>是另一件巫器或者说邪器。

　　怪异灯盏上刻画的符纹让她很不舒服，灯盏本身也充斥着血气。

　　顾司洲直觉是冲着他来的，他无法再沉默下去，“你要对我做什么。”

　　他前段时间查到了温佳蓉的巫祝身份，

　　温佳蓉歉意的样子，“顾先生，你不会有太大的事的，过后休养一段时间就行了。”

　　“收起你这副虚伪嘴脸，看着恶心。”顾司洲厌恶地转过眼。

　　不用再问，当年他遇到的车祸是有预谋的，温佳蓉是想从他身上得到东西，只是没成想被方采喻截了胡。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他查到方采喻出现在怀山也很蹊跷，像是特意等在那里的一样。但方采喻坏在明处，总比温佳蓉坏在内里的好。

　　狠辣在温佳蓉眼里一闪而过，她催动了手里的器物。

　　其他人只看到温佳蓉捧着怪异器物念叨着什么，然后器物上的惨绿光芒流动了起来。

　　妉华的精神力下，看到顾司洲体内的生机受到了召唤般，朝着灯盏方向逸散，眼看着就要冲出顾司洲的身体。

　　灯盏是用来收取人的生机的！

　　妉华不能坐视不管，她猛的释放出精神力，粗暴地把仓库里除了顾司洲外的人都冲击晕了。

　　扑通扑通地都倒在了地上。

　　“啊。”温佳蓉修炼过，比其他人多抗了一秒。

　　妉华对温佳蓉和邱成俊搜了记忆，拿上灯盏，离开了这里。

　　至于后面怎么样，她已解开了顾司洲身上的绳子，不用她操心了。

　　…………

　　妉华离开后先去了趟怀山村，找到了那几张羊皮卷进行了销毁。

　　灯盏也一并销毁了。

　　温金当年跟羊皮卷一起得到的还有这个灯盏。

　　因为反复催动灯盏只会发出绿光，没有别的用处，温金把灯盏当灯用了。

　　传到了温佳蓉的曾曾祖父手里，他在一次催动灯盏当亮光用时，无意中发现灯盏能收取人的生机。

　　但只有特定人的生机才能被收割。

　　不过收取的人的生机而成的生机液呈暗红色，效果比绿药差远了。

　　他们也称这种药叫红药，不过比国外的红药颜色要暗许多。

　　顾司洲属特定的能被收取生机的人。

　　抓方采喻是邱成俊查出了方采喻的异常，许多事好像都未卜先知的样子。

　　有了白狐的例子，还有温佳蓉和绿药的存在，邱成俊怀疑方采喻也有特殊能力，更怀疑巫器的丢失跟方采喻有关。

　　抓顾司洲是为了炼制出红药。

　　狐仙APP带来的认亲行动影响太大了，为邱家捂盖子的人捂不住想舍弃邱家了。

　　邱家急需一剂红药打通关系，来得到一位高层老爷子的庇护，把这波危机给度过去。

　　但现在邱家的走私渠道被盯上了，国外的那种红药进不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百零三章 不走剧情的路人（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 