 解药喝进去后一会儿，当大家齐刷刷看向谭一萱，本想问她什么时候人能醒的时候，只见人竟然……从在椅子上睡着了。

苏锦华刻意压低了声音，“麻烦江先生给看看了，小萱太累，我先送她回去。”

“好。”

苏锦华抱着谭一萱离开了，江伊尘这才上前把脉，良久之后，他松开了南宫辰维的手腕，“毒解了，大概再有半个时辰人便可以醒过来，准备点吃食吧，易消化的最好。”

“好的。”

影风等人都记住了。

为了不在里面打扰到南宫辰维，全都退了出去，江伊尘等人全都回去了，影风几人在外面守着并没有进去，大约一个时辰的时候，几人在外面听到了南宫辰维的声音。

“来人。”

他的声音沙哑而低沉。

影风几个慌忙走了进去，看到南宫辰维已经坐起来，几人心里激动极了，“王爷。”

南宫辰维抬头看着他们，记忆只留在顾泉风被人救走，剩下的人全都围了过来，而他……满脑子想得都是，杀了这些人玉灵便能回来。

“我睡了多少？”

他感觉自己此刻无比清醒，但就是胳膊什么的使不上力，感觉身上没有多少力气。

影风道：“战胜之后已经过了五天，王爷中毒了，谭小姐给您来了解药，因为谭小姐几天都没有休息好，所以刚才在椅子上睡着了，苏公子将人带走了。”

“北王朝所有人全都被灭，顾泉风被人救走了，这几个我们的人手除了在休养外，便是打扫战场，因为人数过多，天气炎热，为了不发生疫病，刘医者建议火烧，已经在进行。”

南宫辰维细细听着影风的汇报，没有开口，简单听完之后，影雨已经从外面站了粥进来，影电手上端着热水。

一时安静了下来，影电上前伺候着南宫辰维洗完之后，影雨将粥端上前，南宫辰维将粥接了过来，这才沉声问道：“还有没有别的消息？”

影风等人心知肚明，可是……当真没有什么消息。

“我们已派出去人手去查，只知道王妃现在在顾泉风的手里，当日在北王朝的地盘上并没有找到王妃，刘大春我们也并没有审一切都等着王爷定夺。”

南宫辰维喝着白粥，原本喷香的白粥，此刻喝在嘴里感觉一点味道都没有，他没有回答影风的话，而是慢条斯理的将手里的粥喝完了，随后将碗递给了影雨，这才抬头沉声吩咐，“影电与影雨两人去与王妃的人手汇合，一起查王妃的下落，有消息之后不要轻举妄动，先传消息过来。”

“是。”

影电与影雨算是令了命令。

“带点机灵的人手去，不惜一切代价查。”

南宫辰维下了死令。

影电与影雨知道轻重，“是。”

待两人离开之后，南宫辰维这才看向影风与影雷，“给京城怎么传消息的？”

“如实禀报。”

当时他们并不知道王爷的毒能不能解开，没有办法，除了如实禀报，他们不知道该怎么办。

  南宫辰维轻轻揉了揉眉心，“去将刘大春带过来。”

说完他起身去了一边的桌前，拿起笔准备写信，影风出去带人了，影雷慌忙上前为他研磨。

影雷知道分寸，研磨的时候眼神都不敢乱看，等研好磨之后，他便直接退开，站在一边。

南宫辰维速度很快，写完之后便将信装入了信封，随即封印好，然后递给影雷，“加急送进宫。”

“是。”

影雷拿着东西走了。

南宫辰维面色阴沉，不知道在想什么。

没一会影风带着刘大春过来了，这些日子刘大春也想过求死，可是南宫辰维轻自去抓的人，影风等人又怎么可能让死掉，每天都看着，甚至给他吃的喝的，一点不虐待他。

刘大春是从南宫辰维手里出来的，他如何不知道，如果回来便审他，或者不给吃喝，他心里还能踏实点，可是现在……他心里早慌乱不已。

人刚刚进了营帐，刘大春抬头看到坐在桌前南宫辰维，腿一软直接跪了下去，身子抖的如筛糠，哆嗦着连一句求饶的话都说不出来。

南宫辰维如同看死人一般看着他，声音清冷，“说吧，为什么这样做？”

“我……我……”刘大春身子依旧抖着，可是他说不出来为什么，也不敢说，大脑快速转动，想说一个对自己最有利的借口。

“去将刘医者叫过来，告诉他我想学学怎么缝合伤口。”

南宫辰维说的很轻，可是听在在场的两个人耳中，那便是冷。

影风轻轻点头退了出去，刘大春这会手脚都能动，可是就如同被禁锢了一般，连头也不敢抬。

“说吧，到底为什么。”

南宫辰维总要知道刘大春为什么会这样做。

刘大春闭了闭眼，实在找不到什么好的借口，只好如实回答，“我……我喜欢邓美娴，可是因为王妃，邓美娴嫁到了巴途国，我……我再也见不到她了。”

南宫辰维眸底闪过一抹冷芒，他没有说话，仿佛在沉思，又仿佛在等人。

刘大春回答完之后，以为南宫辰维回说话，可是等了良久，南宫辰维都没有回答他，刘大春最后干脆又道：“我……王妃没事儿。”

因为这句话，南宫辰维原本慵懒的身子立刻坐直，他直直的盯着刘大春，可是……刘大春不说了，南宫辰维沉声命令，“说下去。”

“他们说……如果我将王妃带过去，他们便可以让邓美娴嫁给我，我一时鬼迷了心窍，所以才会……王妃上次来的时候我……我在食材里动了手脚。”

南宫辰维的呼吸明显变重，可是他没有说话，刘大春还在继续。

“王妃吃过之后，便会变得嗜睡，这是他们给的药，他们说王妃嗜睡到时候我才可以更好的……将王妃带走，后来我去的时候，王妃……生了孩子，孩子与王妃两个马车，王妃到了北王朝界后，被人带走了，不过……他们不会轻易对王妃动手。”

    “北王朝王上说……说他要封王妃为他们的王后。”

 