
　　然而不管秦明说的是真是假，小姑娘都立刻欣喜若狂的抓住了机会。

　　“好，如果你真的能救我爷爷，那这个金葫芦可以免费给你！”

　　小姑娘忙不迭的点头，她卖这金葫芦的原因就是为了凑钱给爷爷治病，若是爷爷的病真的能好的话，这个葫芦送给谁都无所谓，更何况是送给自己的恩人。

　　周围的人看着小姑娘期盼的眼神，再看秦明一副成功人士的打扮，不由得有些不平衡。

　　“小姑娘，你可不要听这人说大话，要说这人花一百万买你的金葫芦还成，花一千万，还治好你爷爷的病，开玩笑呢，你以为他是神医呀？”

　　对着周围人说的酸话，小姑娘也有些犹豫，但她此刻别无选择。

　　秦明无视周围的人走过去，伸手在小姑娘头顶拍了拍，脸上带着和蔼的笑容，“别听他们胡说，我是真的愿意花一千万买你的金葫芦，再说了，不管你爷爷得的啥病，我都能给你爷爷治好，你要是不信，现在就可以去你家，你亲眼看着我治你爷爷。”

　　大庭广众之下，秦明没说自己想要把这小姑娘收为自己的徒弟，他打算等四下无人，治好这小姑娘的爷爷之后再跟小姑娘和她爷爷商量。

　　毕竟像小姑娘这样的先天灵根实在是太少了！

　　小姑娘很快就下定了决心，决定让秦明去她家救治爷爷，四周的人再怎么看热闹也不可能跟到别人家里去，他们又不是闲着没事干了。

　　至于这小姑娘是被别人骗了，亦或者说秦明真是个冤大头，那跟他们无关。

　　路上，秦明一边走一边问道：“我叫秦明，是晴天古董店的老板，也是一个古玩鉴定师，不知道你叫什么名字？今年多大了？”

　　秦明怀疑这小姑娘虽然看起来年纪小，但十分可能已经没有读书了，她身上的衣服虽然说洗得干净，但上面却有好几个补丁，脚上的一双板鞋洗得发白，有些地方估计穿不了多久都要破洞了。

　　现代人再怎么穷，也不至于穿这样的补丁衣服，这小姑娘这一身打扮显然是穷到家了。

　　“我叫丁若兰，今年十五岁！”

　　丁若兰小心拘谨的说道。

　　在秦明这样一看起来便是成功人士，尤其长得高大的男人面前，小姑娘十分的拘谨。

　　秦明有些惊讶，丁若兰这小丫头看着才十二三岁的模样，没想到都已经十五岁了，这可不像是一个青春期的小姑娘。

　　秦明点点头，没把这惊讶放到明面上，转而问起丁若兰爷爷的情况。

　　丁若兰从小失去父母，和自己的爷爷相依为命，原本爷爷通过编竹框捕鱼种田等等手段赚钱供她读书。

　　原本丁若兰读小学也没花多少钱，再加上她爷爷为人十分勤快，家里还有一点余钱，小日子还算过得不错。

　　但谁知两年前她爷爷突然瘫了，躺在床上不能动弹，吃喝拉撒都要别人照顾。

　　为了给爷爷治病，丁若兰花光了家里的积蓄，自己小小年纪便不能读书了，在家里照顾爷爷，把家里能卖的都卖了。

　　这一个金葫芦是她奶奶的陪嫁，如今已经到了山穷水尽，迫不得已的时候了，她爷爷也只能让她把这个金葫芦卖了换一些钱。

　　她爷爷是不想继续治病的，不想拖累这个孙女，但丁若兰却说自己年纪小，不能失去爷爷，爷爷才苦苦坚持到现在。

　　一路上说着话，秦明便和丁若兰来到了中原市的老街。

　　这里是一个老商业圈了，中原市有老街和新街之分，老街就是几十年前留下来的建筑，由于中原市近些年的规划，这里远离商业中心，再加上住在这里的都是一些穷苦老人，这里也变成了脏污贫穷的代名词。23sK.com

　　走进老街的穷巷子，迎面便扑来一股下水道的臭气，丁若兰有些脸红红的，搓着手不安的说道：“我们这里很臭……”

　　看着丁若兰眼里明显的忐忑，秦明宽和的摇了摇头，“放心吧，我不嫌弃，走吧，咱们快点去看看你爷爷的情况。”

　　见秦明好像真的没有嫌弃，丁若兰欢快了一些，带着秦明飞快的走进巷子里面。

　　巷子的尽头是一栋几十年的水泥楼，外壳已经脱落了，墙上留着一些污渍，发黄发霉，上面已经长满了青苔。

　　由于现在是夏天，一些蚊虫就在上面飞舞着，看起来便惹人生厌。

　　秦明面不改色的跟着丁若兰上了这一栋危楼。

　　吱呀一声，丁若兰打开门，秦明看着这面积不过二三十平，但是收拾的极为干净的小屋，跨步走了进去。

　　面积二三十平能放些什么？里面用帘子隔出了两张床铺和一个小厕所，厨房客厅餐厅，以及其他的公共面积都集中在前面。

　　一些杂物收拾摆放的整齐，但也的确没有多少地方落脚。

　　秦明闻着空气中的中药味，微微皱了皱眉头，抬头看丁若兰掀开了一张深蓝色的帘子，露出了床铺上的老人。

　　“这就是我爷爷，他两年前就瘫了，然后就一直没有起来过，医生说他已经没救了，只能好好护理着……”

　　丁若兰说着说着就开始掉金豆豆，床上的老人睁着浑浊的双眼，呼哧呼哧的呵气，苍老的脸上带着无奈和沉痛。

　　秦明走过去，伸手把了把老人家的脉，便很快清除了这老人的身体情况。

　　“放心吧，我能治。”

　　秦明温和而又自信的拍了拍丁若兰的脑袋说道，且不说他现在已经是金丹期修士，体内灵气可以说是无所不能，再者就算他没有突破金丹期，以他的医术对这老人家的身体状况也有办法。

　　丁若兰惊诧的抬起头，还泪眼蒙蒙，“真的吗？秦先生，你没骗我吧？！”

　　秦明好笑，“我骗你干啥？行了，我现在就给老人家治病，你先到外面坐一会儿。”

　　秦明出来的时候没带金针，再加上老人家年纪大了，又在床上瘫了两年，肌肉萎缩。

　　一上来就用灵气的话，灵气虽然说性情温和，但对这老人家来说也略有些刺激了，秦明打算配合以按摩推拿的方法，用灵气渐渐渗透老人家的身体，用最为温和的方式让他恢复健康。

　　丁若兰闻言大喜，连忙擦干了眼泪走了出去。

　　秦明看着她出去之后，便在老人家含着泪意的表情下，褪去了老人的上衣，随后手上泛起淡淡的白色灵光，轻轻放在了老人家的胸膛之上。

　　老人家只感觉到一股略微清凉的气息，从年轻人放在他的手上开始往肌肤里面渗透，那沉重的心脏忽然间变得轻盈了起来。

　　随后那一股气息就顺着他的心脏血管，向他的四肢百骇蔓延，他沉痛无比的身体，忽然间就像是干旱的大地迎来了甘霖一般，渐渐地恢复了生机，那疼痛都变得微不足道了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1000章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 