    前女友？

    听到佟伶的话，刘影的心中咯噔一声！

    一下子明白过来！

    她深知周扬在佟伶心中的重要。

    无论是这种重要，这种喜欢，是因为周扬对佟伶的帮助产生的，还是因为其他的原因。

    喜欢，就是喜欢。

    而且……

    “你不要想那么多。”刘影轻轻抱住佟伶，柔声说道：“前女友就是前女友，好马不吃回头草，更何况周扬呢？”

    “再说了，只要锄头舞得好，哪有墙头挖不倒？”

    “有学姐在，肯定能够让你拿下周扬！”

    “不是。”佟伶听着刘影的玩笑，并没有开心的笑出来，只是苦笑一声，心情低落的说道：“你知道的，我，我只是舍不得周扬。”

    “但是她回来了，还带着孩子，我怎么也不能……”

    说了一半，佟伶说不下去，眼圈微红，心情复杂的挣脱了刘影的怀抱，靠着床头，默默的调整着自己的情绪。

    终归，她还是那个习惯把心事藏在自己的心底，不想要给别人带来麻烦的懂事女孩。

    刘影看着，不免有些心疼。

    心疼之余，还有一些自责。

    如果不是她今天一直在告诉佟伶，成功的希望就在眼前，佟伶也不会变成这样。

    期望越大，失望越大。

    今天不仅仅失败，而且，还是一败涂地。

    唉……

    刘影在心底长叹了一口气。

    她也明白，这一次佟伶和周扬可能真的没有什么希望了。

    从佟伶的口中，她知道那个前女友对周扬而言有多么的重要。

    更何况，现在连孩子都有了。

    等等……

    孩子？

    猛然间，刘影想到了什么，一下子抓住了佟伶的肩膀，眼睛一眨不眨的盯着她，问道：“周扬是怎么跟你说的，你原原本本的跟我说一遍。”

    “还有，那个孩子多大了？怎么之前不来，现在突然出现了？”

    佟伶情绪低落，低着头，双手揪在一起，将之前发生的事情，慢慢的讲了出来。

    刘影听着，眉头一点点的皱了起来。

    等到佟伶说完，马上追问：“也就是说，周扬并没有跟你说他前女友回来找他了，以前也没有说过孩子的事情。整件事情，都是白阿姨刚刚打电话和说的，是吗？”

    “嗯。”佟伶点了点头，情绪低落的说道：“我想，周扬可能也是怕我伤心吧……”

    一句话还没说完，佟伶只觉得床上一轻，再抬头，就看到刘影往外面走。

    她怔了一下，急道：“刘影，你做什么？”

    “你在这儿等着我，我去问问周扬到底怎么回事儿。”

    “你说的不清不楚，我总感觉有点不对，得去问清楚。”

    刘影是局外人，她可以保持冷静。

    越想，越觉得不对。

    有前女友她可以理解，可是前女友带个孩子，还跑到佟伶母亲白慧杰那里，就有些古怪了。

    她要找周扬，直接去找周扬不就行了？为什么要去找白阿姨？就算不找周扬，她直接找佟伶说也可以啊。

    找白阿姨，怎么那么奇怪？

    更何况，这一段时间她和周扬接触的不少，能够感觉出来周扬是一个有担当的人。

    如果事情真的是像佟伶说的那样，周扬怎么样也应该有勇气亲口和佟伶说清楚，而不是做这种事情！

    况且，以周扬的年纪，有一个上幼儿园的孩子，未免也太离谱了些！

    她对周扬虽然没有那么了解，但是也知道周扬在学校的生活很艰难，怎么也不应该和前女友有一个那么大孩子。

    总之，这件事情扑朔迷离，处处都透露着不合理的诡异。

    ……

    与此同时。

    回到房间里的周扬用冷水洗了一把脸，强迫自己的冷静下来，坐在电脑前，准备继续工作。

    他的时间不多了，不能一直沉浸在悲伤之中。

    眼下既然佟伶已经看开了，他也应该大步向前。

    把手中的几件事情做完，然后……默默的离开！

    这样，也算对得起佟伶照顾了他那么久。

    心中想着，周扬定了定神，双手放在键盘上，开始编辑邮件，邀请一个他非常欣赏的人，加入易增资本，筹备区块链、元宇宙……

    就在这时。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    他刚刚写了几个字，一阵急促的门铃声，就打断了他的思路。

    周扬开门，就看到秀眉紧蹙的刘影。

    不由得一怔，想要问一句：“刘……”

    “你前女友带着孩子回来了？”刘影没有给周扬反应的时间，单刀直入，直接说出了自己的疑问！

    这件事情，实在是太令她费解。

    与此同时，周扬则是呆住了。

    一头雾水的望着刘影，下意识的问道：“什么前女友？”

    “佟伶跟我说，你的前女友带着你的孩子，去医院看望佟伶的母亲，还说让佟伶离开你。”

    周扬一脸愕然，有些懵，还没有反应过来怎么回事儿。

    他哪有什么前女友？

    更不可能有孩子。

    怎么会有人去找白慧杰？

    这是开的什么玩笑？

    等等！

    周扬一激灵，忽然间想起来。

    不久之前，梁辉煌给他打了一个电话！

    当时，梁辉煌还满是得意的告诉他，他马上就知道他做了什么。

    这么一想，周扬反应过来。

    这一出戏，恐怕和梁辉煌脱不开关系！

    这个阴魂不散的小人……

    与此同时。

    刘影注意到周扬的表情变化，心中稍稍松了一口气。

    她能够看出来，周扬应该是不知道这件事情。

    想了想，刘影轻声开口，试着问道：“周先生，医院里的，不是您的前女友和孩子吧？”

    “当然不是！”周扬下意识的说了一句。

    别的事情好说，事关清白的事情，怎么能这么胡说？

    但是说完……

    他的眉头却皱了起来。

    固然，这件事情有很大的可能性是梁辉煌的阴谋。

    可是，几分钟之前，他和佟伶好不容易走上了两条岔路，避免了暧昧持续发生的可能性。

    如果他现在跑去和佟伶说，那么之前说的，又全都白费，佟伶恐怕还会向他表白。

    那样的话……

    “周先生。”刘影似乎看出周扬有些纠结，有些犹豫。

    她定了定神，轻声说道：“我不想干涉您的私生活。但是我只有佟伶这么一个姐妹。”

    “她这一段时间过的很辛苦。”

    “我想，您应该也知道，佟伶他真的很喜欢你。”

    刘影说到做到。

    她说要帮助佟伶拿下周扬，就要帮佟伶拿下周扬！

    “我不知道您当初为什么和前女友分开，但是既然分开了，就应该向前走了。”

    刘影语重心长的说道：“人生短短三万天，如果一味的生活在回忆中，又怎么能看到世界的美好？”

    周扬的眉头，皱的更紧了一些。

    三万天，他哪有什么三万天，不过100多天……

    而且，他也不想生活在回忆之中。那是，那些记忆那么鲜活，总是无时无刻的出现，他又怎么怎么样？

    看着周扬苦恼的模样，刘影决定再加一把火，逼周扬一把！

    “周先生。”刘影深吸了一口气，一脸真诚的看着周扬：“如果您确实没有办法放下前任，我觉得您还是要亲口和佟伶说清楚比较好。”

    “而且，我建议您让佟伶离开。这样无论是对她还是对您自己，都是一种解脱。”

    “还有，我觉得您应该和佟伶说清楚这一次的误会。”

    能在毕业之后，短短两年就成为国银证券的团队经理，刘影的聪明，不仅仅只是在赚钱。

    而她的话，也令周扬心，有些动摇！

    是的。

    不管怎么样，都应该和佟伶说清楚。

    两个人之间，已经存在了太多太多的谎言，周扬实在不想让谎言的数量再次增加！

    即便增加，他也不想增加一个这样的谎言。

    而且，他不想破坏自己在佟伶心目中的形象。

    还有，这件事情关系到梁辉煌，于情于理他都要告诉佟伶，免得佟伶太过担心。

    顺便，对她说一句“对不起”。

    “我去看看佟伶。”

    沉思半晌之后，周扬最终还是说服自己下定决心。

    轻声说了一句之后，他直接走出房间，默默的下楼，在刘影得意的目光中，走进了佟伶的房间……

