    孙小圣和子阳。

    原本是打算用着自己的直升机在空中寻找到冰雪领域的中心。

    随后直接一个空降。

    带走钥匙。

    直接来个一波带走。

    然后就可以前往最后一个海洋领域。

    但是事情远远超乎了他们的预料。

    原本孙小圣十分自信地驾驶着直升机。

    在进入冰雪领域的那一刹那。

    他的直升机螺旋桨就被冰雪冻住了。

    这样的场景让孙小圣十分的意外。

    无奈之下，两个人只能选择雪地装甲车进行行进。

    孙小圣就这样开着雪地车。

    在整个冰雪领域里面。

    白色的雪地装甲车。

    在寒冰领域的衬托之下。

    竟然是消失在了茫茫雪原之中。

    如同隐身一般。

    开始行进。

    但是困难才刚刚开始。

    孙小圣马上就发现了另一个问题。

    冰雪不仅仅遮挡了别人的视线。

    同时还遮挡了他自己的视线。

    就这样在失去地图的状态下。

    两个人只能是在这雪原上漫无目的的寻找着他们的目的地。

    每当孙小圣想到自己没有地图。

    是因为那两个男不男女不女的家伙。

    孙晓生就想直接冲过去，把他们两个全就地解决了。

    而且他也很疑惑。

    那些女弟子为什么会如此崇拜着那两个男不男女不女的家伙？

    这整的就跟一个邪教一样。

    而且还抢走了自己的地图。

    没没想到这里孙小圣真的是十分愤怒。

    但是没有办法。

    为了尽快离开这个秘境。

    他也不能放弃现在的进度，直接冲过去找两个人决斗。

    况且孙小圣虽然是记仇。

    这并不是狗咬人一口人咬狗一口的人。

    时间不知道过了多久。

    孙小圣也只能是缓缓的开着自己的雪地，车载着子阳在雪原中缓缓移动。

    他们在雪原中仔细的搜寻着。

    可是就是没有办法找到整片冰雪的中心。

    孙小圣对于这样的结果并不意外。

    在这白茫茫一片的大地上。

    失去了地图指引的他。

    能够找得准方位才是奇迹吧。

    自己什么都找不到，他一点都不意外。

    所以现在的最重要任务是如何能够定位到这个领域的最中心。

    而很快的。

    孙小圣便是遇到了一个熟人。

    本来这一日两个人正在车内进行前进。

    而孙小圣竟然是远远的看见雪原中有好几个人正在围攻一个人。

    而那个被围攻的人浑身一身的火光！

    而这个人的身影。

    也让孙小圣十分的熟悉。

    孙小圣定睛一看。

    这人的腰间还有一个十分巨大的葫芦。

    孙小圣马上便是认出了就是谁。

    竟然是陆压道人。

    自己上次见到陆压道人。

    还是在真理世界呢？

    而他腰间的那个葫芦。

    就是上次自己送给他的。

    算是升级版的斩仙飞刀。

    至于孙晓生为什么会对陆压道人这么好？

    那是因为陆压道人也算是孙小圣印象中一个比较有名的人物了。

    陆压道人原本是在封神大劫中出现的。

    他没有派别，自称修道于西昆仑。

    平常总是救神仙于急难，法力本身深不可测。

    很是飘渺难测。拥有法宝"斩仙飞刀"。

    而斩仙飞刀也算是十分有名的法宝了。

    那一句著名的宝贝，请转身。

    不知道屠杀了多少神仙。

    就连当初能够一个人单挑，禅教十二位金仙的赵公明。

    都是有些招架不住。

    而陆压道人当时还给了姜子牙另一样东西。

    那就是钉头七箭书。

    这是一门十分阴毒的法术。

    与其说是法术。

    不如说是咒术。

    姜子牙必须靠着这种咒术。

    直接将赵公明给咒杀了。

    而陆压道人作为一个西昆仑的散仙。

    除了术术以外，居然还拥有着咒术。

    可见这个人的交友真的是十分广泛的。

    广交四方朋友，几乎掌握着很多技能。

    而陆压道人本身的来头也是大的吓人的。

    这个家伙的父亲是第1任的天帝。

    东皇太一。

    而陆压道人的本身。

    是一只三足乌鸦。

    也就是金乌。

    他便是后羿射日中。

    剩下的那个太阳所化成的人形。

    可以说。

    陆压道人对于火属性的神通。

    几乎是一学就会。

    而且很多都能达到精通的地步。

    毕竟这个家伙的本体。

    就是三界的太阳。

    但是这个人。

    和三界的那群人有些不太一样。

    他和杨柳大仙。

    和以身合天道的鸿钧老祖一样。

    修行的全都是斩三尸的法门。

    只不过陆压道人修行了，斩三尸办法。

    和其他的人有些不太一样。

    一般的斩三尸法门！

    完全不一样。

    像是如来原始天尊他们当初修行的斩三尸。

    是要先唤起自己心中的三尸。

    随后再依靠着自己的神通经历重重考验。

    斩杀掉自己的三尸。

    这就是为什么？

    当初菩提祖师会如此惧怕如来的原因。

    因为菩提老祖本身。

    就是如来从自己的心中唤起的善念。

    所变化而成的三尸。

    当初如来想要成圣。

    便是要直接杀了菩提祖师。

    菩提祖师也就是因为害怕这件事情。

    才会让孙小圣不准提他的姓名。

    他是生怕如来发现他的踪迹。

    但是。

    陆压道人修行的斩三尸。

    却是另一种走向的斩三尸。

    这种办法的可能来自于太上老君。

    太上老君的本身。

    是身为天道圣人的道德天尊老子。

    而太上老君作为道德天尊老子的善尸。

    本身是不具备独立性的。

    甚至他的命运就是应该被老子给斩杀掉。

    可是后来为什么太上老君会独立呢？

    这就涉及到了老子对于长生的研究。

    老子可谓是整个天外天对于道理解最深的人。

    也正是利用了自己对于道的理解。

    老子才是将太上老君从自己的身体中独立了出来。

    让太上老君变成了一个独立的个体。

    这个办法就是。

    通过一些具有特殊性的法宝。

    可以斩断太上老君和老子之间的联系。

    而老子就是利用了。

    他手中的至宝太极图。

    利用太极图。

    斩断了自己和太上老君之间的因果。

    在斩断因果的一瞬间。

    太上老君便是成为了一个独立的个体。

    陆压道人便是参考了这样的办法。

    他利用了金乌的本体。

    还有其中蕴含着的妖皇血统。

    直接斩断了自己和善尸之间的连接。

    不然的话。

    一旦是陆压道人离开了三界。

    那三界之中便失去了太阳。

    从此之后没有了光明。

    这才是为什么，后来孙小圣会在真理世界遇到陆压到人的原因。

    而如今的陆压道人。

    竟然是直接出现在了天外天的世界。

    还和自己一样进入了选拔秘境。

    这究竟是怎么一回事？

    孙小圣想要知道原因。

    那边只能是将陆压道人救下来。

    孙晓胜手把方向盘直接猛地踩了一脚油门。

    雪地装甲车便是直接朝着陆压道人的方向去了。

    而此时路亚的人正在被6个人围攻。

    如今的他也是一个普通人。

    他浑身的火焰。

    但是他强行冲击这个世界的屏障。

    这才是强行的使出了一点自己的神通。

    来对付自己面前的这些人。

    只不过。

    这样的行为完全不是办法。

    强行冲击这个秘境中的阵法。

    只会造成剧烈的反噬。

    陆压道人的身体已经是越来越难支撑如今的消耗。

    不仅仅是寒冷。

    还有对于体力和精神的消耗。

    但是他仍旧坚持在原地。

    不曾倒下。

    “说你胖你还喘了是吧？！”

    围攻陆压道人的，其中一个人说道。

    他脸上的表情十分不耐烦。

    他十分不屑的盯着陆压道人，随后一脚踹在路亚到人的身上。

    陆压道人被这一脚踹的直接栽倒在雪地上。

    但是他的眼神中仍旧不曾屈服。

    这几人看着路亚这样的表情。

    手脚便是更加的用力。

    对他下手便是愈发的狠毒。

    他们之所以会围攻陆压道人。

    是因为陆压道人无意之中知道了。

    这片寒冰领域中的中心地带在什么地方。

    所以这几个人便是想挟持陆压道人，带着他们进入中心拿取钥匙。

    陆压道人本来也愿意与他们合作。

    但是没想到他们几个并没有想跟陆鸦合作的意思。

    他们只想从陆压道人的口中知道具体的方位。

    然后自己去找钥匙而已。

    陆压道人好歹也是天帝的儿子。

    怎么可能会接受这样的无理要求？

    于是便是有了现在的一幕。

    六个人一起围攻他。

    “还不说是吧？！”

    “好！”

    “本少爷就喜欢你这样嘴硬的人！”

    “既然你不准备说，那就准备死吧！”

    几个人有的掏刀，有的抽剑。

    便是准备直接了结了陆压道人的性命。

    而陆压道人看着这个架势。

    也是知道自己恐怕命不久矣。

    看来他大概率是要把性命丢在这个秘境中了。

    虽然是有些不甘心。

    但是他已经活过活过了无尽的岁月。

    也没有什么遗憾了。

    陆压道人闭着眼睛准备迎接死亡的来临。

    可是在这个时候。

    一阵轰鸣的声音从远处传来。

    正是孙小圣带着子阳来了。

    他们开着雪地装甲车。

    在雪原上一路狂奔。

    眼看这便是朝着陆压道人的方向来了。

    而几个人不知道这东西是什么也没有见过。

    便是以为是什么怪物。

    纷纷躲开。

    而孙小圣直接一个漂移。

    雪地装甲车便是稳稳的停在陆压道人的面前。

    而陆压道人看着自己面前的庞然巨兽。

    第一时间也是有些懵逼的。

    完全认不清现在的形势。

    他并不记得自己见过这样的东西。

    “哎哟，好久不见啊！”

    孙小圣来到了陆压道人面前。

    “你是什么人？！”

    “想找我干什么？！”

    陆压道人警惕的看着孙小圣。

    仿佛随时准备动手。

    孙小圣这才想起来。

    自己为了进入魔道。

    让系统改变了自己的容貌和境界。

    如今的路亚盗人应该是认不出自己的。

    孙小圣来到陆压道人的面前。

    偷偷的朝着她显露了自己的真身。

    而陆压道人看着这人显出的真身。

    发现竟然是孙小圣。

    这让他的内心十分开心。

    他没想到在天外天这样的世界。

    竟然是能够遇到和自己来自同一个地方的人。

    即便两个人之间的关系很一般。

    陆压道人此时也是十分的开心的。

    毕竟有伴总比没伴好。

    “如何，跟着俺老孙走吧！”

    孙晓生站在陆压道人的面前。

    缓缓的伸出了自己的手。

    “善！”

    路亚当人伸出自己的手，握住了孙小圣。

    他的心里也是十分激动的。

    而一旁的子阳。

    看着孙小圣，终于是寻找到了自己的故人。

    也是十分开心的。

    随后。

    陆压道人就在孙小圣的带领下进入了装甲车。

    可是就在孙小圣准备走人的时候。

    一个声音却是将他叫住了。

    正是刚才在雪地上殴打陆压道人的几个人。

    孙小圣看着这几个人笑着自己有些疑惑的回头。

    “你！”

    “把我们几个也带上！”

    为首的那个男人。

    朝着孙小圣，盛气凌人的开口。

    而孙小圣看你的这个人，就像是正在看着一个傻子。

    这个人的难道是脑袋被冻坏了么？！

    自己和他非亲非故。

    为什么要带上他？

    而且这个家伙说话的态度。

    显然也不是一个求人的态度。

    面对着这样的要求。

    孙小圣转身就是要走。

    可是这些人仍旧是盛气凌人的喊着。

    “我的父亲是郡守，你不带上我，等我出去你就死定了！”

    为首的那个男人，这样说的。

    孙小圣冷笑着回头。

    “你知道上一个跟我说他爸是郡守的人，那个下场怎么样了吗？？”

    孙小圣的眼中满是杀气的盯着朝自己喊叫的人。

    这人看着孙小圣的眼神，竟然是如此的可怕。

    便是被孙小圣吓得退后两步。

    不敢再有任何的言语。

    而孙小圣看见他是这样的反应。

    便是确定了这个也是一个欺软怕硬的人。

    为什么魔道来的都是这样的人？

    就没有一个好人吗？

    啊，也不是没有。

    起码自己身边的这个憨批就是一个好人。

    还是一个烂好人。

    孙小圣有些无语了。

