    “我既然在真心与你谈论委托，便不会在这些重要的细节上对你有所欺瞒。”

    霜月君的身子略略向前倾着，郑重地说。

    这座茶屋的隔音并不算好。她与对面的人隔着张竹制的小几对坐，四壁也是竹子构建而成的，缝隙中渗漏着外界的空气，自然也存在将声音外泄的可能。但无论是泄密抑或寒冷，都不是她此刻需要担心的事。

    因为，这里是临近殁影阁的村落。

    即使在数九寒冬，这片南方的土地也并未被冰雪覆盖。钻进室内的风亦未裹挟多少寒气，只是水汽重了些，显得潮湿。况且严寒是只有人类最为畏惧的，而此刻与她这位走无常交谈的，可是殁影阁的人——或者说，来自殁影阁的妖怪，一位恶使。

    与其担心这“漏洞百出”的屋子将谈话的秘密泄露，不如盗之恶使的信誉更值得令人担心。可眼下，倒是恶使对她的诉求不置可否。叶雪词的手指轻轻摩挲茶盏，她犹豫着，并不清楚自己是否应该答应这桩交易。

    “再看吧。”短暂的沉默后，叶雪词只是这样回应，“以你我现在的立场和身份，并不能做到太多。”

    霜月君轻轻叹了口气。很显然，这并不是她想要的答复。

    “我希望你能相信，虽然不便细细明说，但我的确是有自己的办法把凛天师喊来。这件事情，我能以六道无常的名誉来作担保。”

    “嗯，我相信你。”叶雪词点着头说，看上去却有些心照不宣。

    她的语气倒是很真诚的，可惜说完了这话儿，也不见有什么下文了。

    “罢了，反正我已经说得明白，你若考虑好了，这份交易随时可以生效。”霜月君有些无奈地摇了摇头，“我们还是说些别的话题吧。你在殁影阁帮他们做事，也有好多年了吧？这么久以来，你有没有什么……特别的发现？比如说，是否有什么异常的地方，或者你觉得不同寻常的活动……”

    叶雪词还是客套地笑着，相比之下，她的语气显得就有些淡漠了，并不如她的神色一般亲和。

    “原来是我稍显得自作多情了，合着您说能帮我的忙，那都是虚的，至多算个顺带罢了。这醉翁之意，原来是在殁影阁的情报上呀？我说呢，难怪你偏要让我来这么远的地方，却不去殁影阁与您的同僚打个招呼。”

    不论霜月君是否意在此处，此时都有种话被挑开的感觉。她用鼻子发出一阵轻叹，多少有点硬着头皮的感觉。她也不指望叶雪词还能信她几分，只是漠然地说了下去：

    “我想你该是误会了。这些话，都是随口的事。毕竟正事已经结束了，我见你也并不急着回去。”

    叶雪词拿手虚掩着嘴，半真半假地打了个哈欠：

    “虽说是堂堂黄泉十二月，看上去你也清闲得很。你这是给我递乐子，还是在拿我取乐呢？一个六道无常，对一个时常为殁影阁效力的恶使，提出这样的问题——你这是在指望我出卖‘自己人’吗？还是更喜欢我信口开河，编撰些有趣的幌子打发你？反正我可是完全不懂这其中的奥秘呢。”

    这么夹枪带棒的一串儿软钉子砸下来，霜月君都不知该怎么接话才好。想从叶雪词嘴里挖出点什么，眼下看来已并无可能，虽然她也没报多大希望就是。她暗自叹息，在这一方面，比起专长挖掘隐秘的盗之恶使，她可真不是对手。

    话又说回来……叶雪词这样的能力，真的是完完全全属于她自身的吗？还是说，是某些外物赋予她的，为她强化的呢？

    霜月君是知道的，在这位恶使的手里，有一枚云外镜的碎片。此等局面，也算是朽月君一手造就的了。云外镜与盗取信息的能力，显得是如此契合，那么拥有碎镜的叶雪词成为盗之恶使，又是否与这碎片有千丝万缕的联系？

    是否……

    倘若她没有这个碎片，她失去了这个碎片……叶雪词作为盗之恶使的力量，是否会受到某种削弱呢？往好处想，这是否甚至意味着，只要她不再拥有云外镜的碎片，她甚至会被剥夺作为盗之恶使存在的资格？

    虽说想的实在是太简单了，可这样的推测不算空穴来风，乃至并非没有可能着手落实，去验证这一猜想。然而霜月君知道，现在不是时候。

    至少当下，她还不能这么做。叶雪词与殁影阁一样，目前还暂时需要被视作一个中立的存在——尽管就算是殁影阁，可能也不再是什么真正的中立的存在了。

    只能说，这一态度带来的一点好处，是叶雪词还会好好儿与她对话。

    “你所说的正事，也不是没有还值得商榷的地方了。”叶雪词略略坐正了身子，正色说道，“凛天师的态度，你真的能保证吗？你不肯细说，只说以六道无常的名誉担保。这样的虚名拿来说服我，还是稍欠了点火候。对于凛天师会不会帮忙的问题，我并没有任何得到保障的实感。”

    她很谨慎，霜月君想。但对这个问题如此在意，也可能意味着，她是认真在权衡——认真在考虑答应霜月君先前的提案的可能性。想归想，她仍是有些困惑地发问：

    “你为什么这么说？我与凛天师有交情，这你是知道的。在这件事上想拜托他提供帮助，并不会有多大的问题。”

    “有一件事，也许你并不清楚。以前凛天师来过这里，想进入殁影阁进行调查，但是被人拦了下来，没能进去。”她随口说着，“狗拿耗子的事，这些个江湖义士可没少干。啊，别误会，我并无针对凛天师的意思。”

    所以在殁影阁的内部，确实藏了什么不想让人知道的秘密咯？霜月君敏锐地察觉到。她问：“难怪我把你喊到这么远的地方来说话，你也轻易地答应了我。这对你来说，莫非是正中下怀的提议？”

    “您可真是说笑了。”叶雪词淡淡地说，“你看那城镇村落，哪家哪户不装个门儿，落个锁儿？莫非他们都在掩藏什么不可告人的隐秘么？私闯民宅这事呀，放哪里都说不过去。难道你会甘心轻易给别人亮家底？那可真是太大方了。”

    她的话语本身堪称是滴水不漏，可霜月君并没有那么容易被蒙蔽。这一点，叶雪词大概也不会不知道，只是她们双方都很清楚，这些话就足够暂且堵住霜月君的质疑了。

    但质疑是不会如此随便被打消的……光是凛天师同样怀疑殁影阁，甚至亲身造访，这一点就足够霜月君保留态度。她自己所知的信息也不少，譬如殁影阁那座化尸池——她几乎可以认定，引得各处人心惶惶的疫病，便是由这里诞生，散逸开来的。

    还有近年来江湖上闹得沸沸扬扬的另一桩祸事，与殁影阁也有千丝万缕的联系。偶人可是殁影阁明目张胆提供给了无常鬼们的技术，而它的制造根源，也应当仍旧埋藏在殁影阁的领域内。

    她听附近的妖怪说过，青璃泽的土地时常冒出怪异的烟雾，裹挟着不祥的气息。后来如烟雾一类肉眼可见的异象，倒是销声匿迹，不再被目击，可那特别的、诡异的气息仍然盘桓在植被水泽间。那些烟雾是真的不再存在了吗？霜月君不这样想。障眼法可是稀松平常的法术，若殁影阁的人将其用于遮掩，绝不会是令人惊讶的新鲜事。

    这些都是霜月君早就想过的事，光是冲着殁影阁已经拥有的重重疑点，她也还应该再努力尝试一下，能否至少打探出什么有价值的东西。她端起茶盏，再度试着以自然的语气询问：

    “殁影阁的家底，我也略有耳闻。除了你之外，还有一个恶使吧？似乎是恶口的恶使？他现在也像你一样在给殁影阁做事么，还是另有安排？”

    “……”

    很可惜，叶雪词早已心生警觉。这种警觉非但难以被霜月君三言两语打消，反而随着她进一步的提问水涨船高。

    “他早就离开殁影阁了。”叶雪词不言不笑地静静盯了霜月君一会儿，才以不快的口吻回答，“打探他人的内部消息，还是有个分寸为妙。”

    “我就随便问问，毕竟你们殁影阁的老人们，也是我的老相识了。比如那个佘氿——他不陪恶口一块走吗？”

    叶雪词的眉头皱得更明显了。她的情绪直接转变成了稍显尖刻的讽刺：

    “您倒是很有闲心，关心别人的家事。您自己的家事如何了？你自己造就的麻烦，似乎还没有收拾干净呢。”

    霜月君并非没有准备，拿绮语的事刺激她的人不差这一位，也不少这一次。可当叶雪词当真以此作为尖锐的言语武器，还是让她感到一阵刺痛的不悦。

    要冷静。她轻轻告诉自己。这只是干扰思考的手段，而她要做的正是解决一些麻烦。就算没有确切的消息，她也应该根据已知信息做出猜测。

    她不如想想，叶雪词不肯正面回应，这是否本身就暗示着答案？再结合附近的妖怪说过的，已经有段日子没见过佘氿了……这倒是能和他跟恶口一块走了的可能性对上号。如果他不在殁影阁，那里人手变得紧缺，也就情有可原，而这一切都可以顺理成章地导向叶雪词要从殁影阁直接过来的结果。

    倘若没有意外，恶口本来是应该有人监视的。比如如月君，抑或是莺月君。只是现在……因为一些众所周知的原因，那边当真是脱离监管了。

    笃笃笃。

    茶屋的门忽然被叩响。霜月君望过去时，叶雪词已经开了口：

    “进来罢。”

    来的是殁影阁的人。

    ……算是吧？

    

