    第二件事，朱棣半信半疑。

    他不相信区区一个锦衣卫总旗敢有胆量去追杀天子钦差，更不相信庞瑛和纪纲会如此昏聩，做出这种事来。

    尤其是纪纲，不是这样作死的人。

    正思索间，狗儿太监进来，说万岁爷，锦衣卫都指挥使纪纲求见。

    朱棣挥手，“宣。”

    纪纲进来行礼之后，直奔主题，“陛下，泉州府锦衣卫卫所百户周胜然根据兴化府总旗姚楚山的消息，在泉州府内侦缉到大批白莲社妖人，泉州百户所倾巢而出，斩获白莲社妖人头颅十余颗，已送递到锦衣亲军指挥司衙门。”

    朱棣唔了一声，“兴化府那边怎么回事？”

    纪纲见状，着实叹服。

    不得不承认，周胜然是个人才，仅用十几颗头颅，就彻底将他自己洗干净不说，还顺带帮了姚楚山一把。

    这个人得调入应天，没准以后比庞瑛更重要。

    道：“在黄昏钦差出应天后几日，北镇抚司接到兴化府那边的消息，说辖境内有白莲社妖人活动，意图蛊惑民众造反。镇抚使庞瑛发了文书到兴化府，让姚楚山配合黄昏，在为陛下办事的同事，解决掉白莲社妖人，避免掀起更大的动乱。”

    纪纲说话的艺术确实高。

    “造反”两字很是敏锐的击中了朱棣的心。

    造反历来是天子的忌讳。

    朱棣点头，“但我听说的，是姚楚山率领人在追杀黄昏，导致黄昏在兴化府和泉州的交界处失踪，这和白莲社妖人有什么关系？”

    纪纲早就有了说辞，道：“具体情况微臣也不得而知，不过可以推测一二，黄昏初到兴化府，人生地不熟，有可能被白莲社妖人利用，白莲社妖人潜伏在黄昏身侧，姚楚山无奈，为了保护黄昏，不得不做出一番出格的举动，恐怕他的一番苦心已经失败，所以才导致黄昏被白莲社妖人劫掠而失踪，如今他真在亡羊补牢，率领兴化府所有锦衣卫在搜索黄昏的踪迹。”

    顿了一下，又道：“这件事是微臣的失误，没料到福建那边的白莲社妖人如此猖狂，致使陛下的钦差出了差池，坏了陛下的大事，请陛下降罪。”

    朱棣话锋一转，“那为何徐妙锦等人去了漳州？”

    纪纲叹道：“泉州百户所周胜然为了将白莲社妖人的阴谋扼杀在摇篮中，不得不回兵清缴，顾不上徐妙锦姑娘，为了她的安全，所以才会有兴化府锦衣卫护送徐妙锦姑娘从漳州回应天，还请陛下谅解一下地方上的卫所，他们人力不足，实在是力所难及。”

    朱棣颔首。

    这符合常理推断，否则打死朱棣也不相信，明知黄昏身上的重任的情况下，纪纲还敢让人去动黄昏——这是找死。

    沉默了一阵：“黄昏真被白莲社妖人劫掠了？”

    纪纲含糊其辞，“不太好说，也许黄昏并不是被动被劫掠呢，这件事还是需要找到黄昏之后，再求证为稳妥，微臣是真不愿意把黄昏这位天子宠臣往坏了想。”

    朱棣暗暗好笑。

    他明白纪纲的意思。

    表面上似乎在说黄昏不会怎样怎样，实际上就是在捅刀子，说黄昏很可能不是被动消失，而是在暗示朱棣，黄昏有可能和白莲社勾结在一起。

    朱棣知道这事不可能。

    黄昏没有目的和动机，他本就是天子宠臣前程远大，不可能做这种费力不讨好的事。

    想了想，“泉州那边的白莲社妖人作乱压下去了吧？”

    纪纲点头，“泉州锦衣卫卫所百户周胜然，能力卓绝，反应神速，麾下兄弟齐心同力，冒死清缴之下，已将白莲社妖人尽数斩杀，头颅在锦衣亲军指挥司，陛下可派人随微臣回衙门求证，并有泉州百户所往来文书为证，文书之中亦附有当地官吏之佐证，做不得假。”

    朱棣点头，“这个周胜然是个人才。”

    纪纲附和，“确实如此，此人可以重用，陛下若是有意，微臣将之调入应天。”

    朱棣摇头，“不急，先压一下他。”

    朱棣岂会那么蠢，什么人才都丢进你锦衣卫，这天下是你纪纲的还是我朱棣的，这种人才得丢进其他衙门。

    挥手，“你且回去罢，黄昏失踪之事，朕另有定夺。”

    纪纲急声道：“陛下，福建那边虽有建文旧臣，但锦衣卫卫所遍及各州府，且人手亦不算少，可以倾尽全力寻找黄昏。”

    朱棣摇头，“锦衣卫不可擅动，除了兴化府的锦衣卫，其余卫所给朕盯紧了，不仅是白莲社，连同其他叛党的残余势力亦得侦缉，钦差失踪的事情，朕不想出现第二次！”

    纪纲恍然，“陛下要动福建了？”

    朱棣嗯了一声。

    不动不行。

    福建那边确实有点乱，明明距离应天不远，却各种政令不通，鬼知道其中是否还潜伏着陈友谅、彭和尚等人的残余势力。

    纪纲知道，这种事还是北镇抚司的差，他是真不想去福建那边。

    人少地广，而且各种山林沼泽。

    大明朝时期还好，广东海外贸易的发展让福建也沾光不少，在大明之前，福广一带一直贬官的最佳去所之一。

    朱棣沉默了一阵，“下去罢。”

    纪纲告退。

    朱棣陷入沉思。

    一旁的狗儿太监深切关怀盟友的安危，忍不住轻声问道：“万岁爷，郑大监那边的人还在等你回复。”

    太监不得干政。

    所以狗儿不敢说，只能提醒朱棣：您的钦差还在失踪呢。

    朱棣深呼吸一口气，“朕知晓。”

    朱棣就真全信了纪纲的话？

    没有。

    天子皆多疑。

    这件事各方面都合情合理，唯独少了一点：庞瑛既然公文知会了姚楚山配合黄昏侦缉兴化府的白莲社妖人，又怎么会变成姚楚山率兵，而黄昏只身冒险？

    须知黄昏这货怕死。

    他绝对不会冒险，明知有白莲社妖人，身边肯定会有大队锦衣卫跟随。

    还有常山县扇面渡驿站的事情。

    这件事还有猫腻！

    不过朱棣稍稍宽心的是，黄昏还活着。

    黄昏若是死了，徐妙锦也离不开泉州。

    黄昏若是死了，别有用心的人杀了徐妙锦，往白莲社妖人或者邪教明教身上一推，谁也查不出来，现在徐妙锦在回应天的路上，意味着黄昏没死。

    而是真的失踪了。

    朱棣知道这事和北镇抚司脱不了干系，但面对纪纲他不动声色——需要确凿证据，只要证据确凿，纪纲不是不能动。

    屠刀？

    抹布？

    天子最不差的就是这个，杀了一个纪纲，还有李纲王纲黄纲。

    