    小院晚上用的是电灯，杜雨涵为终于不用点油灯感到高兴。

    让她一个适应现代化发达社会的人再回到原始状态用油灯真心不能适应。

    吃完饭韩义先就进屋拿出一叠票据和钱递给杜雨涵说道：“雨涵，我也和大家一样这样叫你吧。以后家里的伙食由你负责，这些钱和票你先拿着买东西。

    你的户口大姑很快就会给你办好，就落户到这里。这里的房子咱们已经买下来了，属于咱们自己的房产，我和刘刚的户口不在这里，你就是户主了。

    我们的供应粮在干休所领，和你不在一处。不过其它副食的供应要自己去买，副食本在刘刚那里。

    以后你也会有供应粮，也会有粮本和副食本。回头让刘刚带着你熟悉一下流程，买东西的时候让刘刚和你一起去。”

    杜雨涵接过钱票点点头道：“我知道，谢谢韩大哥。”

    韩义先转头对刘刚说道：“回头去买一个煤球炉来，装在雨涵住的西屋。西屋没有火炕，现在天还比较冷免得晚上睡觉的时候冻着。”

    杜雨涵赶紧摆手说道：“韩大哥，真的不用给我买火炉，我不觉得冷。晚上多盖一层被子就行了。而且火炉放在屋里灰太大了。”

    韩义先坚持道：“你不喜欢放在里屋就放在客厅里，墙上有烟囱眼，把烟囱从你屋里穿过去也能管点儿事。买炉子也不全是为你自己，有了火炉咱们用热水也方便一些。”

    杜雨涵一想也对，以后她可以用火炉经常给韩义先炖补品，而且即使天暖和了也可以把煤球炉放在厨房里用，这样一想确实很有用就没再阻止。

    杜雨涵发现跟前世相比韩义先明显话多了许多，这是个好现象。

    前世她刚来的时候韩义先很少说话，每天都很沉默，情绪也很不好。可是现在她感觉韩义先的情绪还不错，这让她很高兴。

    她希望韩义先能及早地振作起来，重新燃起生活的希望，这样才能对身体好。

    前世韩义先之所以早早离世应该跟心情有很大关系。

    前世她回国后袁启文告诉了她许多关于韩义先的事。

    据说前世她和周正烨离婚失踪后韩义先派人找了她很久，跟周正烨翻脸了不说，人也变得更加阴郁沉默，对自己的身体更加不在意，早早的就熬坏了身体。可见一个人的心情对身体是多么重要。

    她为韩义先的改变感到高兴，她一定会让韩义先重新站起来的。

    想到韩义先的腿杜雨涵趁着刘刚到厨房洗碗收拾厨房的空当说道：“韩大哥，我能看看你的腿吗？”

    韩义先闻言脸立刻就阴沉了下来。

    杜雨涵知道韩义先最不愿意别人提起他的腿赶紧说道：“韩大哥，我说的话可能你不相信，可是我希望你听一听。你的腿并不是没有治愈的希望。”

    韩义先闻言有些惊讶地看着杜雨涵，他不知道杜雨涵说这些话是想让他高兴，还是因为别的。可他看着杜雨涵真诚的眼神又想相信她的话。

    杜雨涵继续说道：“你的腿治好需要时间，在治好你的腿让你重新站起来之前要给你的腿按摩，让腿上的肌肉保持弹性不至于萎缩。不然你的腿会越来越细，最后肌肉萎缩变成皮包骨。

    我会一种按摩手法，只要每天坚持按摩，你的腿就会最大限度的保持原样，等它痊愈的时候你做复建也会轻松很多。也不会影响你将来的行动力。”

    杜雨涵知道今天她有些着急了，她也想先和韩义先熟悉了之后再说治腿的事，可是她不想浪费时间，而且韩义先的腿已经有些萎缩了。

    韩义先听着杜雨涵一套一套非常专业的说辞，他非常怀疑这个小姑娘是从乡下来的吗？不会是姑姑骗他的吧。

    可是看着杜雨涵瘦小的身形，又想到她的年龄，他也认为姑姑不会骗他。

    韩义先问出了自己的疑问，“你怎么会知道这么多的医学知识？”

    杜雨涵就知道韩义先会问她，早就想好了说辞，“我们村以前有一个老人，他是很多年前从外地游荡到我们那儿的。他孤苦一个人，没有家人，也没人知道他会医术。

    我看他很可怜，经常偷偷去去看他，给他干一些缝缝补补的力所能及的活。因为他看重了我的人品和资质就偷偷教我医术。我才知道他是一个医术很利害的老中医。他的祖辈有很多人都当过御医。

    他因给人看病出现了失误，得罪了大人物，被人迫害，家破人亡。他一个人逃命独活于世，不想自己一身的医术断送，就把毕生的心血都教给了我。

    我们师徒一直都是偷偷教学，就连我的父母都不知道。可惜去年我师傅去世了，他临终前嘱咐我不要轻易显露自己的医术。我虽然没有学到师傅的全部能耐，但是师傅最后传给了我一些古方，其中就有可以续接断掉的筋骨的方子。

    韩姨把我从乡下带出来，还给我在城里落户，让我脱离了以前那种苦不堪言的生活，也间接地帮了我父母一把。我从心里感激韩姨对我的恩情。我想报答你们。而我所能拿得出手的就只有这一身医术了。

    我之所以告诉你这些是希望你能相信我。我也相信你不会出卖我。我希望我手里有古方这件事不要让别人知道，你能答应我吗？”

    西口村确实有一个多年前从外地来的老人，去年去世了。可是他并不是像杜雨涵所说的会医术。

    为了自己的医术有个出处，把他说成自己的师傅正好，反正老人已经死了，死无对证，谁也查不出什么。

    韩义先没想到杜雨涵会告诉他这样一个故事，可他并不相信一个才十五岁的小姑娘会比京都军医院的院长还利害。

    他已经被医生判了死刑，这辈子都不能再站起来，他不想再做无用功。

    杜雨涵知道让韩义先相信她不容易，她继续劝说道：“我只是先给你按摩，不会对你有任何不好的影响，你可以先看看效果。我能先给你把个脉吗？”