    灵念瑶目光微微一闪，说道：“苏义，你有把握对付邪恶精灵族圣树吗？”

    “没有。”苏义回答的很干脆。

    灵念瑶嘴角一张，“没有把握你还敢来，你不怕不杀死吗？”

    苏义嘴角一撇，意味深长的说道：“实在太危险的话，我会使用秘术干掉邪恶精灵族圣树。不过这样一来，你也就挂了。”

    灵念瑶：“....”

    苏义竟然置她的安危不顾！太没有人性了！

    “原来你打的是这个主意！”灵念瑶气哼一声。

    苏义哑然失笑，“跟你开个玩笑而已，看把你紧张的。放心好了，你也是我的朋友，我是不会做伤害朋友的事。”

    “哦。”灵念瑶的脸色好看了许多。

    苏义再次提醒，“现在可以融合了吧？”

    灵念瑶不在犹豫，走上前去一把按在了绿色植被上。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    却见绿色植被好似化作了一道水流，疯狂涌入了灵念瑶的手掌当中。

    当整株植被完全消失之后，灵念瑶的气息节节攀升，转眼间来到了真灵境一重的层次。

    看到这一幕的时候，苏义多少有些意外。

    原先他以为灵念瑶和邪恶精灵族圣树融合之后，会变成像小光头一样的形态。

    不曾想，竟然没有任何变化。

    “终于恢复了。”灵念瑶幽幽叹息一声，遥遥看向了远方，似乎陷入了沉思。

    苏义警惕的打量着灵念瑶，倒也没有说什么。

    反正时间拖得越久，对自己越有利。

    哪怕站一天也是可以接受的。

    “苏义。”灵念瑶忽然开口，慢慢转过身子，美目中闪烁着一种奇异的光彩。

    “什么事？”苏义下意识的后退了一步。

    灵念瑶目中的色彩愈发的迷幻，轻笑道：“我们不是朋友吗？你为什么要害怕？”

    “我刚才没站稳，踉跄了一下，并不是害怕你。”苏义找了一个借口。

    此时的灵念瑶非常的诡异，让他有点摸不着头脑。

    不过，总归可以拖时间，索性就跟灵念瑶说下去好了。

    “撒起谎来一点都不脸红。”灵念瑶咯咯一笑。

    苏义捏了捏鼻子，也不知道该如何搭话。

    “你不是一个伶牙俐齿的人吗？脸皮也很厚的吗？怎么不说话了？”灵念瑶饶有兴致的打量着苏义。

    苏义正色道：“那都是外界对我的误解，我其实是一个很低调、很谦逊，也很腼腆的一个人。”

    “咯咯。”灵念瑶忍不住的轻笑了起来。

    见此，苏义泛起了嘀咕。

    不是说灵念瑶融合后会变得很凶残吗？那为何迟迟没有动手？

    还跟他闲聊了起来。

    难道要一直聊下去？

    苏义猜测灵念瑶应该抱有别的目的。

    灵念瑶忽然说道：“咱们来谈谈正事，你应该清楚我现在的身份吧？”

    “知道。”苏义点了点头，淡定的说道：“你和灵念瑶的灵魂融合在了一起。”

    “你说的不错。”灵念瑶目中的色彩逐渐冷淡下来，“知道我为什么没有立刻杀死你吗？”

