    晚上！

    到了京都之后，天色已经黑了。

    两人提着行李从高铁站出来，已经八点多了。

    三个多小时的路程才刚刚到京都。

    现在，正是返京的高峰期，很多学生，打工人之类的早早的返京。

    一些上班族更是早早的就回来上班了。

    虽然现在才刚过完年没多久，但是，京都已经是恢复了之前繁华快节奏的景象。

    “秦越，咱们先回学校那边的酒店吗？”

    叶安然提着行李箱说道。

    秦越点点头道：

    “嗯，我打个车，咱们先去酒店放好东西，然后点个外卖吃饭怎么样？”

    一天的舟车劳顿了，秦越也不想下去买东西了，直接叫外卖多方便。

    “好啊！”

    叶安然自然是没什么意见，秦越在手机上叫了个专车，大概等了三五分钟，司机到了，两人上了车，直奔酒店。

    京都还有一个特点，就是交通很便利。

    各种打车软件，以及专车地铁都很方便，在一些比较小的城市，逢年过节或者是旅游季打车，很难打到，少则要等七八分钟，多则半个小时以上。

    京都强大的交通体系完美的避免了这一点。

    高铁站离酒店不是很远，大概十一二公里左右，不到半个小时的时间，就到了。

    下了车，两人就进入酒店登记。

    为了避免尴尬，叶安然提前带了个口罩。

    就像秦越说的，开房开多了，老板都认识了。

    不过还好，没有什么波澜，两人顺利入住。

    一打开门，就像是恍如隔世的感觉。

    在家住久了，猛地一住酒店，还有些不习惯。

    秦越定的这个房间是个观影大床房，晚上能看电影的那种，价格自然也更高一些。

    “哇，秦越，这是放电影的啊！”

    叶安然一进门，放好行李，看到窗前的一个投影机，有些惊讶的说道。

    秦越微微一笑道：

    “怎么样，等会洗个澡，点个外卖，看个鬼片，完美不完美。”

    鬼片！？

    叶安然顿时瞪大了双眼，眼神中有些害怕，却又有些激动，矛盾得很。

    秦越可太了解她了，喜欢看鬼片，但又害怕，属于那种又菜又爱看的。

    她乖巧的点点头，一脸肯定的道：

    “好呀好呀！”

    秦越微微一笑道：

    “那行，我先去洗澡，你去点外卖吧。”

    “好！”

    叶安然道了声好，然后趴在床上拿起手机开始点外卖，秦越拿了件换洗的衣服也进了卫生间洗澡。

    ……………

    半个多小时之后，两人都洗好了早，外卖正好也送到了。

    感受着袋子里传来的响起，秦越咽了咽口水，肚子叫了一声，笑着道：

    “点的什么，怎么这么香？”

    说实话，闻到香味，秦越都感觉到饿了。

    叶安然嘻嘻一笑，接过秦越手里的袋子，放在桌子上打开道：

    “嘿嘿，炸鸡配年糕，还有两罐啤酒，怎么样，爱不爱？”

    秦越：“？？？？”

    他顿时瞪大了双眼，压根就没想到叶安然竟然会点这东西。

    炸鸡配年糕，加上啤酒，这丫的完全是绝配啊，尤其是大晚上的时候，边吃边看着电影。

    这不爽吗？

    这很爽！

    简直是达到了人生的巅峰和高.潮！

    他笑呵呵的点点头：

    “爽，太爽了。”

    叶安然嘻嘻一笑，顺利的打开了袋子，两罐啤酒，还有一大盒炸鸡，以及几个烤肉肠。

    这个肉肠和正常的火腿肠不太一样，是纯肉做的，又大又粗，一口咬下去，很香，很香。

    给人一种难以想象的感觉。

    两人把吃的拿上了床，在底下铺了个垫的东西，然后，秦越下床拿了遥控，打开投影机。

    酒店里，电影还不少，毕竟是高档酒店，里面的设施自然不会太菜。

    很快，秦越调到了惊悚悬疑一栏道：

    “你要看什么？”

    叶安然顿时来了兴趣，放下手里的炸鸡年糕，爬了过来：

    “遥控给我，让我看看。”

    秦越轻笑一声，把遥控递了过去。

    叶安然目光盯着屏幕，开始不断的挑选。

    “emmm……”

    “这个不行，评分太低，骨瓷？不行不行，一看简介就不行。”

    从上到下，叶安然挑了半天。

    半晌，她终于定格在某个片子上了。

    “秦越秦越，你快看，这个白贞子大战红笔仙2怎么样，我觉得还不错唉！！”

    秦越也凑了过来，看了一会简介，也绝得不错。

    其实这部电影他有影响，当时刚上映的时候还挺火的，而且，这部电影虽然是小成本拍摄，但是剧情还真不错。

    只不过当时他只是听说过，没有看而已。

    秦越点点头道：

    “那就看这个吧！”

    “好！”

    叶安然笑嘻嘻的点点头，按了一下播放键，很快，电影开始了。

    她叶安然把遥控放到一旁，蜷缩着身子，回答了秦越身边。

    两人紧靠在一起，一边吃着炸鸡喝着啤酒，一边看着屏幕上的鬼片。

    电影刚开始，还没那么恐怖，剧情也没有进展到，所以，叶安然还能保持正常状态，一边进食，一边看电影，甚至还能时不时的感慨点评两句。

    叶安然这副模样落在秦越眼中，让他感觉有点好笑。

    然而，很快，剧情加快了！

    电影中，营造的氛围很足，尤其是现在大晚上的关着灯，那种氛围更加的浓烈。

    “唰！！”

    只听见一声响，贞子从电影里面的电视机中爬了出来，然后，旁边的那个男人直接被他弄死了。

    巨大的恐怖感让叶安然直接叫出了声，一双手环抱着秦越，跟刚刚相比，完全是两个人。

    刚刚那副指点江山，一副天不怕地不怕的气质瞬间消失了。

    “啊啊啊，秦…秦越，好可怕啊，她…她爬出来了，呜呜呜。”

    把脑袋放在秦越肩膀上，叶安然闭上眼，惊叫着，惊慌着。

    然而，这一切秦越早有预料。

    这小妮子，就是又菜又爱看。

    他笑呵呵的轻轻的拍着叶安然的背，安抚道：

    “好了好了，不害怕啊，那都是假的，好了……”

    好说歹说劝了一会，叶安然才算是缓过神来，她身子小心翼翼的转了过去，看向屏幕。

    此刻，电影还在继续，不过，这会倒是没那么可怕了，叶安然长舒了一口气，坐直了身子，脸色恢复了正常。

    她干咳一声，喝了一口啤酒压压惊，至于那边的炸鸡年糕，她却是不敢吃了。

    炸鸡吓的都没味了。

    秦越在一旁观察她的表情，憋笑当中。

    这小妮子，太憨批了。

    剧情还在继续推进，刚刚还是四女一男，转眼之间，就只剩下两个女的了。

    这两个女的因为意外，找到了某个捉鬼的教授，请求帮忙。

    但是此刻，贞子也追杀了过来。

    就在这万分危难之际，两个女生召唤出了笔仙，红衣服的笔仙一出场，就和贞子战斗了起来。

    顿时，打斗的场面让叶安然来了精神。

    她聚精会神的拿起炸鸡，一边吃着一边津津有味的看着。

    “我去，太刺激了，哇，秦越，贞子好像要输了哇，怎么办？”

    霎时间，叶安然的情绪就被贞子和笔仙大战的战斗带起来了。

    整个人精神奕奕，哪里还有晚上犯困的感觉。

    秦越笑而不语，默默的看着剧情。

    谁说话，这个电影到目前为止创意很不错，至少没那么多狗血的东西。

    而且演员的演技也都不错，看起来比较自然顺畅，不那么尴尬。

    秦越边吃边看，正吃了一块炸鸡，忽然，叶安然尖叫了一声，猛地一下缩进了秦越的怀里。

    那块刚拿上手的鸡块，顿时落在了地上。

    秦越顿时懵逼了。

    “我靠，我的鸡！！！”

    然而，叶安然正看的害怕，扑在他的怀里尖叫着，哪里还顾得上鸡不鸡的。

    秦越无语，咽了咽口水，拿了张纸擦了擦手上的油，颇有些无语的看着趴在他怀里的叶安然道：

    “要不……咱们不看了？”

    “不行！！”

    秦越的话顿时让叶安然拒绝了。

    “怎么能不看，这么好看的电影，肯定要看下去啊。”

    秦越满头黑线，一脸无语：

    “可是你这个样子……看个der啊。

    人家看电影是用眼睛看的，你是闭着眼看。”

    叶安然惨兮兮的抬起头，像个小孩一样，明亮的大眼睛闪烁着，可怜巴巴的说道：

    “人家这不是害怕吗，但是谁让这电影这么好看，不要换嘛，好不好，呜呜呜。”

    秦越：“…………”

    好家伙，还撒起娇了。

    这油腻撒娇的话语，让秦越打了个冷颤。

    这话可比贞子可怕多了。

    秦越无奈，点点头，答应她不换。

    很快，剧情开始结尾，随着笔仙把贞子封印在棺材里，剧情开始收尾。

    看到这里，秦越原以为就这么结束了。

    但是，忽然，此刻剧情反转。

    突然，随着女主的一阵恍惚，她来到了一个病房里，旁边，是她记忆力那个本该死去的朋友。

    这时，医生走了过来，是记忆力那个死去的男生，也是他的男朋友。

    但是，两人告诉她，其实她是有精神病，她在梦里经历的一切，其实都是治疗。

    现在，她已经恢复意识了，可以离开了。

    女主一脸懵逼，足足花费了好长时间才消化这件事。

    她低着头，跟着那个女性朋友出了门，准备回家。

    但是，路上！

    忽然撞见了两个人，正是她记忆里死去的另外两个女生。

    电影到这里就结束了。

    但是，结尾还是留了一个悬疑。

    为什么女主出来之后会遇到那两个记忆力本该死去的人，她所经历的一切真的是假的吗？

    这一切，对于秦越和叶安然来说，都好像是形成了一团迷。

    “天呐，太好看了吧秦越，我感觉后面肯定还有第三部！！”

    秦越点点头道：

    “我感觉也是，我找找看有没有。”

    “好！”

    叶安然点点头，秦越拿起遥控开始搜索，但是找了半天也没有找到第三部。

    “淦，太吊人胃口了，好像没有第三部。”

    叶安然：“…………”

    明明看到高.潮了，想看第三部却没有，太他么折磨人了。

    裤子都脱了，结果你告诉我你来大姨妈了！！

    这他妈是人干的事？

    秦越干咳一声，把床铺收拾了一下道：

    “你先去洗漱，等会咱们换个别的运动。”

    “别的运动？”

    叶安然先是一愣，然后看到秦越异样的目光，她瞬间明白了过来，俏脸一红。

    但还是起了身去洗漱去了。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

