    死了吗？

    一道道目光盯着下方两尊雕像般的身影，浑身都像是化作了黑色，被死亡之意所侵蚀导致。

    这是，有气息流动于叶伏天躯体之上，像是在一点点的驱散死亡之意，这让诸强者瞳孔收缩。

    这样，都还活着吗？

    之前，踏入峡谷的修行之人以及妖兽，不知葬送了多少，直接被无尽死亡力量所吞噬掉来。

    这两人，被那棵死亡神树所吞噬，被埋葬于无尽死亡之意当中，那尊死神般的雕像蕴藏生前的道意，针对他们，这样还能活命？

    他们没有忘记，不久前，可是一位人皇的意志都无法承受而陨灭。

    如今，叶伏天他们是怎么活下来的？

    而且，刚才他们看到死意枯萎，再看两人的身体，莫非是他们吸收吞噬了死亡之意？

    但这又怎么可能，两位圣境人物，怎么可能吞噬得了那死亡神树的力量，这怕是只有人皇本尊前来，才有可能做到。

    “死亡雕像消失了。”这时，虚空中紫霄天宫的斩辕开口说道，他眼瞳之中雷光闪耀，踏步往前而行。

    那尊雕像，是人皇尸体，而且，必然是一位极其强大的人皇，才能够在死去多年之后，依旧拥有如此骇人的死亡道意，覆盖整片峡谷，使得这片峡谷化作死亡峡谷。

    但如今，那具人皇雕像消失了。

    这是，被他们收走了吗？

    另一处方向，一头九凤拍打着双翼，他眼瞳极冷，之前他本在吞噬死亡力量，但死亡之意却干涸了，若是他能够得到那尊死去的人皇尸体，对于他的修行将有大用处。

    许多强者此时都生出了一些念头，那是人皇之躯，蕴藏滔天死亡道意。

    之前，他们想着怎么活命，哪里会有其它心思。

    但如今，危机解除，叶伏天他们竟然让死亡神树都干涸枯萎了。

    这时，他们自然想到别的事情。

    这片峡谷的气氛变得有些微妙，齐玄罡的感知何等敏锐，他清晰的能够感受到气氛的变化。

    峡谷中的强者，生出了贪念。

    他也当然明白，他们想要那尊人皇尸体。

    “诸位同来起源山脉闯荡，生死难料，刚才经历死亡危机，如今，他们二人虽是无心，但也算助各位摆脱了峡谷危机，如今是否该继续前行了。”齐玄罡开口说道，似在暗示诸人，叶伏天和夏青鸢，也算是变相救下了许多人。

    若是他们出手，便也算是恩将仇报了。

    “嗡。”这时，一尊大妖俯冲而下，直奔叶伏天和夏青鸢的身体而去，速度奇快。

    那是一头鹏鸟，想要以速度横穿虚空，夺取叶伏天和夏青鸢的身体。

    齐玄罡神色冷漠，无论是人还是妖，都一样藏有贪念。

    而且，妖兽往往表现得更直接。

    他一步踏出，身上大道光环流动，乾坤离坎等字符环绕身体周围，手掌隔空朝着虚空一抓，顿时那横穿虚空的鹏鸟只感觉身体遭到束缚，竟无法动弹，像是被一股无形道威笼罩身躯，难以前行。

    “多行不义，斩。”齐玄罡口吐声音，苍穹之上一道剑垂而下，一瞬穿透那鹏鸟身躯，将之粉碎，天空中，飞起一片血雨。

    许多大妖瞳孔收缩，这齐玄罡的实力很强。

    紫霄天宫方向，诸强者目光看向前方的斩辕，似乎等他下令，抢不抢？

    斩辕眼瞳之中雷光闪耀，他很好奇叶伏天是怎么做到的。

    “拿人。”

    斩辕开口下令说道，他话音落下，紫霄天宫数位涅槃级的存在踏步往前而行。

    一瞬间，雷光湮天，苍穹之上汇聚大道雷劫，不断闪耀劈杀而下，一尊尊涅槃人物何等强者，闪耀着的雷霆让许多人感受到了窒息之威。

    齐玄罡眉头紧锁，脸色不大好看。

    紫霄天宫乃是站在天谕界之巅的势力之一，他们中的修行之人自然极为难缠。

    而且，还有诸强者虎视眈眈。

    “人交给我们，我们会饶他性命。”虚空中，紫霄天宫一位强者冷漠开口说道。

    齐玄罡抬头看天，天谕界的至尊级势力，果然霸道。

    他身躯之上，大道之意流转，苍穹之上风云呼啸，大道同鸣。

    看到他的动作，紫霄天宫强者意念一动，九霄雷动，一道道闪电劈杀而下，瞬间化作末日一般。

    “轰。”

    苍穹之上，一道极其可怕的闪电光柱从天而降，笔直的劈向齐玄罡的身体。

    齐玄罡朝着苍穹一指击出，竟和那闪电光柱直接碰撞，一声剧烈的轰鸣之声传出，虚空都为之猛烈的震荡着，在齐玄罡头顶上空，一指之威，对抗毁灭雷霆，最终一道湮灭粉碎。

    “嗯？”看到这一幕紫霄天宫诸强者露出一抹异色，这涅槃人物的实力，竟然这么强？

    他们隐隐感觉，齐玄罡对道的领悟已经超越他们，站在涅槃的巅峰层次。

    想到这他们眼神认真了几分，据谭子墨说，当初那一战，叶伏天狂言圣道四大境界，任由他们挑选，他们没有挑选涅槃层次、

    如今看来，如若那次爆发涅槃之战，一样会输。

    他们相互对视一眼，数大涅槃虚空踏步，站在不同方位，双手伸出，凝印，引天雷。

    “轰……”

    剧烈的轰鸣之声在诸强者的耳膜中震响，数位涅槃同时出现，煌煌天威降下，无尽雷光淹没这片苍穹，宛若末日一般。

    “你修行不易，将来有机会证道皇境，不要自误。”一位涅槃强者看向齐玄罡开口说道，那股毁灭之威将下空尽皆笼罩在攻击范围之内。

    齐玄罡看了一眼身前的诸人，随后身体冲天而起，道：“你们保护他。”

    “轰。”

    巨响之声不断，从苍穹之上，出现了一道道笔直的紫色雷霆，诛杀而下，宛若化作了剑之形态。

    这同样是紫霄天宫的恐怖杀伐雷法，九霄玄雷剑。

    “斩。”

    他们口中吐出一道声音，玄雷剑化作一道闪电诛向齐玄罡的身体。

    齐玄罡身躯化作大道神炉，炼世间之道，身躯无比绚丽，他抬手伸出，竟以手掌接剑。

    九霄玄雷剑落，他掌托天地，竟硬生生的将剑挡住。

    无尽毁灭闪电直接降下，轰在他身躯之上，他身体却仿佛已经不是肉体凡胎，而是身躯化道，古字环绕周身，毁灭雷霆无法灭其身。

    苍穹之上，无边可怕的毁灭力量席卷向周围天地间，极其震撼。

    “好强。”

    许多强者都震撼的看着那一幕，以一己之力对抗紫霄天宫数大涅槃人物。

    这是何等风采。

    此人，究竟是什么人？

    谭子墨他们神色铁青，果然，上次涅槃之战，一样必败无疑。

    圣道四境，的确随他们挑。

    远处方向，至尊势力梵净天的圣女也都看向那边，内心颇为震动。

    “此人修为境界之深，怕是已经触摸到了皇道门槛。”梵净天的涅槃人物开口说道，否则，一位涅槃怎么可能硬抗数位紫霄天宫的涅槃存在，他境界更深。

    “这些人是什么人？”最前方，一位美到令人窒息的梵净天圣女开口说道，这女子乃是梵净天第一圣女，名为秦禾，天赋容颜尽皆绝顶，被誉为是未来的九天神女之首。

    “这一行人为首的是叶伏天，那被顾天行带走的顾氏后人师弟。”旁边的圣女靳衣开口说道，她也是一脉圣女之首，先知预言，她会成为九天神女中的一位。

    然而在梵净天中，她的地位以及是无法和秦禾相提并论的，这是公认的九脉第一，九天神女座下诸圣女首位。

    “便是他们挑翻了紫霄天宫吧。”秦禾开口道，她身上流转着神圣光辉，绚丽夺目。

    “嗯。”靳衣圣女点头，她思考了下，随后道：“而且，他是最后一位见到先知的人。”

    秦禾看向那里，能够在死亡神树吞噬下还活着，想必身上也有秘密吧，也难怪斩辕会忍耐不住出手，想必，他不仅仅是想要得到那具尸体。

    只见那一方向，紫霄天宫至尊道体斩辕他们而出，一瞬间，灭世般的雷威汇聚而至，苍穹之上出现可怕的雷劫图案。

    与此同时，其它方向，皆都有妖兽强者闪烁而动，朝着叶伏天攻击而去。

    齐玄罡应该是他们中的最强人物，如今被九霄天宫的人牵制住，他们自然便有机会。

    吴庸他们身形闪烁，出现在叶伏天身体周围，释放强横道火，瞬间爆发出惊天大战。

    丫丫身上出现剑阵图，她虚空踏步而行，眼瞳化作利剑，笔直的射向虚空中的斩辕。

    “轰。”八道神雷同时轰杀而下，天雷降世，末日雷法。

    丫丫脚踏苍穹，剑出，朝着八道神雷轰去，与之对抗，想要将之拦截住。

    剑和雷霆轰在一起，末日雷劫阵凝聚成型，斩辕眼瞳中也透着可怕的雷霆道意，他踏步之时有雷鸣之声传出，让人感觉精神意志都受到攻击。

    “你不是我对手，让开吧。”斩辕开口说道，他手掌朝虚空一引，天雷滚滚，神雷之威更强强盛可怕。

    他是至尊道体，天地神雷皆为他所用！

