    许安安有些懵，她觉得是她喝醉了，以至于听到了幻听。

    醉意又涌了上来，她想把程淮也拉开，没想到他黏她得紧：“母后？”

    许安安人麻了，这真的是个大大的惊喜，她喜当娘！

    可这能当吗？

    许安安是拒绝的，被这么一折腾，许安安头晕得只想睡觉。

    “我不是你母后！”

    “为什么？”她语气中的委屈更甚，隐隐带着哽咽：“母后，儿臣想救你的，儿臣……”

    许安安惊觉他要扯出什么惊天大秘密，若是他清醒忆起，她会不会直接被刮？都不带商量的那种？

    于是她连忙捂住他的嘴，程淮也抬眸疑惑的看着她。

    外面雨势暂时停了，但云层里依旧电闪雷鸣的，许安安扯出一抹僵硬的笑：“我送您回去睡觉。”

    程淮也不肯动，他坐在石凳上，微仰着头看坐在石桌上的许安安，他黑眸漆黑：“你为何不应我？”

    她敢应吗？

    程淮也眸光越来越危险，消散的戾气的再次席卷而来，他手撑在许安安的两侧：“你还在怪我。”

    许安安不知道程淮也这是属于什么状况，是不是人在极度害怕的时候神思就会被以前的阴影席卷。

    从程淮也的只言片语中，许安安猜到，他小时候应该是亲眼看着他母后死的，只是不知道为何而死，以至于他在幻想中想求得原谅。

    而且闻皇后绝对不是难产而死。

    手上传来刺痛，许安安回过神，他眸子猩红：“说话！”

    许安安微微张唇，她另外一手摸上程淮也的鬓发：“你乖些，好不好？不要害怕，我会一直陪着你的。”

    程淮也直愣愣的看着她，喉结微动，声音有些嘶哑：“一直……是多久？”

    许安安想了想，才道：“直到你不想要我了为止。”

    他的心里涌进柔和，在许安安语言的安抚下，他真的不怕了，天空依旧打着闷雷，风雨交加的漆黑夜里。

    他最起码还能握住唯存的温暖。

    程淮也把头枕在她的膝上。

    “我不会不要你的。”

    他声音很轻，消散在风中只有他自己能听见。

    这里没有他的母后，他的母后在他七岁那年死了，同样是这样一个雷雨夜，他母后死的时候眸光乞求他躲好不要出来。

    她呜咽着跪地求饶，看着他的位置目光破碎，可他看懂了，她是在求他，不要出来。

    一旦他出来了，不止他母后死，他一样也活不下去。

    他躲在衣柜里，透过细缝看着她被打得浑身是血。

    她被那个男人撕扯着头发拖向密室里，地上留下一滩又一滩血迹，长长的血痕随着她的身影消失。

    而她再也没有回来。

    她已经死了，他亲眼看见的。

    往事忆起的时候，他牙齿都是细颤着的，他无能，护不住任何人。

    檐下雨滴落在地上，亭中一片岁月静好。

    许安安动了动有些麻的腿，程淮也还枕着她，似乎在她腿上睡着了一样。

    她轻唤一声：“皇上？”

    “嗯？”他懒懒的声音很快传来，竟然没睡。

    许安安有些尴尬：“妾身腿麻……”

    程淮也直起身，许安安才发现他脸又红了，凤眸微耷，看来还醉着。

    许安安跳下桌子，活动了一下腿，她的酒劲都散了一半，外面雨停了。

    她打了个哈欠：“皇上，咱们回去睡觉吧。”

    程淮也有些迟钝的抬眸，呆愣的问了句：“你……跟我吗？”

    许安安脸有些烫：“自然是您回未央宫，妾身回紫薇殿。”

    程淮也瞬间没什么兴趣的继续耷着脑袋：“不睡。”

    许安安头疼，喝醉了真任性，还想来灌她，现在自讨苦吃了吧。

    她站在他的身侧，揉着眼睛：“可是妾身好困，外边冷，我们回去吧。”

    反应迟钝的程淮也并没有感受到冷，在这个位置坐下后，他并不想挪动半分，遂也不搭理许安安。

    许是觉得累了，他手肘抵在石桌上，手撑着下巴发呆。

    许安安坐去他的身侧，学着他一个姿势看他。

    “那您要怎样才肯回去？”

    他转动凤眸去看她，许安安的脸近在咫尺，他靠近了一些，气息灼热：“你亲我，亲我……我就跟你回去。”

    许安安：“……”

    爱回不回！

    她撇过脑袋：“那我们就在这儿坐一晚上吧！”

    程淮也盯了她几秒，突然一笑，笑容肆意：“不愿意啊？那你还要睡了我？始乱终弃可不好。”

    许安安再次捂住他的嘴，她紧张的往周围看了看，媚眼微瞪着他，真是喝醉了什么话都能蹦出来。

    “你小声点！”

    她脸蛋有些滚烫，咳，什么叫她睡了他！

    不是都默契的不提了吗？这个时候又来翻旧账，再说了，她也不是故意的！

    许安安不让他说，他偏要说，他一掌握住她的手，把人拉近了一些：“许安安你要是敢对不起我，我就弄死你。”

    奶奶的，她哪里对不起他了。

    “皇上，您喝醉了，乖哈，下次咱别喝了！”

    许安安想去找余公公把人带走，程淮也拉着她不撒手：“你不亲我，那……”他盯着她嫣红的面容：“换我亲你，好不好？”

    “就亲一口，我就去乖乖睡觉。”

    清醒的程淮也估计打死他也说不出这种话，不得不承认，喝醉的程淮也真的很黏人，许安安在他身上发现了奶狗的潜质。

    她抿着红唇，看他凤眸中有些期待，她纠结了一下，要是不遂他的愿，他们真得在亭中度过今晚了。

    她再次暗戳戳的确定周围没人，才小小的点头，许安安声音很低：“就，就亲一口，亲完回去睡觉！”

    “嗯。”他轻应，然后伸手揽过她的腰，微垂的黑眸看见她已经紧张的闭上了眼睛。

    许安安本以为他会亲一下她的脸，或者额头，直到红唇上感受到他薄唇微凉的温度。

    她呼吸一瞬紊乱，心跳震耳欲聋。

    程淮也没接过吻，在此之前，他也不知道自己这辈子竟然会主动去吻一个姑娘。

    可现在却真真实实的发生。

    雷雨夜，他好像抓到了一抹温暖，她许诺会一直陪着他，孤寂的心因为她这句话再次沉缓跳动。

    他心甘情愿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老程你完了，你坠入爱河了。

    Ps:真有追妻火葬场！

