    因有拓跋澄在空间里偷喝了黑魔血的前车之鉴，拓跋紫现在没敢随便将要控制的人往空间里扔。

    见冥北凉将变小的龙鳞汗递来，她便接过系在自己腰间带走。

    嫣潆不爽地在龙鳞汗里面踢蹬，“丑女人，把这东西还给他，我不要被你系在腰间！要系，也是他把我系在腰间！听到没有，丑女人？把这东西还给他，我要被他系在腰间，我要和他肌肤相亲！”

    可她根本不知道，这龙鳞汗是隔绝了她的声音的。

    无论她叫得再大声，都是白叫。

    二人前往太幽殿，把风无域也一起带走。

    鬼域之端出现一座黑漆漆的山，山上终年黑色雾气缭绕。

    这儿，便是鹍山！

    冥北凉只能从上头飞过，却无法从上头降落鹍山顶。

    最终绕着鹍山盘旋了一圈，只能落于鹍山山脚……

    冥北凉幻化回人形，抱着拓跋紫飞檐走壁、凌空虚踏，快速到达半山腰。

    山势变得平缓，冥北凉却骤然感觉到体内法力减少了一半。

    而他刚一感觉到，就听紫儿已经惊喊出声，“冥北凉，我感觉到我体内的血脉之力好像少了一半。”

    “这个地方能吸食我们的力量，必需尽快离开这里，否则我们少去的一半力量会被吸食完毕，回不到我们体内。”冥北凉加快脚下速度。

    这便是鹍山的凶诡之一，不但会吸食天地污浊邪恶之气，还会吸纳外来者的力量，壮大自己。

    可这次冥北凉前进不到几百米，前面黑色雾气便变得浓烈。

    这些黑色雾气本是均匀地缭绕于空中的，一见有人来，突然便凝聚成了一团又一团，“咻”地一声，为首一团快速朝他们二人攻来。

    唯恐这团黑雾伤了紫儿，冥北凉快速闪身避过。

    一缕墨发扬起，被黑雾直接剐断。

    “戾气好重！”拓跋紫惊呼。

    冥北凉旋身一避过，已祭出龙鳞汗罩住两人身子。

    又一团黑雾向他们攻来，冥北凉没有躲避，未料龙鳞汗居然直接被剐破，黑雾眨眼间到达冥北凉面前。

    距离如此之近，要躲已是不可能！

    拓跋紫想都没多想，手一抬，就将那团可恶的黑雾打开。

    “呲”地一声，手心却被剐伤了，疼得她倒吸了一口冷气。

    “紫儿！”

    冥北凉急喊一声，将拓跋紫往地上一放，手臂一挥，布了道结界将二人包围住。

    这才一把抓起她的手，心疼地看着……

    黑雾撞在结界上，破不了结界，便消散开了。

    拓跋紫手心泌着黑血，伤口上萦绕着一团污浊的黑气。

    “谁让你挥手去打开的！”冥北凉沉声怒责，运起法力抚在她的伤口上，眼神满满的尽是心疼。

    拓跋紫赶紧解释，“我看它要伤到你的脸，下意识就挡了……”

    不挡怎么行，要是这张人神共愤的帅脸毁了，她会舍不得的。

    冥北凉收了法力，目光沉沉地望着她，骂道：“傻不傻！”

    话落，揉了一下她的手。

    伤口上的黑气已经消失，血也恢复鲜红，拓跋紫呶了呶嘴，回了一句，“就傻呗，要不怎么会给你生猴子。”

