    钟繇此刻一言不发，脸上神情有些许凝重。

    陆林所言，与他心中所想大差不差。

    他的确怨恨朝廷，也不可能因此释怀。

    当年颍川四长，钟、荀、韩、陈，钟家在首。

    可因为党锢之祸，钟家大受其害，一朝没落，变成如今模样。

    作为钟家人，钟繇又怎么可能会不记恨朝廷，又怎么会愿意在再为这样的朝廷出仕。

    他的确需要一个出仕的机会，但却不是为了如今的朝廷。

    钟繇轻吸了一口气，对陆林拱手道：“草民不敢怀有记恨之心，还请大人莫要误会。”

    陆林不会信钟繇的话，话谁都会说，真实什么想法只有钟繇自己知道。

    不过钟繇越是这样的态度，陆林就越要他为自己所用。

    至少，他不能把钟繇留给别人……

    陆林已然发现，钟繇对汉室如此抗拒的态度，一旦出现群雄割据的情况，钟繇肯定会毫不犹豫站在汉室对立面。

    这种情况陆林既然发现了，那肯定不能让其发生。

    陆林看了钟繇一眼，沉声道：“元常，你愿意相信我吗？”

    闻言，钟繇目露不解。

    “我会改变当今朝廷的现状，今后你所不屑的朝廷不会再有。”

    陆林扬起头，盯着钟繇说道。

    钟繇表情凝然，万万没想到陆林会对他做出如此承诺。

    不过他还是摇起了头道：“大人，改变现状谈何易，您就算有再多的支持者，根上的问题得不到解决，一切都是空谈。”

    “你所说的问题，无非就是宦官与外戚，这些势力以后肯定不会再出现，你可相信？”

    陆林面色严肃，一脸认真。

    钟繇眉头微蹙，随即说道：“大人与我说这些，不觉得太过虚浮吗？”

    陆林摇头，直言道：“这一天肯定会到来，你若不信，可敢与我定下誓约？”

    闻言，钟繇的表情变得有些怪异，他不懂陆林的坚持，也不知道陆林为什么要这么坚持。

    这时候，就听陆林再次说道：“一年时间，届时你已经不再守孝，倘若那时候外戚宦官皆无，我要你出仕，若你执意不想出仕，也可以，但你必须永远待在颍川，永远不准出仕。”

    听到陆林的话，钟繇面色一沉。

    这份誓约对他而言不难做到，可若是答应陆林，就等于将他以后的人生交由在陆林的这份誓约上了。

    “元常，敢赌吗？”

    陆林再次出声，此时已面带笑容。

    钟繇没有再沉默，他抬起头看向陆林，点头道：“好，在下便与大人定下这誓约，可若一年之后朝廷仍旧是现在这样，还请大人莫要强迫在下。”

    “你大可放心，我言而有信！”

    陆林点头，心里微微松了口气。

    不过他还是有些不甘心，没想到钟繇会不想出仕，不过好在也遏制住了以后钟繇出仕，避免了一桩祸事。

    荀攸还有荀彧两人此时心里都带有不甘，两人信誓旦旦的为钟繇担保，结果却变成现在这样的结果，这当然不是他们想要的。

    特别是荀攸，他是真想拉钟繇一把，可却忽略了钟繇本身的想法。

    他只希望一年后陆林会让钟繇改变想法，要不然他们就只能为敌了。

    ……

    这时，钟繇站起身，对陆林拱手道：“大人，不谈他事了，今天还得多谢大人为钟家解围，为表感谢，还请大人与诸位留下吃个便饭。”

    听到钟繇的话，陆林微微点头，并没有拒绝。

    就在这时，戏志才忽然出声问道：“钟大儒，钟家是第几次遭受黄巾贼的侵扰了？你没向县城禀报吗？”

    听到戏志才的问题，陆林也转头看向了钟繇。

    就见钟繇苦笑一声，道：“怎么没禀报，都已经禀报三次了，每次县城派的人就只在钟家外围转几圈，没发现贼人便离去了，他们一离去，那些贼子便就又冒了出来……”

    说着话，钟繇摇了摇头道：“我本想亲自去剿灭这群贼人，又担心会中调虎离山计，只能等着这些家伙上门。”

    “好在今日大人抓住了他们的渠帅，想必今后这群贼人不会再来了。”

    听到钟繇的话，陆林眉头微蹙，便是问道：“这些贼人不知道钟家现今的情况吗？为何一直找钟家麻烦？”

    闻言，钟繇摇起了头，这一点他倒是没有想过。

    陆林见状，目光看向了门外……

    ……

    张宁在士孙瑞的看守下，十分头大。

    因为士孙瑞就像个木头人，真的一直盯着他，从未转眼，甚至眼睛都没眨过……

    那怕士孙瑞审问他几句，他心里也好受一点。

    可士孙瑞根本就不说话，一直都是那副危险重重的眼神盯着你。

    张宁几次搭话，士孙瑞理都不理。

    甚至他想出言策反士孙瑞，结果士孙瑞依旧是闭口不言。

    这样的人，张宁真不知道陆林是从哪儿找的。

    他现在只希望他那些手下能快点找人来救他，要不然他就真的死定了。

    就在这时，张宁听到屋子里响起陆林的声音。

    “君荣，把那家伙带进来。”

    陆林的语气有些冷淡，这让张宁心中顿时十分紧张。

    而在这时，张宁也听到了士孙瑞出声了。

    “走！”

    这一声把张宁吓得心里咯噔一下，他怨恨的看了士孙瑞一眼，而后自顾自往屋里走去。

    士孙瑞就在后面跟着，就好似鬼魂一样。

    张宁一进屋，就发现所有人的目光都不怀好意的看着他。

    那一瞬间，张宁觉得自己可能要被杀了。

    他不敢说话，心中十分惶恐。

    这时，陆林忽然出声问道：“为何三番五次找钟家的麻烦？你的目的是什么？”

    听到陆林的质问，张宁心里先是松了口气，随即他马上便说道：“没什么目的，就是想抢下钟家的邬堡做营寨。”

    “贼子宵小，好大的胆子！”钟繇冷哼一声，看向张宁的眼中已经带有杀意。

    张宁没有说话，如今他已沦为阶下囚，多说话那就是找死。

    而在这时，陆林忽然出声道：“没这么简单吧，凭你们的实力，想抢下钟家邬堡绝无可能，技不如人却还不知死活的前来侵扰，你们究竟意欲何为？”

    陆林的话直接让张宁面色微微有些难看，他心中更是震惊不已。

    就听张宁连忙说道：“我说了没其他目的，你要不信，我也没办法。”

    陆林听到这无比敷衍的话时，直接是说道：“张宁，你若再不说实话，可不要后悔！”

    陆林这带着威胁的话响起之时，直接是让荀攸和荀彧脸色一变，两人立刻就知道陆林要做什么了。

    很可能陆林要用蛊虫对付张宁……

