    “慈教授，这又来看资料啊！”一个中年人笑呵呵的跟慈教授打着照顾。

    “老陈，你看看这个！”慈教授也不说其他的废话，直接就把赵烨写的东西怼给他！

    陈教授看看慈教授，又看看跟在后面的赵烨，一时也有点纳闷这个组合。

    不过陈教授并没有过多的关注这个点，而是把目光都放在了慈教授拿给他的资料上。

    一开始，陈教授并没有太过吃惊，开篇的图纸，就是一个晶体管嘛，这个很清楚。可是再看后面的内容，陈教授就来了兴趣了。材料方面的东西，他不是很懂，不过看着这上面写的东西倒像那么回事儿。等他翻到了生产工艺设计上的时候，眼睛就挪不开了。

    表情严肃的陈教授，仔细的看着赵烨写的东西，还不时的拿张稿纸，重复画一下，算一下的，直到他把整本都看完了。

    “慈教授，你这从谁那里弄来的这个东西？这个很不一般啊。”陈教授看完了以后，在心里模拟了一下整个的工艺流程。虽说这上面大部分就是一个又一个的关键步骤说明，还不是一个完整的生产线的描述。但这里又很多地方，构思却是很巧妙的。

    “怎么样？老陈，我前面的部分能看的明白，生产工艺这一块，是你的强项，你觉得，这个能够应用大工业生产中去吗？有没有可行性？”慈教授问的很急。由不得他不急啊，别人不知道，他可是知道的。现在国家的晶体管产能严重不足，而且不仅仅是量上的不足，还有质上的不足。任何提高产量和质量的方法，都是现在最急需的。

    “我觉得有困难，但攻关一下的话能克服！”陈教授沉吟的时间更长，不过最后得出了一个还算理想的结论。

    “你觉得大概得需要多久的时间？”慈教授追问道。

    “这个就看投入的人力物力了，假如投入充足的话，应该一两个月就可以了。”陈教授估计道。

    忽然，他又想起来最开始那个问题，于是问道：“哎？对了，这是谁做的呀？我认识吗？”

    “哈哈哈，我跟你说，这是我的一个学生做的！喏，就是他！”说着，还一指赵烨。

    “你做的？”陈教授犹自不敢相信，主要是赵烨看起来太年轻了。

    “嗯，是我写的，还请陈教授指正。”赵烨一贯的谦虚谨慎。

    “你今年多大了？看着这显年轻啊。”陈教授问了一句，在他想来，赵烨应该是大三或者大四的学生了。就是这个年代，大三的学生普遍都得二十二三的年纪，赵烨也就是长的面嫩一些。

    “我今年十七了，上大一。”

    “什么？你，你怎么跑到京城大学上学去了，你这是报错了专业和学校了呀！”陈教授不但吃惊于赵烨的年纪，还觉得他这样的学生，应该上水木才对嘛。怎么就跑到那边上学了呢！

    “哎哎哎，老陈，你这说的什么话，怎么叫上错学校了？”慈教授不高兴了，这可是我的学生，你这么说是不是太不给面子了！

    “不是，我不是那个意思。你看他一个大一的学生，这工艺设计的比我们这边很多大三大四的学生都要好。你们那边又不教这个，在你们那边读书，不是浪费了这么好的材料嘛！”陈教授不甘示弱的说道。

    “嘿嘿，我可告诉你老陈，这次你可看走眼了，你以为只是这个生产工艺是赵烨写的吗？我告诉你，连材料部分也是人家写的！你们这边，材料领域是弱项吧，能教给人家什么东西？”

    “真的？”陈教授有点儿不信。

    “我用得着骗你嘛！”慈教授摊摊手说道。

    “嗐！这也不影响嘛，赵烨是吧，以后你可以来上我的课嘛！不耽误，不耽误嘛！哈哈哈”得良才而教之，是每个做老师的终极心愿。

    慈教授和陈教授打完了嘴仗，然后又开始细心的讨论起一些技术细节来。而赵烨也开始为他们解释起自己的思路和方法。

    说着说着，几个人都把心思沉浸到了学术的研究上了。这里毕竟是办公室，可不是只有陈教授一个人在这里办公。

    慢慢的，参加这场讨论的人越来越多，问赵烨问题的人也越来越多，而随着赵烨的解说，对这个晶体管的生产工艺，大家也就越来越明了了。

    等到最后，不知道是谁说了这么一句，咱们可以去实验室嘛，在实验室设计一个试验，验证一下这个工艺的效果和实用性。这样可以更快的发现优势和不足。

    众人眼前一亮，怎么忘了这个了？

    正当大家准备起身的时候，赵烨却是从口袋里掏出了一个小盒子。默默的放在了桌子上。

    一众人被赵烨这个动作搞的懵逼不已，心说你这又是搞哪样？

    赵烨没让众人过多的猜想，而是直接就打来了盒子，里面静静的躺着三枚不同造型的晶体管。

    三个晶体管，都有玉米粒儿那么大。而且看外表，显然用了三种不同的材料做了封装。一个是金属的圆柱形，一个是黑色的扁平型，还有一个看不出是什么材料。

    “这是，晶体管？”陈教授不敢相信的问了一句。

    “是的，这是我自制的，就是用来验证我说的这种工艺的。”赵烨大言不惭的说道。其实严格来讲是在系统的帮助下，弄出来的。

    不过赵烨并不担心这个，他家里却是放着一套制作这个的工具。为了那套工具，他还去轧钢总厂呆了几天，在一车间做了好多的配件。

    没等陈教授伸手，慈教授一把就拿起了那个盒子，众人的视线也就跟着那个盒子转动。

    “赵烨，走，咱们回学校去。”慈教授心说这个孩子，怎么现在才拿出这个东西来啊，早点儿拿出来，咱们就不用来这里，直接在学校就能做测试了。

    他想走，这里的一众人可就不干了，怎么着？用人朝前不用人朝后啊！刚刚听得心潮澎湃的，现在有实物不让我们把玩一下就想走？你们京城大学的人都是这么一幅做派么？

    想走，没门儿！把手里的东西留下再说。

    赵烨也不想跑来跑去的，在哪儿测试不是测试？再说了，他这几个东西，可是都测试过了的。如今他对他的这个系统空间，是越来越有信心了。

    慈教授到了还是没走成，于是，他手里的东西也就顺利的到了这边相关的人手里了。

    没说的，赶紧去实验室测试一下先！

    几个工科大佬，连忙设计测试试验，一群实验室助手被指挥的脚不沾地的。直到外面的天色都黑透了，这边的工作才告一个段落。

    慈教授全程参与了试验，对这个新型的晶体管，越来越有信心了。

    不过三个中的一个，还是被损坏了，这是极限试验造成的，就是为了测试这个晶体管的极限性能。

    虽然因为时间关系，对这三个晶体管的试验还不能全部做完，但是目前看来，这个新型的晶体管，是具备一定的先进性的。而且使用寿命肯定会有很大的提高。

    大家都很高兴，为自己国家，也能生产这样的品质的晶体管感到开心。一众人走出实验室的时候，赵烨就跟在大家的屁股后面。

    “赵烨呢？”陈教授问道。他突然想问一个问题，这才发现找不到人了。

    “这呢这呢，咋啦？”赵烨听到有人叫他，就赶紧穿过人群，走到了陈教授的身边。

    “赵烨，我想把你的这个报告递上去，这么好的东西，我们应该尽快的让它批量生产。另外，你做这个的设备在哪儿？赶紧找人弄来，我们还需要更多的晶体管进行测试。”

    “老陈，你不能这样！”慈教授没等陈教授说完，就急忙开口打断道。现在虽然讲究精诚团结，互通有无。可我给你几个新型的晶体管，让你玩玩就很照顾你们了，你还想要设备？哪有你们这样的啊！你这是既要金鸡蛋，还要把母鸡给抱走啊，做人不是这样的。

    “慈教授，你应该知道，这个东西，拿来我们水木大学，才能发挥更大的作用。你不要意气用事啊！”陈教授苦口婆心的劝道。

    “你这个说法，我不同意！我们也是有物理系的，也有电子电气专业！怎么就成了意气用事了？”

    “慈教授，可你们的机械生产方面是弱项吧！这个你得承认吧。这个东西，目前最重要的是，尽快设计生产设备，尽快投产。这样大家就都不缺试验用的晶体管了，对不对？”陈教授一番说辞，还真把慈教授给说住了。

    他感情上当然不愿意把什么都拿到这边来啊，他又不是这个学校的，不方便的很。可是，想想这个陈教授说道也很有道理。

    这个时候，赵烨看慈教授很犹豫，就不得不说话了。

    “慈教授，其实吧，这个东西原则上，不是我自己所有的。这个到底给哪家，我还得请示我的领导。”赵烨弱弱的说了一句。

    还有一句他没说，你们谁给我实验室，我就把这个给谁！

