    第990章护弟狂魔

    蓝裕担忧地看向盛漾，却见她始终不急不躁，坐在那很安静地聆听，听完之后，她才嗓音浅淡道，“其实最关键只在于你们自己怎么想，你们要想放弃，我也不干涉。”

    当老师果真是比自己学要难得多的，相当于把自己的命运挂在别人身上。

    所以打从一开始，盛漾是并没有抱太大希望的，若说是这种办法没有进研究院，那她就换一种方法，反正研究院是一定会进的。

    她做每一件事，都是会竭尽全力，然而别人怎么想，怎么做，她却干涉不了。

    “我当然是想好好考！”蓝裕举起手，表决心。

    其他人也纷纷表态，“我们也要像盛老师一样竭尽全力！”

    甚至连丁兴都擦着眼泪，把眼睛都擦红了，“不管我爸妈怎么说，这一次，我就算是一只手也想搏一回！”

    一辈子就这么疯狂一次，那么便无怨无悔。

    **

    放学了，蓝裕背着书包走在前边，他脑子里还在想着自己的心事。

    究竟要怎样才能帮到盛老师呢？

    他脑子里构建了一张思维导图，种种目前发生的问题。

    ——6班的实验器材不如3班，6班的整体实验水平不如3班，丁兴的手伤了，还有其他同学来自各方的压力。

    这么多的不利条件。

    他想的头都疼了。

    没发现头顶突然一只花盆砸下，但后边有一个人手速却很快，一枚小小的飞镖抢先击碎了花盆，而后落在蓝裕头上的只是一堆土，蓝裕懵了懵，抬头看了一眼，竹楼上早已没人了，他禁不住骂骂咧咧了几句，但最终还是没时间管，走了。

    等他走远，暗处一米色衬衫如白月光一般的男人信步走出来，原本温柔的眼神看着前方，抬眼看着那竹楼顶层，眼神立时变冷，像幽冷的月光。

    竹楼顶层，“放开我！”那投掷花盆的男人已经被抓住了，被这米色衬衫的男人徒手掐住脖子，提起，掐得完全不能呼吸，就能说话都是断断续续的了，“放……放……开我……”眼前开始发黑，整个人开始眩晕。

    蓝然冷眼看着对方，那可是他最心爱的弟弟，居然敢对他下手，杀了对方都是轻的。

    “说，谁派你来的？”

    那人抵死不说，蓝然骤然松开他。

    对方跌坐在地上，笑，到底还是不敢杀人啊。

    却见蓝然缓缓拿出了一个盛满蓝色液体的瓶子，他的脸上早已没有丝毫人类感情，“这药可以让你求生不得，求死不能。”

    “……”

    **

    茶馆——

    蓝然和盛漾对立而坐，蓝然笑着开口，不经意道，“你才来就树敌不少啊。”

    “可能是我这个人长得比较嚣张。”盛漾抿了一口，微皱眉，有点涩，她还是更喜欢咖啡的苦。

    “还能说笑话，看上去心情不错。”蓝然双手交叠，“可那群人都动到我弟弟头上了。”

    盛漾风云不变色，“不是还有你吗？我知道蓝裕身边有你在，我放心。”

    蓝然：“……”

    这是吃定他了啊。

    “你那个未婚夫，有点来头。”他和盛漾碰了碰杯，闲聊般说道。

    (本章完)

