    叶圣凌笑了笑说道，随后竟然真的拿出鱼枪，用尖头部分在那上面重重的刻下了几个字。

    “此岛屿发现者：叶圣凌、李瞳。并且郑重宣布岛上的所有一切归属于叶圣凌和李瞳所有。”

    “我觉得这样似乎并不是特别的明显，等到回去之后，我在海岸上也写下吧，这样别人来到之后就能第一眼看到了。”

    叶圣凌又对李瞳说道。

    李瞳见到他真的一副煞介有事的样子，实在是被他这股认真劲震惊的有些说不出话来，不过叶圣凌此时表情看起来相当的严肃，她也不知道应该说什么的好。

    此时天色已经不早了，叶圣凌写完那些字之后就准备离开，不过却就在这时候他们突然听到前方有一阵动静，似乎是由什么经过。

    他们两人同时蹲了下来，仔细观察着前面的情况，叶圣凌的觉相当的出众，听了一会之后才对李瞳说道。

    “我听到了脚步声，而且应该不是野兽的，是人的，应该是有好几个人。”

    李瞳什么都听不出来，他只能听到远处确实是有灌木丛动的声音，这个声音还越来越近，显然是有什么东西在逼近着他们。

    随后又没过多久，他们赫然看到了五六个人就这样出现，叶圣凌和李瞳一看到这五六个人，顿时就惊讶的说不出话来，他们从来没见过这样的人。

    这几个人的外表实在是太过于让他们震惊了，他们全都没有穿着衣物，而是简单的用兽皮跟树叶遮挡在了某些位置，而且身上还带着一串串的骨链，腰间是磨尖了的木棒，其中有几个人竟然还有制作出来的极为简陋的弓箭，箭筒里的箭上还在滴着绿油油的液】体，这显然是他们特制的某种毒药。

    这几个人拖动着一只极为肥硕的野猪，慢慢的往前拉着。

    叶圣凌和李瞳平时都可以称得上是那种冷静的人，不管是遇到什么情况，都能够从容应对，可见到了这个情形之后李瞳简直就张大了嘴巴，却一句话都说不出来。

    他们依然是在那草丛里面蹲着，等到那声音越来越远去，李瞳这时候才张着嘴巴说道。

    “刚刚那不是幻觉吧，我们是穿越了吗？难不成说现在是几万年前，怎么现代社会还能看到刚刚那样的情形。”

    叶圣凌也是有些惊叹，想了一会之后才说道。

    “按理来说，这一片海域应该是属于印国的，你刚刚也说了，这个国家本身就不是什么文明国家，这世界上应该还有很多原始的部落，我想这应该就是文明以外的部落，我记得他们这种部落甚至是还会吃人。”

    “吃人！？”

    李瞳瞪大了眼睛，她作为一个女生，已经称得上是极为有勇气，但她一听到这些野人竟然还会吃人的时候，也还是吓的心惊肉跳，随后又赶忙问叶圣凌道。

    “那你说这些人会不会有手机跟无线电之类的，那我们能不能请求他们帮助，说不定他们可以帮我们联系来船只，我现在只想赶紧离开这里。”

    “手机？刚刚那几个人连衣服都没有一件，你竟然会觉得他们还有手机，但凡他们能够联系到现代社会，都绝对不会是这副鬼样。”

    叶圣凌摇了摇头笑着说道。

    “那我们还是赶紧先回去吧，我觉得这些野人实在是有些恐怖，把我们的枪拿过来，这样或许还会安全一些。”

    李瞳稍微镇定了一下，随后又赶紧对叶圣凌说道。

    “不用急，我想先去看看他们到底是怎么一回事，我们跟在后面吧，这林子实在是太大，倘若是现在回去拿回武器来，恐怕就再也找不到他们了，若是你怕的话，可以原路返回，我一路上都做了记号，顺着路走你就可以回去。”

    叶圣凌对李瞳说道。

    “我不要，那我也跟你一起过去。”

    李瞳虽然说还是有些害怕，但咬了咬牙也依然还是点了点头。

    他们两人蹑手蹑脚的跟随了上去，不远不近的，一直跟在了那几个野人的身后。

    大约又跟着他们在密林中走了有一公里的样子，才终于来到了一个被人走出来的小路上，原来这里竟然还真的有路径，只不过极为隐蔽罢了。

    叶圣凌跟李瞳远远的在灌木丛里面跟着，这几个人也不知道是从哪里回来，竟然整整走了三个小时，最终才来到了他们的地盘，走到这里大约又差不多有二十来公里，此时天色已经完全黑了下来。

    这里映入叶圣凌和李瞳眼前的是一个十分原始的驻扎营地，这里并不会很大，大约有二十个木头跟茅草建成的屋子，而且建筑方式相当的拙劣，若是来一场大风大雨估计就坚持不住了。

    从这建造技术也能看得出来他们此时所处于的科技水平，大约比华、夏尧舜禹时期都还要更加落后不少，显然是还没有到那个地步。

    “你有没有看出来，如果说这里还是那种原始文明，既然已经学会了集群住在一起，怎么没有驯服任何动物。”

    李瞳此时也是注意到了这一点，这些野人驻扎的营地里面竟然没有饲养任何的畜牧，而且似乎连简单的菜地都没有。

    “你的意思是说他们还没有到刀耕火种的地步吗，那他们这里确实可以说是相当落后了，这些人应该算得上是印国的人，难不成说是偏僻地带的野人。”

    李瞳随后又继续说道。

    “其实我去过印国不少次，而且也跟印国人打过不少交道，事实上他们那里的人确实长得有些特点，除去外在的装饰不说，我觉得单单从任总的骨骼来分析，他们跟印国人确实是有些相似，应该是属于同一种人。”

    叶圣凌点了点头，随即又跟李瞳继续往别的地方移动，他们绕着这个营地继续走着，想要一揽这个营地的全貌。

    终于他们来到了一个大石头上面，这里视野还算是不错，而且也不容易被发现，还能够仔细的观察里面具体的情况。

