    点燃蜡烛，关上电灯，两人相对而坐。

    烛火不断的跳跃，男的帅气，拥有一股成熟男人的韵味。

    女的漂亮，眉眼间蕴含着万种妩媚。

    两人眉来眼去，在烛火的照映下双眼熠熠生辉。

    “爱了爱了！”

    “多美好的画面啊，真恨不得把桌子对面的人换成是我！”

    “太浪漫了，我已经迫不及待的想要结婚了。”

    “郎才女貌，别人真是把生活过成了我想象中的样子！”

    “太温馨了，可能这就是爱情吧！”

    屏幕前，看着这美好的一幕，无数人躲在被窝里露出了慈祥的姨母笑。

    就在众人为眼前美好的一幕感叹时，胡斌端着碗起身坐到了林英身边。

    “搞不懂烛光晚餐为什么要对立而坐，夹菜也不方便的！”一边说着，他一边给林英夹了一筷子鱼，随后左手搭上了妻子的肩膀。

    “别闹，好好吃饭！”林英拍下了胡斌作怪的手道。

    胡斌愣了一下，随后瘪嘴道：“媳妇，你是不是不爱我了？”

    “没有，吃饭呢！”林英不知道怎么解释，总不能告诉他正在直播吧。

    “你变了！你以前不是这样的，以前你...”胡斌还没有说完，林英便捂住了他的嘴巴。

    “你！你等一下！”林英起身，去电视墙那边拿了瓶红酒，借着这个机会，拔掉了一根电源线。

    众人正津津有味的看着直播，却不妨直播间突然掉线，整个屏幕只剩下左下角的解说还亮着了。

    根据合约，林英有权中断一些她觉得不适合播放的内容。

    听了主持人的解释，众人怒了。

    “什么鬼？都是成年人了，有什么不能看的？”

    “等了两三天，好戏才刚刚开始，凭什么关直播？”

    “节目组给个通道，我懂，不就是充钱吗，我充还不行吗！”

    “有一说一，我有个朋友癌症晚期，临死之前就想看看后面的内容！”

    “求好心人分享个种子...”

    直播间一片鬼哭狼嚎，说什么的都有，只不过，面对这种情况，哪怕就是节目组也没有任何办法。

    毕竟，控制权在林英手上，她不让人看，谁也看不到。

    更何况，有些东西，哪怕就是林英没有切断电源，他们也不能播。

    一夜无话。

    次日清晨。

    “糟了糟了，要迟到了，老公帮我拿下衣服，那件红色的连衣裙，还有发卡！”镜子前，林英有些慌张的梳妆打扮。

    胡斌给她拿来衣服，从背后搂住她道：“嗯，我老婆真漂亮！”

    “别闹，要上班了！今天时间来不及了，早餐你自己想办法吧，都怪你，折腾的人家早上起不来！”林英撅嘴道。

    临走的时候，林英忽然回头问道：“老公，你给我录的那些歌真好听！”

    “你喜欢就行。”

    “那，我要是唱给别人听你介意吗？”林英笑着问道。

    “男的女的，男的我可是会吃醋的！”

    “你想什么呢，我只是觉得，你的这些歌写的这么好，应该让更多的人听到，刚好我有个机会，你要是不介意，我就...”林英解释道。

    “没事，随便唱，不过，这些歌有些不适合你，你要是喜欢唱歌，我这里还有许多适合你的。”胡斌笑道。

    “以后再说，来不及了，我先去上班了！”说完，林英风风火火的冲了出去。

    林英走后，胡斌打扫了一下昨晚的战场，随后去厨房给自己下了碗面。

    临走的时候，林英不忘将摄像头通电。

    虽然是大清早，但直播间已经有了不少人。

    “出现了，辣个男人出来了，光着膀子！呲溜，不枉费老娘起这么早看直播啊！”

    “可恶，其实我想看的是昨晚不能播的画面，这该死的导播！”

    “主持人，把镜头拉进，我要看我老公的腹肌！”

    白班的主持人是李萌。

    面对镜头，她不动声色的吞了一口口水，然后拉进摄像头，精准的打在胡斌的腹肌上。

    “既然大家都想看腹肌，那我肯定满足大家的愿望！”李萌笑道。

    只不过，直播间的众人却不买账。

    “瞎说，谁要看腹肌了？我只是来学做饭的！”

    “就是，我们可是正经女人，鹅盒，而盒盒盒盒！”

    “李萌，你就承认了吧，是你自己想要看辣个男人而已。”

    “没错，认了吧，看他，不丢人，因为老娘也喜欢看！”

    看着直播间的节奏被带偏了，李萌连忙扯开话题道：“什么腹肌不腹肌的，我从来都不看好吧，告诉大家一个好消息，我们的女嘉宾今天下午会来我们直播间，并会给大家带来男嘉宾录下来的那几首歌。”

    “期待！”

    “期待+1。”

    “希望网抑云尽快和小斌斌买来版权，我已经迫不及待的想要单曲循环了。”

    胡斌并不知晓直播的事情，吃过早饭，便来到了电脑面前。

    昨天完成了系统任务，按照最近这两年系统的尿性，最近一段时间应该是不会有新任务的。

    昨天和韩冰约好了，今天把自己对小游戏的想法发给她的。

    想起前世自己被召唤神龙支配的恐惧，胡斌对着电脑忍不住的发出了姨母笑。

    虽然前世的召唤神龙这款小游戏，因为简易版的出现，让人闭着眼睛就能成功的合成神龙，导致游戏只是短短的火了一段时间，但不可否认，这是一款有魔力的游戏。

    游戏内容很简单，开局一个小蝌蚪，在水塘里面寻找其余的小蝌蚪。

    三个小蝌蚪可以合成一个青蛙，三个青蛙可以合成一条金鱼。

    就这样，一步步的合成，最终成为大BOSS，召唤神龙。

    但需要注意的是，若是碰到了你暂时无法合成的敌人，那么碰到的部位就会消失。

    因此，不少人小心翼翼辛辛苦苦好不容易合成了鲸鱼，然后一不小心碰到了更强大的敌人。

    运气好的变成电鳗乌龟，运气差的，整个撞了上去，直接GG，再次从小蝌蚪开始。

    前世不少人，熬了几个通宵，都没能成功召唤神龙，反而是把自己的心态给召唤崩了。

    将自己的想法发给了韩冰，随后胡斌伸了个懒腰。

    想了想，自己的存稿反正辣么多，今天偷个懒应该没问题吧。

    毕竟，昨天不是答应了卢龙，要给他录一套功夫教学的。

    想到就做，将客厅的东西稍微收拾一下，随后胡斌换上了一身练功服。

    于此同时，晨训过后的卢龙正拿着手机看直播。

    黄强悄悄的从后面摸了过来，一把搂住他的脖子道：“好啊队长，眼看没有多久就要比赛了，你不去训练还偷偷看直播！”

    卢龙被卡着脖子，给了黄强一胳膊肘道：“别闹，我在忙正事呢！”

    “看直播也算正事？”黄强有些不解。

    听了卢龙的解释，黄强这才明白，原来自己的恩公打算给队里录一套搏击技法，只不过，他并不知晓自己被直播了。

    为了避免那套有可能是杀人技的战法泄露，卢龙才时刻关注直播的。

    听完解释，黄强一拍大腿道：“这些综艺节目，现在真是越来越没有底线了，昨天的实战，恩公的技术可比咱们强太多了，若是他的战斗技巧泄露出去，让歹徒学去了可就麻烦了！”

    “放心吧，泄露不了，我已经和上面打过招呼了。”卢龙说道。

    正在这个时候，直播恰好播放胡斌换好了练功服，正在摆放摄像机。

    卢龙连忙掏出手机，拨打了一个号码出去。

    等电话挂断了，再打开了直播间，发现直播已经关闭了。

    而在直播间里，弹幕也是铺天盖地的袭来。

    “什么情况？为什么黑屏了？”

    “我还以为是我电脑坏了呢，到底怎么回事，主持人给个解释啊。”

    “我老公很明显马上就又要放大招了，直播怎么就断了？”

    “退订，再不出画面就退订了！”

    一群人嚷嚷着要看直播。

    这几天的直播，胡斌带给大家太多的惊喜了。

    所以这个时候直播突然中断，自然有不少人不愿意的。

    而李萌也是一脸茫然，正不知所措的跟大家扯皮。

    直到她接了一通电话后才跟大家解释了起来。

    “诸位，不好意思，刚接到上级通知，以下内容暂时没能通过审核，不过请大家不要担心，审核通过后，直播会照常开启的！”李萌对着镜头道。

    只不过，大家根本就不买账。

    从胡斌刚才的准备来看，他很明显是打算要练功的。

    无数武术爱好者听说了昨天有人单挑老虎的直播后慕名而来。

    有打算学习的，但更多还是想要来挑刺的。

    好不容易看到这，结果直播突然中断，他们怎么能够愿意。

    这也导致了，直播间里面一片声讨。

    李萌都快要急哭了。

    自己的直播间因为胡斌的原因，热度一直占据着节目组的南波万，现在莫名其妙的来个通知，直播暂停，损失最大的其实就是她。

    只不过，面对上面的通知，她也没有办法，只能一拖再拖。

