    “你……”黄一被王二娘的话噎到了，想要反驳，却又不知该从何说起，只能愤愤的盯着她看。

    没多会儿功夫，张佳华便端着黄华父女的粉过来了。

    她虽一直在忙，但也注意到了刚才的动静，又见王二娘面上没有什么表情的坐在这对客人的对面，便知这两人不是什么善茬，这王二娘正盯着他们，免得他们搞小动作呢。

    现在正是店里客人多的时候，王二娘现在算是没空了，张佳华便想着动作快一些，实在忙不过来了，再到后厨叫刘大娘或者韦嫂子出来帮一下忙，但不想打扰王二娘。

    她毕竟也听说一些以前有人来店里闹的事儿，这几天也偶尔听她们提起要注意谁谁谁，只不过她不认识，所以就算是站在她面前，她也没法认出来。

    于此，她放下粉就要走。

    “佳华。”王二娘叫住了她，自己站了起来，把位置让给张佳华，”你坐会儿，轮到你休息了，我去端粉。”

    她刚才并没有考虑到太多，只觉着自己盯好黄华父女就行了，可看到张佳华端着粉过来，她这心里就不是滋味，她坐着盯人是舒服了，可张佳华就有得忙活了。

    如此，她就想着跟张佳华换一换，让她也休息一下，顺便帮她看着这两个人。

    张佳华明白王二娘话里的意思，说道，“王二娘，你先多休息一会儿吧，你今儿来了之后就一直在忙，一定很累了的。我呢，刚才也没怎么帮忙，一点也不累，还不到我休息的时候。”

    说完话，她也不等王二娘再开口，就直接走开，继续去履行自己的工作职责了。

    她不是不愿意帮看着那两个人，只是她有些担心自己看不好，如果在自己眼皮子底下发生点什么，她可就有得愧疚了。

    况且，她也能看得出来，是王二娘不好意思把前厅的活都丢给她，希望她能休息休息，不过自己好歹也比王二娘年轻一些，平日里王二娘干活却比自己还要卖力，再怎么说也轮不到自己在这种忙的时候休息啊。

    看着张佳华转身又去端粉的背影，王二娘叹了一口气，重新坐下，对着黄一说道，“她说的对，我实在太累了，得再休息一会儿。”

    “关我们什么事儿，干嘛对着我说？”黄一在听到王二娘说要去干活的时候，心底是有些高兴的，不管怎么说，这王二娘只要不时时刻刻在她对面盯着她，她就是好受很多。

    却没想到，那个店员也不知道是怎么回事，明明叫她坐下休息了，非要去干活，搞得王二娘又不走了，又坐下来了。

    王二娘见她这么说，也知这黄一不想跟自己说话，她也不说话了，就用手撑着下巴，看着对面的父女俩吃粉。

    黄一被看得心里很不是滋味，真是食之无味，心中气愤至极，又不好发作，感觉自己根本就不是在吃粉，而是在嚼什么没有味道的东西。

    如此一来，她心中越发的难受，再看看坐在旁边的父亲，也不知道父亲是怎么回事，全程一言不发，现在居然吃的津津有味的。

    这一看不打紧，真是越看越堵得慌。

    她现在出现在这里，受这样的气，还不都是因为父亲去找她，说林家现在有钱了，说要去捞点油水，顺道给家里没活干的人安排进林家的店里，让林家帮忙养着。

    这下倒好，从到林家，到这里，气都是她一个人在受！

    越想越气，她忍不住说道，“爸，别吃了。”

    黄华抬头看着女儿，“为什么？这多好的粉啊，花了钱的。”

    王二娘在对面似笑非笑的应和道，“是啊，多好的粉啊，怎么就不吃了么？你们不会是吃不惯这样的好东西吧？”

    “王二娘，你又在胡说八道什么？”黄一虽然心中有气，不过说话并没有扯开嗓子喊，反而故意压低了声音，“我只是觉得这粉不太好，不适合我爸这种上了年纪的人吃。”

    她不想自己是第一个大喊大叫的人，不然一会儿真的争执起来，这王二娘说是她先闹的，她就是有嘴也难说清楚，所以该忍的时候，她还是稍微能忍一忍的。

    王二娘这回是真笑了，不过没有发出笑声，“你怎么三句不离你爸是上了年纪的人啊？是怕大家都眼瞎，看不出来，还是想打同情牌啊？不过有件事你得弄清楚啊，你说这里的粉不好，就是我同意，店里其他客人也不会同意啊，你怕是不知道，很多客人都是回头客吧？他们就是觉得好，才会经常来的。”

    黄一懂得的道理，王二娘当然也晓得，她从店铺开业的时候就在了，这么长时间以来，自认为在情绪控制方面，还是有了一点进步的，就是为了粉店好，她也不会做第一个吵起来的人。

    她清楚的记得林紫说过，林记拌粉店的食品味道已经很不错了，得到了很多客人的喜爱，但做生意只注重味道也是不行的，还要在意客人的评价，在服务方面、环境方面、卫生方面等都得做好才行。

    所以，她自然不肯在对付黄华和黄一这件事情上，把好的风评送给这对父女。

    她就忍着，她现在心里反正是没有不爽的，反而是看着黄一有话不敢说的样子，觉得挺高兴的，她就想看看黄一能忍到几时。

    黄华自知在味道这方面，是没办法拿林记拌粉店说事的，看着店里这么多客人就知道了，要是味道不好，不可能每次他都看到那么多客人，且他自己也觉得不错。

    所以，他开始劝自己的女儿，“一一，这里的粉是挺不错的，你也尝尝。”

    他看着女儿面前那碗还没有怎么动过的粉，觉得挺可惜的，他毕竟也是经历过饥饿年代的人，看到这样好的食物，女儿却因为跟林家赌气而不吃，他开始心疼粮食了。

    黄一不耐烦的应道，“知道了。”

    她认为父亲非常不争气，在林家一分钱都没拿到就不说了，还受了一肚子的气，现在居然在林家的粉店里花钱吃东西！

    这也就算了，父亲现在居然帮着别人说话！要知道，这一切，如果没有父亲，她也就不会知道，也就不会发生！

