
　　当今最受宠的太平公主都这么说了，武三思表示完全没有问题！

　　别说卢照邻压根就没有犯罪，就算是犯了罪，只要不是谋反之类的大罪，她只要一句话便能将其赦免。

　　说到底，他跟卢照邻之间也并没有仇怨，只不过就是看他写的那两句诗感到不爽而已。

　　你不是讽刺权贵吗？那就让你真正见识一下权贵的力量！武三思无非也就是抱着这样的想法而已。

　　事情解决了，李月辰也没打算继续在这里待下去，便起身打算告辞了。

　　武三思一路相送来到兵部大门之外，李月辰微微一笑，两个酒窝在脸上若隐若现：“表兄留步吧，不必送了，我自己回去便好。”

　　“是！”武三思答应一声，沉默一秒之后，很快继续道：“殿下若是日后有用得着下官的地方，也尽管吩咐！”

　　这话一出，让李月辰和福来都忍不住扭头撇了他一眼。

　　这小子倒是挺会奉承，不过想想似乎也正常，谁都知道太平公主受宠，若是能抱上她的大腿，基本只要自己不作死，关键时刻就能保住一条命。

　　李月辰没有回答，只是轻轻一笑：“表兄回去吧。”

　　说完，便直接带着福来转身离开。

　　看着两人离去的背影，武三思抬起身体，咬着下嘴唇，思考着公主这到底算是答应了没有？

　　回安福殿的路上，李月辰心中思考着，历史上真实的武三思，到底是个什么样的人呢？

　　在电视剧里面，他一般都是一副阴险狡诈的蠢货形象。但李月辰可不会以那个人设为模板来猜测。

　　不过算了，自己根本没必要去考虑其他人的形象，只要保证好自己的人设不崩，那就足以高枕无忧了。

　　想到这里，李月辰点点头，迈着轻快的步伐回到了安福殿。

　　刚刚踏进大门，上官婉儿已经拿着一张纸跑了出来：“殿下快看，今日婉儿做了一首诗，阿娘说很不错呢！”

　　“是嘛，我看看……”

　　李月辰结果她手里的纸，上面写着八句诗，其中意思大概是说洛阳景色不错，跟公主玩的很开心。

　　但是要说到鉴赏的话……李月辰表示抱歉，看不懂！只不过确实挺押韵的。

　　“好！”李月辰重重一点头，一脸严肃，“尤其是写咱们当初蹲在田边观察稻谷的这一句，真可谓是神来之笔！既显示出你不俗的文学功底，还表达出了内心之中对作物茂盛，那坚韧不屈的思想感情！好！”

　　说着，李月辰抬手摸了摸她的脑袋：“嗯，我先去给阿姊讲些算学题，你自己玩哈！”

　　说完便加快脚步离开了。

　　留在院子里的上官婉儿一脸懵逼，低声喃喃自语道：“是吗？那一句明明是写跟殿下待在一起很开心啊……”

　　……

　　第二天一大早，卢照邻走出了阴暗潮湿的天牢，迈出大门的一瞬间，甚至都感觉有些不适应了。

　　他脸色有些苍白，手脚有些无力。

　　轻轻咳嗽两声之后，步履阑珊的迈出天牢大门。

　　几名狱卒送他来到大理寺门口，其中一名狱卒拿着一串铜钱递给他：“殿下说，这几日吃些好的，好好修养一阵，过几日便会找你。”

　　“多谢。”卢照邻行了个礼，接过铜钱抬腿迈出大门。

　　大理寺门外，收到消息的友人已经等待在此处，看到他出来，马上过来扶着他：“升之，怎么样？在里面可受到委屈？”

　　“无碍……”卢照邻微微笑了笑，“幸得殿下营救，总算是完好的出来了。”

　　“殿下？哪位殿下？”

　　卢照邻低声回答道：“太平公主殿下。”

　　友人大惊：“写《悯农》的那位？”

　　看到他点头回应，瞬间又换成了一副八卦的表情：“莫非升之你……”

　　“万不可胡言乱语！”卢照邻一脸惊恐，“某与殿下并无任何瓜葛，之前也素不相识！”

　　“我知晓，不过就是好奇而已，殿下为何会……”

　　“慎言！殿下想法我等岂能妄议！”

　　……

　　风平浪静的过了几天，又到了李月辰去皇家农庄教书的日子，今天带着卢照邻一起同行。

　　到达地方之后，李月辰走出马车，一个侧空翻直接从车架上跳了下来。

　　后面马车里面出来的卢照邻刚好看到，称赞一声：“殿下好身手！”

　　以张老大为首的孩子们也纷纷过来行礼：“学生见过殿下！”

　　“好，先带我去看看上回留给你们的作业，然后随机抽查！”李月辰大笑一声，跟着孩子们往院中走去。

　　卢照邻好奇的跟在后面，当来到院子里面的时候，便看到了那些泥巴糊成的外墙上写满了密密麻麻的字。

　　虽然说这些小孩子的字迹在他看来还显得非常稚嫩，但要知道，这只是一群世代种地为生的孩子啊，能写到这个程度已经是不可想象的事情了。

　　这些看起来丝毫不讲究字体结构，毫无书法美感的字体，每个笔划都透露着一种认真。

　　一撇一捺之间，仿佛都能看到他们在烈日暴晒之下，面对着墙壁奋笔疾书的样子。

　　旁边，还有两个浑身被晒的黝黑的壮汉，正在将一面写满字的墙壁微微刮掉，随后将新和好的黄泥平稳的扑上去，用木板仔细的将其抹平，争取让这些孩子书写之时不会将木炭条卡断。

　　孩子们在公主的命令之下，开始在一面新的墙壁上拿起木炭条，默写着上次留下的作业，每个人都能完整的写出来。

　　而且李月辰还随即抽查他们某个字的写法，每个人也都能准确的写出来。

　　福来坐在旁边的石凳上看着这一幕，对卢照邻招了招手：“过来坐吧，殿下上课时间不短。”

　　“谢公公。”卢照邻行礼道谢，坐在了旁边的石头上，一起观察着公主上课，同时也在听着她的课。

　　这位公主，丝毫不介意自己的白嫩修长的手指会被木炭条染黑，她在墙上写下几个字，随后拍拍手拿起教鞭，指着写好的字，一脸笑容的转过头看着这些孩子们。

　　“来，跟我念。矫手顿足，悦豫且康。嫡后嗣续，祭祀烝尝。”

　　孩子们齐齐跟着念诵几遍之后，李月辰又开始解释：“这其中的意思指的是……”

　　看到这里的卢照邻突然坐直了身体，着实感到不可思议。

　　想不到公主殿下居然会给他们解释这话中的意思，而且由于她用着标点符号，所以解释起来一下子变明了了许多。

　　他小时候读书之时，询问先生书中之意，先生只告诉他，书读百遍，其意自现。不理解是因为没有用心读。

　　而现在，李月辰亲自将其掰开揉碎，将其中的意思给他们讲明白，讲透。

　　这样一来，这些孩子在学习的同时，就能快速理解其中的意思，加快学习速度……

　　但是卢照邻不懂，可是这样做，岂不是失去了让他们自主思考的意义？

　　“好，今日你们认识了更多字，接下来便是老规矩，用今日新学之字组词造句！到时候还是大家一起评选，第一名，赏个罐头！”李月辰笑道。

　　孩子们欢呼一声，纷纷拿起木炭条跑到墙边开始苦思冥想。

　　旁边的卢照邻对这样的教学方法闻所未闻，只是觉得好奇，不知这位殿下为何要用这种方法来教学。

　　差不多一个时辰之后，李月辰宣布下课，同时让福来将今日的罐头带给第一名的那个小孩子。

　　跟往常一样，这个孩子也跟其他小伙伴一起分享，感受着糖水罐头带给味蕾的刺激，一个个笑的喜上眉梢。

　　李月辰在河边洗过手之后，接过福来递来的毛巾，擦着手走了过来。

　　卢照邻连忙行礼：“殿下大才，我不如也！”

　　“莫要说笑。”李月辰摆了摆手。

　　“回殿下，我绝无半点玩笑之意，这等教学方式，确实让我自愧不如！”

　　李月辰点点头：“哦，你说这教学方法啊？那确实比你们先进！”

　　毕竟自己上小学的时候就是这么过来的，这种教学方式当然比你们这个年代的教学要先进多了。

　　“咳……”卢照邻也没想到她承认的这么爽快，差点一口气没缓过来。

　　不过还是行礼问道：“敢问殿下，我有一事不明，此等教学方式虽然轻松，可殿下难道不怕他们丧失自我思考？”

　　“想要让他们思考，至少要先教会他们思考的基础不是？”李月辰坐下来，接过福来递过的酸奶灌了两口，“等他们长大一些，学有所成，自然会明白如何思考。”

　　“所以殿下才会用这等简单明了的方式教他们？”

　　“嗯。”李月辰点点头，看着那边围成一圈分享罐头的孩子们笑了笑，“毕竟他们不似本宫这般聪慧，所以教学的难度应当随着日后学习程度来提升。”

　　“咳……”这已经是卢照邻今天第二次听到她如此直白的自夸了，搞得思路都被打断了。

　　是，六七岁的年纪就能发明公主犁，写出《悯农》与《百家姓》，而且成功提高了粮食产量，更是年纪轻轻以女子之身让皇帝力排众议官至户部侍郎……

　　是，全东都都知道你聪明，将来全大唐都会知道你聪明……但是这么直白的自夸仍然让卢照邻感觉有些不适应。

　　李月辰没有搭理他的内心活动，抬起头道：“我在这里给你建造一屋子，日后，你便在这里教导这些孩子学问，如何？”

　　卢照邻躬身行礼：“全凭殿下安排！”

　　看到他同意，李月辰点点头：“若是你想让那郭氏来到此处，本宫可派人去请……你不必担心其他，照顾一个女子，对本宫而言还是很简单的！”

　　听到她的话，卢照邻沉默几秒，最终还是点了点头：“那便劳烦殿下，派人代我传个话。我如今已有风疾，恐命不久矣。若仍不悔，照邻愿明媒正娶！日后一切，亦不必担忧！”

　　李月辰点点头，转过头看着福来：“听到了？”

　　“是，奴婢回宫便派人去办！”福来行礼答应一声。

　　这件事情搞定了，李月辰想了想：“对了，这教学方式，最好还是按我的来，每日教学时间不宜过长，要给他们放松玩耍的时间……”

　　李月辰大概说了一下自己的教学方式，卢照邻虽然疑惑，不过在给他做出解释之后，他也点头表示明白了。

　　虽然不理解为什么将来要给这些孩子加算学课程，但这位公主的聪明才智如今已传遍了东都，她这么做，想必自然有她的道理。

　　眼看时间差不多了，李月辰拍了拍手，叫孩子们都过来：“都听好了，这位，便是你们日后的先生。日后你们的文学课程，便由他来负责。我将教你们算学，都听懂了吗？”

　　随后李月辰安排村长给卢照邻建一间屋子，材料费和工钱她来出。

　　村长表示有教书先生愿意教这些孩子们已经是大恩，不好意思收钱。

　　互相客套几句之后，最终决定这笔钱就当是束脩了，李月辰不用出钱。

　　已经很懂事的张老大更是对李月辰恭敬的行礼：“学生感谢殿下倾力栽培！我等定当努力，不辜负殿下期望！”

　　“嗯！”李月辰点头笑了笑，“希望日后你们都能学有所成。”

　　张老大眼神之中有些犹豫，不过还是重重一点头：“学生定当竭尽全力！”

　　看到他眼中的不自信，李月辰暗中叹了口气，这个时代的人，对出身还是看的很重要的。

　　轻笑着问道：“怎么？对自己毫无信心？”

　　“并非如此……”张老大摇摇头，“难得殿下栽培，但我等出身低微，唯恐辜负殿下期望……”

　　听到这句话，李月辰咧嘴一笑，转身走了几步，随后猛地扭回头，对着一众学生朗声道：“你等记住！就算生如蝼蚁，也当立鸿鹄之志！哪怕命似纸薄，更应有不屈之心！”

　　话音一出口，在场所有人纷纷抬起头注视着眼前这位公主。

　　她全身沐浴在阳光之中，似乎看不清脸，但周身却有一层明亮的光辉在缓缓流动。

　　坚定而有力的声音在柔和而不刺眼的光辉中响起。

　　“便如同那愚公一般，只要努力拼搏，代代相传，有朝一日，你们皆会是对大唐有用的人才！大唐，也会因为你们的努力，更加强盛，美好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百零六章 生如蝼蚁，命似纸薄免费阅读。https://xs.23sk.com 