
玉真子有些心塞了，又有些羡慕嫉妒，自己也有徒弟，还不少，可就是没有一个贴心的。不行，回去得给那几个兔崽子，找点事做。　不过转念又一想，师弟的徒弟，不就是自己的徒弟，师伯想找他要几坛好酒，他敢不给？

这样一想，心里就又平衡。“师弟，你也要小心一些，你这些年因为收徒的事，得罪了好些人。他们可都在看你的笑活，正等着用他们的哪些所谓的天才弟子，和你的徒弟比。

那些天才弟子大部分，还是你当年不要的。”

“嗯，看笑话，到时还不知谁看谁的笑话？”。

此时的楚璃，浑然不觉她带来的这些风波。调整好状态，抱元守一，凝神静气，运转起太玄开天录，一遍遍地运转着灵力，慢慢地把灵气吸收进来，进行压缩。

外界的灵气打着旋得进入体内，从灵根涌入后，又迅速地扩散进了奇经八脉。随着大量灵气的涌入，体内经脉缓缓的一点点地扩张，然后破裂再重塑。灵气被灵根吸入后，不需要丹田的转换，就化成了灵力，这也是空间灵根的好处之一。

灵力被一点点地压缩，随后进入了丹田。丹田中的灵力湖泊，越来越满，同时旋转着，凝成了一个水球，水球越来越大。直到在也放不下了，灵气还在不停地向着经脉涌入。

经脉中的灵力进入了丹田，丹田开始慢慢地扩张，随着灵气持续不断地涌入。楚璃引导着灵力，一点点的压缩着丹田中银色的水球。

正在这时，灵气进入体内的速度却是慢了下来。外界中，四周山脉的灵气翻滚如云，疯狂地向着楚璃的洞府涌来，灵潮如海，声势浩大。

大量的灵气灌入了楚璃的体内，然后进入楚璃的丹田。楚璃的丹田不断的向外扩张着，像是个无底洞，贪婪地吸收着涌入的灵力。

水球随着大量灵力的涌入，不停被楚璃压缩着，越压越实，然而再多的灵力进来，仿佛也灌不满这个水球。

这时楚璃却感到了，灵气进入体内的速度越来越慢了。出现了后劲不足的现象，于是取出了结金丹服了下去，丹药化成药液进入了肚腹，药力“腾”的散了开来。

楚璃不停地运转着功法，吸收着灵气，继续压缩着水球，就这样过了一段时间，仍觉得灵气后劲缺乏。楚璃清楚自己的体质异于常人，丹田的容量极大，需要吸收的灵气，也比常人要多十数倍。

难道这次结丹不成了，需要下次，她有些不甘心。一次不成功，那么就意味着她的修为不能更进一步，她寻找回去的路，就要晚上许多年。

楚璃咬咬牙，拿起了存放万年灵髓的玉瓶，闭了闭眼喝了一滴下去。一滴灵髓刚刚入腹，如同水滴落入了热油锅中，灵力剧烈的翻滚起来，一股磅礴的灵力冲入了丹田，丹田一下被撑开数倍。

楚璃就感到丹田，传来了一阵阵地胀痛，急忙运行体内的生机之力，护住丹田。

万年灵髓，灵气太过庞大，药力不是现在的她能承受的，这次的确有些急功进利。但是如今，也不是后悔的时候，楚璃平复了有些慌乱的心情，屏息宁神，心神合一。

运转着功法，将一部分灵力散入全身的经脉穴位，使得经脉继续二次扩张。幸亏楚璃的身体经过了异果改造，而且功法特殊，又有炼体术的辅助，否则她这次，可就爆体而亡了。

就是现在，楚璃也不好受，经脉重新破裂、重塑不说，丹田因巨大的灵力涌入，还在不停地向外扩大着。

楚璃甚至觉得丹田会在下一步爆开，身体也如胀大的气球一般，向外澎胀着，不断的有血珠从皮肤中渗了出来，瞧着很是恐怖。

此时的楚璃，反而冷静下来，心思也分外的通透，运用起了炼体术，把一部分灵力存入穴位之中。待得穴位中，也存满了灵力，还有持续不断的灵力涌入丹田。

楚璃没有了其它的办法，只能咬紧牙关，拼着一股不服输的决心与毅力，全身心的运转功法，压缩灵力。渐渐地水球越压越实，水球中间出现了，一个米粒大小的银色小圆球。

银色小圆球旋转着越来越大，慢慢地灵力被吸入了圆球中，随着灵力大量的涌入，小圆球也变成了指头大的银色的金丹，里面夹杂着一些蓝色的花纹，还有丝丝的绿色。

金丹越来越大，直到金丹不再变大了，灵力还在不停地涌入金丹。楚璃也搞不清这是什么情况，那些与结丹有关的玉简，及师父给得结丹玉简中，均没有过这种情况。

金丹还在自主运行着吸收灵力，而楚璃没发觉得是，自己的修为，正在慢慢地往上涨，向着金丹中期逼近。

她此时正陷入了心魔幻境中，由于她曾经在潞麓山脉阵法中，堪破过心魔幻像。因此没过多久，便从一幕幕的幻境中挣脱出来。

心魔劫过后，才算正式结丹成功。几天前，楚璃所在的这片山峰，就出现了结丹异象。

天空五色祥云缭绕，气象万千，瑞彩千条，漫天鲜花飞舞，空中隐隐有仙乐传来。从遥远天际飞来了无数只蓝色的小鸟，小鸟飞到了琳琅峰的上方，慢慢组成了一只翩跹飞舞的凤凰，准确地说是一只蓝色的凰鸟。拖着长长的尾羽，在天空中遨游。

楚璃洞府方圆几百里的范围内，树木花草以肉眼可见的速度，疯狂的生长着，到处是花香袅袅，香气扑鼻。

那些灵草灵药，有的瞬间就成熟了，年份长的灵药，也在短时间增加了几十年的药龄。把那些打理灵药的弟子，乐得差点合不拢嘴，收割药草都收割不过来。

结丹的天象，一直持续了七天才慢慢地散去。楚璃从心魔幻境中出来后，内视了一下丹田，还算正常。这次结丹太过凶险了，差点就身死道消了。楚璃禁不住有些后怕，吸收完万年灵髓，修为竟然到了结丹初期的顶峰了。

又重新把身体内视了一遍，没发现有什么问题。站了起来，感觉身体轻盈无比，神识扩大了数十倍，很轻松的就笼罩了这个山峰。

结丹期的力量与筑基期相比，简直不可同日而语，可以说现在的她，筑基修士在她面前就如同蝼蚁一般的存在。

楚璃呼出了一口的气，周身灵气环绕，行动间点点灵光随着身体在波动。这是刚刚结了丹，气息尚不能收缩自如而产生的现象。等稳固了境界，就没有这种现象了。

楚璃在门中众弟子的盼望中，并没有出关，而是继续在洞府中稳定修为。如此又过了一年，楚璃彻底的稳定了境界，这才出了关。

玉凡子在第一时间召见了她，就见到楚璃的修为，快到了结丹中期了。玉凡子并没有高兴，而是微微地皱起了眉，神情凝重起来。

楚璃结丹时，他一直用神识关注着，知道楚璃结丹过程中，曾出现过凶险。当时，见她灵力波动地异常地剧烈，本想出手制止。

但是又不了解楚璃的功法，不敢贸然的出手，后来就见她在二次拓宽经脉。此后，灵力也慢慢地趋于了平缓，知道是渡过了危险期，这才撤了神识。

如今见她修为进阶的如此之快，担心她的心境跟不上，导致根基不稳

“阿璃，你进阶太快了，本来以你如今的年龄，就算是筑基，年龄都不大。为师不知你得了什么机缘，让你这个年龄就结丹了？

当时观你，灵力外泄，已经有些压制不住了。又见你心境也足够了，这才命你结丹。没想到你结丹时凶险异常，当时本想出手，但后来见情况有所好转，为师这才放下心来。

如今你修为进阶太快了，需要缓上一段时间再修练，目前最要紧的是磨砺心境。你可会什么杂学，或是修真四艺？”

楚璃知道这次自己有些急功近利，让师父跟着担心了，心中有些愧然。“师父，阿璃会炼丹、制符，阵法也略通一二。另外师父，你忘了，阿璃可会酿酒，待阿璃酿制一批新品出来，给师父品尝。”

楚璃说到后来，神情欢快了许多，调皮的笑着。

这才对嘛，是该有些少年人活泼开朗的样子，别老是一副少年老成，压力山大的样子。

玉凡子心中宽慰，哈哈笑了几声：“也不知你小小年纪，那里来的这么多时间学习杂学。”

顿了顿，话题一转道：“对了，你可有结丹以后的功法？你的玉牌上，为师给你打入了两万点的宗门贡献点，可以随时去藏书楼选取功法。也可在师父的私人藏书室，选择适合你的功法。”

“有的，师父，阿璃的功法至少可以修练到飞升呢！”楚璃回道。在修真界，既便是师徒也要有所保留，除非自愿告知。

“哦，那就好。为师一直没有探查过你的灵根，以为你是冰系天灵根，但那天看你的结丹天象，又修习了木系功法。可否告知为师，这是何缘故？”

如果出去了，别人问起来，师父竟然不知道徒弟的灵根，岂不是惹人笑话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091175"  chaptername="七十七  危险终结丹">加入书签</a>
</div>
