    11月16号，加麻大。

    刘振伟牵着狗绳，在院子里遛狗，无所事事，自从《回魂夜》、《大话西游》两连跪，尤其是《大话》口碑烂到极点，心灰意冷地退出香江影坛。

    “唉。”

    叹气的工夫，屋里传来嘈杂的电弧铃声，竟然是王墨镜打来的。

    二人交情匪浅，合开ze东电影公司，甚至还救了王墨镜一命。

    他拍《东邪西毒》，严重超期，投资方心急如焚，再不拍完就找人砍死他，多亏刘振伟临危授命，27天拍出贺岁片，《东成西就》，小赚一笔，这事才不了了之。

    “墨镜，什么事？”

    “小胖，你的《大话西游》火了！”王墨镜从港圈里收到消息，立马报喜。

    ”什么？”刘振伟笑笑，不可置信地说：“不可能吧！都快5年了，怎么可能！”

    “真的，《大话西游》在内地活过来了，口碑和吸金能力连新片都不是对手，VCD已经卖断货了。”

    “怎么活的？”

    听着王墨镜的一通解释，语气不像作伪，刘振伟才真的相信，瞬间泪流满面。

    他迫不及待地把这个好消息跟周星池分享，当年电影把彩星公司赔破产，心中愧疚，想不到时隔4年，翻案了！

    “星仔啊，在干嘛？”

    “拍电影喽。”周星池站在《少林足球》的片场，对着空荡荡的体育馆发愁。

    “我们的《大话西游》在内地火了！”

    “不会吧？”

    周星池表情呆滞，满脸的不敢相信。

    4年，4年，知不知道这4年我是怎么过的！

    本以为当时拍出一个天才的电影，没想到全世界都骂他，整个影视界一片嘲讽之声，尤其是项太他们一帮人。

    连忙打听，才知道靠一档大陆的电视节目翻身，赞助的老板不忍《大话西游》被埋没，重新挖掘出来。

    “哪个老板？”

    他眼角微微抽动，不禁动容，喃喃道：“陆飞，陆老板。”

    …………

    “阿嚏。”

    陆飞轻轻地打了个喷嚏，眼睛看向朱节。

    这次再来西影音像社驻京办，当然是催要剩下的3万套，5万套5天已经见底，需求还是很大。

    合同拍在桌子上，白纸黑字。

    朱节嘴角抽动，心头抽搐，特么当初怎么就签的下去呢！

    抬眼跟面前的年轻人对视，目光交汇，注意到他还喝着自己珍藏的雨前龙井，心头抽搐。

    禽兽！

    “朱主任，我知道你觉得我是捡了漏。”

    陆飞呷一口茶汤，咂巴着嘴，“可帐不能这么算，没有我们炒作，这片子能有这么火嘛？”

    “照陆总说的，我还得高兴？”

    朱节嘴角向下扯，整张脸像苦瓜，我能保证不哭就不错了。

    “区区十几万，就当西影跟我合股做宣传，现在全国的订单量也足够弥补你们这部分的损失吧。”

    陆飞道：“这样想，朱主任的气是不是顺多了。”

    朱节细细一想，也是，没有陆飞，5万套的货还压在仓库里无人问津，《大话》生产线也不会拉满，没日没夜地生产。

    西影在里头的确捞了一笔，但在出版圈丢脸丢大发，看走了眼让《大话》蒙尘，还看走了眼被陆飞戏耍，现在人尽皆知，陆飞之名。

    他必须找回一点场子，合同只标了10天交付，可没说当天交付。

    “就是因为全国订单多，产量暂时跟不上，陆总的3万套很难匀出来。”

    陆飞撇撇嘴，跟自己玩花样？

    他眯了眯眼，“那就尽量匀，我们不着急，有多少卖多少，反正合同里写的很明白，剩下的3万套先货后款，卖不出去，可以退回给音像社。”

    朱节笑容一僵，好小子，在这儿等着我呐？

    “飞购网卖不出去，可就真的卖不出去，想再炒作一次，可就难了。”

    陆飞勾勾嘴唇，早就预料到可能故意拖延，敢压我的货，大不了10天收货不上架，让这批货再砸到音像社仓库吃灰。

    违约金，还是打官司，撕破脸皮比起3万套，音像社得不偿失！

    朱节表情阴郁，吃了苍蝇一样恶心别扭。

    “朱主任，细水长流，飞购网主营影碟图书音乐，以后我们还有的是合作，下次再炒作，音像社也享福，不是吗？”

    陆飞改口软话，主动拎起茶壶沏茶，弦外之音，到底做我陆某人的朋友，还是做敌人？

    朋友来了有酒，喝豺狼来了，可吃枪子。

    “唉，难怪陆总这么年轻就敢创业。”

    朱节语气里透着钦佩，“明天有一批到燕京，陆总安排人来提货吧。”

    “朱主任，谢谢。”

    陆飞举起茶杯，以茶代酒。

    两人碰杯，刚才的不愉快随之烟消云散。

    朱节带着笑脸，把他送出西影音像社，望着他的背影，已经没有初见时看傻子一样的蔑视，眼神复杂。

    “陆飞，陆飞……”

    ……………

    成功拿下3万套，回到资源宾馆。

    陆飞立马收到财会做出的简单账单，支出一栏里清晰地写着：

    前5000名用户的快递费，2万5千。

    《第10放映室》7万的节目赞助费，10万的广告费，另外的服务器和带宽租金、兼职费、外卖费等等，零零碎碎加在一块，一共——

    24万左右。

    这里面《大话》VCD的支出跟盈利相抵，还能挣回16万，以及带动飞购网自营店的盈利，图书影碟都很畅销，尤其是《三重门》。

    竟然，卖出了3411本。

    再看了眼净利润，负的10000块，辛辛苦苦这么忙活，但并不白忙活。

    5天半的时间，注册用户数量突破6万，进驻的商店有400多家，商品交易数量超过5000件，飞购网日均销售额稳定在15万。

    分摊到每家店，每天销售375元。

    这个数据乍一眼看上去平平无奇，但每家店一个月就有11250块，当然这个销售额在《大话》热消散以后，肯定会下滑。

    然而，全靠同行衬托！

     8848网、铛铛网还在持续亏损，找不到盈利，同期成立的卓越，现在查无此站，没有名气，横向一比，飞购网既得利，又得名。

    毕竟，每月还有10块租金。

    陆飞摸摸下巴，这回他的名头，借着飞购网跟《大话西游》，不光在娱乐圈、出版圈传开，在风投界也掀起波澜。

    互联网泡沫没崩以前，投资界普遍乐观，这么亮眼的数据，完全能引入A轮融资了。

    拿到钱之后，飞购网就能撑过互联网寒冬，进入到推广的模式，到时候它的发展必然更快。

    关键，拿谁的，以及给多少股权？

    A轮投资人跟天使轮不一样，天使轮是抱着捡宝的心态，一粒金子抵一筐沙子，投砸了也就认了。

    但A轮就有不同的野心。

    有些觉得只要能上这趟车就好，所以对股份的要求不会太高，一般都在10%以内，也有些投资人觉得，光上车还不够，还要在董事会、股东大会有话语权，所以他们会对股权有较高的要求。

    这些，都要衡量。

    “喂，有没有搞错，你薅羊毛也不要逮着一只薅啊！”

    徐磊接到电话的时候，又气又笑，“干嘛又找我，咱们可是两清了。”

    陆飞撇撇嘴，“我已经让IDG联系其他投资方，感兴趣的不少，我这是看在你是朋友的份上，才给你这个上车的机会。”

    “咋滴，你不是嫌弃我们联翔的投资吗？”徐磊道，“怎么，现在不嫌弃了？”

    “废话，嫌弃，肯定嫌弃啊！”

    陆飞指名道姓，让他介绍霸菱亚洲的徐欣。

    没错，就是刘镪东要200万美刀却给他砸1000万美刀的女强人。

