    这是刘芊芊第一次当面在会议室里没有给王宝面子。

    在以前，基本上刘芊芊说的都是你王宝说怎么样，那么就怎么样。

    一切听你的。

    可是后来呢，刘芊芊其实明显的感觉得出来王宝在一些事情上的优柔寡断，于是开始私下的和王宝说一些。

    但这一次不同了。

    会议室里，刘芊芊直接打断了王宝，并且丝毫没有给王宝面子。

    档期的选择王宝是认为应该是选择一些小档期的。

    但是刘芊芊却是表示要么国庆档，要么贺岁档。

    除了这两个档期之外，其它的都不再选。

    好嘛。

    这让会议室里的气氛有些怪怪的。

    毕竟怎么讲呢？

    一直以来百芊传媒的班子都是由王宝来组成的，而且很多人同样是他来邀请过来的，所以可以这么说，大部分人都是他的人。

    现在他这么被落了面子，其它人怎么看？

    或者这么说，到底是站王宝，还是站刘芊芊？

    果然，公司大了之后总是难免要出点问题。

    这还是刘芊芊和王宝，那么万一余小树也加入进来呢？

    三个人，你站哪一个？

    会议室里罕见的沉默了下来。

    “行，既然大家暂时想不出来，那么这件事情稍后再说，散会吧。”

    刘芊芊说完率先离开了。

    会议室里留下了一脸懵逼的众人。

    这是什么意思？

    大家一个个的其实也有些慌。

    要知道一开始刘芊芊对于王宝那是相当尊重的，很多事情基本上也都交给王宝来做，关于公司的决策这一方面基本上都是王宝说了算。

    但现在看样子百芊传媒这是要变天啊。

    其它人都是望向了王宝。

    “行了，该做什么就做什么吧。”

    王宝一摆手说道。

    此时王宝的心情同样不好，他本来是要在百芊传媒证明自己的，而且他在百芊传媒确实算证明了自已，可是却也并不算证明了自己。

    说他证明了自己，是因为王宝确实靠着自己的能力把百芊传媒给做大做强了。

    可说他没有证明自己，这是因为王宝认可的一些作品基本上都扑街了，相反，只有余小树的作品一直在成功。

    最重要的是一开始，王宝对于余小树的作品还是有些不满的，有些作品他并不怎么赞同的。

    可是哪里想到啊。

    这特么的竟然余小树的作品部部大爆。

    是真的爆啊。

    完全爆的超出相像。

    这就特么的尴尬了。

    很多人现在都觉得百芊传媒就是余小树一手带起来，不止刘芊芊，就是他王宝基本上也是抱着余小树的大腿起来的。

    我王宝不要面子吗？？

    所以，基本上王宝心里还是有那么一丝丝不满的。

    当然，他毕竟和邹军是多年好朋友，再说了当初还是他邀请的余小树来的公司，他又是长辈，你说他这些话说出去那多丢脸呢？

    恰恰如此呢，王宝有时候做事无形中就稍稍的极端一些。

    从《士兵突击》开始，其实就已经有这方面的情况了。

    王宝说什么支持余小树，但其实他内心倒也盼着《士兵突击》可以扑街一次。

    结果哪里想到啊。

    《士兵突击》非但没有扑街，却是创下了现象级的记录。

    你说这尴尬不尴尬？？

    再比如这部《让子弹飞》，其实对于电影王宝的意见是根本不应该进入这么快，余小树的基本盘一直在网剧和电视剧上边，那么既然这样的话，在王宝看来，余小树应该在这方面稳两年再说。

    一年多的时间拍下了这么多的经典，如果再稳一年，届时余小树才是真的无敌的。

    可是余小树偏偏就这么选择干了。

    王宝能怎么说？

    他管不住啊。

    行吧。

    既然余小树愿意撞南墙，那么就撞吧，可是这拍摄完了之后竟然还想着找一个国庆档或者贺岁档。

    你自己说说，这不是找着当炮灰嘛。

    所以王宝是在会议室里准备拒绝这个方案的，可万万没有想到刘芊芊竟然这样。

    丝毫的没有给他任何面子。

    “队伍大了，我也没用了啊。”

    回到办公室里，王宝喃喃自语道。

    同一时间，正在做后期剪辑的余小树听得宣传总监的汇报有些摇头。

    这刘芊芊啊，人是不错，但是这个脾气也是真的够呛。

    这种人就属于我只要认可你，那么你做什么我都认可你。

    但如果有一天我看你哪里做的不对，好吧，我不会给你任何面子的。

    说好也好，说不好也不好。

    以王宝的性格来讲，百芊传媒恐怕他待不下去了。

    之前余小树其实是想着找个机会和王宝私下聊聊，既然王宝对于公司的整体决策已经出现了严重的偏差，那么让王宝干脆去老老实实的管电视剧这一块就算了。

    公司的总经理一职再找别人就是了。

    但是刘芊芊来这么一下，恐怕计划必须要提前了啊。

    “行了，你回去办事吧，接下来用一切的资源来宣传《让子弹飞》，档期就定在国庆档。”

    余小树朝着李阳说道：“公司的事不用担心，有我呢。”

    李阳轻轻点头：“好的，余老师，我这就去做。”

    确实，百芊传媒只要有余小树，那么就不需要有任何的担心。

    余小树就是百芊传媒的定海神针。

    但是把《让子弹飞》定在国庆档，这真的行吗？？

    李阳总觉得这仿佛是在玩火一般。

    不仅仅李阳这么感觉的，就是其它人恐怕也这么认为的。

    为什么大多数人在会议室的时候不说话呢？？

    很简单，因为他们并不同意余小树和刘芊芊的面子。

    但是哪又有什么办法呢？？

    谁让这两个人才是老板呢？

    而现在更不用说了。

    对于李阳来说，余小树说什么就是什么吧。

    待得李阳离开之后，余小树朝着李青说道：“剪辑你先盯着点。”

    五分钟后，余小树出现在了刘芊芊的办公室里。

    “刘总，会议室上你有点太……”

    余小树望着刘芊芊说道。

    刘芊芊浑不在意的说道：“我知道，你是不是想说我有点太不给王宝面子了？？”

    余小树轻轻点头：“是的。”

    “其实老实讲，我说完是有点后悔的，毕竟不管怎么样当初公司快破产的时候是王宝来进行收拾这个烂摊子的，而且这一年多来，王宝对于公司真的可以说称得上兢兢业业了，这些我都知道，但是……”

    刘芊芊叹息一声说道：“但是王宝对于公司的整体发展已经是弊大于利了，别的不说，就说百芊传媒后边的几次投资和制作，王宝哪一次同意过？所以他对于市场的判断我认为已经出现了问题，我本来也想要私下和他聊聊的，但是说起《让子弹飞》的时候，我一时没有忍住……”

    得。

    刘芊芊的话余小树当然明白，而且这些想法其实也是余小树的想法。

    唉。

    有些事情是真的没法说啊。

    刘芊芊没错，而且通过这件事也可以看得出来刘芊芊是真的有老板的潜质的，别真以为人呆萌就真的呆。

    但是这件事，王宝恐怕有些受不了。

    没办法。

    职场的残酷恐怕就是这样了。

    而且今天这件事其实让余小树也算重新认识了刘芊芊一次。

    人，都是在成长的。

    聊了差不多十分钟后，余小树来到了王宝的办公室。

    “小树，你来的正好，叔有几句话想和你说一下。”

    王宝朝着余小树说道：“最开始呢，其实邀请你来的时候我没有想着你能多成功，可是我没有想到你竟然真的把《无证之罪》这么好的本子给写出来了，后来呢更不用说了，几部作品部部大爆，而我呢一直都是眼光差一点，但到后来，说出来不怕你笑话，后来我是有些嫉妒你的……”

    既然已经准备离开了，那么有些话王宝觉得说出来也无妨。

    他还算是一个坦荡的人。

    这一段来，王宝自己有时候也隐隐的鄙视一下自己的。

    毕竟他觉得自己做的不够太那啥。

    今天，一切说开了。

    “小树，我不认为刘总说的错，而且我觉得刘总今天在会议室上其实也算忍我好久了，确实，如果一个人没有了价值，甚至是做的不好的时候，那么就应该让贤了。”

    王宝说到这里苦涩的笑了笑：“我本来以为自己会一直在百芊传媒的。”

    “王叔，其实你不必走，刘芊芊这个人其实本性并不坏，她是有商人的算计，但是她并没有那么冷漠，你知道我……”

    “小树，我当然知道刘芊芊本性并不坏，我也知道她是极有魄力的，但是今天在会议室里的这一出其实就是逼我离职了。”

    王宝微微摇头说道：“这个我还是看得出来的。”

    行吧。

    再劝也没有任何用处。

    一天的时间，王宝辞职离开了。

    在离开之前，王宝把自己的人都叫到了办公室，然后希望他们好好的干，百芊传媒有非常大的潜力的，你们一定要一步步做大，做强。

    就这样，王宝离开了。

    余小树知道百芊传媒虽然看起来没有人说什么，但是其实有些东西是回不去了。

    经此一事，也再没有人敢轻易的小看刘芊芊了。

    是好？是坏？？

    这个还真的说不清楚。

    关于《让子弹飞》的档期在定下之后，百芊传媒就发了一个定档预告。

    10月1号，不见不散。

    在海报上

    远处则是一辆火车。

    一把枪对着一辆火车。

    这是要劫道吗？

    然后还有一句话。

    让子弹飞一会儿。

    得。

    这个海报大家并不觉得什么，但是这个定档日期大家给震住了。

    “我擦，我擦，我了个擦，这是真的定在国庆档了吗？？”

    “不是，之前说定国庆档的时候我还以为是谣言呢，这是真不怕死啊。”

    “有一说一啊，定什么国庆档啊，国庆档那可是无数影片的坟墓啊。”

    ……

    观众们看得这个定档海报第一反应就是余小树疯了。

    可是有些人却看出来了一些意思。

    余小树为什么定在国庆档呢？？

    不就是想着在国庆档和所有大片进行一翻较量吗？？

    很显然，余小树是并不怕炮灰，甚至他是盲目的自信的。

    是真的自信。

    没有这个自信怎么敢这么定档呢？？

    在豆乎上，大家是相信余小树的多一些。

    “说实话，如果是别人，我会觉得他那票房必扑街，但是这是余小树，我相信余小树。”

    “没错，我也是这和对这个为的，要知道啊，这部电影可是余小树的剧本，不相信还能咋地？”

    “别人先不说，我其实特想问问鸡大的想法。”

    “鸡大又两个月没冒泡了啊，不知道接下来会不会再写一个长篇。“

    ……

    豆乎上很多人都在聊这个事情。

    大家是真心觉得《让子弹飞》会成功。

    和这个圈那个圈不一样，豆乎只看数据说话。

    通过现有的数据可以表明一件事，那就是余小树的作品没有失败过。

    既然没有失败过。

    那么这一次同样不会失败。

    而在晚上的时候，苏青则是发了一个动态。

    “没有别的说的，我相信余小树，就这样。”

    好嘛。

    这个动态也太干净明了吧。

    一点废话都没有。

    甚至一点借口都没有啊。

    就是相信余小树。

    没有别的想法。

    你说到了这个时候了，豆乎上这么多人相信余小树，网剧圈，电视剧圈，大家都是盼着余小树可以强起来。

    “我们网剧圈的荣誉靠你了，余老师。”

    “我们电视剧圈的荣誉，靠你了，余老师。”

    “我们网大圈的荣誉，靠你了，余老师。“

    ……

    三个圈子的荣誉全靠余小树了。

    这种舆论让大家有些懵。

    很多人都说余小树是电影圈公敌，可是看看一部《让子弹飞》的海报出来之后，这像公敌吗？

    电影圈还在沉默呢，结果网剧，电视剧，网大都动了起来了。

    大家这是什么意思？

    什么什么荣誉就靠余小树了？？

    这难道还弄一个万众期待不成？？

    总之，当《让子弹飞》的海报定档之后，真正的乱像才刚刚开始。

    接下来，谁也不知道发生什么。

    还真的像海报中的这句话一样。

    让子弹…飞一会儿。

    ……

    ……

