
　　如果真的什么都不管了，先不说陆景尧同不同意，就是何臻明虽然嘴上说着是自己家妹妹的错，但是也绝对会在私底下用手段对付苏夏的。

　　所以他不能这么做。

　　老爷子只是淡声的嘱咐：“面子自然是要给，但是在这之前，以陆氏的名义给上皙一个警告，让他们管好自己，不要动自己动不起的人。”

　　他又补充了几句：“老何知道自己的孙子孙女是什么样的性格，他早就对商业没有任何的野心，这次是实在心疼自己的孙女才愿意给我打电话的，他和我那么多年的朋友了，也是个明事理的人，你给上皙的警告，是我和他都默许的，何家的人在事后都会明白的，所以也不敢再做什么，警告完之后，就留给他们一条路吧。”

　　陆老爷子的话，是陆景尧没有想到的。

　　他想了想，何家的老爷子既然已经这样说了，那这样做倒也不是不可以。

　　只不过中间的警告是什么程度，那就是他说了算。

　　苏夏听完之后就觉得心里很暖。

　　她其实和陆景尧的爷爷只见过那一面，可是对她这么好，让她的心里不免的有些感动。

　　苏夏抬起了脑袋：“等有时间了，我们回去拜访爷爷吧，爷爷喜欢什么啊，我提前准备准备。”

　　陆景尧垂眸，似是在想着什么，片刻笑了笑，漆黑的眸底蕴着淡淡的光：“爷爷喜欢热闹。”

　　他的手在小姑娘白玉般的耳垂上捏了捏：“尤其是婚礼上的那种热闹，他格外喜欢。”

　　苏夏一顿。

　　她笑了笑，不自在的摸了一下自己的鼻尖：“是吗。”

　　心都陡然的提了起来，她咽了口口水，僵硬的转移了话题：“爷爷喜不喜欢茶叶啊，我上次去的时候，看到爷爷好像很喜欢喝茶。”

　　她自顾自的嘟囔，余光默默的瞄了眼陆景尧，继续道：“我送茶叶给爷爷吧。”

　　陆景尧自然是知道她在转移话题，同时也知道她现在还没准备好，于是揉了揉她的脑袋，嗯了声：“好。”

　　苏夏松了口气，以为这件事情就这么过去了。

　　可晚上的时候才发现，陆景尧这次做的格外的狠，她承受不住的呜咽着哭，他也只是轻声的哄了几句，然后转而更狠了起来。

　　第二天早上起来的时候，她的嗓子都有些哑了。

　　陆景尧今天在家里休息，整个的容光焕发，看着苏夏小可怜的样子，抱着她往浴室里走，然后瞧着她全然的缩在自己怀里，委屈巴巴的样子，忍不住的低笑出声，胸腔都跟着微微的颤动，很是愉悦的样子。

　　她洗漱完被重新抱到了床上，今天苏夏也没有行程，早起了之后还是有些困，于是窝在床上又睡了一会，才慢慢的转醒，她看了眼时间，已经将近中午了。

　　她揉了揉眼睛趿着拖鞋走出了卧室，客厅里暖洋洋的，光线从落地窗照射进来，伴随着飘来的阵阵的饭香，莫名的有温馨的感觉。23sK.com

　　苏夏朝厨房的方向跑了过去，眉眼弯着，甜兮兮的喊了声：“哥哥！”

　　然后就瞧见了陆景尧旁边站着的韩凌，他愣愣的招了招手：“...你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十七章 倒也不是不可以免费阅读。https://xs.23sk.com 