    第52章震怒的东方砚

    林松害怕的可不是苏格，他面对涅槃境异魔的时候都不曾退缩半步，又怎么会害怕苏格？

    真正令他恐惧的是血火妖刀。

    血火妖刀吞噬巫马族长尸体的那一幕，让所有人都毛骨悚然。

    苏格诧异地看着林松，停下了脚步。

    感受到苏格的目光，林松很快便冷静下来。

    “抱歉，刚刚可能是受到血火妖刀的煞气影响，反应有些过激了。”林松解释起来。

    那血火领域，就像是一座无边地狱，被它覆盖的生灵，都会受到它的影响。

    不单是林松，城主府士兵们，也都受到影响，心底不受控制地涌起一股恐惧。

    唯一不受影响的只有苏格，因为血火妖刀释放的血火领域本就是他激活的。

    “林松大统领知道血火妖刀的来历吗？”苏格心神一动，好奇地问道。

    “我只知道血火妖刀是巫马家族的镇族之宝，在巫马家族传承了很多代，几乎可以说是巫马家族的标志。至于别的，我也不清楚。”林松摇摇头。

    想到那恐怖的煞气，那被称之为血火领域的力量，林松便感到一阵心悸。

    那玩意儿比起涅槃境异魔的气息，还要恐怖得多。

    被血火领域笼罩的时候，林松就像被死神盯上了一般，连出手的勇气都没有。

    “血火妖刀在整个大夏王朝都很有名气，它的具体信息，也许你到了大夏城就能够找到答案。”林松提醒了一句，“不过这把刀太邪门儿了，你最好慎用。”

    苏格点点头：“谢谢提醒。”

    他虽然有把握驾驭血火妖刀所释放的血火领域，自信不会受到其影响，但林松好心提醒，他不可能去反驳。

    “话说回来，你的实力……”林松迟疑了一下，“你之前一直在隐藏实力？”

    一剑扫飞手持血火妖刀的巫马族长，苏格的实力在大夏王朝绝对可以排进前五。

    众多城主府士兵也是从恐惧中回过神来，目光齐刷刷地聚集到苏格身上。

    他们记得，苏格前几天才刚刚举办了成人礼。

    “十八岁的天罡境，而且不会低于四重……”

    众人相视一眼，心中皆是震撼不已。

    在他们的认知中，整个大夏王朝数百年历史岁月中，都没有诞生过这样的天才。

    苏格的天赋，令大夏历代天才都黯然失色。

    “希望大家替我保密。”

    苏格还有一年半就要毕业了，在此之前，他并不希望受到太多的打扰。

    一旦有关于他实力的消息传开，估计整个大夏王朝都会轰动，各大势力都会登门。

    林松迟疑了，这件事情，他没办法保证。

    苏格隐约读懂了林松的意思，他沉默了一下，说道：“我不希望受到打扰。”

    “我会如实转达你的意愿。”林松郑重地说道。

    “时间不早了，林松大统领，我们该继续赶路了。”苏格缓缓走向远处微微颤栗的黑熊异魔。

    “巫马族长的事情……”林松问道。

    “劳烦林松大统领派一人回潜龙城将消息汇报给东方城主吧。”苏格摆摆手，“我相信，东方城主知道该怎么做。”

    巫马族长一死，巫马家族毁灭的结局就已经注定了。

    即使苏家不动手，东方砚也不可能放过巫马家族。

    无论是维护皇族的威严，还是做给苏格看，东方砚都不可能容得下巫马家族的存在。

    “巫马家族……将成为历史。”苏格回头看了一眼潜龙城的方向，随后坐上黑熊异魔。

    家族之争，关乎一族存亡，容不得半点心慈手软。

    虽然心中对巫马族长十分佩服，但苏格并不会因此而同情巫马家族接下来的遭遇。

    “巫马家，完了。”林松心中无限唏嘘。

    昔日雄踞潜龙城的顶级家族，终究还是迎来了毁灭的命运。

    王朝、家族、宗派，这天下间没有什么势力能够永恒不朽。

    强如巫马家，也依旧挡不住岁月的流击，走上了灭亡的道路。

    ……

    当消息传回潜龙城城主府，东方砚十分吃惊：“巫马澜截杀苏格，还被苏格反杀了？”

    巫马族长的实力，东方砚非常了解，即使他亲自出手，都不敢说百分之百能够击杀巫马族长。

    “要杀死巫马澜，至少要拥有天罡境四重的实力。”

    东方砚有些惊疑不定。

    “苏格才多大年纪？元丹境就很夸张了。天罡境四重，可能吗？”

    相比之下，他更愿意相信，苏格是服用了什么禁药，或施展了什么秘术。

    以苏格那恐怖的师门背景，倒也不排除这种可能性。

    “来人……”东方砚当即召唤属下，不过他刚说到一半，便停了下来，“算了，我亲自走一趟巫马家。”

    他要亲自去看一看，巫马族长是不是真的不见了。

    十几分钟后，东方砚带着城主府数百兵马来到了巫马家族。

    此刻的巫马家族，不但修葺了家族祠堂，就连族人们的居所，都修建了不少。

    见到东方砚带着大量的兵马气势汹汹地赶来，巫马家族众人都有些惊慌，几位巫马家长老心中更是着急起来，如果让东方砚见到他们现在的“族长”，巫马族长截杀苏格的事情很快就会露馅儿，巫马家族也必将迎来灭顶之灾。

    绝对不能暴露！

    几位巫马家长老对视一眼，皆是默契地走上前去。

    “城主。”巫马家族众人恭敬地行礼。

    “城主。”几位巫马家长老也是拱手行礼。

    “巫马澜呢？让他出来见我。”东方砚迫切地想要验证士兵传回来的消息。

    “这……”

    一位巫马家长老迟疑道：“很抱歉，族长正在处理重要的事情，恐怕不能马上出来见您。”

    另一位巫马家长老附和道：“对，族长正在祭奠先祖，恐怕不能迎见城主了。城主如果有什么事，可以告诉我等，我们稍后转达族长。”

    “祭奠先祖？恩，的确是重要的事情。既然如此，那我就在这里等，等着他祭奠完先祖再来见我。”东方砚深深看了几位巫马家长老一眼，然后对着士兵们挥挥手，直接在巫马家大门处一块石头边坐了下来。

    众士兵迅速分散，将整个巫马家族围了起来。

    “城主这是什么意思？”

    见得士兵们将巫马家族围了起来，几位巫马长老脸色皆是有些难看。

    众多巫马家族的族人，更是惊慌起来。

    “什么意思？待会儿你们就会明白我是什么意思了。”东方砚声音很冷。

    巫马族长竟然敢截杀苏格，这令东方砚震怒不已，即使踏平巫马家，也无法抹平他的怒火。

    “这些蠢货，差点把大夏王朝都牵连进去……”

    他都不敢想象，如果巫马族长真的成功了，苏格背后的师门，将会展开什么样的报复。

    “难道他们真以为杀了苏格就万事大吉了？”

    东方砚出身于皇族，对于天渊大陆也有着一些粗浅的了解，那些恐怖的势力，如果真的报复起来，灭掉一座城池都未必能够平息怒火。

    他不知道苏格背后的师门在天渊大陆属于什么级别，但他敢肯定，对方绝对有着抹灭大夏王朝的能力。

    “还好，还好苏格有着底牌……”东方砚心里一阵后怕。?

