    “推荐一本好看的国术武侠《级少年宗师》/bk/x/?ord=

    随风而起，随风飘逸。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    我随风，我随风。

    进来无定风域之后，孙豪已经不知道闯荡了多少年。

    进来无定风域之后，孙豪已经不知道走出了多远。

    尤其是最后，遇见了大鹏金翅鸟，被它带着，狂飙亿万里，真心想说，孙豪自己，已经完全跑得不知道东南西北了。

    真心想说，孙豪不觉得边牧还能记得进来的方向。

    但是，边牧还真的伸出狗爪子，给孙豪指了一个方向。

    孙豪判断，十有**，边牧这家伙又在胡乱指，反正他孙豪也不知道对错不是，硬着头皮，孙豪也不急，带着边牧，随风而行。

    我随风，我随风。

    很多年很多年，孙豪随风飘逸。

    再次击杀了不少风属性异兽，其中，再次击杀了一头风龙，也再次收获到了四株飞羽幻神草。

    第十个年头，孙豪第六魄，完成了初化。

    大鹏金翅鸟强大的传承，给了孙豪十分意外的惊喜。

    第六魄完成初化的这一刻，一股信息传入了孙豪的脑海，孙豪得到了大鹏金翅鸟的第一件遗赠，风遁。

    一个法术，风遁。

    很简单，就两字，但是孙豪看到这个法术之后，却瞬间精神一振，情不自禁地仰天欢呼，风遁术，居然是风遁术！

    不愧是大鹏金翅鸟，出手就是这么强悍的法术。

    风遁术，并不是五行遁术。

    但风遁术的大名，却在修士世界广为人知。

    五行遁术各有妙用。

    但五行遁术没有一个能够比得上风遁的。

    风遁术，度最快的法术。

    逃跑保命的利器，当年，孙豪遭遇乔旦，被万里追杀，要是孙豪会风遁，乔旦可就很难追上了。

    哪怕是乔旦划破虚空，哪怕是乔旦幻化神通法相，能不能逮住会风遁的对手，真是两说。

    得到风遁术，一旦修成，孙豪就可以返回人族，以本来面貌行走中虚，修行求道，哪怕是乔旦亲自前来，哪怕孙豪现在仅仅只是分神中期，也就具备了逃逸之力。

    风遁也不是万能的，也有一些条件限制，比如说，狭窄的空间之中，风遁的效果就大打折扣了，还比如说，完全没有风的环境之中，风遁也不好使。

    通常情况下，修炼了风遁之术的修士，都避免进入狭窄的空间对敌，比如逍遥子，基本上就是在天上飞来飞去了。

    孙豪高兴一阵之后，一边按照边牧所指的方向前进，一边开始参悟风遁术。

    当年，孙豪曾经修行过土遁术，而且，在不同的场合，土遁术给了孙豪巨大的帮助，还让孙豪逃过了几次杀身大劫。

    如今，孙豪再修风遁术，有了土遁术的经验，倒是更能容易入门。

    风遁术的第一步，跟土遁术类似。

    土遁需要熟悉土性。

    而风遁，却需要熟悉风性。

    孙豪现在，身处无定风域，本身也修炼了无定八剑，当看到风遁第一个条件时，双眼不由一亮。

    熟悉风性，自己不是已经完成了吗？这个简单！

    但是，当孙豪真正地一头扑进风遁的修炼之中时，却现，事情远远比自己想象的要复杂，风遁的修炼，还得需要一点时间。

    孙豪掌握了八大风性不错，但是，孙豪掌握的，乃是八大风向的最基本风性，而风遁的要求，却更加的精细入微。

    一个简单的例子，就说明庶风，其本身就有大风、小风、微风、细风、暴风、狂风……等等不同程度的风力，而风遁，就不仅仅是需要掌握明庶风温柔的特性，还得深入体悟明庶风在不同环境之中的风性，才能遁得飞起，要不然，遁上不去。

    风情万种，可不是说着玩的。

    孙豪要想风遁度快，最好的办法，就是做到：“风情万种”。

    无定风域乃是修行风遁的最好场所，孙豪赶路之中，随风飘逸，开始更加深入地感受各种不同风性，我随风，我随风。

    又过了几年，孙豪的身躯逐渐化为了一缕风，度极快地、肉眼难见地，在无定风域之中穿梭而前。

    明庶风中如春燕，温柔一剑风缠绵；阊阖风中心沧桑，凄凉一剑风惨惨……

    乘风如飞几十年，孙豪度越来越快。

    边牧逐渐需要抓紧孙豪，才能保证自己被甩开，嘴里也产生了灌风的感觉，孙老大已经有了一丝大鹏金翅鸟的味道了，飞遁得越来越快。

    前后不下百年时间，孙豪终于看到昔日击杀风龙，获取三株飞羽幻神草的风龙崖，心中感叹的同时精神不由一振。

    大鹏金翅鸟果然厉害无比，如飞而遁的路程，自己整整跑了百年之久才跑回来，边牧的神狗嗅天果然神奇，这么远居然都能准确定位，要不是边牧，估计自己不知道什么时候才能回去了。

    边牧判断方位的办法应该就是气味无疑。

    几乎是顺着孙豪进来的路线在原路返回，又过了几年，孙豪看到了无定冰河。

    想一想刚刚遇见孤舟蓑笠，独钓寒江铁蓑鹏时的场景，孙豪不由感叹万千，无定冰河依旧冰封，而独钓千年的铁蓑鹏已经化为了历史，下一个进入风域的修士，怎么可能想到，这儿曾经有个坚守了万年的大能修士出没？

    而如若是自己战败，又有谁会知道自己曾经来过这里？

    冰河依旧在，雪花纷纷落。

    河水冰下走，缓缓冻游鱼。

    只见风景不见人，景还在，人不复。

    稍稍感叹一番，孙豪御风而去，此地留下万古不变的大雪封冰河。

    再度上路，孙豪心中蓦然想起一件事，神识沉入一品紫金带之中，摄出蓑衣蓑笠，认真观察。

    半响之后，眼前不由一亮。

    蓑衣有个口袋，乍一看没有任何异常，但是孙豪在里边找到了小鱼篓，看到了一边的大青鱼。

    看到大青鱼的这一刻，孙豪心中产生一个冲动，自己是不是干脆把第七魂也给化了。

    这可是鲲鹏！

    不弱于太古雷兽的鲲鹏，很多修士都梦寐以求的鲲鹏，而且，鲲鹏虽然也是风属性，但是跟大鹏金翅鸟应该有着不同的传承才是。

    但最终，孙豪摇摇头，决定还是按照自己的原计划，寻找其他属性的第七魄。

    关键原因，还是自己的魂魄存在阴阳不平衡的现象，大鹏金翅鸟虽然是风，但是其本质却也可以划归阳属，如今孙豪的七魄之中，强大的阳属性已经有了太古雷兽、刑天巫魄和大鹏金翅鸟。

    这三尊强悍至极的存在，已经让孙豪的神魂阳气过旺，沉香剑都不得不站在阳气对立面，去帮助鬼魄不停轮转阴阳，化合阴阳来保持孙豪神魂之中的阴阳平衡。

    鲲鹏虽然也是风，但既然大鹏金翅鸟准备拿鲲鹏之躯重塑自身，想得到，鲲鹏的身躯绝对也是阳属性无疑，那么孙豪最好的选择，其实还是自己原计划的阴毒属性第七魄了。

    收好小鱼篓，孙豪转而清理大鹏金翅鸟的蓑衣小口袋。

    小口袋之内的东西并不是很多，神识一扫，觉得空荡荡的，孙豪心中稍稍失落，看来这万年来铁蓑鹏资源消耗很大，遗存已经不多了。

    但是，当孙豪神识扫过为数不多的资源时，心中又是一惊。

    铁蓑鹏好强的手段，孙豪叹为观止。

    小口袋之中，有一个小小的圆球，孙豪神识一扫，居然没能把圆球给全部扫完。

    孙豪现在的神识，只要不受到特殊环境的制约，一去千里，这个小圆球，居然过了千里直径，好神奇的空间神通，跟小鱼篓一样，也十分蹊跷。

    认真观察小圆球，孙豪的脸上浮现出惊喜莫名的表情。

    小圆球居然是个类似孙豪须弥凝空塔之内药园的存在，孙豪在上边，看到了许多灵药，其中最多的是凝神液配置灵药。

    药园之下，埋了许多灵脉，其中下虚最硬通的小型灵脉多达百多条，而另外还有不下二十条明显大了许多的灵脉，应该就是中虚也十分罕见的中型灵脉。(未完待续。)