    “姑娘，井下的女人在我马家帮工期间居心不良，妄图勾引主子，被拆穿之后还抵死不承认，胡言乱语，编造故事诋毁主人清誉，这样的有违妇德的女子，我们马家不留。

    而且她是马家的仆人，是签了卖身契的，马家可以随便处置她，这事情就算闹到官府我们马家也是占理的一方。”

    这个时代的下人就是悲哀，一旦签了卖身契，就相当于把命交给了别人，别人可以随意打骂，甚至是要了你的命。

    “你胡说，我母亲根本没有和你们签卖身契，她只是马家的短工。”

    张子语气得不行，不是这样的，不是这样的，这些人在胡说八道。

    母亲怎么会去勾引主人，她也不需要做这种事情，她才是原配。

    族长将目光看向了张子语，“你是谁？”

    “我叫张子语，这是我的弟弟，张子言，我们是他的一双儿女，你们口中的张氏是他的原配，我们三人是来不夜镇找他的，可是他却对我们下了狠手，把我们姐弟俩活埋了，还污蔑自己的原配妻子，将自己的妻子沉入井底，他们俩才是衣冠禽兽，狼狈为奸。”

    张子语指着马老爷。

    “胡说，你在话说，族长，不是这样的，不是这样的，我根本不认识他们。”

    马老爷赶紧解释。

    族长自然不可能相信张子语的话，“那都是几十年前的往事了，你怎么可能是他的女儿，你才几岁啊，而且你们不是被活埋了，怎么又会出现在这里，小姑娘，我是老了，但不是傻子瞎子，还是看得清眼前的一切的。”

    “是啊，我们已经死了几十年了，我们根本不是人。”

    姐弟俩同时露出了獠牙和长长的指甲，双眼也变得血红。

    现场发出了一声又一声惊恐的声音，“鬼啊，鬼啊。”

    有的人直接被吓跑了，不过大多数倒是没跑，面色难看，双腿发颤，惊恐的盯着他们。

    老族长也是双腿发软，被人搀扶着。

    张子语继续道：“我们被活埋之后，就变成如今这样了，我们不是鬼，而是僵尸，这一切都是你们造成的。”

    这话一出，现场再次喧哗开来。

    马老爷想解释什么，但是慕嫣嫌他烦，直接给他禁言了，不让他有开口的机会，他只能在一边干着急。

    “青青，她说的都是真的吗？”

    族长朝着马夫人问道。

    “族长，不是的。”

    张子语指甲伸向了她，恶狠狠的道：“你最好说实话，不然我下一步直接抓瞎你的眼睛。”

    马夫人浑身发颤，只觉得脑袋上的伤更疼了，最后只能不甘的点点头，“对，是……她说的这样，她说的全部属实。”

    族长愣了一下，整个人差点气得晕过去，颤着手指着马夫人，“你糊涂啊，你当年可不是这样说的，你说的是那个女人勾引你丈夫，你怎么可以这么欺骗大家。”

    “是啊，你怎么可以这么欺骗我们，让我们跟着你一起……”“不，这是你的错，和我们一点关系都没有。”

    “我们也是被蒙蔽了。”

    “你们要报仇和千万别找我们，当年的事情和我们没关系。”

    ……所有人一致反水，马夫人看到此情此景不乐意了，“你们现在知道推脱了，当年叫嚣着把她烧死的可不是我，都是你们这些人出的主意，当年的事情你们谁都脱不开关系，你们一个都别想独善其身。”

    “我母亲是被烧死的？”

    张子语捏紧了拳头马，她一生气，顿时狂风四起。

    张子言也觉得浑身的血液都在翻腾，恨不得冲上前去，一个个咬断他们的脖子，这么想，他也这么干的，随手就抓了一个人过来。

    慕嫣立马阻止了他，“张子言，你给我住手。”

    “我忍不了了，他们竟然那样对我的母亲。”

    慕嫣在把他们头顶上的符箓再次加强了一些，压下他们的嗜血和狂躁，“别忘了你们之前答应我的事情，也别忘了你们母亲还没救出来。”

    张子言松了手，那人死里逃生，缩在角落里瑟瑟发抖。

    大家从一开始的气势汹汹，到惊慌害怕，想要逃。

    慕嫣打出一张符箓，画地为牢，这下所有人都跑不了了。

    “你们既然把人烧死了，怎么又把人弄到枯井里去了？”

    这话一出，现场一下子就安静下来，没人回答。

    “到底怎么回事？

    你们如果真的不想要你们的小命，倒是可以继续保持沉默，我一会可不会管你们的死活。”

    族长也害怕，但毕竟是快百岁的老人了，对生死看的比较开了，长叹了一口气说道：“这事情我来说吧。”

    四十多年前。

    马家的人知道张氏勾引主人，没有妇德，自然是极其生气的，要处置她，可张氏是个特别犟的人，拒不承认她所做下的事情。

    马夫人就提议对她公开处火刑，让下人们长个记性，大家也都举手赞成。

    张氏就这样被放火烧了，她在烈火中挣扎，断气之前哈哈大笑，直接放话，“我一定会回来的，你们所有人都给我等着，我一定会变成凶煞厉鬼回来找你们报仇的，马氏中人谁都别想走出不夜镇，马家作恶多端，终有一日断子绝孙。”

    说完这句话之后，马氏咽下了这口气，熊熊烈火燃烧了她的身体，独留一袭无法烧毁的长发和一副骸骨。

    她死后，马家所有脚落都被虫蚁所侵袭，怎么都除不尽，当天参与的所有人夜夜被噩梦侵袭，夜不能寐。

    大家聚在了一起，花重金请了一个道士过来做法，道士说张氏的怨气太重，必然化成厉鬼，她回来是迟早的事情，要想平复这场风波，只能将张氏封印。

    于是他们把张氏的骸骨投进了枯井，道士又下了两层阵法，彻底的将马氏的魂魄和骸骨封印。

    马氏一族的人才勉强过上了安稳日子，但是好景不长，他们家的新生儿开始出现早夭，不是一个两个，而是所有家的孩子都这样。

    他们还渐渐发现，他们走不出不夜镇了，一出去浑身就起红疹，最后慢慢死去。

    

