    “你问我作为当年的坏学生击败了好学生是什么感受，我用一句话来形容就是，时代发展的引领者不会总是同一个人。当科学技术进步，哦，具体说分两块，一个是自然科学，比如球衣、装备、训练、营养、人体，一个是社会科学，比如战术思想、战略思想、训练方法等等，两者结合促进了我们球员的个人战斗力提高，毕竟我们是生产者，是生产力体现的最集中地带……”

    “能举个例子吗？”

    “唔……”王艾被打断后想了想：“比如直接任意球，如果你统计一下会发现，今天的罚球手击中人墙的概率比以前低了，我没仔细统计过，反正也不难，但肯定是低了的。大多数主罚手都有绕过人墙的能力，而在以前不是，这说明当代球员的脚法普遍进步了。”

    见记者点头了，王艾才接着道：“当我们球星的能力提高了以后，以前一些教练的超前战术设想就可以实现了，比如巴萨的tiktak打法。往早了说，算是克鲁伊夫打下的基础，他从荷兰的全攻全守出发提出了一系列完善这一足球理念的具体设想，但碍于当时那个时代球员的个人能力达不到，所以才没实现。又过了十几年，条件渐渐达到了，他的理念也就实现了。tiktak打法是什么？是一个细致化了的、体系化了的、具备充沛战斗力的全攻全守。”

    “那中国国家队呢？”

    “我们也是。”王艾果断点头：“不光我们，现在全世界的球队，基本都或多或少的运用了这一战术思想。这里还有个前提就是营养学的进步，训练科学程度的提高，使得球员有这个足够的体力去支撑这个打法，要不然你跑不动你还打什么全攻全守？你的脑力不够，运算了十几分钟就过热了，就精神恍惚了，你还怎么打？这就是生产力提高促进生产关系的变革。”

    “但中国队的全攻全守和西班牙队的区别很大。”

    王艾顿了顿, 顺手接过赵旭日递推过来的矿泉水喝了一口：“每个国家的文化、习俗不同, 饮食不同, 造成了每个国家国民的身体特点有一定差异，比如我们中国人的身体柔韧性比欧洲人好，而欧洲人比中国人更强壮, 这都导致每个国家在足球这项集体的竞技运动上一定会有自己独特的东西。而关键的就是如何把自己独特的东西与普遍的东西结合起来。比如科学技术进步是全世界都或多或少的受益的，比如营养条件, 这是外部能量输入, 这是时代性的, 但同时我们中国人的饮食习惯不会有很大的变化，我们的民族体育运动比如武术这些, 也不会有太大的变化，这决定了我们和欧洲人的身体差异仍然存在，你总不能强行校正对不对？各种身体素质都是有好的一面、有坏的一面。我其实特别反对要求中国人在生活上也西方化的, 什么牛奶面包咖啡……”

    “你在欧洲生活了很久？”

    谷慽

    “是啊, 但这并不影响我是个中国人啊。”王艾摊摊手：“我认为, 只要身体的基本营养摄入够, 就可以保持我们的民族特点、民族文化。饮食归根结底是能量摄入，过去我们的高蛋白、高能量不够, 具体说就是肉蛋奶不够，那毕竟是需要粮食的，而我们的粮食产量和人口矛盾始终都在。并不是我们的饮食文化本身有问题, 是条件没达到，不是说你套用了西方模式你一夜之间就都强壮了, 哪有那种好事儿？生产力达不到，社会总的肉蛋奶不够, 你怎么分配？你有了别人就没有，大家都想要有就是大家都没有, 你是无中生有还是全部进口？”

    说到这，王艾摇头：“还是说回足球进步这个事儿，和社会上任何行业的进步都差不多，科学技术是根本动力，并与各个国家的禀赋结合形成了不同的足球风格、足球文化。相对的，越成功的包袱越重，当科学技术的积累达到了一个足球进步的临界点时，就会出现弯道超车效应。当下一个临界点来临时，这个弯道超车的可能又被别人弯道超车。”

    “这么说，起码现在这个时代，足球是由中国队来引领进步了？”

    王艾闻声一愣，下意识的一笑：“这个，说不好，刚才的总结只是大面上的，不代表每个具体的案例，我们可能引领了一些进步，但也没那么明显，或者说在历史的当下还看不清。因为有些东西连我们自己都没有彻底搞清楚，我们的战术体系还需要不断的发展进步。”

    “那么你能不能预期一下，下一波足球进步是什么态势？会有什么样的足球思想和理念出现？太极八卦阵会坚持多久？”

    “呃……”王艾想了一会儿：“太极八卦阵，其实就是中国版的、当代版的全攻全守，很难说是坚持多久。我提醒你啊，历史的进步不是直线是螺旋的，在纵向不断推进的同时，横向还会有各种打法的轮回，就像时装风格一样，但面料、缝纫技术的进步这个是纵向的。”

    “至于未来, 我只有一点确信无疑，你一定很喜欢这个答案。”王艾笑着望着记者：“足球, 是一项智力运动。”

    “智力运动？下棋那种？”

    “只是体能消耗更大罢了, 但当我们当代球员越来越能跑，渐渐的90分钟不是问题了以后，智能上的差距就凸现出来了。比如西班牙队的身体在欧洲是倒数的，可它是欧洲杯冠军。体能不及格的时候体能重要，这是基础和平台，但体能都及格了，智能就重要了。对战术的理解、对比赛的阅读，对个人技术的磨练都要智能支撑！从历史的高度来说，我们人类的进化，智能的速度远超体能，智能的上限现在看来也超过体能，当然不排除未来打开了什么科技锁迎来体能的突飞猛进。但起码现在还看不到，所以未来的球员，一定要有文化，起码要经过文化课对思维能力的锻炼。”

