    （二）班自张文清走后，确实清静了不少，方瑾萱也不敢做妖了。

    叶知沐跟安子凌的学习态度还不错，有什么不懂的，都向秦明月虚心请教。

    “哇，秦姐，你好厉害呀，老师讲的我都没听懂，你讲一遍我就懂了。”

    装模作样，方瑾萱坐在自己的位置上冷哼。

    叶知沐跟安子凌都是学校出了名的顽劣不服管教，这样的人怎么可能还懂得什么叫学习。

    方瑾萱怀疑他们三人是不是一起作弊了，再一想到，邱校长平时这么关照他们，心里的怀疑就更深了。

    周五的下午最后一节课是体育课，秦明月请了假，去了博爱医院。

    医院给她安排了一个病人。

    这个病人有严重的心绞痛，恰巧，秦明月前几日练了几颗药，本想着是给秦爷爷的，看病人疼得脸色发白，就拿了一颗给他吃。

    那个病人吃完药后，神奇地感觉不疼了。

    “谢谢你，秦医生，这里的院长跟我是多年的老相识，他跟我说医院新来了个好医生，让我过来看看，说实话，推门进来的时候，看到你是一个年轻的姑娘，我是没抱什么希望的。”

    “现在看到你的手法这么熟练，还有这颗药，吃下就感觉舒爽了许多，我真不应该以貌取人，现在的年轻人也有相当出色的，对了姑娘，你喜欢画画不？”

    秦明月说：“还行吧，以前没事的时候也画过。”

    “小神医要是有兴趣的话，有个画展可以逛一下，拿着这个就可以进去了。”

    是一张画展邀请涵。

    病人走了之后，秦明月也赶紧收拾，还要回一趟学校。

    医院门口，随丛正要扶着顾柏儒上车，被身后一个妇人叫住了。

    “您是顾柏儒，顾大家吧。”

    出于礼貌，顾柏儒点点头：“您是？”

    “我是秦妍嫣的妈妈，您还记得吗，去年的华艺杯大赛，我们家嫣嫣拿了三等奖，还是您亲自颁的奖，我家嫣嫣一直很崇拜很喜欢您呢。”

    这个妇人正是方雅茹。

    “哦，好像有点印像。”

    一边的随丛说：“顾老，快上车吧，您身体不好。”

    顾柏儒对方雅茹点点头：“失陪了，”然后上车了。

    方雅茹站在医院门口目送车辆远去，心想，要是嫣嫣能出院就好了。

    听说这个顾大家过几天在美术协会举办画展，会有好多国内外的知名画家，艺术家到场呢。

    秦妍嫣不止学习好，在绘画方面也很有天赋，参加过几次比赛都拿到了名次。

    虽然在‘华艺杯’只拿了三等奖，可那个‘华艺杯’是全国性的，来参赛的都是美术界的精英。

    秦妍嫣作为一个高中生能拿这个次名已经相当不错了，而且第一，第二名都是名师的徒弟呢。

    方雅茹心想，要是嫣嫣能得到顾大家的指点，下一届‘华艺杯’的冠军说不定都是她家嫣嫣的。

    想到这里方雅茹忍不住心生愧疚，小女儿如此优秀，她却没办法让她拜入名家，天成做生意又太忙了，为了女儿的前程，看来要办法结交一下艺术界的人了。

    方雅茹转身进了医院，她刚进左边的电梯，秦明月就从右边的电梯出来了。

    ……

    周末。

    难得的清闲时光，早上十点了，方家三个睡到自然醒的人都起来了。

    方琰提议带上小可爱出去玩，再去找个地方吃一顿好的。

    方琰还拿出手机来，准备订餐厅的，方浩看了下时间，说：“小可爱怎么还不起床，我上去看看。”

    他上去敲门，结果敲了半天也没有开。

    方宇还喊了一声：“让她再睡一会儿吧，想当年我读书时，哪回放假不睡到十二点。”

    可等到十一点方琰去敲门，结果还没人开。

    他就这么一扭，门就开了，进去一看，床上整整齐齐的，人根本就没有赖床。

    找来佣人一问，佣人说表小姐大概六点钟就出去跑步了。

    然后七点回来的，七点半就走了，她还问表小姐要不要做早餐给她吃，表小姐说不麻烦了，出去吃。

    方琰摸摸头：“感觉小可爱变了。”

    方宇说：“我们好像已经成为她生命中的过客了。”

    方浩：“其实我比你们发现得更早，我原以为你们回来了会不一样，没想到还是这样。”方浩无奈地摊了摊手。

    方琰摸了摸下巴，断定：“这肯定跟狗男人有关。”

    方宇：“我也觉得。”

    方浩：“那查查狗男人吧。”

    方琰：“赞同。”

    方宇：“赞同。”

    秦明月确实在萧陌然那里。

    陈小玉脸上那道疤的事情她一直记着，方宇送给她的摩洛哥精油也正好排上用场了。

    练药太费时间，所以秦明月中午跟萧陌一起吃的牛排。

    萧陌然给她倒了杯红酒，“小月亮，我听说，你叔父已经请了律师，想要通过诉讼，得到你父亲在瑞士银行的一个亿美金。”

    秦天翊已经不在了，秦天成找不到信物，弄不到密码，取不出那一亿美金。

    现在他只能采用遗产继承人这一招想办法得到那笔钱，他弄的继成人自然是秦老爷子，他作为第二顺位继承人，是得不到那笔钱的。

    但对秦天成来说，秦老爷子的，也就等于是他的。

    眼看着秦明月就快要获得继承权了，这也是秦天成迫切想要把钱弄出来的原因之一。

    秦明月听完萧陌然的话，不知怎么想到了秦爷爷说的长命锁。

    可是长命锁在哪？

    秦明月有了血玉可以进行占卜，可是太久远的东西，她算不出来。

    为了不便宜秦天成，秦明月决定回秦家一趟。

    “小月，你回来了，”方雅茹见到她挺开心的。

    因为她正想着怎么把秦明月找回来，缓和一下关系呢，秦天成在电话里也一直让她要跟大女儿好好相处，多关心她。

    “小月，你吃过饭了吗，没有的话妈妈让人给你做饭。”

    “不用，我吃过了。”秦明月想了想，还是开了口：“当年，我爸爸是不是给我打过一个长命锁？”

    方雅茹仔细想了想：“好像是吧，不过你戴到几岁就没有戴了，估计是丢了吧。”

    秦明月又问：“为什么家里没有我父亲的东西？”

    方雅茹神情有些难看，她觉得人都不在了，还把东西放在家里干嘛呢，而且她又有了新的生活。

