    地上爆出的装备，萧寒并没有去处理，发了一个消息给郭淮，便跟着柳烟向来时的方向走去。

    此时，随着灵气的浓度越来越高，寻灵盘的反应也越来越强烈。

    看着那不断抖动的指针，他们也再次回到了深渊地窟的入口处，柳烟眉头微微一皱，低声说道：“奇怪，怎么会在这里？”

    “怎么了，有什么不对劲吗？”

    眼见寻灵盘上的指针定住不动了，萧寒好奇的问道：“这指针怎么不动了，难道灵气浓度还不够，暂时探查不出来？”

    “没有，你误会了。”柳烟摇摇头，继续说道：“从寻灵盘反馈的结果来看，这里的浓度是最高的。”

    “额，这里的浓度最高？”

    萧寒楞了一下，连忙向四周看了一眼，可除了九座破碎的石门，这里根本没有其它东西。

    而所谓的龙脉也没有看到，深渊血皇更是不知道在什么地方。

    感觉这里的灵气浓度，好像确实比岩洞里面更加浓郁一些，他的眉头同样一皱，轻声问道：“难不成那残破的龙脉，就在我们的脚下面？”

    “嗯。”

    柳烟稍稍思索了一下，轻轻点了点头，继续说道：“按照暴风史记上的描述，九龙禁灵阵还有一个阵心。”

    “如果没猜错的话，应该就在这个地方。”

    “咱们把这周围好好找一找，说不定可能会有什么发现，深渊血皇既然能够下去，这里一定有打开向下通道的机关。”

    “这要怎么找？”

    听到柳烟这么说，萧寒虽然觉得有道理，但眉头还是皱了起来，同时目光也立刻向四周看去，

    这处深渊地窟，他已经来过不止一次了。

    若说这里没有机关吧！

    寻灵盘的探查的结果就在眼前，根本没有办法解释龙脉就在下面的事实。

    可若是有机关，其实也早就应该被发现了。

    而且这段时间以来，过来这边的玩家也有不少，既然大家全都没有发现，那也就意味着，这个机关极为隐蔽。

    想要将其找出来，应该不是那么容易的。

    若是任务没有时间的限制，他也就依照柳烟的意思慢慢去找了。

    可谁又能知道，在接下来的四十八小时之内，就一定能够找到通往地方的机关通道。

    “玛德，无非就是辛苦一点嘛！”

    眼中闪过一丝狠色，萧寒看向柳烟，满脸凝重的问道：“你真的可以确定，那条残破的龙脉就在下面？”

    “嗯，应该就在下面。”

    柳烟点点头，一脸凝重的继续说道：“寻灵盘对灵气的感应，是极为灵敏的。”

    “从现在反馈的情况来看，这个地方的灵气浓度是最高的。”

    “不过你想要干嘛？”眼见萧寒掏出了一个金黄色的矿铲，柳烟满脸茫然的问道：“你该不会，想要就这么挖下去吧！”

    “不然呢？”

    萧寒反问了一句，继续说道：“为了寻找深渊血皇，这个地方我已经来过好几次了。”

    “所谓的机关，或许确实有。”

    “但若是想要将其找出来，短时间内应该不可能，所以还不如直接挖下去。”

    说着，萧寒甚至没等柳烟答应，抬起手中的龙魂点金铲，便毫不犹豫的砸了下去。

    轰！

    沉闷的轰鸣声中，碎矿特技，还有凿击和连击特效立刻触发。

    而地面上，也瞬间出现了一个深达一米的凹坑，神器级别矿铲的挖掘效果，还是非常强悍的。

    这也让柳烟楞了一下，却也没有多说什么。

    萧寒则一脚踢开挖出来的碎石，挥舞着龙魂点金铲，继续用力往地面上猛砸。

    轰！轰！轰！

    时间一分一秒的慢慢过去，沉闷的敲击声，也在这并不宽敞的洞穴中回荡。

    而萧寒，也已经彻底看不见了。

    只有一个深深的洞穴，以及洞穴深处那淡淡的火光。

    柳烟站在洞穴的边缘处，楞楞的看向下面，满脸懵逼的说道：“这实力强也就算了，怎么挖洞的的速度也这么快？”

    “对了，他还是一个很有天赋的炼丹师。”

    “之前那个叫做战天的小伙子好说，寒枭已经可以打造神器了，可这怎么可能呀！”

    “难道这个世界上，真有那种学什么就会什么的天才吗？”

    嘴里轻声说着，柳烟顿时想起当初第一次和寒枭见面的时候，这个家伙可是大言不惭的说，他是一个万年不遇的天才。

    当时甚至还以为，他连一个封魔术都学不会。

    可谁成想，这小子竟然直接领悟了更高级别的封印术。

    “哎，天赋，真的比努力重要啊！”

    嘴角露出一抹苦涩的笑意，柳烟听着洞穴深处传来的“咚咚”声，脸上突然浮现了一抹羞红之色。

    “咦，寒枭去哪了。”

    而正在这时，一道声音也从身后传来，她连忙转身回道：“深渊血皇应该就在这下面，可我们找不到开启隐藏通道的机关。”

    “所以也只能用蛮力来破解，直接挖出一条向下的通道了。”

    “卧槽。”一箭追风快步走了过来，看向眼前深不见底的洞穴，满脸懵逼的说道：“就这么一会儿，他就挖了这么深了？”

    “这踏马就算挖土机，也没有这么快的速度吧！”

    “而且我看着地上岩石，好像都是有着四级硬度的青冈岩，就算挖个一米深，也要十多分钟吧！”

    “嘿，很惊讶吧！”

    看过龙魂点金铲的属性，战天对这一点倒是并不奇怪，同时也探头向下看去，低声说道：“寒枭那个家伙，还真是变态啊！”

    “切，你有资格这么说吗？”白轻雪撇了撇嘴，继续说道：“一枪砸出二十多亿的伤害值，你不是比他更变态。”

    “我本来还以为，抽到一个龙宠就已经很牛逼了。”

    “可现在和你们两个比起来，冰霜巨龙也完全就是个渣渣，都不够你砍两刀的。”

    “嘿，运气，只是运气好一点而已。”战天不好意思的笑了笑，连忙又道：“不过你可千万别这么说，不然你家贝妮塔听到……”

    轰！

    还没等战天说完，洞穴中突然传来一声爆响，而下面那并不明亮的火光，也瞬间熄灭了……

