    骆恒不是没想过自己去问。

    不，应该是说在这之前，他很震惊于自己竟然还关注初宜。

    他的历任前女友，在他这里都很符合‘前’的定义——不管对方如何挽回，他说断就断。

    除了初宜。

    初宜是一个例外。

    不过仔细想想，似乎也是情理之中。

    那个姑娘太乖太干净了。

    总会让人忍不住多看几眼。

    “她的伤恢复得不错。”过了半晌，盛晚棠才说。

    骆恒拿出几支上好的祛疤膏，“嫂子能不能帮我转交？不用说是我给的。”

    盛晚棠没接，饶有趣味的看着骆恒。

    “我的锅我来补，应该的。”骆恒说。

    “这些东西我有给初宜准备。”盛晚棠说，“骆少费心了。”

    骆恒点头道谢，没有再说什么。

    待骆恒走远，盛晚棠偏头小声对身侧的男人说：“骆恒对初宜念念不忘。”

    听口吻，还有点愤愤不平的不满。

    因为闻人泱泱那句‘不要熏到盛晚棠’，导致今天没什么人敢去找陆霁渊喝酒，敬酒时都是给陆霁渊倒的白水。

    陆霁渊默认了这样的规划——他也不想熏到盛晚棠。

    因此，陆霁渊今晚相当的得空，一心陪着盛晚棠。

    “你又知道？”男人漫不经心。

    “初宜在景晏家的医院就诊，有关初宜的情况，骆恒明明可以直接问景晏，得到的答案更详细，偏偏来我面前刷存在感。”

    陆霁渊看盛晚棠的眼神带着几分意外。

    仿佛在意外她为什么突然变聪明了。

    盛晚棠：“……你那什么眼神？”

    “你以前不是很迟钝？”

    盛晚棠不允许自己的智商被侮辱，“我什么时候迟钝了？我明明很聪——”明。

    话说到一半，意识到陆霁渊说的迟钝是其他男性喜欢自己的事情。

    盛晚棠的确是以前没有想过这些。

    她在这个圈子里见惯了虚情假意。

    她知道自己曾经光环很重，谁知道那些个男孩子喜欢的是她这个人，还是喜欢她‘第一名媛’的皮囊和桂冠呢？

    因此，在自己并非盛家女的事情被揭开后，盛晚棠从来就没有在想过会有人喜欢她。

    陆霁渊看出她在想什么，宠溺的摸摸女人的头。

    “陆太太，你可能不知道——和你本人相比，第一名媛这个头衔，一文不值。”

    盛晚棠的孕吐反应比之之前减轻了不少，但是更加嗜睡。

    她连续打了两个秀气的哈欠，陆霁渊就向众人告辞，带着盛晚棠先走。

    闻人菱烟和闻人时清留下来，和一众少爷千金寒暄，俨然一副娘家人为盛晚棠撑腰的模样。

    “时清，有件事我一直很疑惑。”一个喝得已经大舌头的公子哥问闻人时清，“盛晚棠是你们妹妹，那现在闻人泱泱是个什么情况？”

    周围不知不觉的静下来。

    透着诡异的气氛。

    闻人时清微笑不改，问：“怎么突然问她？”

    “昨天在一个宴会上遇到她，她是代表陆家出席的。”

    闻人泱泱被陆界做主接回来，如今又代表陆家出席，闻人泱泱喜欢陆霁渊，而这段时间陆霁渊回陆家老宅的频率比以往高出许多……

    这一通下来，就很耐人寻味了。

    “那你得问陆家。”闻人菱烟走过来，声音不知不觉的冷了两个度，语速缓慢而有压迫力，“我们家的小公主不是什么人都比得上的，况且……陆家的子孙还不少，又不是只有一个陆霁渊，你是说么？”

    “是是是！”

    那个酒劲都被吓得清醒，小鸡啄米的点头。

    周围听八卦的人恍然回神。

    他们原本是猜测陆界会不会中意了闻人泱泱，那盛晚棠地位恐怕不保。

    豪门世家里，有家世背景的夫人太太被小三拉下马的情况也不是没有。

    而现在，闻人菱烟的话给他们当头棒喝，就差明着一句：

    少特么在这里瞎猜，当我们闻人家是好惹的？陆界就算看上闻人泱泱，那也只能是给别的陆家子孙物色！

    派对结束后，闻人菱烟和闻人时清把这个消息转告给闻人海晏。

    闻人海晏冷哼了一声：“陆界那老头儿难道还想给陆霁渊找第二春？陆霁渊要是敢，老子阉了他！”

    这就是她和三弟都不同意大哥参加这种派对的原因。

    闻人菱烟说：“大哥，别冲动，小妹和陆霁渊现在感情还不错的。”

    闻人海晏说：“时清就留在帝都，看看闻人泱泱打的什么算盘。”

    闻人时清：“好。”

    ……

    骆恒带着一身酒气往家走。

    不知不觉走到小区楼下，他脚步一顿。

    他已经有一段时间没有回这套房子了。

    这里距离初宜太近。

    就算两个人从来没有在外面意外碰到过，可站在阳台上，也难免会看到那一抹身影。

    骆恒都不懂，自己怎么开始回避初宜。

    骆恒掉头打了个车，到另外一套房子住。

    次日是被助理的电话叫醒，要去参加一个峰会。

    峰会的主题是前沿科技，骆恒作为最几年风头正盛的风险投资人，是这类峰会的常客。

    他在第一排落座，工作人员恭敬的递给他一份讲座手册。

    骆恒原本没打算看，余光却瞥见讲座安排上主讲人名单上——初宜。

    “骆总，您这是？”工作人员见骆恒突然起身，不解的问。

    “给我安排一个隐蔽的位置。”

    十分钟后。

    一身优雅通勤装的初宜上台，开始演讲。

    主题是关于新药研发。

    这是她博士导师的课题，原本的演讲人临时出事来不了，初宜被叫来救场。

    女人言语风趣，全场脱稿，偶尔还调侃作为科研人员的不易和成就感。

    遮光帘后。

    骆恒第一次见这样的初宜，专业而自信，站在那里像是一个小灯泡。

    不断发光发热，让人挪不开眼。

    忽然，他注意到初宜的右手。

    手腕上绑着一条暗纹宽丝带，和今天的装束不算违和，但是的确画蛇添足。

    因为那条宽丝带的存在，让人不易注意到她手腕缠着的纱布。

    骆恒蹙了蹙眉。

    她的伤还没有好。

    就在这时，台上人的目光落到第一排的空椅上，明显顿了几秒，意识到自己的失误，她立刻改变策略，进入自由提问环节。

    表情不再似刚才的从容。

    骆恒想起来。

    那椅子上贴了他的铭牌！

