    就是戴刚他们都不该有什么意见。

    孟昔年已经计划好了，江筱虽然觉得心疼，但还是听从了他的。

    可能是因为大夫们都去了小南城，两天之后，听风院那边给江筱打了电话过来。

    那边的电话也是让江筱无法忽视的。

    崔盟督很快就要参加选举，听说，闵松云老先生那边若是能够支持他，那么崔盟督坐稳这个位子的可能性就会增加很多。

    当然，江筱也并不是单纯是因为这一点想要去听风院。

    之前她都已经答应了替闵老先生画画的，现在还没有完成，她本来就一直在等着那边的电话看看让她什么时候过去。

    如果听风院那边没有主动打电话过来，她是无从去起的，去了也不会被放行。

    过了这么长时间，那边终于来电话了。

    “江小姐是吗？”

    听声音，是那个维伯的。

    “我是。”

    “三天之内，请问你哪个时间有空？我们老爷想请你来听风院一趟。”

    “明天可以吗？”

    江筱想着三天后要替孟昔年他们制药，听风院那边越早去越好，要是与制药的时间冲突，她只能拒绝掉听风院了。

    “可以，那明天下午两点半，恭候江小姐。”

    “好的。”

    “需要派车去接江小姐吗？”

    “不用了。”

    “那请江小姐明天到了还是在上回那个地方下车，自己进来。江小姐的司机可以留在车上。”

    “......好。”

    美院已经到期末了，马上要放寒假。

    江筱这个学期请假已经算是不多的，所以功课也没有落下多少，从听风院回来她正好准备考试。

    离过年也近了。

    江筱只希望这些事情都能够在过年前落幕，让孟昔年他们能够回家过个好年。

    第二天她还是让丁海景带着她去了听风院。

    在上回下车的地方自己下了车。

    丁海景也很明显地感觉到周围有不少人盯着。

    “你一个人进去可以？”他低声问道。

    “没事的，你就在这里等我，估计要一两个小时才能出来，实在不行你眯一会。”

    江筱也没有刻意提醒他不要下来乱走，相信他也能够感觉得到周围有人盯着的。

    “好。”

    看着她走向了那边的小院，丁海景闭上了眼睛，是决定眯一会。他并没有感觉到有什么危险，虽然这里戒备森严。

    但是这样他反而还放心一些。

    江筱去拍门，来开门的还是那个跛脚的维伯。

    “江小姐很准时。”

    “应该的，我不习惯迟到。”

    “请进。”

    维伯带着她往书房走，“老爷正在书房等着你，还有，江小姐请注意一下不要碰到老爷。”

    这一次倒是特意提醒她了？

    难道是闵老先生的伤又严重了？

    江筱心中微微一沉。

    “好的。”

    “还有，这一次的会面时间最好是把握在一个小时之内，老爷的精神不太好。不过他可能自己不会结束，还是得需要江小姐主动把控时间，并主动提出告辞。”

    “行。”

    对于江筱的配合，维伯还是挺满意的。

    他打量了江筱一眼，点了点头，“江小姐请。”

    