
        不过说实话，陈冠宇在说这个事情的时候，已经是很委婉了，否则太过直接的话，谁知道华圣严会是什么反应。

    至少这种话不能是他说，万一华圣严迁怒到自己身上怎么办。

    “我们来这里的目的还不明显吗？”对于阵纹学院的大长老问话，藏神只说了这一句。

    “对了，你，把丹药交出来，那不是属于你的东西。”藏神直接指向华圣严，语气相当的强硬。

    这一道平淡而又不容置疑的声音，让场中本来就安静的环境，变得更加寂静，许多人都看向华圣严，不知道他会如何去做。

    是交出这得到的传奇丹药，还是不交。

    当然身为华府的重要核心弟子，只因为对方一句话就将丹药交出去，想来是十分不可能的。

    “你在命令我？”虽然华圣严早就知道，这两个人对华府的态度不是很畏惧。

    但那又能怎么样？华府依然是天界霸主，不管对方的底气来源于那里，他也不能弱了气势。

    “命令吗？可以这么说，最好趁我还不想动手的时候按照我说的去做。”藏神的语气依然平静。

    “呵，虽然我不知道你们来自哪里，但是既然在知道我的身份后，还敢如此，这天界似乎并没有多少人，但在这些人里，我还真的没见过两位，想要命令我，还是将你们身后的势力搬出来吧，或者让你们的长辈来。”华圣严表现的更加强势。

    这可是在华洲，他华府的地盘，他凭什么要被对方的气势压住。

    在华府，也只有长辈才能命令他，何况是两个他不认识的人。

    而华圣严的这句话，使得余浩苍的眼神锋利了起来，那古书之中不仅仅出现绿色的光华去治疗萧辰。

    还有别的力量出现，只是威势就让人感觉到压力。

    这华圣严竟然敢让他们的长辈除来见他，真的是不知死子怎么写。

    在山上，他们唯一的长辈就是他们的师傅，如今华圣严觉得他们资格不够，想要让他们师傅来和他对话，这余浩苍如何能忍。

    不过却被藏神挥手阻止：“专心治疗萧辰就好，接下来我来。”

    只是一句十分平静的话，听不出任何的喜怒，但是却非常的好使。

    余浩苍收起了自己的力量，既然二师兄说交给他，那就绝对没有问题。

    在山上，师傅没人可以侮辱，而侮辱之人的下场没有一个是好的。

    “你太把自己当回事了，不过是华府稍微有些天赋的弟子罢了，杀了也就杀了。”藏神说道，一如既往的平静，但说出来的话，让在场的人都倒吸一口冷气。

    这是何等的气魄，他们奉为上宾的华圣严，在这个人眼里，似乎就是一个想杀就杀的人物。

    “你未免口气太大了吧，或许有不惧怕我华府的人在，但我想你们两个并不在其内吧，你们会为自己的所作所为付出代价，而你们既然不愿意说出自己的身份，那就只好先将你们拿下在询问了，萧辰的同伙，就是我华府的敌人。”华圣严也不示弱，挥手命令道。

    在这里，是他的地盘，这么多人，不少的人皇巅峰，还能怕了这两人不成？

    “知道我们身份的人，除了朋友，只有另一种人了。”藏神背负双手，从空中走了下来。

    而余浩苍也是控制着力量，将萧辰从天空上放了下来，跟在自己的师兄身后。

    “另一种人？”华圣严皱眉。

    “死人。”藏神依旧平静，从空中落下之后，他的脚步就没有停过，直直的向着华圣严走来，而余浩苍带着萧辰安静的跟着。

    萧辰此时已经安静的睡下，他受伤太重了，有这两个人在，萧辰也彻底放心，所以彻底放松下来后，也就睡了过去。

    “呵，今天我还真的是大开眼界，这种势力，我华府竟然不知道？”华圣严大笑道。

    觉得对方说的实在不靠谱，这种势力，在天界怎么可能存在。

    “这偌大的天界，像你这种小人物不知道的事情还很多，所以我说了，你杀了也就杀了。”藏神边走边说，身上没有出现一丝的力量波动。

    但是所有人都紧张了起来，这是要对华圣严动手了吗？

    “既然丹药你不交出来，那我自己取了。”藏神在距离华圣严还有一些距离的时候，伸出一只手。

    只是这一个动作，让在场许多人都紧张了起来，他们靠近华圣严将其包裹起来。

    这么多人，没有一个人知道藏神和余浩苍的修为，根本看不透。

    就是因为看不透，所以这些人才紧张。

    华圣严脸色也十分不好看，他们占据人数的优势，可偏偏却畏首畏尾。

    “你们为何要帮萧辰。”华圣严突然开口问道。

    本来他以为这次已经不会有人出现帮助萧辰了。

    所以这次他来，本应该是十拿九稳的事情，在天路的时候，因为有姚兰的存在，所以司空天韵出现他可以理解。

    但是如今，为何又突然蹦出这么两个他从来没有听说过的，而且偏偏还不在乎他华府的人出现，而且还是站在萧辰这边。

    这是让华圣严不能接受的，凭什么萧辰每一次都可以在绝境当中，被解救出来。

    “你无需知道。”藏神说道，随后伸出的手轻轻一划，所有人都不知道发生了什么，可在藏神手中却多出一个胳膊。

    这胳臂血淋淋的，在手指处还有一枚丹药，就这样被拿着。藏神将丹药收起，随手将那胳膊扔在了地上。

    “你想要见我们的长辈？”让华府的掌控者来吧，你的话还是为自己的狂妄付出一些代价吧。

    藏神再次挥手，连续挥了三次。

    刚才的事情发生的太快，甚至可以说这么多人根本无法理解藏神到底是如何做到的。

    但刚刚有些反应过来的时候，藏神再次的出手。

    这回所有人都目光都转向了华圣严，那枚丹药在场的人都十分熟悉，不就是萧辰炼制的古皇丹吗？

    可如今却到了藏神手中！

    ［本章完］
  