    第1761章1761有意

    一个看着特别可爱的女孩子笑着看着魏开云“魏叔介绍一下吧，我们对魏婶可是非常的好奇的。”

    魏开云和姜心语两口子都站起来了，“小瑞，小晴这是你们魏婶。

    心语，这是蒋含瑞，这是杜绍晴。”

    姜心语笑着拉着两个姑娘的手“真是两个可爱的姑娘，这里你们还喜欢吗？”

    两个姑娘都点头。“喜欢，外面看着真是金碧辉煌的，看着就气派。”

    那个中年男人恭敬的和姜心语打招呼，这是上面蒋领导的秘书。

    “魏婶，这个漂亮的姐姐是你女儿吧。我可是听说了魏叔的闺女国色天香的。”

    菲菲笑着点头“你们好，我是姜菲菲，非常高兴认识你们。”

    “姜菲菲，这名字实在是太好听了。”

    两个小姑娘坐下和菲菲叽叽喳喳的聊天。

    姜心语不解的看着魏开云。他也是无奈的摇头。

    这时候过来的人更加的多了。“小瑞小晴你们两个不去转转吗？今天是自助行事的晚餐，都是大厨亲自料理的，味道特别的好。”

    “菲菲姐，你不去吗？”

    “我不去，我怀孕了，就吃点清淡的。”

    “你也没有看到都有什么吃的吧？走吧走吧，咱们一起去看看，你放心，我们会照顾你的。”

    姜菲菲看着两个信誓旦旦的姑娘，无奈的站起来了，婷婷赶忙的也跟着起来。她可是不放心。

    他们四个姑娘离开了。魏开云这才小声的说“没有办法，上面打电话让带着两个女孩子过来。”

    “上面不知道这是给时景找对象吗？他们这是也有这个意思？”

    魏开云点头，“以前跟我说过，我没有回答，只说时景那时候有女朋友，这次有人问我，让蒋强生听去了。所以就有了这一出了。”

    “我刚才看到那两个姑娘都看时景了。”姜心语皱着眉头，他不想高娶的，就怕那样儿子压抑。

    “我也没有办法，时景，你看她们两个呢？”

    “爸，就我一个，这下来了两个，不会是选哪个都是得罪人吗？”

    魏开云摇头。“蒋家有这样的想法，杜家没有说什么。这次过来应该说杜绍晴自己的意思吧。”

    “如果时景选了别人会不会得罪了人了？”姜心语眉头皱着，她非常讨厌这样的。

    “不会的，就是得罪了，我还能怕他们不成？全凭着时景的意思。”

    “爸，我到现在还没有看上的。”

    这下姜心语心情更加的不好了，干脆就坐在一边生气了。自己的儿子想要找一个自己看上的怎么就这么难？你一个领导还愁什么？

    就算魏开云说不怕，但是还是会给时景压力的。

    这时候四个女孩好过来了，端着很多吃的。姜心语一看就知道闺女挺无奈的。

    婷婷给姐姐端着一些水果。“大哥，我想吃好几种水果，你去给我端，婷婷知道的。”

    时景点头站起来，这下两个姑娘都看着时景。

    菲菲叫着她们两个坐下。“爸你给我妈去端一杯果汁，我要奇异果的果汁。”

    “行，小瑞和小晴要什么？”

    “魏叔，我要桃汁。”蒋含瑞笑着说。

    “魏叔，我要哈密瓜汁。”

    魏开云点头离开了，今天媳妇不高兴了。

    “魏婶，你吃什么？你看我带过来这么多吃的，咱们一起吃。”

    姜心语虽然非常的不高兴。但是两个笑颜如花的小姑娘和自己说话，也不能发脾气。

    “行，你们两个这么爱吃甜食？”

    “嗯，平时家里都不让吃的。今天没人管，魏婶你就让我们放纵一次吧。”蒋含瑞双手合十的祈求着。

    姜心语笑了，这个姑娘和自己的两个女儿不一样，这一看就活泼开朗的姑娘。

    “行，不过一个月最多也就这么一次。”

    “一定的，一定的，我可听话了。”

    杨玉洁在一边笑了。要是听话，能干出这样偷吃的事情？不过这个姑娘挺可爱的。

    刚才她也听到了魏叔姜阿姨的话了。难道让时景以后还要哄着她吗？不过这还真的说不定，没准时景就喜欢这样的呢？

    菲菲推给了杨玉洁水果，两人小口小口的吃。

    时景端着水果过来了。放在了桌子上，都是家人，都知道他们喜欢吃什么。

    “时景，还是你贴心，我都不用说，你就知道我吃什么。”

    “这么多年了，还能不知道？我问过服务员，一会儿还有燕窝，你们要吃吗？”

    两个孕妇都摇头，都不愿意吃那些。

    蒋含瑞一直关注了时景，说实在的今天过来不是纯粹的出来玩，爸爸说的这个男孩子自己还真的没有在意，但是刚才他站起来真的觉得自己心动了。

    他的什么条件都是自己喜欢的，就好像是给自己量身定做的。

    爸爸曾经和自己说过，要是想要找一个优秀的男朋友，这姜时景绝对是排第一的。

    现在看着还真的是这样的。可是看着好像对自己并没有兴趣。

    这时候魏开云也回来了。给每个人一杯果汁。

    “魏叔，你坐下吃饭吗？这甜品做的真是太好吃了。这宾馆的老板真是太厉害了。”

    “喜欢吃以后就过来，这老板是魏叔的朋友。”

    “好啊，好啊。魏叔你也坐下吃饭。”

    其实魏开云和这个小姑娘也就是见过两次，不过这个女孩子有点自来熟，在外人看来，他们的关系就挺不错的。

    伍凤英起来，“振宇陪着我去那边看看。”她不愿意儿子找这么有身世媳妇，那样并不好。

    姜心语明白亲家的意思，也没有说什么。

    时景是一个情商非常高的人。他看出来了这两个小姑娘都对自己有意思，他心里已经分析了，今天注定自己不能选别人了，以后可以，但是今天不行的。那样让爸爸不好做。

    “魏婶，这就是你那个非常优秀的大儿子吗？菲菲姐的哥哥？”

    姜心语笑着点头，我给你们介绍“这是我儿子姜时景。”

    时景得体的笑了笑，并没有握手，这样也是对女孩子的尊重。

    正在这时候姜心语就看到国栋带着一个男人过来了。

    (本章完)

