    晕过去不算惨。

    晕过去，脑袋还有脖子正好压在摔碎的花瓶碎片上，这才算是真的惨。

    当然，跟之后的事情相比，这个也不算惨。

    因为，他摔倒之后，差不多有两个小时，才被涂心玲发现，然后送去了医院。

    如果不是年纪不算是特别大，命还特别硬，他怕是当场就凉了。

    好在，只是血压高升，倒是没造成脑出血，不然尸体都凉透了。

    但是，脸伤着了，脖子上也划了两道口子，好在没划到动脉上，算是捡回一条命。

    涂心玲又惊又怕，然后……

    爷三个，排成排，成了病友。

    江非眠如今就等着拆线了，其实伤不算是特别厉害，也不怎么疼了。

    看着弟弟伤了，爸爸病了，江非眠气得头疼。

    对于东姝这个亲妹妹的印象更差了。

    特别是听到，江元因为什么气病的时候，更是气不打一处来。

    真当他们家的钱是大风刮来的，说送出去就送出去了？

    江非眠气不过，直接找上了东姝。

    他来的时候，是下午上自习的时候。

    江非眠头上如今还包着呢，怕受风。

    毕竟天冷也是真的。

    “哥哥，你找我啊？”虽然叫一句，东姝便恶心一下，但是如今毕竟还在作戏嘛。

    所以，不叫也不行。

    “你赶紧让人把钱退回来，像什么话，咱家的钱是大风刮来的吗？爸现在还气得生病在医院里，你……”江非眠对于这个妹妹，并没有好印象，大概是因为偏疼江凝思。

    所以，当听说东姝要来的时候，江凝思曾经因为觉得家里再不是她一个小公主，而惶惶不敢入睡，连着两三天，不敢睡觉，自己悄悄的哭。

    这让江非眠的心里非常难受。

    因为这个，东姝还没来，江家的两个男孩子，便已经十分不喜，甚至心里暗恨。

    谁让江凝思不好过，他们也便不想让对方好过了。

    如今对着东姝，江非眠可是没有好语气，更不可能有好态度。

    毕竟……

    自己的脸还是东姝打的。

    如果不出国去治的话，还容易留疤。

    江非眠态度能好，才是奇怪。

    一听他这样说，东姝抿着唇，似乎是一脸的为难。

    江非眠有些不耐烦：“你自己赶紧解决了，我走了。”

    江非眠气呼呼的来，气冲冲的走了。

    东姝却是淡定的将自己的录音整理了一下，然后匿名发给了看不惯江非眠的一个二代那里。

    同时，东姝找上了老师，要请假。

    “怎么又请假？”宋老师有些奇怪，东姝刚请了假，怎么又来了？

    “我……”东姝微垂着头，揪着衣角，有些难以启齿。

    宋老师知道，东姝从小地方来，到一个新的地方，心里的忐忑和担忧，或是紧张都是有的。

    他们为人师表，有的时候也是需要多照应着一些。

    “别怕，别慌，有什么事情，可以跟老师说，如果真要请假，老师也会给你签假条的。”如今毕竟已经是高三了，如果没什么特别大的事情，宋老师希望学生们的心思，可以安定的放到学习上面去。

    “就是之前刷了爸爸的卡，爸爸不高兴了，想把钱要回来。”东姝说完之后，整张小脸全都红了。

    似是害羞，又似是难堪。

    宋老师听完之后，紧了紧眉。

    对于有些人的把戏，也是看不懂了。

    不过东姝刷的江元的卡，江元不知道，不愿意的话，也不是不可以理解。

    宋老师也不想东姝一个孩子在中间左右为难。

    所以，想了想之后，亲自带着东姝去处理这件事情。

    只是还不等东姝和宋老师到达负责的事务中心呢，江元便已经气得又活生生晕了过去。

    因为……

    那个接到录音的富二代，把这件事情，直接闹大了。

    说江家不要脸，明明捐出去的钱，而且还是做慈善的钱，如今却想着收回来。

    这种事情，至少在咸城，可是从来没发生过。

    便是因为种种原因，算是不小心捐出去的钱，也没人因为舍不得，而直接讨要回来。

    一个是因为，大家舍不下这个脸，还要在这个圈里混呢，捐出去的钱，不管因为什么原因，都没有再要回来的道理。

    另外一个是因为，大家商人，对于很多东西，还是十分迷信的。

    像是这种慈善做好事儿的花钱，算是为自己积德的，哪怕自己活不下去了，这捐出去的钱，也没有再讨回来的道理。

    会折损自己的福气的。

    所以，这件事情一闹出来，江家直接上了咸城的头条。

    江元第一时间就听说了这件事情。

    毕竟总有不要脸的死对头，打电话过来嘲讽他。

    然后江元就知道了，因为这件事情，江元气得过去将江非眠给打了。

    是的，直接动手，就是吧，他体力不怎么样，也没打出个好歹，就是往江非眠的身上打了两拳，接着便转身去解决这件事情了。

    江家的脸可不能丢，这件事情，他还得好好处理。

    想明白之后，江元开始打电话联系各方人士，特别诚恳的表示，自己并没有收回来的意思，是家里的孩子闹着玩呢。

    宋老师带着东姝过去走了一圈，又回来。

    生怕东姝多想，宋老师还安慰了东姝几句。

    “别怕，家里闹着玩的，好了，回去好好上课，咱们马上就要期末考试了。”宋老师安抚了几句，心里其实也吐槽了江家，但是对于东姝还是温和的。

    东姝乖巧的回去学习。

    学校里，对于这件事情，暂时还不知道呢。

    不过大家已经从之前的同情东姝，变成了敬佩。

    四百万啊，说捐就捐。

    也有一些江凝思的舔狗们，对于东姝是看不上的。

    但是，学校里，大部分同学如今是站东姝这边的。

    护着江凝思的季疏林如今还在医院呢，剩下的不过就是乌合之众，算不得什么人物，也掀不起什么风浪。

    如今江非淮被打，没办法来学校，江凝思觉得丢脸，更不敢来学校。

    季疏林已经请假了。

    看着讨厌的人都不在，东姝觉得学校的天也蓝了，水也绿了，连空气也变好了。

    