    第116章 书山圣院的重要

    天神教太上三人，猛然一愣，瞳孔紧缩。

    夏家……这是疯了吗？直接请动古国先皇来护道？

    虽然他们这些神灵强者，大致能够猜出古国与夏家的关系，但……这个属实有点离谱了。

    如今天古道域最强大的神灵强者，来为夏家世子护道？

    而且，还十分情愿，看起来没有不甘。

    要知道如今的古国，实力可是远超夏家啊。

    就算当初是附庸，现在难不成没有自己的想法？

    这让他们很不解，古国先皇在边荒城中镇守，勉强能够说得过去，因为大荒被入侵的话，第一个受到冲击的就是古国。

    在这种情况之下，去帮忙是很正常的。

    就连诸多大教，也派出了神灵强者坐镇，心中也是担忧边荒被破，不过大家也只是在那儿观望，没有古国先皇那样卖力。

    可如今，来护道夏武，就有点让他们懵了。

    “这一次的行动取消，看来想杀夏家世子，难度极大，将今日之事传回玄仙教，让他们定夺。”

    “若是想要镇杀夏武，现在是最好的时机，他已经走出了大荒，就算有卫天阳护道，只要来几位神灵强者，照样能够弄死他。”

    天神教主轻吐出一口浊气，有些憋屈的说道。

    其他两道身影，也是微微摇头，无可奈何。

    卫天阳的实力如今很恐怖，已经达到了神灵极致，别说他们三人了，就算再来两位，都未必够看。

    走到极限，相当于半步跨入了真神境。

    与他们完全不是一个层面的存在了。

    如今只能放弃。

    等待下一次的机会了。

    心中暗恨无比，这样的存在，居然被拿来护道，简直就是天大的笑话。

    可他们不知道的是，卫天阳在古墓之中得到了多大的机缘，如今他在火之大道，能够有这样的造诣，完全就是夏武的原因。

    否则的话，武圣怎么可能赠与一颗火之道种给他。

    而且，没有夏武，当他进入古墓之后，就可能被镇杀。

    和神魔两族的强者一个下场。

    在加上夏天海的提升，他也是看在眼中的。

    这一次的卫天阳是很乐意来到夏武身旁的。

    古国虽然有不少动荡，但……当他回归之后，一切都恢复了平静。

    天岳山脉之事，如今他也无能为力，就算是举国之力，也很难打破天羽一族的防线。

    如今只能重兵把守，重铸防线，等待时机在反扑。

    卫天阳现在只想提升自己的实力，尽可能的强大起来，跟上夏神道的步伐。

    若是自己的实力足够，能够摆平一切。

    夏武在他看来就是小福星，跟在这位身旁，保不齐有什么机缘。

    夏武的福泽太深厚了。

    夏瀚海一邀请之事，他就在天古道域的接壤处等待。

    一旁的夏天海看见这一幕时，很不是滋味，本该是自己护道的。

    居然被卫天阳这个老东西给抢先了。

    夏武也露出了诧异：“没想到您老来了。”

    这位老爷子可是个狠人啊，实力也不弱，但……如今古国边境也动荡不断，来护道自己，合适吗？

    卫天阳一步瞬息，来到了飞舟之上，先是露出一个恭敬的眼神，望向镇妖使。

    然后回应夏武，开口说道。

    “放心，天岳山脉那边的事，也在处理，天古道域的顶尖势力都在出力，将天羽一族逼回了山脉之中，无法出入半步。”

    “如今有近十尊神灵强者坐镇，并且还有数个杀阵，我古国也有数百万战兵驻守，暂且稳定下来。”

    “虽然很想杀过去……为天岳城所有数百万生灵报仇，但就算我去，也无济于事，如今撑死守住。”

    “天羽一族的实力很强大，上一次攻城就调动了近乎二十位神灵强者，天古道域的处境很危险，所以无论如何，都要保证你能够顺利前往书山圣院。”

    “这方势力很重要，能够系统化的培养天才。”

    “所以，老夫也希望你能够过去看着点，若有不对劲的地方，可以随时联系我。”

    卫天阳老皱的脸上，浮现出认真之色，语气格外凝重。

    天古道域如今的局势很难，如今唯一的突破口，就是最近出世的书山圣院，若是他们真的一心向人族，那么能够好好结交，甚至直接结盟。

    没有储备的人才，卫天阳他们真的很怕一次性打空。

    若是有预备神灵，那么……他们这些老家伙，也敢打了。

    到时候就算葬身天岳山脉之中，也丝毫不惧。

    但……怕的就是，自己死后，势力被其他人族大教吞并，而且还特么死的没有价值。

    夏武闻言，点了点头，清楚卫天阳的想法了，沉吟了片刻，开口说道。

    “这一点老爷子你就放心吧，我去书山圣院也是为了看一看，能否拉拢，若是真的可以……那么就绝对不能让其他势力动他们。”

    许多大教此刻都在盯着书山圣院。

    而天古道域诸多势力，已经有些力竭，支援天岳山脉也就罢了，如今还得考虑未来，难以支撑。

    天武圣宗和古神殿等势力，也都在注视着夏武和书山圣院。

    这……是夏武拯救书山圣院的第一步。

    只要闹的动静够大，展现出来的价值足够，天武圣宗他们拼死也就保住书山圣院。

    也就不会出现自己未来所说的围攻了。

    能够化解一部分。

    只要时间够长，给书山圣院发展一段，那么……未来的影响力会很大。

    夏家也将不再是孤立无援。

    这，算是互惠互利。

    “有你这句话老夫就放心了，这段路程我会亲自护送，不会让任何宵小影响你修炼，哈哈哈。”卫天阳豪迈一笑，无形之间透露出自己的气息，笼罩在整座飞舟之上。

    浩瀚的神威，以飞舟为辐射，朝着四方弥漫开来。

    这，是在警告一些人。

    他也感知到了天神教太上他们。

    当然，若是真有不开眼的家伙，他也不介意送对方一程。

    可就在这时，卫天阳却心中有些诧异，无意间感知到了夏武的实力，嘴角不由得抽搐起来。

    夏武这小子的提升……确实有点恐怖。

    都已经化道极致了。

    而且似乎还出现了一条新道，与先前跨越到域的剑道不一样，隐隐之间，带着毁灭的气息，有些惊人。

    心中也是暗喜，这一次护道确实没错，跟着夏武的话，保不齐还能有新的机缘！

    能蹭一点算一点……

    而且，老夫也就要火属性的机缘，恰好夏武小子也不要。

    就在卫天阳打着自己的小算盘时，飞舟已经开始行驶起来，在苍茫大地上空，划过了一道神芒。

    夏天海也和数位神灵强者撤离此地。

    心中……羡慕哭了。

    为何护道的人不是我……

    (本章完)

