    一家普通的餐厅里面，一台纯平电视机固定在墙上，正放着正午的新闻。

    “放饭了！放饭了！”有人站在堆满盒饭的餐柜前大声吆喝：“抓紧时间，赶紧的！”

    很多穿着土黄色军装的人陆陆续续过来领饭，老胡就是其中的一个，领到盒饭之后，摘掉头上带有膏药旗的钢盔，随手放在座位旁边，抓紧时间吃午饭。

    午餐是十五元标准的盒饭，一份米饭外加两素一荤的菜，味道还可以。

    这也与剧组有关，今天这个剧组，虽然投资不是特别大，但政策方面的风险几乎没有，而且进入电视台基本不存在障碍，因为全国上下有着相当大的受众。

    一上午被子弹打、被炸弹炸、被大刀片子砍、被人手撕，连续四次充当被虐杀的背景板，老胡是真的“死”累了，也“死”饿了。

    狼吞虎咽，吃啥都香。

    半份米饭下肚，老胡感觉“活了”回来，这才放慢吃饭的速度，作为一个横飘临演，也不是每天都能吃到这么有质量的饭菜。

    他放慢吃饭的速度，有资历更老的横飘说过：小心胃病！

    真要得了慢性病，连看病的钱都没有，只能熬着。

    电视声音开的很大，肚子不咕咕叫了，老胡也能听到电视节目的声音，边吃边抬头看了起来。

    “……在紫光阁会见了来华访问的相对论娱乐联合主席罗南-安德森先生。”

    世界首富啊！

    老胡知道这个人，现在的世界首富，身家超过2000亿美元，还是他的同行，混电影娱乐产业的。

    “……说，优秀的电影与电视节目是人类共同的精神财富，构建良好的精神食粮是国际社会的共同责任，相对论娱乐做出的成绩全世界有目共睹，受到广泛好评。……表示，东方影视产业经过数十年发展，走出了一条极具东方特色的产业道路，未来希望能与相对论娱乐集团加强交流、分享经验，增进相互了解，推动影视产业发展成果更好的惠及各国人民。”

    “罗南-安德森先生是东方人民的老朋友，赞赏东方影视发展取得的辉煌成就。他说，东方是世界大国，每年影视作品产量位居世界前列，在全球影视产业领域有重要影响，相对论娱乐愿更好了解东方、介绍东方，与东方一道，为全世界各国人民带来更加具有积极意义的精神食粮。”

    “安德森先生还表示，东方积极推动影视产业发展，相对论娱乐与东方合作，可以强强联合，有利于加快技术创新和产业化进程，为全球持续带来出色的影视作品。”

    “会晤中，双方还就互联网的发展交换了意见，达成一系列共识……”

    看着新闻报道，老胡多少有点羡慕，根据他的了解，那个罗南-安德森最初是个即将破产的穷小子，却凭借娱乐影视产业，发展成了如今的超级巨壕。

    这则新闻之后，还是一则与此有关的新闻。

    老胡继续边吃边看。

    “今天上午，来自美国的相对论娱乐集团公司正式与申海市签约，将在埠东新区建设相对论度假游乐园区，项目占地155公顷，预期总投资355亿RMB，建成后会包括《阿凡达》、《加勒比海盗》、《玩具总动员》、《汽车总动员》、《小猪佩奇》、《小黄人》和《赛博坦》等在内的十三大园区……”

    “我靠！”旁边有人惊呼：“这些好莱坞的公司，真不是一般有钱啊！”

    另一个人说道：“世界首富的公司能一般吗？”

    老胡低下头，默默的扒拉着米饭，还是先混饱肚皮再说别的吧。

    吃完饭菜，找来餐巾纸抹了把嘴，老胡叹了口气，作为一个演员，虽然是横飘群演，但他也是有理想的，未来能到好莱坞混迹一番该多好？

    国际巨星啊！

    貌似国际胡这个名字挺不错的。

    生活还要继续，老胡放下胡思乱想，走出了餐厅。

    立即有群头找了过来，催促道：“快点，赶紧回组里。我跟剧组商量好了，衣服和三八大盖暂时借用，下午还能多赶几场，你们怎么也能凑个十连杀，多赚一点。”

    老胡赶紧跟上群头，嘴上贫道：“是十连被杀！”

    话是这么说，脚步却在加快，多赶个剧组的戏，就多一份钱。

    对于他们这些经常半个月不开张的群演来说，能多赶场时就要多赶，十连杀也不算什么，有次他拿着三八大盖，一天在剧组里被杀了十六次。

    听说还有群演一天被杀过二十多次。

    每年死在横厂的小鬼子，怎么也有几个亿吧？

    这也恰恰说明一点，类似题材的剧一直非常有市场。

    …………

    三个月后，罗德岛州，孩之宝总部。

    来自《娱乐周刊》的记者迈克尔-贝恩，对着签约台上握手的两人按下了相机快门，记录下了这重要的一刻。

    就在刚刚，罗南-安德森与布莱恩-戈德纳分别代表相对论娱乐与孩之宝签下合约，前者以91亿美元全资收购孩之宝公司。

    圈内外都非常清楚，相对论娱乐收购孩之宝之后，线下运营能力有了质的提升，同时得到了更多改编影视作品的素材。

    迈克尔-贝恩看着与布莱恩-戈德纳交换合约的罗南-安德森，年仅三十岁出头，就建立了如此庞大的传媒娱乐帝国，真是了不起啊。

    收购孩之宝，相对论娱乐彻底拥有了制作、发行、点播和周边生产与销售的跨平台体系。

    后面的时间里，相对论娱乐会怎么发展？会不会变得更加强大。

    迈克尔-贝恩瞬间脑补：

    三年后，相对论娱乐收购好莱坞垫底的派拉蒙影业。

    五年后，买下环球影业。

    八年后，相对论娱乐试图收购华纳兄弟和时代华纳，华纳集团让相对论娱乐滚蛋。

    当年，庞大的相对论娱乐非常恼火，开始建立小黄人大军。

    2020年，小黄人大军袭击华纳总部，杀害许多人，并强行占领该公司。

    随后，相对论收购微软，并且向娱乐产业宣战，最终成功买下美国，并且将美国政府改组为极权独裁政权。

    2030年，相对论派出小黄人大军吞并墨西哥和加拿大……

    北美洲出现了一个相对论帝国！

