    “大帅，你看，那里好像很有钱啊！我们去抢一把吧！”长安城内，一个羌军骑着马来到一队骑兵为首的羌人渠帅面前，指着不远处一片市集说道。

    “你疯了！没看到那旗帜上面写着大将军府驻京办吗？”那渠帅一马鞭将那羌人的衣服打出一片皮屑。

    “大将军？那是什么？”

    “好像是汉人的大官吧。”

    “哼！这大将军府就是原来的征北将军府，想想那些匈奴人吧，没看到连李大将军的兵都守在那么，走，去那边看看！”

    这羌人的眼神还不错，但还是没彻底看清楚，其实不仅仅是李傕，董旻、牛辅、郭汜，几方都派了一队兵马守在大将军府驻京办的边上，只许别人进，不许里面的人出，说是为了保护安全，实则是怕有人通知马强。

    但一根长长的电线，却丝毫没有被这些军士阻拦，不断的将长安、皇宫、潼关等地的信息汇总和上报。

    公孙方刚刚整理好一份情报，一人来到屋外说道“主任，又来了一群难民，是否收容？”

    “甄别一下，只收有老有小的家庭，让门外的那些看门狗放他们进来，然后给那些难民换洗干净衣服，让他们住在仓库里，不许随意走动就是了。”

    “诺！”

    公孙方被这一打搅，干脆放下笔，起身走出门，来到了被设为临时安置地的仓库。

    只见数十互相搀扶的难民被领了过来，一大锅井水正在被烧开，看着哭着说感谢的话的难民，公孙方叹了口气。

    这些难民还是幸运的，更多没有逃到这里的百姓，都死于这场战乱了。

    “明公，快点来吧，快点来结束这该死的乱世吧！”公孙方看向北方，心中暗暗念道。

    ——皇宫

    “这乱世，连个安静看书的地方都没有了！”蔡邕一边扶着装满竹简的车，一边低声咒骂。

    “爹爹，少言两句吧！”蔡琰有些无奈，之前蔡邕就因言获罪，结果现在还是没有接受教训。

    “昭姬姐姐~你没事可太好了！”穿着紫色武服的董白蹦蹦跳跳的来到蔡琰的面前，拉着蔡琰就要说话。

    “微臣见过渭阳君！”在蔡琰边上的蔡邕看到董白，急忙施礼，董白挥手让蔡邕起来，然后对蔡琰说道“昭姬姐姐，皇宫里有好多好东西，你快和我来看啊！”

    也许是因为当年董卓死时，蔡邕为董卓叹息导致下狱，让董白对蔡氏一家都极有好感。

    蔡琰被董白拽着，往宫中深处跑去，随同的还有一队军士护卫，看着把自己的皇宫当成游乐场的董白，刘协咬着牙，捏着拳，强忍愤怒看向地面。

    “陛下，太尉来了！”

    刘协抬头看向刚刚安置好家眷的杨彪，双方心照不宣，都知道现在不是说话的时候，说了几句客套话也就结束了。

    反正现在都在宫中，联络起来却也方便。

    打扮为护卫的荀攸看着出来送杨彪的小孟，二人对视了一眼。

    这个人....不对劲！

    这是同时浮现在二人心里的一句话。

    “太尉，那就是孟常侍？”

    “对，怎么样？长的很可人吧，宫中都说这是陛下养的**。”

    “不，绝对不是！”

    荀攸回头看了一眼，发现小孟已经进去了，继续说道“如今百官都已入宫，接下来就要请我们最强的一支兵马赶来救我们出去。”

    “最强的兵马？”

    “白波军！之前我们不是已经赦免了白波军，并且让郭太、杨奉在河东屯田么，他们修整了一年，战力已经恢复，出动五六万兵马不成问题。

    可以郭太、杨奉立刻率军过龙门山，到万年县，接应我们。”

    “现在到处都是乱军，恐怕信使难行啊。”

    “白波军不需要我们去请，李傕能请羌人，白波军好歹还是汉人，想来他也会去请，此事我已经安排妥当了，太尉无需担忧。

    太尉现在要做的事，就是让百官都做好准备，而且现在皇宫还有这么多董牛的兵马，到时候说不定还得有一场厮杀！”

    “厮杀？”

    “是啊...厮杀！”

    和荀攸计划的一样，当得知百官都进入皇宫后，种辑再次对李傕进言，建议招白波军上洛助阵。

    “将军，白波军昔日和董牛有仇，今日有机会报仇，又能建功立业，岂能不动心？”

    原来当年董卓派过牛辅和田景一同镇压白波军，牛辅的手里可是有不少白波军民的血的，虽然此时白波军因为马强的缘故归顺朝廷，但这笔账，依旧被不少人记在心底。

    李傕正对此时战局焦灼感到难受，立刻采纳了种辑的建议，并且在种辑的自告奋勇下让他为使者，前往河东求援。

    皇宫中，躲在一个小房间里的小孟嘀嘀嘀的接收完电报，将电报机藏好后开始翻译密码。

    “皇帝的诏书...”小孟想了想，将房间重新布置好，设好机关，走出这间破落的房间，来到了刘协所在的宫殿。

    要一份这样的诏书倒是不难，难的是如何将诏书递出去呢。

    不行还得自己出去一趟。

    嘿嘿~正好去找赵火哥哥玩玩~

    自此，长安的乱局算是告一段落。

    董旻和牛辅、郭汜三人聚集一堂，歃血为盟，发誓要杀掉害死他们异父异母亲兄弟樊稠的大坏蛋李傕。

    李傕则拉着羌人渠帅们大口喝酒，许诺着等打败面前这群狗杂种后会给多少多少好处。

    驻扎在外的杨定、张济等人也得到了消息，纷纷领兵而来，也不知是准备劝和还是准备分一杯羹。

    更外围的段煨则站在潼关上看着夕阳，他摸着自己的将军印，只觉得像个笑话，他这个大汉的将军，连自己的敌人是谁都说不出来。

    而各地诸侯中，除了已经开始行动的马强外，曹操和刘表也先后得到了长安发生兵变的消息。

    二人各自召开了自己的闭门会议，随后刘表麾下新晋大将文聘带着一队兵马来到南阳，在武关外打探关内的消息。

    而曹操，则开始纠结起来了。

