    “算你走运！”

    因为明天就要开启灾变森林了，白胡子也暂时没理会尤金。

    尤金耻笑摇头，但他也知道正事要紧，也是没有理会白胡子。

    “请跟我来！”

    独眼则带着尤金他们继续前行，进入一座巨大的茅草屋中。

    只见茅草屋有着一张张的桌椅，上方有不少凶神恶煞的人在着酒，原来这茅草屋是酒吧。

    在外闯荡的人，其实只要一放松下来，无外乎两件事，美女与美酒。

    所以这村寨非但有着美酒，更有着大量的美女，只不过价钱很贵而已。

    而这些女的来自世界各地，到来之前都蒙着双眼，不然她们知道具体的地点，然后在此接客，并且每个月都可以离开。

    因为这里的价钱很高，有些女的在此做一年，一辈子的钱就不缺了。

    林辰看着四周穿着暴露，拿着酒来回走动的女子，最终收回目光，看向独眼。

    明天就要进入灾变森林了，林辰想知道这所谓的狩猎是什么。

    “灾变森林所面对的，正是变异的野兽，比剑齿虎这些厉害多了！”

    “我们以猎杀野兽的数量取胜，赢的人就能进入黑法师岛了！”

    “不过今年多了许多高手，有八大天王，还有刚刚白胡子那些十大门将！”

    独狼耐心的解释着。

    实际上，林辰已经答应让他进入全球科技了，他对黑法师岛也没什么兴趣，只不过是陪着林辰他们而已。

    “黑法师岛每年都招收这么多强者，那么这八大天王与十大门将，他们应该经常变化吧！”

    艾希礼女王问道。

    “是啊，每年都在变！”

    独眼点点头。

    “难怪那家伙手下这么多猛人了，原来占据了食人岛这个地方，不断筛选高手，收入墓下，弱的成炮灰，强的留下，加以培养！”

    艾希礼女王又有点妒忌道。

    A先生现在是课长，而她也是课长，两者的势力差距很大很大。

    但那是以前，现在艾希礼女王统领了血族，势力也是大大提升了。

    “同为课长，果然还是有差距的啊，那家伙的势力，绝对是会长级别的！”

    林辰点点头，又道：“以我们的实力，这灾变森林狩猎应该不难赢，不过进入黑法师岛之前，我们还是要小心，千万不要暴露身份了！”

    说着之时，又有许多的人进入了酒吧。

    “滚开！”

    他们对着坐着喝酒的人怒喝，而那些人看清楚来人后，皆是赶紧离开。

    因为进入的人，正是十大门将，每个都是白胡子级别的，放在世界英雄地榜，那也是前列之位。

    “灾变森林狩猎要开始了，所以这些强者也都赶回来了！”

    孤狼则低声说了一句，并且见到一道杀气腾腾的目光，正是白胡子。

    当然，这里这么多高手在，白胡子也不敢乱来，免得惹了众怒。

    很快，又有数人走了进来，而这些人的进入，无疑让酒吧的气氛更加压迫了。

    因为他们正是今年食人岛的八大天王！只见这些人有老有少，有男有女，进入后都独自坐在一张桌上喝酒。

    林辰看了眼他们的实力，估摸他们与八部龙王实力相当。

    这实力，很不错了！要知道，他们可是没有背景的世界英雄，能靠着自己成长至这种实力，比隐门许多人都好很多。

    而放在隐门，这些人也拥有做掌门的资格。

    “隐门虽然更强，但世界最不缺的是奇迹，这些人显然是奇迹的代言人！”

    林辰暗暗嘀咕。

    “这八大天王，有些是科学怪人，有些是辐射人，有些是注射了全球科技基因药剂的，还有一些听说得到了神的力量！”

    孤狼则解释道。

    “深渊魔主，那个人刚刚杀了枯木，如果不是灾变森林狩猎要开始，我绝对当场杀了他！”

    白胡子则在与一名黑色皮肤的男子说话。

    那男子嘴角露出笑容，嗜血般盯着林辰这张桌。

    而被他一盯，林辰他们没觉得有什么，但孤狼与战斧他们却全身发抖。

    “那个是深渊魔主，听说是变异人，全身是毒，再厉害的高手遇到他都要被毒死！”

    害怕的时候，孤狼也在介绍。

    “另外那个东方面孔的，那是岩人，听说他拥有掌控一切泥土与石头的力量，很可怕的！”

    ＂而那个女的叫杰西女王，据说她拥有美杜莎的血脉，头发能化作巨蛇！＂孤狼一个个介绍过去，声音很小，怕八大天王听到了。

    而且每介绍一个，他身体就颤抖一下。

    林辰与艾希礼他们微微点头，虽然八大天王的实力很不错，但终归还是比不上课长。

    他们，充其量也就拥有干部的实力。

    当天晚上，村寨住宿之处，林辰他们暂且休息着。

    本来，孤狼招惹了白胡子，今晚就是孤狼的死期了，但想到明天的灾变森林，大家也都在养精蓄锐。

    一个晚上便这么安然无恙的过去了，也算是食人岛最太平的一天。

    第二天一大早，所有人都默契的起床，有的披上了作战服，带上热武器，有的什么都没准备，就这么开始出发。

    灾变森林处于岛屿最中心之处，是整个岛屿最恐怖的地方。

    而这一路前行也很安静，之前能遇到的剑齿虎，猛犸象等野兽，此刻也如收到消息了般，销声匿迹的躲了起来。

    但越是安静，更显得森林的可怕，就如有霸王龙即将觉醒般。

    就连向着灾变森林前行的世界英雄，他们也是罕见的沉默着。

    灾变森林狩猎，这可不是简单的狩猎，每年死在野兽口中的世界英雄也是数不胜数。

    这是地狱难关，也是生死历练。

    很快，灾变森林到了！这里拥有红色土地，植物稀疏，但却极为的高大，而整个森林的面积也很辽阔，但地面上有着一个个巨大的脚印。

    有蜥蜴的脚印，有鸟类的脚印，千奇百怪，唯一相同的是，都很巨大，如有着霸王龙的身躯般。

    “这么大？

    难道是岛屿中的金刚王？”

    林辰眉头微皱。

    孤狼则解释道：“差不多，但听说这些野兽比金刚王还要厉害，所以灾变森林开启之后，就连金刚王也躲起来了！”

    “这些野兽是哪里来的？”

    林辰问道。

    

