    

    “老朽之弟子安博，已于日前归来，实力更胜从前。听闻逆徒稻玉狯岳之事，安博愤怒异常，已决定亲自取回此逆徒之首级。老朽无能，只得由弟子出面，清理污秽。”

    这是桑岛慈悟郎在安博离开之后，给主公产屋敷耀哉写的信。只是产屋敷耀哉现在病入膏肓，已经看不清东西了，只得由妻子念诵。

    产屋敷天音念到这里停了下来，有些激动的看向丈夫说道：“耀载，安博先生果然没死，他回来了！”

    “嗯，”产屋敷耀哉紧紧的握着妻子的手，一脸愉悦的说道：“安博先生回来的太是时候了。”

    “有安博先生在，相信众柱之间的矛盾也能迎刃而解了。”产屋敷天音松了口气，微笑着说道。

    产屋敷耀哉也点了点头，他终究只是个20多岁、体弱多病的年轻人罢了。为了壮大鬼杀队的力量，他将柱这个团体进行了扩张，却忽略了人与人之间的性格差异。

    这就导致了十二柱之间产生了多个群体，虽然大家都为灭鬼而战斗，但很多事情处理起来却有了分歧。

    就比如这次炭治郎带鬼战斗事件！

    支持将炭治郎和鬼一同斩首的就有炎柱炼狱杏寿郎、岩柱悲鸣屿行冥、音柱宇髄天元。

    支持杀鬼处罚炭治郎的有风柱不死川实弥、蛇柱伊黑小芭内。

    支持处罚炭治郎和弥豆子而不杀的有花柱蝴蝶香奈惠、虫蛀蝴蝶忍、雨柱锖兔、泪柱真菰。

    恋柱甘露寺蜜璃、霞柱时透无一郎属于随波逐流，怎么都可以。两人不同的是，恋柱是纠结，霞柱是漠不关心。

    水柱富冈义勇则是当事人之一，没有投票资格。

    而这次事件的分歧，也只是近几年来众多事件的缩影之一。虽然每次产屋敷耀哉都努力做到各方满意，可各方满意也就代表着，各方都不是很满意。矛盾这种东西，积累多了就会引发更大的麻烦。

    产屋敷耀哉如履薄冰，生怕一次偏袒导致鬼杀队内部发生什么不可挽回的损失。

    然而在这个最关键的时刻，安博回来了！

    这就像是原本破涛汹涌却维持诡异平衡的大海中，突然来了一条能驾驭雷电的龙，这条龙还跟其他人或多或少有联系......

    想到这里，产屋敷耀哉不禁笑了出来，他感觉自己身上的重担一下子轻了不少。

    “继续念吧！”捏了捏妻子的手，主公温柔的说道。

    “老朽弟子安博已出发寻找逆徒稻玉狯岳的下落，相信不日就会有结果了......”产屋敷天音缓缓念道，清脆如少女一般的声线，让主公听得有些入迷了。

    “以上，致敬！”产屋敷天音放下信，对丈夫说道：“安博先生已经出发去寻找稻玉狯岳的下落了，暂时无法返回鬼杀队。”

    “我明白了！”产屋敷耀哉颇为期待的说道：“真希望早点见到安博先生，与他促膝长谈。”

    “要不要叫他回来呢？”产屋敷天音问道。

    “不必了，让安博先生先处理了稻玉狯岳的事情吧！差点就让此人害死了一位优秀的培育师，早些处理了，也能让桑岛先生安心。”产屋敷耀哉摇了摇头说道。

    “明白了。”天音点了点头。

    “好了，把这个好消息告诉其他人吧！顺便也处理了炭治郎之事。”产屋敷耀哉笑了笑，感觉又充满了干劲儿。

    在妻子的搀扶下，产屋敷耀哉站了起来，朝着花园的方向走去。

    此时的花园内，风柱不死川实弥不顾炭治郎的劝阻，执意一刀刺穿了木箱。弥豆子的血液顺着刀刃流了出来。

    炭治郎劝阻无果，男主光环大开，居然成功的给了风柱一个头击，砸的不死川实弥鼻血直流。

    眼看着双方就要大打出手，大小姐雏衣和二小姐日香走了出来，语气平静的提醒道：“主公驾到。”

    “切！算你走运，小子！”不死川实弥不爽的扫了一眼炭治郎，没有跟他计较了。

    产屋敷耀哉穿过屋内走廊，在两位女儿的搀扶下，走到了阳台边缘。

    感受了一下清风与阳光，耀载温和的说道：“辛苦各位前来，早上好，各位。今天天气真好，天是蓝的吗？又迎来半年一次的众柱会议，还是你们这些老面孔，我很高兴。”

    炭治郎安静了下来，有些惊奇的看着产屋敷耀载，心中猜测着主公为何如此虚弱单薄。

    下一秒，炭治郎就被风柱不死川实弥按住脑袋，不得已低下头。

    头柱心中一惊，这速度和力量，也未免太强了吧！完全没反应过来就被按住了，想要抬头却发现无论如何也抵挡不了那只手压下来的力道。

    更令炭治郎惊讶的是，刚刚还盛气凌人的众柱，全部都单膝跪地了！

    “主公身体安康，让属下甚是喜悦。”不死川实弥微微抬头看着耀载，真诚的说道：“还请您多多保重。”

    “谢谢你的关心，实弥。”耀载温和的说道。

    “请恕我无礼，众柱会议开始之前，关于带着鬼的队员灶门炭治郎一事，能否恳请您少做说明呢？”不死川实弥接着说道，语气恭敬毫无冒犯之意。

    “也是，抱歉，惊扰大家了。”耀载笑了笑，语气沉稳的说道：“我接纳了炭治郎和弥豆子，也希望各位能认可他们。”

    “阿弥陀佛，就算主公这样说了，贫僧还是难以接受。”岩柱悲鸣屿行冥流着泪说道。

    音柱宇髓天元也直说道：“我也华丽的反对！绝不认可带着鬼的鬼杀队队员。”

    紧接着蛇柱伊黑小巴内、风柱不死川实弥、炎柱炼狱杏寿郎也表示了强烈反对。

    花柱香奈惠、虫柱蝴蝶忍没有开口，两人选择相信主公的判断。

    泪柱真菰想开口，却被雨柱锖兔阻止了。

    恋柱甘露寺蜜璃直接表示相信主公，霞柱时透无一郎神游天际，对此事毫不关心。

    耀载平静的听完众柱的意见后，将鳞泷左近次的保证书拿了出来，当众选读了一部分。

    最后更是强调，如果弥豆子袭击了人的话，灶门炭治郎、富冈义勇、鳞泷左近次愿意切腹谢罪。

    此信一出，众柱的反应如何不说，炭治郎倒是被师傅的爱护之心感动的泪流满面。

    他自己都没想到，鳞泷左近次和富冈义勇会这么相信他！

    “切腹又如何？想死自己去死好了！这算什么保证？！”不死川实弥咬牙，铁石心肠的说道。

    “风柱，说话注意点！”真菰冷冷的盯着不死川实弥说道：“倘若再敢冒犯师傅，我绝对不会罢休的。”

    “哼，那也比吃了人之后切腹好！”不死川实弥冷冷的回怼道。

    “你！...”

    “真菰，”锖兔叫住了真菰，然后认真的说道：“我相信师傅和义勇，这份保证书可以再加上我的名字。”

    真菰一愣，立刻点头道：“我也是！”

    “两位，现在不是意气用事的时候！”炎柱炼狱杏寿郎严肃的说道：“若是弥豆子真的吃了人，一切就完了！人死不能复生。”

    “的确如此，”耀载语气平稳的说道：“不过弥豆子两年时间没有吃人也是事实，并且还有三人...不，应该是五人愿意用生命为她作担保。如此想要否定，就必须拿出更有力的行动，你们有这样的觉悟吗？”

    虽然看到众柱的表情，但耀载却可以猜到不死川实弥和炼狱杏寿郎不甘的样子。

    所以，主公继续说道：“而且，有两件事我要告诉孩子们。炭治郎先遭遇了鬼舞辻，后面又遇到了安博先生。”

    “什么？！”众柱一惊，不敢相信的看向炭治郎。

    这家伙何德何能？

    居然能遇到鬼舞辻还活着！

    等等，众柱又想起来了。

    身为猎鬼者的炭治郎遇到鬼舞辻活下来了，而身为鬼的弥豆子遇到安博也活下来了！

    这对兄妹......

    有毒吧？！        

