    秦晴走上舞台，与龙语站在一起，下方的人见此都开始小声的讨论起来，不少的男人眼中都充满了一种莫名的东西。

    可惜，很多人都只是想想，不敢有其他的作为。

    这个漂亮的女人，是方凡这个疯子的女人，在华南已经不是秘密了。

    “下面开始拍卖，由布蒂茨先生与秦晴小姐亲手裁制的西装，底价10万起拍，请出价。”

    “十五万！”

    “十七万！”

    “三十万！”

    “三十三万！”

    “五十万！”

    当龙语的声音落下，众人纷纷的疯狂出价，就于龙语刚刚说的一样，这样的一套西装是身份的象征，很多人的身价都是十几亿甚至几十亿，拿出百八万买衣服也不是什么难事。

    最终价格飙升到了五十万，一言镇压全场。

    得主竟然一位女士，说是要给老公过生日，送他作为生日礼物。

    秦晴就像是布蒂茨的助手一样，将客户的要求都仔细的记录下来，而她始终没有与布蒂茨交流。

    而布蒂茨自己也觉得非常的愧疚，满脸的尴尬之色。

    第二件拍品成功拍完，价格也是超出了龙语的心理，满脸笑意的继续接下来的拍卖。

    展出的东西也是越来越高级，让人惊叹不已。

    而这些展品，都是南空公司有直接关联的东西，秦晴脸色阴沉，这场拍卖会貌似就是为了讽刺自己而准备的吧。

    秦晴静静的看着一切的发生，自己如同一个场外人一样。

    终于，拍卖会来到了最后的阶段。

    “今晚的压轴，最后一件拍卖品即将呈现。”

    龙语大声的喊道。

    而此时，她带的入耳式监听传来了声音：方凡入场了。

    听到这里，龙语嘴角样子一抹得意的笑容，眼神落在秦晴的身上。

    秦晴脸色依旧平淡，与龙语眼神碰撞，没有退让没有妥协，就是死死的盯着她，想要知道她到底搞什么鬼。

    当方凡带着索薇娅步入大堂的时候，舞台的灯光瞬间熄灭。

    当在此打开的时候，舞台上又出现了一位外国的女人，这个女人风华绝代，与索薇娅同样的美丽高傲。

    难道，外国的女人都是这个标准的吗？

    方凡见此，心中略微的疑惑了起来。

    而此时，同站在一个舞台的秦晴，却是全身颤抖了起来，眼神中充满了难以置信。

    嘴唇呢喃着：这怎么可能。

    眼前这个外国女人一身的红色长裙，脸上带着淡淡的笑容。

    “诸位，这些小姐的名字大家都耳熟能详，她就是蕾雅小姐，从今天开始，她将担任我碧玉的副董事长。”

    龙语脸上浮现起胜利的笑容。

    “大家好！”接近着蕾雅说了一句流利的华夏语。

    秦晴脸色没有任何的血色。

    蕾雅可是出了名的天才设计师，连续好几届都是巴黎时装周的评委，更获得了无数的设计大奖，她本身也身兼数职，更是巴黎服装设计大学的荣誉校长。

    年仅26岁的蕾雅，在服装设计领域，已经达到了无人企及的巅峰，更是服装设计行业的权威代表。

    而秦晴之所以走上了服装设计，最主要的原因还是受蕾雅的影响，更是成为了她心中的信仰。

    蕾雅，就是秦晴的偶像。

    却没想到，今天蕾雅站在自己的面前，却成为了敌人，这是怎样的嘲讽方式？

    秦晴有些接受不了，此刻仿佛信仰瞬间崩塌了一般。

    “这龙家小姐的公司要逆天啊。”

    “没错，先是请到了布蒂茨，现在又是蕾雅，这还让别人怎么活？”

    “看来，这场拍卖会本就是一场全力的斗争啊。”

    下方的人各个交头接耳的议论起来。

    龙语见此也没有阻拦，反而满脸胜利之色的继续说道，“今天最后的环节，就是为了圆秦晴董事长多年的一个梦。”

    “她曾经跟我说过，蕾雅是她毕生追赶的目标，也是她心中敬重的信仰，她希望有一天能有机会与蕾雅拥抱。”

    “而我为了感谢秦晴董事长出席本次活动，特意准备了这个环节，当然日后蕾雅小姐出任我碧玉副董事长，秦晴小姐准备探望也可以随时来，我会吩咐保安不会阻拦你的。”

    说罢，龙语脸上挂着得意的笑容。

    话音落下，只见秦晴站在台上颤抖不已，却没有任何的表示，龙语继续的逼问道，“怎么？秦董事长见到偶像，激动的不知如何言表了吗？”

    此刻，全场死一般寂静。

    如今倒是看出来，这场挂着慈善名义的拍卖会真正的目的了，根本就是一场商业打压。

    龙语的话中嘲讽以及不屑，已经溢于言表了。

    南空秦董事长的偶像，是敌对公司的副董事长，这个关系看起了就很是嘲讽。

    秦晴双拳紧握，心中的愤怒以蔓延至胸膛，却不能爆发出来。

    真是该死。

    打着慈善的谎言，将自己骗到现场，就是要自己成为她可怜的对象，站在台上接受无数人的审视，心中还在犹豫要不要上前拥抱、

    拥抱就是接受侮辱。

    不拥抱，南空的名头就被彻底的践踏了。

    “哼。”

    方凡站在大堂的后侧，冷哼一声，眼神中充满了无尽的杀机。

    “蕾雅怎么来华夏，没有跟我打声招呼？”

    一旁的索薇娅好奇的自言自语。

    “你认识这个女人？”方凡听言开口问道。

    “当然，这可是我多年的闺蜜了，我身上的衣服都是她亲手设计的，不得不说她在设计方面是个天才。”

    索薇娅笑着说道。

    “那你可以改变，蕾雅的心意吗？”方凡眼前一亮，又问道。

    “必须可以。”索薇娅信心满满的说道。

    “那一会你告诉她，让她当场就宣布，不会出任碧玉的副董事长一职。”

    方凡沉声说道。

    随后他大声的哼了一声，声音很大，大堂内所有人都回头看了过来。

    “我的女人曾经的偶像是这位蕾雅小姐，但是谁又能肯定，秦晴日后的成就不会超越蕾雅呢？”

    “之所以会有偶像，那就是一种自我激励，给自己设立一个前进的目标，在我的女人心中，蕾雅注定是一座要翻过去的高山。”

    方凡自信满满的盯着台上手脚无措的秦晴。

    如此言论，顿时惹来现场一片哗然。

    方凡竟然如此的嚣张。

