    有一人道：“那个……那个姑娘，好像是晋国公府的夭夭小姐，前几日我们看见过……”

    “就是那个被我们误会了，误以为她是杀人凶手，骂了许多天，最终却知道，她才是真正的菩萨心肠的夭夭小姐？”

    “对对对！就是那个……”

    “天哪，这就是叶将军的妹妹？太好看了！”

    “这也太好看了叭，我们竟然会以为这样的仙女，是杀人凶手，我们是疯了吗？”

    红鸾嘴角一抽：“……”

    那什么，我们家小姐，是不是杀人凶手，跟她长得是不是好看，这二者之间，是有什么关联吗？

    同为颜狗的叶夭夭，虽然不完全赞同这种“颜值即正义”的理论，但是她表示绝对的理解，礼貌地对着众人笑了笑，便继续往看台那边走。

    她原本就生的好看，这一笑更是让人目眩神迷。

    不少人自发地就给叶夭夭让出路来。

    男人们觉得自己是在给仙女让路。

    女人们知道了，这是叶夭夭，叶宸风的亲妹妹，于是赶紧给自己梦中的“小姑子”让路……

    再于是。

    叶夭夭竟然就这么……走到了围观的前排。

    这种进展，让她的嘴角都抽搐了一下。

    比武台上的叶宸风，这个时候也看见了叶夭夭，他二话不说，顿时起身，搬着自己屁股下头的椅子，跑到了叶夭夭跟前，开口道：“妹妹，坐！”

    叶夭夭：“……”

    兵部尚书严大人：“……！”

    都说叶宸风宠妹妹，兵部尚书今日算是明白了，这是宠到了什么程度。

    每年武试的时候，因为来考试的世家公子很多，不少陪考的贵族家长，都会要求加设座位，但是家家都加，就会造成许多麻烦，百姓们不好靠近，也会乱了规矩。

    于是陛下亲自下旨，说了武试考场之上，只能出现两张椅子，不准任何世家搞特权，权贵们若是不愿意在下头站着，就不要去陪考。

    所以就算是王爷们来陪考，都在下头站着呢。

    而这圣旨中，所谓的只能出现两张椅子，不需要陛下多言，众人就明白，自然一张椅子是主考官的，一张是监考官的。

    现在叶宸风倒是好……

    他并不违抗圣旨，给叶夭夭加椅子，而是直接把直接的椅子，搬给了叶夭夭。

    叶夭夭在路上，也听红鸾说了陛下下过武试考场，只能有两张椅子的规定，她都已经准备好过来“罚站”了，没想到哥哥竟然把椅子搬给她？

    她抽搐着嘴角道：“哥哥，这不好吧？”

    叶宸风道：“没什么不好的！陛下只说了，考场上只能有两张椅子，但是没说椅子一定要谁坐，所以我这也不算抗旨。你是姑娘家，身体较弱，还是坐着好！你哥是个大男人，站一会儿没事的！”

    叶夭夭下意识地看了一眼兵部尚书。

    兵部尚书原本也是想制止的，但是听见叶宸风这话，就把自己的制止给咽下了，毕竟叶宸风也没说错，陛下的确没规定两张椅子一定是谁坐。于是他咳嗽了一声，默默地偏转了目光，在心中想着，看这个样子，谁要是想跟叶宸风搞好关系，真的可以尝试一下讨好他妹妹。

    见着兵部尚书没说话，叶宸风又是一脸坚持，她便只好坐下了：“那谢谢哥哥了！”

    叶宸风笑道：“你我兄妹，客气什么！你是来给苏公子助威的？”

    叶夭夭点点头。

    看着自家兄长，开口笑道：“苏公子帮了我好几次，他考试的时候，我亲自来一趟，也是该然！”

    叶宸风笑了：“那好！那你便先坐着，哥哥先去办正事！你不用担心，苏公子的武功，我也见过，虽是比子潇兄这种武学奇才差了一些，但是子潇兄这种武学奇才是很少的，天下都不出几个。所以我推断，以苏公子的武学，不出意外的话，考个前三甲是没多大问题的！”

    因着是武试，比武都是公开的，不存在徇私枉法的可能，所以叶宸风说这种话，也没什么影响。

    倒是让众人，都对这位“苏公子”好奇了起来。

    是个什么人，竟然帮了晋国公府嫡女几次，让叶夭夭亲自来陪考，还能得到叶将军这样的赞誉。

    唔……那个苏公子，该不会成为晋国公府未来的女婿吧？

    不知众人心中所想，叶夭夭只看着叶宸风点点头，笑道：“那这么说，武试考完了，我们差不多就可以准备准备，为苏公子庆功了！好了，哥哥你去忙吧，武试要开始了！”

    叶宸风点点头：“好！”

    叶宸风很快地回到了自己原来的座位……站着。

    兵部尚书顿时觉得，自己的屁股有些坐不稳了，因为叶宸风的品级在自己之上，自己虽然是主考官，但是监考官的权限比自己更大，他迟疑着把屁股挪起来，试探着开口道：“叶将军，要不您来坐？”

    叶宸风压低了声，笑道：“严大人客气了，本将军把座位让给夭夭，这是本将军自己的事。岂能让严大人为此站着？把座位让给夭夭的事传开了，御史台最多就在陛下面前，弹劾两句不合规矩。可要是为此让严大人站着了，传到陛下那里，本将军才怕是要受罚！本将军是武将，严大人是文官，还是本将军站着吧，严大人，开考吧！”

    兵部尚书虽然掌管兵部，但也的确是文官。

    兵部尚书见叶宸风这么说，便也不多说什么了，安心坐在了自己的座位上，只是心里也觉得叶宸风宠妹妹宠得丧心病狂，这俨然都是已经准备好，御史台弹劾他不合规矩了，也就为了让妹妹坐一会儿，担心她站累了，这至于吗？

    还有，叶宸风故意压低了声音跟自己说这些话，是怕被叶夭夭听到了，怕叶夭夭担心哥哥被御史台弹劾，所以把椅子还给他吗？

    真是可怕！

    这位哥哥的心，兵部尚书不懂！

    叶夭夭也果真因为叶宸风压低了声音，啥都没有听见，端坐在下头等着开始。

    而这个时候……

    官差一声高呼：“时辰到！开考！所有考生已经通过抓阄分组，每两个人一组，两人决出胜负，胜者进入第二轮考试，败者退出！第二轮考生，再次抓阄，直到决出最终胜利者为止！”

