    趁着苏言把注意力全部放在上半野区的时候，前期一直闷头刷野的blank也不是什么事情都没做，回家在作出650的眼刀以后，直接出门控下下半野区的河道蟹，然后看了一眼中下两路，在一番权衡以后，然后直接准备对下路动手。

    不得不说，Blank这个gank的时机把握的确实不错，因为这个时间正是比赛时间将近五分钟的时候，线上的选手都还没有经历过第一次回家补给，第一轮视野也是完全消失，因此对于打野来说，这个时间点基本上最好出手的时机。

    而blank也没有错过这个机会，在清理掉河道蟹以后，操控着盲僧的小黑直接进入小龙坑，然后一个摸眼w越过龙坑来到lgd下半野区，然后又是一脚踢在石甲虫的位置，清脆的命中声让小黑的黝黑额面孔终于有了一丝笑意。

    “怎么说，Blank的盲僧这波绕视野直接进入了lgd的下半野区，这个位置好像lgd并没有发现，这波下路压线压的很深，感觉要出事情啊！”处于上帝视角的米勒看着这样一幕，有些揪心。

    “blank这波抓下的时机把握的非常好，现在下半野区几乎没有一点视野，这个位置绕后的话，感觉成功的几率非常大！”

    而此时的下路，虽然在本次世界赛开启之前，因为寒冰的w技能前提推线和消耗实在是太过于op，削弱了一级w的三秒cd时间，但还是阻止不了这个版本里寒冰的强势。

    特别是在和一些压制力极强的辅助搭档时候，这种1+1大于2的优势无限得到了体现，这把虽然skt下路组合拿到了女警和拉克丝，但是纯对线，女警和拉克丝的组合还真推不动寒冰和婕拉。

    而推不动兵线，那么你手在长，爆发在高，其实也没有什么用。

    因此就在lgd的下路有些志得意满的时候，一直猥琐抗压的wolf就冷不丁的给了lgd下路组合一个痛击！

    只见wolf的光辉突然一个斜角e出手，看似要消耗寒冰，实则却是瞄准了站位靠下的Pyl，这样一波声东击西的操作直接让pyl没有反应过来，被e技能减速并且炸开，血量瞬间丢失了一截。

    可就在Pyl以为这一波就是一波纯消耗的时候，只见wolf的关辉突然再次上前，一个q闪径直出手，直接瞄准了反应不及的pyl！

    婕拉禁锢当场！

    面对skt下路组合突然的先手，imp和pyl顿时感觉到了杀机，果然不出所料，就在女警准备上前跟上伤害被Imp一发w所阻止的时候，一个光头武僧的身影立马从lgd的三角入口位置绕出。

    这样一幕被lgd看在眼里，顿时放弃了反打的想法，只能后撤。

    但是因为压线过深，再加上这波盲僧出现的位置实在是太好了，lgd这波下路组合实在是没法全身而退。

    在被光辉q技能禁锢的时间里，wolf再次上前给婕拉挂上虚弱，这让pyl更加难以逃脱。

    虽然pyl手里还捏着闪现，但是在盲僧摸眼近身然后先e减速的情况下，pyl虽然最后交出闪现拉开，但还是被blank盲僧精准q中，在一脚跟上伤害打满的情况下，然后被女警跟上闪现补上最后的输出，直接一枪爆头带走！

    “有一说一，这波lgd下路有点大意了啊。”看着婕拉送出人头，这个人头还被skt最需要的女警拿到，米勒声音显得低沉，“这个盲僧整局没有露头，看刷野路线，也应该猜到这个盲僧的位置了啊，这波死的真不应该。”

    对此，比赛里，阵亡的Pyl也是满脸歉意，“我的，我的，这波应该想到盲僧会来的。”

    “没事，问题不大。”看着skt反手就从下路找到突破口，这时候也回家更新完装备出来的苏言本来还准备去下反蹲的，没有想到blank动手会这么果决，直接没有给他机会，这让苏言有些失望的同时，也只能选择安慰队友。

    毕竟这波pyl虽然送出了一个人头，还白交了一个闪现，但是skt下路双人组也是技能全交，都没有闪现了，这对于没有任何位移的skt下路双人来说，同样是一个风险。

    在没有闪现的情况下，女警和光辉同样是苏言的猎物！

    不过在此之前，苏言还是准备先拿中路的李哥练练手，刷完石头人和f4来到五级的苏言照常进入河道准备先扫一遍河道的skt视野

    而结果也没有让苏言失望，在靠近河道的草丛里直接排到一个真眼，正是上波blank回家出来以后给中路做的。

    不得不说，在经历过一次msi的教训以后，blank在保爹上面的意识也是有点往bengi哥上面靠拢的意思。

    可是说实话，如果光靠视野就想要苏言知难而退放弃gank一个人，那实在是太假了。

    只见在河道排掉真眼的苏言在skt视野掉的最后一瞬间掉头往自家野区走去，可就是在视野完全掉的一瞬间，突然回头了！

    这样一幕被解说看在眼里，也是彻底惊了！

    “这波言子哥什么意思？”面对奥拉夫去而复返，来来回回在河道试探的动作，娃娃有些惊奇，“这还想要抓中路？”

    “faker手里可还是有闪现的啊，再加上言宝这一波也没有六级，感觉抓想要辛德拉，还是有点难吧。”米勒也是跟着说道。

    可就在解说话音落下的一瞬间，奥拉夫还是头也不回的进入了河道草丛蹲伏下来，而此时的中路也是一番暗潮涌动。

    因为先前的视野看到了奥拉夫，中路的faker也是非常谨慎，此时的中路兵线也一直维持在中间的位置，韦神是不想推，而faker是不敢退，两边都在博弈！

    直至韦神的蛇女突然走位上前，这一个动作立马让faker高度警惕起来，只见下一秒，还才五级的蛇女突然一个e技能收下一个近战小兵，然后就在faker有些惊慌的眼神里升六级了！

    因为这一把开局死了一波，再加蛇女多吃个蓝bf，因此就算是强如大魔王，也是计算不到蛇女具体升六的时间。

    因此直到韦神蛇女这一波突然升六，faker才想要后退，抬手一个qe就要出手逼退蛇女，可是韦神的反应速度更快，直接抬手按下了大招和闪现！

