    爱丽丝径直地走向女子，最后，在女子诧异的视线下，轻轻执起了她的手。

    普通人无法看见的小小咒灵在被她接触到的瞬间化为灰烬，“恶”顺着下压的手没入掌心中，一瞬间，这只咒灵诞生的怨恨因果全都被她所知晓。

    爱丽丝抿了抿唇，纯净的眸子注视着女子，轻轻出声：“你还好吗？”

    触及这道干净的眼神，一瞬间，她所有的黑暗想法仿佛被被探知到一般。

    女子下意识地捂住了自己明明已经不再痛，但现在却感受到正在痛的腹部，眼泪毫无预兆的就从眼眶中酝酿，落在了病床上。

    “我，我没事的小妹妹。”不知为何，女子突然就挺想哭的。

    “小爱...不好意思啊，这个孩子她不是有意的。”毛利兰以为是爱丽丝问到了人家的泪点，连忙道歉。

    女子抬手擦去眼泪，不在意的笑道：“没有，这个孩子很可爱，我并没有被冒犯的。”

    “小爱，我们乖乖的在旁边等啦！”毛利兰牵起爱丽丝的手往房门外走，爱丽丝默不作声的看着里面分析完的现场后，开始进一步现场勘测。

    “小兰姐姐，如果有人故意害死了你的孩子，你会选择亲手复仇，还是什么？”爱丽丝猝不及防的问道。

    毛利兰一呆，双眼变成豆豆眼眨了眨，“孩，孩子？我现在还早着啦！”

    “能回答我吗？”爱丽丝真诚地看向她。

    听出爱丽丝的认真，毛利兰脸上浮起的红晕淡了淡，认真地思考了一下那种情况，回道：“是我的话，我会把那个人交给法律来惩罚吧。”

    “假如，缺少证据，根本不足以让对方被判呢？小兰姐姐会亲自复仇吗？”爱丽丝执拗地问道。

    毛利兰微怔，“这个...老实说，人都是自私的。如果是那样的情况，我肯定不会放过罪魁祸首就是了。但是...新一说过，世上任何的犯罪都会留下蛛丝马迹，所以，一定有办法可以找到犯人留下的线索，最终将他绳之以法！”

    说到这里时，毛利兰眼中闪烁着温柔信任的光，爱丽丝抿了抿唇，淡紫色的眼瞳中忽的闪过一道了然。

    原来如此...这就是，她和普通人的区别啊。

    这一刻，爱丽丝清晰的认识到，普通人和她这样拥有特殊力量的人群处事方式，是不同的。

    所以......

    爱丽丝看向那边正在联合破案的柯南和安室透，目光平静。

    她大概，注定站在恶的一方？

    爱丽丝指尖微动，一道肉眼不可见的微光无声将翻倒的茶杯中，那最终会成为线索的茶料和女子拇指上的一抹红色无声抹去。

    犯她之人，她必定百倍奉还。

    虽然不知道是谁对她说的这句话，但似乎，还挺实用的呢。

    这场中毒案最终以意外结案，留下两个感受到强烈违和，但就是没想明白到底是哪里出了差错的一大一小侦探百思不得其解。

    意外结案的描述是因为四名女子在沏各自的茶包时，喝下的茶恰好跟死者之前吃过的食物产生了化学反应，来不及抢救便只能中毒死去。

    听上去虽然挺牵强离谱的，但验尸结果之后就是如此。

    当然，第一个不相信的柯南和安室透总觉得违和可是又说不出，只好无功而返。

    寂夜，笼罩大地。

    这一夜，似乎有所不同。

    感知到属于自己的魔力在呼唤着自己的爱丽丝从睡梦中睁开眼，穿着那一身素白的睡裙，忽的消失在了床上。

    废弃的旧教学楼天台，三个人正在对峙。

    头部的伤口还在不停渗血的伏黑惠盯着那边气场大变的虎杖悠仁，语气紧张：“五条老师，他已经被特级咒物给寄生了！你小心点！”

    手上提着仙台特产的五条悟懒懒的转过头，看向了面前倒退了两步，被伏黑惠警惕着的“虎杖悠仁”，正要抬手打出一个术式速战速决的时候，他突然“咦”了一声，掐断了正在汇聚的咒力。

    只见“虎杖悠仁”脸上狰狞的表情突然变得平静，甚至还伸出手，捏住了自己的下巴，与方才的低哑声线截然不同的声音响起——

    “你拿别人的身体做什么呢？快点还给我。”

    虎杖悠仁体内的两面宿傩：“？”

    “你小子为什么还能动？”

    “嗯？你这家伙很奇怪诶，这是我的身体我为什么不能动？”

    两面宿傩暗红色的眼中流露出浓浓的诧异。

    他居然，被压制住了？！

    伏黑惠警惕地盯着虎杖悠仁，分不清这到底是真的虎杖悠仁在说话，还是只是他体内的咒灵为了迷惑他们自导自演的戏码。

    五条悟摸了摸下巴，将仙台特产扔给伏黑惠，自己踱步到虎杖悠仁面前，一米九的高大身子微微前倾，俯身凑近了对方，一点也不怕对方是做戏引诱，突然发起袭击，仔细端详了对方几秒后，他嗤笑了一声：

    “居然真的混在里面了，真逗。”

    已经完全压制住了两面宿傩，并且强行让对方的意识沉睡下去的虎杖悠仁挠了挠头，歉意地说道：“抱歉，我不是故意吃那个东西的。”

    五条悟挑了挑眉，询问着虎杖悠仁身体有没有感受到其他的异常。

    “那，那个...”活动了一下自己手臂后，确认没异常的虎杖悠仁弱弱的举手问道，“请问我现在要怎么办？”

    五条悟摸着下巴思索起来，在虎杖悠仁紧张的神色中，提出了一个要求：“你现在能跟你宿傩交换吗？”

    “宿傩？”虎杖悠仁一脸懵。

    “啊，就是被你吃下的那根手指的主人的名字啦。”五条悟满不在乎的说着。

    “好像能吧。”虎杖悠仁不确定地说道。

    “那么十秒，十秒后换回来吧。”说着，五条悟修长的腿一迈，开始做起了拉伸动作。

    既然这个小子说能压制住两面宿傩的话，那么他也有一个想法想验证一下。

    “诶？但是那家伙好像破坏性很强，没关系吗？”虎杖悠仁一呆。

    五条悟嘴角勾起一抹自信的笑容，“没关系，我可是最强的，尽管放手来吧。”

    虎杖悠仁眨眨眼，毫不犹豫地就答应了。

    于是，当爱丽丝感知着魔力寻过来的时候，看到的就是正在与交换了身体意识主宰，现在是两面宿傩与五条悟对打的场面。

    爱丽丝感知着空气中另一股她有些熟悉的气息，犹豫了一下，还是选择在高处观战的好。

    不知道为什么...就，感觉另一股气息挺...让她有种恶寒感？

    ———题外话———

    经典名场面出现啦！

