
　　“你好，麻烦结一下账单。”

　　凌白一来到柜台，雾岛董香、入见萱和古间圆儿三人立刻低下头，越靠近凌白就对那股香气感受的越为深刻，他们甚至有些遏制不住自己吞吃的欲望，只有店长芳村功善能维持清醒，表面几乎看不出什么异常。

　　“这次就算了吧，利世平常帮了我们许多忙，又怎么能收你们钱呢？”

　　芳村功善和蔼可亲的笑了笑，摆摆手示意凌白不必给钱。

　　凌白愣了下，旋即想起来神代利世偶尔帮助咖啡店获取“食物”，所以芳村功善才会免去这单咖啡。

　　“利世，如果今天有时间的话，我想请你留下来，有一些事想要问问你。”

　　神代利世疑惑的望了一眼芳村功善，对方眼神诚挚恳切，仿佛真的有事和她交谈，但是凌白身上实在太诱人了，她的定力还不如古间圆儿等人，不然也不会被人称作“大喰”。

　　正常喰种一月杀戮一个目标即可保证生存，而神代利世则是一周进行两到三次猎杀，现在让她放弃凌白还不如让她去死。

　　“抱歉了功善，人家今天要和凌白约会，你不会打搅我的好事吧。”

　　说完，神代利世忽然抱住凌白胳膊，凌白只感觉自己的胳膊陷入一团温软，舒适而柔软。

　　芳村功善重重的叹了口气，脸上的皱纹好像也变得更深了些许，神代利世我行我素习惯了，在凌白的诱惑下就更不可能听进他的话。

　　“那你……路上小心。”

　　店长最后嘱咐了一句，可神代利世根本没注意，拉着凌白赶紧离开了古董咖啡店。

　　路上，凌白抬头望了望漆黑的夜空，对身旁的紫发美女提议道：

　　“我们先去吃晚饭，再看场电影，最后再去东京夜市逛一逛、吃顿夜宵如何？”

　　“啊？”

　　神代利世俏脸微白，喰种的舌头构造极为特殊，人类的美食在他们嘴里却是一股难以形容恶心腥臭味，唯有咖啡能让他们咽下肚子。

　　好家伙，凌白上来就是吃晚饭，至于看电影什么的都是小事，问题是最后还有个夜宵……

　　真·恶心死喰种了。

　　“我最近想减肥，不如直接去我家吧，喝喝咖啡聊聊天，然后再一起做一些爱做的事？”

　　说到最后，神代利世伸出香舌轻轻舔了一下丰润的红唇，眼波流转间风情万种，极尽诱惑之能。

　　见状，凌白自动忽略减肥二字，摆出一副“正人君子”的风范：“利世小姐别误会，我是一个纯洁的人，什么爱做的事我听不懂。对你我是认真的，所以我们还是从最基本的吃饭和看电影开始吧。”

　　听闻此话，神代利世差点咬碎了一口银牙，恨不得立即释放赫子把凌白开膛破肚，自己大快朵颐。

　　但脑子里仅存的理智告诉神代利世，他们如今身处闹市区，光天化日之下贸然杀人可想而知会给社会秩序造成多么恐怖的冲击，CCG估计会像疯子一样全东京追杀她。

　　所以神代利世只好挤出一道笑容：“我都听你的，相信你一定会让我满意。”

　　凌白咧嘴一笑：“那当然，我希望利世小姐最后也能让我满意。”

　　“好……”

　　神代利世低下头，眸中狰狞的赫眼闪现了一瞬，好事多磨，享受大餐之前经历一些磨难，同样会将大餐变得愈发美味。

　　趁着男人某虫上脑，热血沸腾之际，把赫子深深刺入对方腹部反复搅动，看着对方的眼神由恐惧转化为绝望，最终慢慢黯淡下来……

　　这般想着，神代利世俏脸上重新绽放出动人心魄的笑意。

　　凌白前世一直生活在华夏，还没去过正宗的日式餐厅，这回穿越到了东京喰种位面，怎么能不享受一下地地道道的东京美食呢！

　　“利世小姐，我觉得你太瘦了，完全不需要减肥，快多吃点。”

　　灯光璀璨的日式餐厅，凌白对神代利世那叫一个无微不至，时不时为她夹一些菜，没过多久她面前就堆积了满满一盘菜。

　　看着那张美艳娇颜的脸色变来变去，白青红紫黑仿佛戏剧中的脸谱一般，凌白心中的一口恶气得到了充分释放。

　　吃了几口，神代利世便忍不住找借口去洗手间，独留凌白一人享受一大桌子美食。

　　在喰种眼中这些美食就像蠕动的蛆虫、长了绿霉的面包、腐败一个月的烂肉、海鲜市场下水道里的臭鱼烂虾，恶心到不能再恶心，难怪神代利世无法接受。

　　从洗手间回来后，神代利世眸光都有些涣散，再看到那一盘似乎比自己离开前更高的餐盘，恨不得揪住凌白的衣领大声质问：

　　你到底是不是人啊！

　　看不出来老娘不想吃吗！

　　神代利世难敌凌白的热情，勉强闭着眼睛默念人肉真香吃了几口，便以吃饱了为由放下了筷子，总算逃离了美食的折磨。23sk.Com

　　接下来的剧本对神代利世来说友好了许多，看完一场无聊的泡沫电影，逛了一会儿东京夜市并以害怕长胖为理由拒绝掉凌白的夜宵提议，仿佛整个人都升华了一般。

　　神代利世眼眸一转，忽然心生一计，可怜巴巴的拽住凌白衣角，低着头似乎不敢同凌白对视，柔声细语道：“天这么晚了，我不想再继续呆在外面了，你送我回家好不好……”

　　“你家在哪里？”

　　“米花町XXXX。”

　　“米花町啊……”

　　凌白犹豫道：“那里最近不太安全，听说有喰种出没，而且到你家最近的路还需要穿过一个废弃工地，那可是变态的聚集地，所以还是去我家吧。”

　　肮脏！

　　恶臭！

　　狡诈！

　　永远脱离不了欲望的禽兽！

　　神代利世瞳孔一缩，贝齿死死咬住红唇，眼白部分隐隐有血丝乍现，她实在太想进食了，刚才晚饭时她在洗手间大吐特吐，现在又被凌白一刺激，真想什么都不顾直接宰了他。

　　“我说……去我家……”

　　神代利世的声音恍若九幽地狱，森冷而幽寂，附带着丝丝杀意，使得凌白心里暗暗控诉：

　　这人怎么玩不起呢！

　　随后应允道：“行吧，我送你回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十二章 凌白的恶趣味，废弃工地免费阅读。https://xs.23sk.com 