    第312章审问（2）

    小木也不管，继续往前走，直接奔到洞口。反正夜半深山，人迹杳无，喊也是白喊，徒惊动一群飞鸟而已。

    角木蛟更吓人，他那里是三个裹在一起，被拖在地上，简直惨无人道。那真是有样学样啊。

    出去之后，在大石头处钻出来，再把两个网兜拽了出来，四个逃犯被撞的头破血流的，哭天抢地的。

    小木和角木蛟把这四个逃犯拽了出来之后，小木就把黄四的精神干预解除了。

    提着网兜的上面就要抖，又收了手，说道：“对了，这里还不错，不能在这杀人，太恶心，咱们往前走，找个风水宝地，给他们送行。”

    小木那里说话，黄四这边已经慢慢地醒过来了，手脚上的疼痛让他发疯，睁眼看了看周围，黑呼呼地，问道：“这是哪里？”

    “你的墓地。”小木答道。

    “关小木！我日······”“啪”的一声，小木的小手掌打在黄四的后脖颈上，登时消声。

    接着，又对四个逃犯施加了精神干预，那三个马上睡得死死的。而黄四本来就被打的半死。

    “小主人，咱们去哪？”角木蛟问道。

    “走！”小木招手拿出飞行器，“找个地方把他宰了。”说完，登上飞行器飞了起来。

    角木蛟看到他家小主人提着黄四，已经飞起来了，就也提着剩下的三个追了上去。

    小木的飞行方向是冲着E国的边境线去的，因为那里还有搜查队在搜查，正好到了那里，把人交给他们，自己也好和罗义交差。

    走到半路，前面不远处正好是一群狼的地盘，小木早先就侦查过这里，那里大约三十多头狼。于是，就在狼的地盘，找了个平坦的地方，降落下来。

    角木蛟在后面也落了下来。

    小木小手一抖，就把黄老四从网兜里扔了出来。

    叽里咕噜的黄四滚了若干圈之后，终于停住，手少一只，脚少一只，还少了个生儿育女的家伙，黄老四现在浑身上下都是血，惨的目不忍睹啊，如今四仰八叉的躺在草地上，就像一只死狗。

    接着，角木蛟也把剩下的三个逃犯放在旁边，自己站在小木身后。

    “黄四，你醒了？”小木问道。

    “小贱人，我知道我今日不能善了了，不过我也够本了，你爹让我宰了，你娘让我玩了，我唯一不甘心的就是没把你弄来玩玩，等下辈子······”黄四还没说完，就被小木一脚踹出去很远。

    “你嘴挺硬，嘴再硬，也不耽误你被我爹打的不能人道，你是不是也被打的很爽啊？”小木道。

    “你！”黄四的脸上露出震惊的表情。

    “我把你带到这里，不是听你啰嗦的，是我要报仇的，原本我只想杀了你就了事儿了，可你嘴那么贱，现在我改主意了。”小木说完，转过头来对角木蛟道：“去把黄五带过来！”

    角木蛟一声不吭的把黄五提了过来。

    小木对着睡得香甜的黄五打了个响指，过了一小会儿，黄五就醒了。

    他穿的不多，山谷里冷嗖嗖的风刮得他毛骨悚然的，黄五惶恐的问：“这是哪里？”

    “这也是你的墓地。”小木道。

    “你是······关小木？”黄五问道，接着这货就大哭起来，“关小木啊，我跟你们家可是没仇没怨啊，你爹也不是我杀的，你饶了我吧！”

    沉沉的黑幕，暗夜的山谷，被这凄厉的声音吵得，“噗拉拉”的飞起一群大鸟。

    “再吵我把你舌头割下来，你哥就是你的榜样。”小木恶狠狠地说，“本来我只想杀了你哥了事，杀人者偿命，余下的我就不追究了，可是你哥他太损，我爹死的太惨，所以老子要株连他九族，可惜黄家眼目前就你自己，所以就能株连你了，黄泉路上不要怪我，好歹你们兄弟也算是个伴，一起上路吧。”小木说道。

    “关小木，你不是人，他根本就不知道这事儿，你杀他干什么？你有本事朝老子来！”黄四叫道，他还蛮有兄弟情的。

    “我先送你走。”说完，小木搞了个形式，向天一招手，一把长把朴刀就出现在小木手里。

    这时虽然是夜里，但是也有朦胧的月亮，人眼看的虽然不太清楚，但是也能看见，尤其是黄四，他是躺在地上的，看的格外清晰，顿时长大了嘴巴，瞪大了眼睛，喃喃道：“你是妖精?”

    “不，我是阎罗、索命的阎罗。”小木走到他身边，笑呵呵的说道。

    “小主人，你要亲自动手？”角木蛟见小木把刀拿出来，走上前问道。

    “当然，杀父之仇，自己报才爽。”小木呲牙道。说完，一刀下去，黄四的另一条腿也没了。

    “嗷······”黄四一声惨叫，小木觉得整个大长山都能听见。

    “中气十足，趁着还活着，叫吧，叫吧，一会儿你就叫不出来了。”

    小木现在的样子，就像一个邪恶的小魔鬼。

    “你饶了我吧，我把我知道的都告诉你，你饶了我吧。杀你爹是鬼国人和我大哥的主意，我只是个听话的，他们都被枪毙了，你爹的仇，公家早给报了。我好歹还给军队带过路呢，没有功劳还有苦劳，你饶了我吧！不然你一刀杀了我吧，别让我活受罪了！啊啊啊······”黄四终于沙哑这嗓子求饶了。

    “饶你不得，你终是下手杀我爹的人，你们黄家人都该死，一个饶不得。”小木说道。

    “大神仙，你饶了我吧，你爹的事儿，我是真的啥也不知道，不过我知道我大哥偷埋了一些金子，我告诉你，你饶了我吧！”旁边的黄五早下破了胆，这会儿只要小木饶了他，他能以最快的速度跑回监狱去，因为那里最安全。至于他知道的事儿，你想知道啥，他全说。

    “你进监狱的时候就知道金子的事儿？”小木问黄老五。

    “他什么都不知道，这次之所以告诉他，是因为我怕我死了，他没了着落，只要你饶了老五，我把我知道的都告诉你，关小木，你行行好吧？”旁边黄老四虚弱的说道。

    (本章完)

