    就在郝仁这边还在进行着所谓的葬礼社交的时候，皇后大道上，现已经是狼藉一片。

    大东真的很强，而且毫无人性可言，在数十名顾客，以及十数名包括保安在内的银行职员的帮助下，大袋大袋的钞票被扔上了他们所开的大巴校车。

    大东一伙分工明确，四名匪徒持枪对着银行内部，以防有人反抗或是内部保安会不怕死的冲出来，顺便解决那些不够听话的人质。

    六个人两两一组，分三个角度列于大巴车的两侧，负责过来支援的警察，看见了二话不说就是一梭子弹。

    大家都是打工的，三五人的军装巡逻小组来了也不敢露头交火，好不容易来了辆冲锋车，大东直接扛着火箭筒就是一炮，打得冲锋队连下车都来不及就壮烈牺牲了。

    “差不多了，再耽误飞虎队就应该来了，咱们走。”

    “好！”

    众小弟闻言依次上车，大东则又扔了几枚手榴弹制造混乱，并将一大袋来不及运上车的钞票狠狠地仍在街上，撒得满地是钱，进一步制造了混乱。

    “上车，走。”

    前面的几辆警车倒是横了过来充当路障，可哪里又经得住大东他们的校车一撞，至于后面追击的警车，一发榴弹炮发射过去，直接就打得炸了。

    整个抢劫过程顺利的不可思议，明明装钱耽误了足足二十多分钟，但真正赶过来参与围堵的警车却是不多，而且被寄予了厚望的飞虎队始终没到。

    就很迷。

    “哈哈哈哈哈！东哥，港岛的钱真的很好赚啊，这些条子一个个的都好没用啊。”

    “哈哈哈哈，兄弟们，这笔钱到手，足以让我们去这世界任何地方享受人生，一辈子也花不完了，妈的港岛的这些条子真废物，这里简直就像是提款机一样，哈哈哈。”

    大东他们当然不知道，之所以港警表现的这么废物，主要是因为他们碰到的警察都没有指挥。

    报警中心那边始终也没能找到一名镇得住场面，也乐意担这个责任的总指挥，无奈之下只好像应付寻常报案那样将案件讯息进行了全频道通报，让附近的警员赶过去支援而已。

    但这其实是一件特别扯淡的事儿，平常的巡警只有点三八，一个满编的小队也才五个人，指着他们抓大东简直就是笑话，甚至可以说，这么短的时间之内能赶过去的警察都是了不起的，那真的是在拿命去守护他们身上的职责。

    只是没守住罢了。

    不敢去的才是大多数。

    至于飞虎队，按照规定，飞虎队调动必须要有一哥亲自下达命令，如果发生了紧急情况，则可以由带队警官先出动，过后再补手续。

    结果飞虎队的长官也联系不上，全队上下只剩下几名督察，对于是否要无手续调动干脆就没能形成统一意见，甚至赞成按兵不动的反而是多数。

    毕竟不动弹虽然不会有功劳，但也没责任不是，反正领导又没在。

    因此在飞虎这边磨磨唧唧的终于派出直升机赶过来的时候，大东他们早就跑没影了。

    而就在大东逃亡的这一段路上，每一个路口都有一辆黑色的商用轿车，大东他们会直接从车里扔出两包钱下来，黑色轿车则会很快的拿了钱上车跑路，很快就消失在街道的尽头。

    很快，大巴车来到了一处没什么人的海边，这时候车里也已经只剩下最后一包钱了，那里还停着最后几辆商用轿车，大东他们扛着最后一包钱放在车里后依次上车，又一枪打在校车的油箱上，扬长而去。

    反正当几分钟后大队的警队人马陆陆续续的感到时，也就查到了个寂寞。

    那些普通的商用车自然都是忠信义的小弟，王宝告诉他们，自己在港岛已经待不下去了，特意选了一些没有家室之累的忠心小弟，告诉他们干完这最后一票就一起跑路，到时候大家都会分到钱，可以一起去国外过好日子。

    而当正在主持钟秋月的葬礼的一哥好不容易收到了消息的时候，整个人则差点直接晕了过去。

    面对劫匪的时候总署上上下下一个警司级以上都没有，以至于连个能临时指挥的都没有，导致最终匪徒成功逃脱，甚至一丁点的战损都没有，最关键的是这么长时间里，署里居然一直都联络不上他。

    就很离谱

    他很清楚的知道，这个黑锅自己是背定了，甩都甩不出去，如果案子不能漂漂亮亮的结案，把被抢的赃款追回来，他这个一哥肯定也就做到头了。

    不过他也不是傻子，拿出了呼机看了一眼，让人当场打给自己，发现果然是打不通，而其他的警司则也是同样的情况，见状，一个不由大为光火。

    “给我找，这附近一定有功率很强的信号屏蔽器！”

    十分钟后，信号屏蔽器找到了，一哥的脸色却并没有重新好起来，而是阴沉的几乎要滴出水来的样子：“警队之内，有内奸，警司级以上的大内奸！！”

    “处长，您消消气，还是要保重身体啊。”

    “我保你妈个头！Ｃａｒｙ副处长，我命令你留在此地给我彻查，彻查葬礼开始之前谁来过这个地方，给我查，这个信号屏蔽器是谁放的！”

    说着一哥掏出手枪啪啪几枪就把那玩意打了个稀碎。

    “署长，这……警司级以上的同僚都查么？这……难度有点大啊。”

    “查！自我以下，包括副处长和助理副处长在内，所有人统统都给我查！”

    “是。”

    郝仁见状，微微地笑了出来。

    还好老子只是个总督察，不是警司以上。

    他甚至还陪着王凤仪一起重新又跑到钟秋月的棺材面前看了他最后一眼。

    可怜的家伙，死的真不是时候啊。

    “小凤，警队看起来是出了大事儿了，我得先走了，有什么需要你一定要联系我。”

    “啊，好啊，嗯……要不我明天请仁哥你一块吃饭？”

    “明天啊，我明天不一定有空，这样吧，我这两三天之内什么时候有空，让我秘书跟你约时间。”

    “好啊。”

