 林海的话，让灭云仙子木然一愣，随后黛眉猛地一挑。

“你是说，你的妻子是我缥缈宗弟子？”

“不错！”

林海语气坚定道。

“是谁？”

“柳馨月！”

轰！林海的话，犹如一道惊雷，在灭云仙子耳边响起。

灭云仙子脸色骤然一变，露出深深的难以置信。

“不可能，柳馨月怎么会有道侣！”

“而且，柳馨月已经匹配黄卫东，你不要痴心妄想了！”

“哼！”

林海闻听一声冷哼，眼中闪过一道冰冷的杀机。

“匹配黄卫东？”

“谁敢把我林海的妻子，匹配他人！”

灭云仙子眉头紧锁，朝着林海气愤道。

“林海，我缥缈宗自有我们的规矩，入我宗门者，皆要匹配海王宗弟子。”

“她柳馨月既然成为我缥缈宗弟子，自然要遵循这一规矩。”

“我不管她以前是不是真的是你妻子，但是从加入缥缈宗起，她柳馨月已经是黄卫东的道侣。”

“与你，无关！”

轰！恐怖的杀气，骤然从林海身上绽放而出，林海两眼冰冷，带着冷漠的杀意。

“与我无关？”

“好一个与我无关！”

唰！林海目光一转，骤然落在了被玲珑星塔困住的黄卫东。

“东风！”

林海一声断喝。

“老奴在！”

“我不想再看到他！”

林海的语气冰冷带着森然的寒意。

唰！林海话音刚落，东风的身影已然消失。

轰！下一刻，一股几乎将天地都崩塌的恐怖威压，骤然出现在半空之中。

对面的灭云仙子骇然色变，露出深深的震怖之色。

“好可怕！”

她完全没有想到，林海的一个车夫，居然会爆发出如此可怕的气势。

呼~而这个时候，一个巨大的手掌，铺天盖地而来，碾压着空间，朝着黄卫东就拍了下来。

“黄公子，小心！！！”

灭云仙子大惊之色，急急一声呼喊。

同时，双掌连挥，飞出十二道火焰，直奔那手掌而去，想要抵住东风的攻击。

可是，那火焰刚一接触手掌虚影，便如同风中残烛，瞬间扑灭。

噗！与此同时，灭云仙子一口鲜血喷出，身体蹬蹬蹬连退十几步，骇然色变！随后，她惊恐的发现，那巨大的手掌虚影，根本无法撼动，已然压在了黄卫东的头顶。

黄卫东正在全力抵抗一百零八颗星辰的攻击，突然间心头一跳，升起不祥的预感。

还没等弄明白怎么回事，只感到一股不可匹敌的力量，从天而降。

“不好！”

黄卫东不知道发生了什么，却感到了这股力量，根本不是自己能够承受的。

瞬间，黄卫东的脸色就变了。

然而，一切为时已晚！那恐怖的压力，犹如一座大山，落在了黄卫东的身上。

“啊！！！”

黄卫东发出一声绝望的大吼，随后整个人被手掌印，按在了地上。

噗~烟尘四起，道法纷飞。

恐怖的气浪，四下席卷，犹如潮起潮涌。

黄卫东的身影，瞬间化为了齑粉，消失在了众人的视线当中。

“主人，老奴复命！”

东风一掌灭了五品天仙黄卫东，脸色却毫无波动，朝着林海躬身，淡淡道。

林海面色冷漠，摆了摆手，黄卫东退到了一边。

唰！林海一招手，将玲珑星塔收了回来。

随后，目光一转，冷漠的看向了灭云仙子。

灭云仙子此刻，一脸震怖，都已经傻了。

堂堂海王宗大师兄，五品天仙级别的黄卫东，居然就这么死了？

！“你不是说，馨月已经匹配给黄卫东了吗？”

“如今，黄卫东已经死了！”

林海冷漠的声音响起，灭云仙子激灵灵打了个冷颤，这才从震惊中清醒过来。

“你杀了黄卫东？

！”

灭云仙子一声尖叫，真是又惊又恐。

林海却是面色平淡，双手负后，冷冷道。

“在他要匹配馨月的那一刻，命运便已经注定！”

“馨月是我妻子，我不会允许任何人，对她有非分之想！”

灭云仙子沉默了许久，才摇着头道。

“你闯下大祸了。”

“杀了黄卫东，海王宗不会放过你！”

“你将面临灭顶之灾！”

“这就无需你操心了！”

林海冷漠道，随后突然两眼一厉，看向灭云仙子。

“馨月在哪里？”

柳馨月去完成什么使命，这个灭云仙子一定知道。

灭云仙子深吸一口气，看着林海冷哼道。

“她去完成她的使命，是不可能见你的！”

“她的使命，是什么？”

林海厉声喝道。

灭云仙子则是摇了摇头。

“我不知道！”

“除了柳馨月自己，没有人知道！”

“你不说？

！”

林海的眼中骤然闪过一道冰冷的杀机。

嗡！下一刻，一团紫色的光芒，从头顶直冲云天，隐隐有龙吟之声。

“把你知道的都告诉我！”

“否则，我不介意灭了你缥缈宗！”

灭云仙子眉头一挑，顿时闪过一丝怒色。

“林海，我承认，你那个车夫实力恐怖，远在我之上。”

“但是，就凭你们几个人，想要灭我缥缈宗，根本痴心妄想！”

“你在怀疑我的话？”

林海目光冷漠，一声冷哼。

骤然抬头，指着缥缈宗头顶的天空，大喝道！“你来看！”

灭云仙子一愣，突然感到一股几乎将她焚化的恐怖炽热，骤然袭来。

“怎么回事？”

灭云仙子脸色微变，急急抬头望去，瞳孔骤然一缩。

只见那天空之中，突然变得一片火红，犹如被人点着了一般。

炽热的火浪，犹如汪洋大海，将缥缈宗笼罩其中，随后都有可能倾泻而下，将缥缈宗湮灭。

“天火！！！”

灭云仙子一声惊呼，瞬间知道发生了什么。

再次看向林海，却见林海的额头处，不知道何时出现了第三只眼睛。

那眼睛光芒夺目，隐隐有令人心悸的火苗跳动，让人看一眼灵魂似乎都被灼伤，恐怖如斯！林海操控着焚天，目光冷漠看了灭云仙子一眼，淡淡道。

“现在，还怀疑我的话吗？”

灭云仙子闻听，心头猛地一跳，生出一股深深的绝望。

天火有多恐怖，灭云仙子心中自然清楚。

一道如此大范围的天火降下，她缥缈宗势必付之一炬，将不复存在。

宗门中的弟子们，恐怕至少也要死伤个七八成。

能够侥幸逃脱出来的弟子，恐怕也难以逃脱这个可怕的车夫之手。

真的就像林海所说，缥缈宗会就此灭亡！“天，怎么会遇到了如此可怕的敌人！”

灭云仙子脸色惨白，心生绝望！ 