    “第一次喝下半神级的鲜血就是这种状况。”

    赵双双看着这一幕，顿时出声。

    “所以我们现在喝的都是浓度最低的，如果浓度比较高的话，很有可能会直接爆体而亡。”

    她眼神看向李队长的人顿时出声。

    “之前的时候，八级序列的返祖者，直接喝下了那没有稀释过的半神级鲜血。”

    “你们猜结果怎么着？”

    她继续出声。

    “爆体而亡？”

    李队长下意识地出声。

    “他整个身躯都被那可怕的能量直接焚烧成了一具焦炭。”

    赵双双认真地出声道。

    这件事情是真实发生的。

    所以自此之后就知道了，这种半升级的鲜血都是需要稀释过才能喝。

    当然了，如果你的实力强到到了一定的程度，直接喝下去也没有什么事情。

    不过对于大部分的高级序列的返祖者来说，不行。

    赵双双一边出声的同时，也直接把自己手中试管瓶里面的半神级鲜血，倒进了自己的嘴巴当中。

    很快的就直接喝下去了。

    不仅仅是她，连苏梦瑶还有叶浅浅，也直接喝下了那半神级的鲜血。

    苏梦瑶还有叶浅浅之前的时候就喝过，所以这一次她们喝的，浓度相对来说要高上一点。

    当然了，真正高浓度的还是不能喝，即使她们是8级序列。

    “别看着了，大家都喝了，我们还不敢喝吗。”

    沙鹰在这时候，也完全回过神来，眼神看了看李队长，还有杨阳，顿时深呼吸了一口气，然后出声。

    然后因为刚刚的瞬间就直接把这打开的试管瓶，往自己的嘴巴里面倒去了。

    很快的，那些稀释的半神级的心血就进入到了他的嘴巴。

    “我们也喝吧！”

    李队长和杨阳，也直接喝下去！

    很快的，和刚刚老马一样，他们都明显的感觉到了这半神级的鲜血所带来的副作用。

    确实全身都像是被焚烧起来的样子。

    虽然非常的痛苦，但也不是不能够接受。

    毕竟死不了，会让他们变得更加强大！

    ……

    “西北地区的变异生物解决掉了！”

    “东南地区的超远古人类也解决掉！”

    “沿海地区深渊虫洞附近的变异生物，也全部解决掉！”

    “……”

    接下来，一个个好消息也不断的传来。

    国内这边的变异生物，还有潜入的超远古人类，都已经被击杀掉了。

    一切都是朝着好的方向发展。

    而且不仅仅是国内，国外那边，因为那些强大的存在都被叶空所击杀掉了。

    慢慢的利用他们国家的战斗力优势，就把许多情况给逆转过来了。

    而在这时候，叶空也再次从神陨之地那边，飞了出来。

    龙！

    刚飞出来的瞬间，在外面那边的人们，眼睛就睁大了起来。

    之前的时候，虽然知道叶空进入了这边的神陨之地，很多人都知道，那一条龙随时可能会再次出来。

    但是现在再次看到的话，是非常令人震撼的。

    毕竟现在叶空的体型实在是太巨大了，整个身躯当中还有着金色的火焰燃烧着。

    刚一出现，周围的空气温度都急剧上升。

    大量的返祖者，额头上都满是汗水。

    这种火焰实在是太强大了。

    “太可怕了，这是比半神级还要强大的存在吗……”

    看的这一幕，他们的眼睛都睁大了起来。

    他们的目光当中既有的震惊之色，也有着激动之色。

    毕竟这种这么强大的存在，是站在他们这一边的。

    是他们炎龙国的‘神’！

    “终于凑够了进化所需要的进化点。”

    叶空飞在天空当中，就在这里不由得感慨起来。

    两天的时间。

    在那独眼巨人的带领之下，在异世界的深处，不断寻找那些强大生物的踪迹。

    终于找到了那些强大的9级序列变异生物。

    半神级的变异生物，现在战斗起来还是有点风险的，而且还要消耗大量的信仰值。

    但是对于9级序列的变异生物，叶空是能够随时的击杀掉的。

    所以这一次全部吞噬的都是那些9级序列的变异生物。

    直接把那一边区域的生物都给扫荡掉了。

    而获得的进化点也刚好累积到了100亿出头！

    “准备再一次进化了。”

    叶空一边朝着远处飞过去的同时，一边自言自语。

    “梦瑶，浅浅，你们这两天情况怎么样？”

    这时候叶空通过心灵交流的能力也直接和她们进行了联系。

    “我们没有什么事。”

    “这两天我们都在喝那些半神级的鲜血来提升力量。”

    苏梦瑶还有叶浅浅的声音，也很快的传了过来。

    这两天的时间里，她们都开始慢慢的喝下去，浓度更加高一点的，半神级鲜血。

    所经历的痛苦也是非常多的。

    毕竟这种半神级的鲜血喝下去之后，会让人有一种整个身躯都要被焚烧起来的感觉。

    虽然不会死，但是痛苦还是难免的。

    不过痛苦之后，整个身躯的提升也是非常大的。

    她们的战斗力都提升了不少。

    “哥，你回来了？”

    叶浅浅也有点好奇。

    之前的时候她是知道叶空再一次进入到了异世界那边的。

    本来还以为叶空会没有这么快回来。

    “嗯，我准备又要进化了。”

    叶空的声音继续传了出去。

    “这么快！？”

    听到叶空的声音，苏梦瑶还有叶浅浅也惊讶了起来。

    距离一共上一次进化好像还没有多久呢。

    而且她们可是知道，进化之后整体力量都会提升非常多的！

    提升的越多，那进化应该也是越难吧？

    “嗯，运气比较好。”

    叶空也笑了笑。

    “对了，这一段时间，国内这边并没有发生什么状况吧？”

    叶空也下意识的出声。

    “没有。”

    “而且这一段时间不到，没有发生什么大的状况，很多深渊虫洞附近出现的变异生物都被解决掉了。”

    “一切都正在往好的方面发展。”

    叶浅浅也笑着说道。

    这一段时间以来，全球的压力都太大了。

    不过现在，情况一切都在好转，许多城市都正在重建当中了。

    “而且暂时也没有发现新的变异生物，还有超远古人类了。”

    听着叶浅浅继续传过来的话语，叶空的脸色，反而变得严峻了起来。

