    “你在说什么呢？”柳如芬嘴硬，不肯承认。

    实际上，她正赤身果体地躺在李大发的怀里。

    温曼见自己的母亲还在撒谎，咬牙说道：“妈，你太蠢了！李大发已经把你的丑事儿，都散播出去了！”

    “什么！”

    柳如芬一惊，立刻坐起身来，质问起来：“曼儿，你快给我说清楚！”

    “妈，你真是成事不足败事有余，馊主意是你想出来的，真是赔了夫人又折兵，还把我的名声也赔进去了！”

    温曼气愤不已，将方才发生的事情，一股脑儿地说了出来。

    柳如芬握着手机的手，已经开始颤抖起来，她脸色一阵红一阵白又是一阵黑。

    最后气得干脆挂了电话，怒瞪着双眼，一巴掌扇在了李大发的脸上。

    “贱人，你打我干什么？”李大发脸上突如其来的一痛，捂着脸吼起来。

    “你不是说只要我从了你，就帮我保密昨晚的事儿，为什么别人知道了？为什么！”柳如芬双手抓着头发，原先的发型已然凌乱。

    她双目通红，心跳个不停，十分的慌张。

    若这事儿传到温建民耳朵里，那她肯定没有好果子吃！

    温建民这个人本事没多大，但最最要面子，否则也不会抛弃夏晚宁。

    当初，正是因为夏晚宁太过出色，温建民一直被人诟病是吃软饭的，所以在她这里找到了自尊自信，才有了她登堂入室的机会。

    若是被温建民知道，她在外面给他戴绿帽……

    后果不堪设想！

    “谁知道了？还有谁？我谁都没告诉啊！”李大发眼珠子转了转，一口否认。

    “你还否认！曼儿已经说了，你告诉了夏娜，你知道夏娜是谁吗？那是正在勾引战司宴的女人，若是被战司宴知道了……”

    “战总已经知道了啊，不是你们家曼儿告诉他的吗？”李大发脱口而出。

    “什么？战司宴已经知道了？”柳如芬气得差点一口血吐出来，两眼直翻。

    李大发一把抱住她，油腻地说着甜言蜜语：“其实我这身上的伤，不是摔伤的，是战司宴派人打了我一顿。虽然我被打得这么狠，但我却一直强忍着，没说出咱们的事儿，谁知他们早就知道了，可不是我泄漏的啊！”

    “这到底是怎么回事——”柳如芬快要疯了。

    “那个夏娜，是不是扎着高马尾，身材很好，皮肤很白，模样清纯的美女？”李大发眼里浮现出今早在冷库见到温夏的模样，饥渴地舔了舔唇。

    “我不知道！”柳如芬神情有些癫狂，她确确实实没有正式见过夏娜。

    见过夏娜的，是她的女儿温曼。

    “那个女人说不定就是夏娜，战总看上去很喜欢她，还搂着她的腰，对她言听计从，两人看上去很亲密呢。”李大发回忆起来，细细道来。

    柳如芬脸都变了色。

    本以为战司宴能成为她的乘龙快婿，没想到五年过去了，竟然被别的女人抢走了。

    她真是对自己的女儿恨铁不成钢！

    “你刚刚说，不是你泄漏了我们的事儿，是他们早就知道了？”柳如芬两只手狠狠地揪着被单，强行让自己保持镇定。

    “我发誓，事实就是如此，我当时还以为是你们家曼儿为了讨好战总，主动说出去的呢！”李大发做出对天发誓的手势，看上去油腻又诚恳。

    柳如芬阅男无数，自然看出李大发没有撒谎。

    可是，她也知道绝不可能是女儿温曼说出去的，不然曼儿不可能和她发那么大的脾气。

    这到底是怎么回事？

    昨晚的事情，连温建民都不知道，除非是……

    家里的佣人！

    想到这里，柳如芬气急败坏地下了床，仓促地穿上衣服，惹得李大发尤为不满。

    “这么快就走？”他言语中透着强烈的不高兴。

    “我有急事要处理，咱们下次约。”柳如芬在李大发的香肠嘴落下一吻，便急匆匆的离开。

    ……

    江南苑。

    正厅门口。

    看着里头奢华又古风的装修，温夏突然踌躇了。

    两只脚怎么都迈不进去。

    战司宴正拉着她的手，感受到她的犹豫，转头沉声问：“怎么了？”

    “我有点紧张。”温夏抿了抿唇，小声开口。

    她此刻是真面容，但她却有点不知道该怎么面对老夫人。

    而且，刚刚她还拿老夫人在温曼面前挡枪。

    “奶奶又不是洪水猛兽，难不成能吃了你？”战司宴轻笑一声。

    温夏垂了垂眸。

    倒不是害怕，其实是有些愧疚。

    老夫人屡次三番地帮她，然而她却一直瞒到现在。

    “爹地，夏姐姐！”

    这时，战懿洪亮又愉悦的嗓音响起，紧接着就是一阵脚步声。

    他是三个孩子里嗓门最大，也是最活泼的。

    “哇，夏姐姐你今天太美了！就像是天女下凡一样，美得让人移不开眼。”

    战懿又是一顿彩虹屁。

    “谢谢，你这嘴巴像是泡了蜜。”温夏弯下腰，伸手捏了捏战懿的婴儿肥。

    战夜此刻也走了过来，一本正经地说道：“夏姐姐，我们这两天都有在好好照顾小爱的。”

    “谢谢你小夜，谢谢小懿，谢谢你们。”温夏发自肺腑的感谢这两个孩子，抬手摸了摸他们的脑袋。

    她又左右看了几眼，连忙问道：“小爱呢？”

    “小爱在我这里呢！”慈祥和蔼的嗓音响起。

    “老夫人。”温夏立刻迎了过去。

    只见江佩清一只手拄着拐杖，另一只手牵着小爱，一老一小看上去和谐极了。

    “妈咪！”小爱看向温夏，喊了她一声。

    “诶。”温夏应声，又看向江佩清，感激道：“老夫人，我听说昨晚是您带着小爱睡的，真的太谢谢您了。”

    “还叫我老夫人吗？不该改口了？”江佩清朝她眨了下眼。

    温夏突然一愣。

    这……

    老夫人不会是误会什么了吧？

    “我还是唤您老夫人比较合适。”温夏抿着唇，委婉解释。

    江佩清看向正走来的孙子，朝着他叹了一口气，还剜了他一眼，一副嫌他不争气的样子。

    战司宴一时无言，将视线投向温夏，仿佛在暗示她什么。

    温夏有点尴尬，迅速回避了他的瞩目。

    气氛显得有些凝固。

    江佩清赶紧打破了这样的氛围，说道：“好了好了，咱们快吃晚饭吧，孩子们饿了。”

