    　哎呀，柳二龙姐姐还挺狂呀。

    　　林凡这时刚要假装阻止，却发现柳二龙已经向阿银冲了过去，这时候她的样子还是很好看的，长发变成了炫目的紫红色，全身都燃烧着红色的火焰，一条龙影在她身上若隐若现，右臂上也凝聚出红色的龙鳞。

    　　“第二魂技，龙臂……”

    　　柳二龙这时候的样子确实有点霸气，不远处的叶可可也有点被吓到了，着急的看着林凡说。

    　　“林凡，既然那个女孩是你的姐姐，还是最好不要让二龙姐伤了她……”

    　　林凡却满不在乎，主动走到叶可可身边，轻轻挽住她的手说。

    　　“乖，别担心，二龙师姐脾气有点暴躁，得让阿银姐姐调娇一下她……”

    　　“啊，林凡，你……”

    　　看到被林凡主动牵住了小手，叶可可突然有点害羞，短发俏丽的脸蛋有点羞红。

    　　林凡确实好没有拘束，微笑着说，“怎么了，可可师姐，我们好久不见了，我好想你呀。”

    　　说完，林凡又偷偷看了一眼叶可可那两条白白纤细的腿。

    　　林凡知道，叶可可应该是最难引的，这个女孩乖巧呀，她怎么可能主动，但林凡还偏想试试。

    　　没错，林凡追女神的方法就是，让她们主动上了自己，这也是他的爱好。

    　　比比东也是，等后面见到了比比东，也得让比比东姐姐好好爱自己很多次。

    　　这样的话，林凡心想，比比东女王也会越来越珍惜他的。

    　　只不过嘛，对于比比东，林凡肯定不会去怎么样，只要她想，林凡都会第一个对她好，其他的女人嘛，都得排在后面。

    　　像给阿银穿这样的，不让她爱自己，这种事情对于比比东林凡肯定是不会做的，最爱的女人当然得特殊对待。

    　　除了比比东姐姐之外，其他的女人嘛，就不用那么在意她们的感受了，欺负都是可以的。

    　　至于引诱的方法嘛，其实就是先主动，不断的引导女孩主动，后面再让她们上了自己，这其实就是女人用来对付男人的手段，在林凡这里只不过是被反过来用了而已。

    　　看到叶可可还不说话，林凡假装有点失落，再次低声说，“怎么了，可可师姐，你难道不想念我吗？”

    　　“嗯……”

    　　叶可可娇躯一颤，有点慌乱的看着林凡，连忙脸红着说道。

    　　“不是，小凡师弟，我当然想你了。”

    　　说着，叶可可还再次看了一眼被林凡抓住的小手，有点羞涩的样子。

    　　哎呀，这个女孩害羞呀，看来得好好引导她了。

    　　把害羞的，清纯的女孩们变成主动的小姐姐，这可是林凡最擅长做的事情。

    　　想到这，林凡就低声对叶可可说，“可可师姐，既然想我，那还不让我抱抱你吗，我喜欢师姐主动一点的样子。”

    　　“啊……”

    　　叶可可似乎被林凡的话吓到了，呆呆的看着林凡，娇躯颤抖了一下，面对林凡期待的目光，她还是有点不忍心，抿了抿红唇说。

    　　“好啊，就……就让师姐抱抱你吧……”

    　　害羞胆小的叶可可，说出这番话的时候还真是好看呀，脸蛋红红的。

    　　下一秒，有点害羞的叶可可就真的走到了林凡身边，轻轻用力抱住了林凡。

    　　林凡心中笑着，直到这时，他才再次看向旁边的柳二龙和阿银……

    　　果然，威武霸气的柳二龙姐姐，帅不过三秒就被阿银的蓝银草死死的束缚在了空中，美腿，胳膊，全身都被绑住了……

    　　穿着蓝色纱裙的阿银依然呆呆的站在原地，纱裙飘荡，穿着粉裤的大白腿很是惹眼，迷人呀，只是她的美眸却冷冷的看着柳二龙。

    　　柳二龙这时候有些惊慌，连忙催动全身的魂力，身上不断爆发出炽红色的火焰，燃烧在捆绑着她的蓝银皇上，可那一根根蓝色粗大的蓝银皇依然把她捆得死死的，丝毫没有被烧断的迹象。

    　　“这怎么可能？”

    　　柳二龙震惊的看着柔弱的阿银，这时阿银身上只闪烁着四个魂环，手中轻轻捧着光芒璀璨的蓝银皇。

    　　“你明明只是一个魂宗，为什么会这么强大，你的武魂不是废武魂蓝银草吗，为什么没有被我的火焰烧断……”

    　　阿银却并没有回答柳二龙的话，那双看起来柔弱纯净的双眸，依然冷冷的，看着柳二龙说。

    　　“如果你再敢像之前一样对我说话，我可不会放过你了，林凡是我的弟弟，我是不会离开他的，除非你有杀死我的能力……”

    　　“我……”

    　　柳二龙娇躯颤抖着，这时候才有点害怕了，紧紧握着双拳，却不敢再说话了。

    　　林凡这时才轻轻松开怀中短发性感的叶可可，对着阿银喊道。

    　　“阿银，不要真的伤了她，她是我的二龙师姐，让她叫你一声姐姐就可以了。”

    　　说完，林凡再次偷偷捏了一下叶可可细细的白腿，这才假装没事一样和她分开，叶可可却是美腿一颤，美眸有些复杂的看着林凡，那张有点胆小柔弱的脸蛋这一刻已经完全红了。

    　　林凡却没有再碰她了，这个女孩嘛，还是有点可爱的……

    　　再次看向被捆绑的柳二龙，柳二龙这时也羞愤的看了林凡一眼，咬了咬牙说，“你敢让我叫她姐姐，你这个混蛋，我……”

    　　林凡却淡笑着说，“阿银姐姐本来就比你大，你也应该叫她姐姐，现在你相信她有保护你的能力了吧？”

    　　说完，林凡又无聊的看了看四周的观众，发现这时周围的观众都很诧异，毕竟这场斗魂应该是他们从来没有看过的，作为对手的柳二龙和叶可可，居然都先后和林凡搂搂抱抱，好像很亲密的样子。

    　　原本柳二龙还一直硬撑着，可没过一会，她突然发现她的紧身裤被阿银的蓝银皇给割破了，露出了白白的肌肤。

    　　虽然只是一点，但还是让林凡眼睛一亮。

    　　“姐姐，阿银姐姐，我……我认输，我们认输了，求求你放了我吧……”

    　　看到紧身裤上的裂痕似乎还在放大，柳二龙也感到有点害怕了，连忙红唇颤动，眼神哀求的看着阿银。

    　　没办法，在这斗魂擂台上被这么多人看着，柳二龙可不想走光，她现在在天斗城大斗魂场已经有一些名气了。

    　　看到林凡也在看着她，阿银这才轻轻点了点头说，“好，看在你叫姐姐的份上，刚才说的话我就不跟你计较了，林凡是我最心爱的弟弟，我会永远保护他的。”

    　　说完，阿银才解开了蓝银皇的束缚，柳二龙有些软软的落在了擂台上，她连忙用一只手抓住紧身裤上的裂痕。

    　　“我们认输了，快宣布斗魂结果吧。”

    　　冷冷的看了一眼悬浮台上的主持人后，柳二龙再次狠狠的瞪了林凡一眼，便主动拉着叶可可快速走下斗魂擂台。

    　　“凡银组合获胜……”

    　　悬浮台上的主持人宣布了斗魂结果后，林凡也拉起阿银的手，快速的跟了上去。

    　　……

    　　十几分钟后，林凡就牵着阿银姐姐的手，跟着柳二龙和叶可可走进了大斗魂场外的酒店里。

    　　这是柳二龙和叶可可提前开好的酒店房间，里面非常奢侈，房间很大，有三张柔软的大床，柳二龙这时连忙跳到床上，偷偷看了林凡一眼，直接脱下了她的已经裂开的紧身裤，露出雪白的大腿，还轻轻捏了捏，这才慢慢的换上另一条新的黑色皮裤。

    　　这个有点好看呀……

    　　林凡之前还没看过柳二龙的腿，这时也忍不住看了几眼，她腿上的肉自然比叶可可多了一点。

    　　“啊，这……”

    　　看到这一幕，叶可可似乎有点不理解了，轻轻咬了咬红唇，在她看来，柳二龙和林凡虽然熟，但也不应该这样，柳二龙师姐应该要避讳一下林凡的，没想到她居然，

    　　叶可可心里想着，当然不敢说出来，在这段时间，她一直很听柳二龙的话。

    　　林凡倒是完全没有在意，很淡定的看着柳二龙换上新的皮裤，他当然看得出，柳二龙这女人是故意的……

    　　嘿嘿，这些女孩们都是一样，想让喜欢的男人主动，付出……

    　　可惜了，我林凡就是不按套路出牌，我就是要让你们这些女神主动求着宠爱，不听话就不理你们。

    　　在林凡看来，除了比比东他需要好好宠爱，其他的女角色嘛，没有什么区别，都要让她们变成那样的小姐姐，海神斗罗波塞西也一样，让她……

