    事实证明，杜荷的策略是成功的。

    不到一日时间，满长安城都知道，杜荷有个远方亲戚秀儿，秀儿的夫君是吴国公之子尉迟宝琳，尉迟宝琳杀了窦公德，乃是因为窦公德竟然将秀儿掳走……

    杀父之仇，夺妻之恨，自古以来就是人们最不能容忍的。

    不少人顿时为尉迟宝琳叫好。

    这一日的大唐新报上，头版头条就是袁秀的故事，作者佚名。

    实际上，这故事是杜荷亲自操刀的。

    整篇文章，只字未提尉迟宝琳，全部都在陈述袁秀童年丧母，如何悲惨，后来跟着父亲相依为命，哪知道几年前老父也死了，日子过得那叫一个凄惨，还好嫁了一个好夫君，本以为从此可以过上幸福生活，哪知道被窦公德看上，强行将她掳走……

    这故事写的漏洞百出，但架不住八卦的百姓们喜欢啊，尤其是大白话，念起来大家都听得懂。

    老百姓大多善良，最见不得这等凄苦的故事，一时间，整个长安城纷纷咒骂窦公德，顺带着将同州窦氏一起咒骂。

    当天，大理寺、刑部分别派人到梦幻集团，要将袁秀带回审问。

    可惜，这些人全部被杜荷挡在了门外，连袁秀的面都没见过。

    不得已，只能由刑部尚书李道宗和大理寺卿韦挺亲自出马，来到梦幻集团。

    二人亲自来到半山学院，见到杜荷。

    韦挺苦口婆心地说道：“杜荷，如今尉迟宝琳还关押在大理寺监牢，吴国公爱子心切，愁白了头，要想将尉迟宝琳尽早放出来，还需要袁秀到朝堂上作证才行，此事，也是陛下的意思。”

    李道宗说道：“杜家小子，咱们也算是老朋友了，你信不过韦大人，难道还信不过老夫吗，老夫保证，绝对不会让那女子受到半点伤害。”

    杜荷闻言，摇摇头，说道：“两位大人，你们，还是把事情想的简单了些，如今，因为袁秀的出现，长安城的风声才转变下来，可是你们别忘了，命案发生在同州……想必这也是陛下的意思吧，如今就算你们把袁秀带去审问，又能如何？能堵住同州几万百姓的嘴巴吗？”

    “这……”

    “不能！”

    韦挺和李道宗都摇摇头。

    杜荷笑道：“二位，对不住，袁秀在我手中，还有大用，暂时不能让你们带走。如今尉迟宝琳关押在大理寺监牢，吃不好睡不好，我这位表姐是忧心如焚啊，所以，她决定明日一早，就去护国寺，为尉迟兄祈福。”

    李道宗和韦挺无奈，只能离开。

    回到宫中，二人便急忙禀告李二。

    二人本以为李二会雷霆大怒。

    哪知道，李二听了，却是出奇的平静，“哼，杜荷这个小子，擅作主张，罢了，由他去吧。”

    “啊……”李道宗一愣，“陛下，可是，袁秀乃是关键人证。”

    “杜荷说得有理，眼下最要紧的便是堵住同州百姓之口，这件事，朕想做不能做，你们做不了……而杜荷，却可以做，此事，交给他吧。”李二摆摆手，说道。

    李二心中有些窝火。

    在内心里，李二已经打算不在乎名节，准备对窦氏动手了。

    但现在他却似乎看懂了杜荷的计划。

    既是如此，李二便准备给杜荷一个机会。

    他也不想再背负滥杀无辜的骂名。

    李道宗和韦挺对视一眼，都摇摇头，叹息一声。

    连朝中文武大臣都毫无办法的事，杜荷能有办法……那才怪了。

    ……

    “秀儿姑娘要去护国寺为尉迟公子祈福！”

    “好姑娘，好姑娘啊！”

    “人生得此一女，夫复何求啊！”

    长安城大街小巷，随时都可以听到这样的议论。

    在杜荷的有意为之之下，不到半日时间，长安城一半以上的人都知道袁秀明日一早要去护国寺的消息。

    不少百姓闲着也是闲着，竟然纷纷表示明日也去护国寺看看热闹。

    ……

    窦府。

    唰唰唰。

    一共十二份大唐新报，全都被脸色阴沉的吏部员外郎窦先仁撕了个稀巴烂。

    “岂有此理，真是岂有此理，这文章，摆明了就是杜荷写的，哼，这长安城的文人，本老爷全都认识，从未听过有一个叫佚名的。”窦先仁气呼呼地吼道。

    旁边的黑衣人道：“老爷，如今最大的麻烦便在于那袁秀，家主那边已经来信，袁秀所说，都是真的……万一陛下亲自过问此事，听了袁秀所说，那五老爷恐怕就要白白丧命，不能让尉迟宝琳偿命了啊。”

    窦先仁点点头：“你说的有理，决不能让袁秀被大理寺或者刑部带走，哼，原本我还担心此事，没想到，杜荷这个自大狂，竟然要让袁秀去护国寺祈福，简直是上天创造的好机会啊，明日，就是袁秀的死期……只要袁秀死了，届时，死无对证，谁又能说什么。我已经准备好了一支人马，明日就赶赴护国寺埋伏，只要袁秀出现，当场将其诛杀。”

    黑衣人大吃一惊：“老爷，只怕这是杜荷的圈套啊，你还记得当初的种荷花事件吗？杜荷故意去护国寺讲经，吸引了留在长安城的吐蕃人，这些人全部杀到护国寺，最后被杜荷全部杀了，就埋在护国寺的池塘中做肥料呢。”

    “圈套？那也要看杜荷有没有这个实力……”

    啪啪。

    窦先仁拍拍手。

    门口走进来一个穿着僧袍的僧人。

    这家伙四十岁上下，身材消瘦，眼珠来回转着，一看便不是什么好人。

    窦先仁介绍道：“这位便是护国寺四大上座之手的宝天大师，宝天大师与我是多年的至交，也可以算是我们窦家的人，方才就是他送消息来，说杜荷在护国寺埋下伏兵之事。”

    上座，乃是一个寺庙中仅次于寺主或住持的人物，护国寺有四大上座，而宝天便是四大上座之首，权力极大。

    宝天大师立即上前：“阿弥陀佛，有小僧在，保证窦老爷明日马到功成。”

    ……

    时间来到第二日。

    一大早，杜荷便吩咐人准备好车马，香蜡纸烛等等，一共五辆马车，他亲自带着袁秀赶往护国寺。

    刚到护国寺，杜荷却是被吓了一大跳。

    只见护国寺门口，人山人海，比赶集还热闹。

    这大冷的天，老百姓们聚集在一起，竟是有说有笑的，丝毫不觉得冷。

    看见梦幻集团的马车，大家急忙让出了一条道。

    “袁姑娘，我们支持你！”

    “好！”

    “我们来帮你祈福！”

    “好样的！”

    淳朴善良的百姓们，纷纷喊道。

    马车中，袁秀激动得留下了泪水。

    张俭上了杜荷的马车，小声说道：“少爷，已经查明，昨夜三更，窦府大门打开，有一支人马离开了窦府，目标正是护国寺。”

    杜荷微微一笑：“小鱼儿，上钩钩！”

    张俭有些担忧道：“少爷，要不要再加派人手？我怕……”

    “没什么好怕的，一个窦先仁而已，连同州窦氏，本少爷都不放在眼里，更何况窦先仁……一切，按计划进行，别忘了，这护国寺，可是咱们的地盘。”杜荷胸有成竹地说道。

    张俭点点头，下了马车。

    马车来到台阶下，杜荷便带着袁秀，还有七八个下人，抬着祈福用的东西，一共十二个大箱子，走上台阶，来到山门前。

    山门前，护国寺的老大昙宗早已带着一帮僧人前来迎接，规格比王公贵族的还要高上许多。

    谁让杜荷是护国寺的荣誉班首呢，而且来头还比较大！

    ……

