    她看向贺远，贺远完全没有注意到身后的动静，只一心想要化解局面，跟对面的盲流子说：“跟刘平有仇的是我，你们可以冲着我来，其他人还只是未成年高中生，打了他们就不是民事纠纷了，是要坐牢的。”

    社会人老大听言顿时老脸一皱。

    未成年高中生？

    刘平给钱的时候没跟他们说啊，他只告诉他有几个不长眼的小子惹他不快了，让他带着小弟把他们拦住，吓唬吓唬他们。

    “老大，怎么办？”纹着青龙臂的小弟甲凑到社会人老大身边问，“那个姓刘的没说这一茬，一会儿真打起来，坐牢了可不划算。”

    社会人老大脸色一沉，用巴掌狠狠拍了下他的头，他当然知道不划算，事情有变，做人得随机应变不是？

    于是，他用钢管指着沈秋雨他们，粗声粗气道：“好，那几个高中生老子可以放，但是你不能走，谁让你得罪了不该得罪的人，还有那个女的……”

    那个女的指的是谁不言而喻。

    言寒奚笑了，他懒懒散散地开口问：“那我呢？”

    社会人老大直觉言寒奚不好惹，眯着眼看了他一会儿，才说：“你也留下来。”

    话落，蹲在地上的高中生齐齐肩膀颤抖，捂着自己嘴巴开始憋笑，可惜憋不住，还是漏了一点奸笑——

    噗哈哈哈哈哈！

    让他们三天两头打架的校霸留下来，他们可真行！

    社会人老大恼羞成怒道：“你们几个笑什么笑？！”

    吴宇飞快说：“没事儿，您继续您继续。”

    社会人老大突然又改变了主意，恶狠狠的朝言寒奚看去：“你跟那群高中生一起滚！”

    言寒奚摇了摇头：“我不滚。”

    社会人老大一脸狠戾：“好，那你一会儿别怪老子下手太重。”

    贺远成熟的面容上流露出深深的不赞同，说：“这位同学，你别逞能，他让你走，你就跟着其他人一起走吧。”

    贺静叫了一声：“大哥。”

    贺远：“？”

    贺静说：“放心，没事的。”

    她扭了扭手，往他跟前走了一步，说：“不是要打架吗？快点，赶着吃饭。”

    “静静！”贺远扯住了贺静的胳膊。

    社会人老大彻底怒了，这多人里就这个女的最跳，是仗着自己身边有两个男的顶着？他最看不起这样的女的！

    今天说什么也要给这个女的点教训看看！

    “好，老子成全你！”社会人老大钢管一挥说，“上！”

    身后的社会人小弟们顿时气势汹汹的提着家伙冲上。

    贺远眼皮一跳，大声喊：“静静快跑！”

    贺静充耳不闻，直接迎着这群人冲了上去，贺远心跳都快要蹦出来了，嘴唇刹白，他张了张嘴，想呐喊，却听身后传来高二三班同学们的声音：

    “静姐上，打爆他们，把他们丢到垃圾桶里去！”

    “冲鸭，就这么几个人还想欺负人，静姐让他们见识一下什么是天降正义！”

    “奚哥你别怂，没静姐厉害我们可看不起你。”

    “奚哥保护静姐！”

    ……

    蹲在地上的林一、小胖以及其他原锦江转过来的同学：“？”

    是他们出现幻听了吗？

    这转折是什么鬼？

