    夏星惜都懵了。

    这算歪打正着吗？明明今天的业绩都够了，这货怎么还发起狠来了？

    她呆呆的看向楼战逍，男人扭头看向江辰一，沉声命令：“出去！”

    江辰一带上姑娘们就滚了，没有比他更麻溜的了，上亿的香槟塔都送出去了，今儿不把这兔子精就地解决了，楼战逍你就不是男人！！

    江辰一的脚步异常坚定，临走前不忘给好友点上一盒套套，附赠一句话：一鼓作气，旗开得胜！

    当房间内只余下两个人的时候，夏星惜开始挠头了，这发展不太对啊，她现在应该在自家的车间里开始切割大胡子身上扒下来的机甲材料才对，可她为什么还在这里？？

    而且人都赶走什么意思？

    夏星惜眯起眼睛左右看看，她的小鹦鹉依旧贴在外面的窗户上，试图砸窗而入，可惜，这窗可比它的合金脑袋硬多了。

    而这一刻，楼战逍显然没有了耐心，直接将人打横抱起，朝着飘窗上的小沙发走过去。

    此刻的一切都变得十分安静，安静到夏星惜都能听到自己的心跳，她察觉今天自己可能真的玩儿脱了，但……她真的啥都没做，是这个男人自己主动点的香槟塔！！

    思索的时候，人已经来到飘窗，楼战逍直接把人丢上去，慢慢扯开领带，不得不说，长得好看的人扯领带的动作也好看，帅气的像是一幅画，又诱惑，又勾人。

    真特么的性感啊。

    夏星惜眯起眼睛瞧着，半晌扬唇一笑，趁着领带还没解开，拽住垂落下来的一角，猛地将人扯到身边：“等不及了，金主爸爸？”

    万人豪饮的香槟塔都送了，她明白这个男人要做什么，但这一切，你说了不算，她夏星惜说了算！

    金主爸爸？

    楼战逍挑眉，捏住小妻子白皙的下巴一个字一个字执拗的纠正：“不是金主爸爸，叫老公！”

    “咚！”

    门口传来什么东西砸在地上的声音，一直偷听的江辰一捂着脑袋在地上滚来滚去。

    他要不行了，叫老公什么鬼，什么鬼啊啊啊啊啊！！

    因为担心楼战逍不行，他还打算默默偷听顺便在紧要关头帮好友一把，现在看来他是付错了！楼战逍哪里是不行，这货简直要炸！

    神特么的叫老公，楼战逍，你特么神了！！我服了，全宇宙你最骚，闷着骚！！

    江辰一嘴角抽搐，里面两个人同时朝着门口扫了一眼，而后皆缓缓收回视线，有了江辰一的打断，空气之中有什么情绪消散了。

    夏星惜也笑了，眉眼迷离暧昧的笑，完全撕下伪善的面具，调笑着打量着楼战逍：“老公？”

    男人深深看着她，将她艳丽张狂的一颦一笑都深深印刻在脑海深处，整个人看起来异常执着：“嗯。”

    “呵，奉劝你不要这么做？”夏星惜拢了下长发，眸子看向窗外，她能看到赛场上举杯庆祝的人，于是她缓缓道：“我从第一任丈夫那里拿到了三个亿的分手费，但离婚后我才发现，哦，拿少了，因为姐比三个亿值钱多了，姐无价。”

    说着她继续盯着楼战逍，一字一句道：“无价之宝，知道什么意思吗？”

