    因为真正的算起来，还是他这个化圣境的人吃亏了。

    毕竟，两者之间的差距，是一眼就能够看出来的。

    可是，纵然是如此，可还是跟玉风，在这一次交锋之中，拼个不相上下。

    不，确切的说，应该是两败俱伤。

    可以说，谁也没有占到便宜，都受了伤。

    玉风受伤，那是理所应当，毕竟境界修为不够，而且也并没有修为。

    但是他不一样啊，他是化圣境的强者，修为都在的。

    这种结果，对于长生一族的化圣境强者来说，这就是奇耻大辱啊。

    因为此次，是他主动找来的，要杀了玉风的，不是玉风来找他的。

    正是因为如此，所以在他们两个分开的一瞬间，长生一族的化圣境强者，怒吼着要杀了玉风。

    也正是因为想到这里，此刻心中气血不平，心境都有些不稳，顿时咳出了几口血。

    不过，现在他是怎么想的，是什么心情，玉风可一概不知，也不关心。

    此刻玉风关心的是，之后该怎么样，才能够杀了他。

    因为自从玉风进入到沉沦之地以来，还从来没有遇到过这样的人。

    实力，和境界，都在自己之上的人。

    这样的人，对于他来说，才算是有磨炼效果的。

    那些悟道境的，越三境的不够杀。

    越四境的，也是一样，没有多大的区别。

    只要对方不跑，可以说都要死。

    越五境的，数量不多，玉风还未曾遇到过。

    现在这个时候，遇到了一位化圣境的存在。

    可以说，玉风也想要知道，自己的实力界限，到底在哪里。

    而之所以玉风敢这么做，也是因为在无意之间发现。

    自己的肉身之力不但强大，而且还具有强大的恢复能力。

    之前和现在的所作所为，都是为了验证这些。

    想要知道，自己到底有什么不一样。

    同样的，也想要知道，能不能通过这样的办法，来找回一些什么。

    因为据说，人在巨大的压力之下，还有在某些生死危机的时候，会有不一样的变化。

    玉风是想着，若是自己失忆了，能不能够通过这种方式，找回属于自己的记忆。

    毕竟，谁也不想做一个，没有了曾经的人。

    也正是因为如此，所以玉风才那么的拼命。

    因为，他若是不能够找回自己的记忆，那么宁愿死。

    而眼前出现的长生一族化圣境强者，在玉风看来，或许就是一个机会。

    现在，既然机会来了，那么就绝对不能放过。

    只要对方不走，那么不是你死就是我亡。

    正是有着这样的信念，所以就算是明知道，自己在很多方面，都处于劣势。

    但是，依然坚持，一往无前的出手，没有丝毫的退却。

    不久之后，长生一族的化圣境强者，终于找了过来。

    此刻，看到玉风第一眼的时间，就有些愣住了。

    因为在他看来，玉风本该是重伤才是。

    就算是解开了封印，释放了修为，那么也不能这么快就全好了才是。

    可是，这短短的不到一刻钟的时间，竟然已经看不出来受伤的痕迹了。

    反观自己，现在身上的伤势，还依然存在呢。

    在这一刻，长生一族的化圣境强者，甚至于都有些怀疑了。

    眼前的这名人族的少年，到底是不是天玄大陆的人，该不会是他们长生一族的人吧。

    不然的话，怎么会有如此强大的自愈能力。

    没错，现在这个时候，长生一族的强者，只能想到这个可能了。

    “你到底是谁。”

    在这个时候，长生一族的化圣境强者，仿佛忘记了自己前来的目的。

    之前还信誓旦旦的说，要杀了玉风，现在这个时候，反而是一肚子的疑惑。

    在这一刻，他都不能够确定，眼前的人，到底是不是天玄大陆之人。

    现在心中都有些怀疑，此人该不会是他们长生一族的人吧。

    要不然的话，怎么会有如此强大的自愈能力，这完全就解释不通的。

    就算是领悟了生命法则的化圣境强者，也不能这么快就恢复了吧。

    至少，天玄大陆这边的人，是不可能做到的。

    若是真的能够做到，那么他对于生命法则的理解，得达到什么程度。

    所以在这一刻，长生一族的化圣境强者有些怀疑，玉风或许是他们长生一族的人。

    只是现在，一切都还是只是怀疑，并没有什么证据。

    所以现在这个时候，希望能够从玉风的口中，知道一些事情。

    就算是得不到自己想要的答案，最起码能够得出一些结论，能够找到一些蛛丝马迹。

    然后，以此来推断一下，玉风的真实身份到底是什么。

    “玉风。”

    此刻，玉风仅仅是道出了两个字。

    “玉风？”

    “姓玉？”

    此刻，听到玉风的回答之后，长生一族的化圣境强者，顿时疑惑了起来。

    因为在他的印象之中，在长生大陆那边，根本就没有这个姓氏。

    也就是说，加入玉风所说都是事实的话，那么他一定不会是长生一族的人了。

    想到此处的时候，本来还略微有些杀气衰退的长生一族强者。

    此刻，杀机更加旺盛了。

    因为他绝对不会允许，天玄大陆有这样的存在。

    自愈能力，竟然达到这种程度。

    不管是什么原因导致的，都不能够留下玉风，这就是此刻他的真实想法。

    毕竟，玉风不仅自愈能力超级强横，连战力也是一样。

    这样的人，以后若是成长起来，不知道会对他们长生一族，造成多大的损失。

    以后，不知道会有多少长生一族的强者，顶尖的天赋出众的人物，会死在他的手中。

    可以说，在这一刻，长生一族化圣境强者，心中的杀意，前所未有的强烈。

    本来还想着，杀了玉风之后，第一时间离开。

    这样的话，就不会被天玄大陆这边的人，给趁机灭掉。

    但是现在，他不这么想了，他必须要亲眼看到，玉风彻彻底底的死亡。

    哪怕到时候，会被天玄大陆这边的强者斩杀，那也在所不惜。

    而玉风，面对此刻杀意旺盛的长生一族化圣境强者，面色依然不改。

