    何顾发现自己想太多了，说是前篇，其实是入门第一式。

    两人只需在保持身体有接触的条件下一同运行双修阵法即可。

    唯一比较特别的地方是两人接触的面积，要求没有外物隔挡。且按阵法内容描述，这种接触面积越大，阵法运行效率就越高。

    《阴阳相生阵法》第一式名为浅尝即止。

    当然，这是何顾自己理解后暗自给它冠上的名字，原本光点里只描述了第一式的大概意思。

    两篇阵法其实不存在文字，里面的内容属于接收了自然而然就懂的特殊信息，所谓阵法要诀的题名也是意念通达之后心领神会得出的。

    或者说文字包括图案是承载原始信息的载体，这里的阵法信息即是原始意义上的信息，领会了在脑中又会转化为文字或者图案。

    两人保持原来的姿势，准备开始相生阵法第一式的双修。

    何顾自从被告知接下来进行双修的内容后就有点分神，几分心不在焉的样子。

    见徒弟情绪有所回落，冷清竹暂停住体内灵力的调令。

    冷不丁问道：“你很失望？”

    “没！”何顾瞬间回神，马上矢口否认，脑袋快摇成拨浪鼓，一副人畜无害的纯洁模样。

    心中微惊，自知不对，有些心虚。

    冷清竹美丽冰眸轻扫了一眼徒弟，异常冷静，却没再多问。

    一会儿后，她淡淡道：“那便开始吧。”

    感觉已经被洞穿到什么，何顾赶紧集中注意力，转移心思不去胡思乱想。

    按着双修阵法要诀上配合第一式的说明，他开始调动体内灵力运行起来。

    同时心念控制识海中的金光小鱼开启阴阳相生大阵。

    周身赤金光芒冒出，旋即在其座下逐渐展开一张勾玉鱼状的金色光幕，散发着炽热的温度，徐徐旋转。

    形态与外界大阵一模一样，但规模小上许多。

    阵法规则气息席卷开来，一个个晦涩难明的符号自光幕内飘起，围绕悬浮在何顾身边，颇为玄妙。

    与此同时，侧坐靠在何顾怀中的冷清竹也是一样的情况变化。

    只不过她身下展开的是近乎于银的白色阴寒的光幕，并且面积和光芒亮度远比何顾那边的要大、要亮，还在慢慢扩大。

    俯视看下，两人身下的鱼状光幕一银一金、一大一小、一强一弱，相比悬殊。

    在两者都停止扩展后，两片光幕仿佛受到某种驱使，相互首尾相连旋转了起来。

    就像一条成熟的大鱼带着年幼的小鱼在追逐嬉戏一般。

    在二人体内，超出丹田的灵力被引导出来，顺着固定经脉轨迹周天运转。

    两人阵法开启到这里，下一步就需要有所肌肤接触，让引导出的灵力交互在对方体内流经。

    何顾心境隐隐泛起波澜。

    回顾两人之前的荒唐经历，最开始是他师尊出了状况，后来是他自己迷失了理智。

    两种情况都唯有一方清醒着，再怎么发生亲密接触各自都有“说服”自己的理由，过后有意不提的话也就不显得那么尴尬。

    现在的情形却完全不一样，两人皆清醒着。

    在何顾心目中，师尊是最让他感到敬重的人，甚至一度到了敬畏的程度。

    如此之下进行所谓的双修，哪怕只是最简单的接触，紧张感也远比之前要多得多。

    如今他们两人虽然依靠在一起，但接触之处都有衣物隔开。

    要想双修阵法继续运行下去，需要特意安排一个部位、定好一种接触方式才行。

    面上装傻充愣，何顾当下也不敢乱开口说话。

    冷清竹湛蓝冰眸缓缓抬起，平静望着徒弟淡淡吩咐道：“交互之处用我们的手便可。”

    尽管心中已经多少猜到了这个结果，何顾也难免生出几分惋惜之意。

    脸上老实点头，先伸出了一只手，另一只手在冷清竹身后，有些不好摆过来。

    冷清竹见状平静提醒了一句：“先一只试着。”

    何顾全听安排，一只手保持抬着的姿势，等待师尊亲临接触。

    冷清竹冰眸沉静，却看了许久，迟迟不见动作，一点也没有前面的干脆利落。

    结界空间内的气氛忽然冷了下来，何顾不敢出声打岔，心里莫名起了一丝期待感。

    似乎是因为冷清竹的迟疑而起，拖得越久这道期待感就越强烈。

    某一刻，怀中半靠着的冷冰美人终于有了动静。

    一只修长玉手缓缓抬起，过程中素白衣袖往下滑落，旋即露出一截雪白夺目的嫩肌皓臂。

    葱葱玉指纤细，每一根都线条优美，各有独特。

    纤手慢慢划过空气，随后轻轻放到何顾正张开抬着的手掌上。

    触碰上的一刻，一股温凉之感传递给何顾，让他精神一震。

    没有外物左右影响，这是他与师尊在理智清醒的状态下第一次肌肤接触。

    而且还是冷清竹主动把手放上来的！

    非是情欲，但带来的感觉却远远胜过情欲。

    心境激荡开来，何顾眼睛微眯，嘴角忍不住咧了咧。

    似乎察觉到了徒弟的表情变化，冷清竹一个冰冷眼神移了过去。

    杀气来袭，何顾连忙收敛神色，样子认真起来。

    盯看了一会儿，冷清竹冰眸这才撤去，只是移开时美丽眸光隐隐有种难抑颤动。

