    客厅中。

    双方刚落座，段正淳就迫不及待地问道：“杨掌门，关于灵儿的身世，你是如何知道的？”

    当年之事，就连他身边的四大家臣都不知道，杨易又是如何知道。

    杨易说道：“此事，我也是意外得知的。”

    他只能这么说了，总不能告诉段正淳，小说里就是这么写的吧。

    见杨易不愿多说，段正淳心中无奈，他只能够先把这件事情压下，转而说道：“杨掌门，我们这次来乃是有事求证。”

    “哦，王爷请说！”

    杨易微微点头，段正淳亲自上山，肯定是有要事的。

    实际上，他心中已经隐隐有所猜测了。

    段正淳紧盯着杨易的眼睛，正色说道：“我听慧真慧观两位小师傅说，当初玄悲大师下山时，你曾叮嘱他注意安全，说有人要杀他。”

    果然！

    杨易了然，他沉声道：“这么说来，玄悲大师已经出事了？”

    段正淳凝重点头道：“不错，三日前他们回少林寺途中，曾在大理境内的身戒寺挂单，结果第二天被发现遇害了，死在自己的成名绝技‘大韦陀杵’之下。

    当今武林中，能够做到这一点是唯有姑苏慕容复。

    虽然我们有所猜测，但因为杨掌门曾提醒过玄悲大师此事，所以今日我特地前来求证，是否真是慕容复所为？”

    杨易眉头一掀，这玄悲还是被慕容博杀了。

    从原著中可以得知，玄悲其实必死无疑，因为当年他曾奉少林方丈玄慈之命，前往参合庄询问慕容博关于雁门事件报错信之事。

    当时的玄悲并未见到慕容博，但却从蛛丝马迹中发现慕容家有造反的打算。

    只是不知道为何，慕容博竟然隐忍了这么多年，一直没有对玄悲下手，直到现在。

    实际上，慕容博是想用一阳指杀玄悲的，从而挑起大理段氏和少林寺的纷争。

    只是可惜他一阳指修炼得不到家，只能够施展‘大韦陀杵’杀了对方。

    慕容博在少林偷学三十多年，可是精通不少的七十二绝技。

    杨易沉吟了一会儿才说道：“虽然不是慕容复，却也相差不远了。”

    段正淳神色一正，忙道：“此话怎讲？”

    “因为凶手是他父亲慕容博。”

    “慕容博！”

    段正淳三人纷纷一惊。

    褚万里忙说道：“杨掌门，你是不是弄错了。据我们得到的消息，这慕容博已经去世八九年了，怎么可能是他。”

    “为什么不能是他？”

    对于慕容博父子，杨易没啥好印象，也就直说道：“以彼之道还施彼身，这是慕容家的绝学，除了慕容复外，唯有假死的慕容博会。如果你们不相信的话，可以去参合庄挖开慕容博的坟墓，看里面有没有他的尸身。”

    段正淳怔了怔，正色问道：“慕容博为什么要假死，杨掌门你又是从哪里得到的消息？”

    杨易淡淡道：“慕容博假死，自然有假死的理由。至于我是从何得到的消息，此事无可奉告，这是我个人秘密。”

    段正淳无奈，只好继续问道：“那杨掌门，我们该如何能够找到慕容博？”

    杨易想了想说道：“或许在少林寺，你们能够找到他。”

    慕容博偷学少林寺武功，并非一直待在少林寺的，他常年奔走四方，为复国做准备。

    就比如说他杀伏牛派掌门柯百岁，就是因为看重了对方的家产，但是柯百岁却拒绝了他的拉拢，于是他只好杀人灭口了。

    说实话，杨易也有些想不通慕容博的骚炒作。

    你说你杀人就杀人嘛，为什么非要用对方的成名绝技杀对方，最后让人把账算到了自己儿子身上，这简直就是坑儿子的代表。

    以慕容博的修为，随便施展某门武功也能够杀了柯百岁，从而嫁祸给其他人。

    段正淳点头，他刚想还问，就有人匆匆闯了进来。

    “掌门，大事不好了，神农帮的人打上来了，快要到我们剑湖宫外，”

    杨易快速站了起来，他身形一纵就朝外飞跃出去。

    “我们也去看看。”

    段正淳也站了起来，对褚万里和古笃诚说道。

    ……

    剑湖宫外。

    杨易赶到时，一群人簇拥着八个身披碧绿锦缎斗篷的女子走来，让他眼神一凝的是，钟灵竟然被他们抓住了。

    “杨大哥！”

    钟灵喊着，想要挣扎开，但是却被两个神农帮弟子牢牢禁锢住了。

    杨易看着八个女子，她们胸口绣着一只黑鹫，想来就是缥缈峰灵鹫宫的人了。

    平民：程青霜。

    年龄：25岁。

    修为：先天第五重。

    功法：玄冰神功。

    武技：飞雪剑法，玄冰掌，破玉拳，踏雪无痕。

    ……

    平民：李玉秀。

    年龄：26岁。

    修为：先天第三重。

    功法：玄冰神功。

    武技：落雪剑法，寒冰掌，踏雪无痕，弹雪指。

    张颖、赵飞霜、葛珍珠……

    ……

    平民：司空玄。

    年龄：46岁。

    修为：后天第八重。

    技能：药理精通、制毒精通。

    功法：百草化灵功。

    武技：百毒掌、破心拳、草上飞。

    ……

    “别怕，灵儿，我会救你的。”

    杨易对钟灵说了声，他随后便看向了程青霜，装着阴沉地说道：“诸位是什么人，为何要打上我无量山？”

    程青霜还没有说话，司空玄就蹦了出来，高声说道：“你就是杨易吧，灵鹫宫圣使在此，还不快快前来跪拜。怠慢了圣使，小心你们无量剑派上下，鸡犬不留。”

    这时，段正淳等人、左子穆等人也纷纷赶到了。

    段正淳看着对面被抓的钟灵，不由焦急喊了声：“灵儿！你们是什么人，赶紧放了我女儿，否则就休怪我出手无情。”

    作为大理镇南王，司空玄自然认识。

    他心中暗惊，这抓到的女子竟然是段正淳的女儿，大理段氏可不是无量剑派可以相比的。

    作为国寺的天龙寺，里面可是强者如云。

    就算是灵鹫宫与之对上了，恐怕也讨不了多少的好处。

    程青霜声音清冷，带着高高的冷漠道：“你又是什么人？”

    司空玄忙小声道：“圣使，他是大理镇南王段正淳。”

    程青霜皱眉，她沉吟了一会儿就是挥手让人放了钟灵，然后说道：“段王爷，你下山吧。这次我们是来找无量剑派的，与你们无关。”

    钟灵被放后，她快速跑到了杨易身边。

    段正淳心中松了口气，温和说道：“不知道姑娘是什么人，如果你们与无量剑派有什么误会的话，我愿意从中斡旋，咱们以和为贵。”

    程青霜冷冷道：“段王爷，我们灵鹫宫的事情，不是你们大理段氏可以插手的。速速下山，莫要给你们大理段氏带来灾祸。”

