    ‘力量，增强了一半。’

    ‘灵活性，也增强了百分之五十以上……’

    ‘神经反应速度好像变化不大。’

    ‘伤口愈合能力上升。’

    ‘弹跳力增幅明显……’

    单元楼三层，丁蓉蓉卧室内。

    在女孩呆滞的目光中，陈宇耗时十五分钟，对自己的做了一套综合测试。

    步骤不科学。

    流程也很简单。

    但展示的结果，已经足够骇人！

    “百分之六十。”

    收起匕首，陈宇看着自己掌心的刀口快速止血、结痂。转头对丁蓉蓉道：“差不多是百分之六十的增强。”

    “百…百分之六十……”女孩讷讷道：“是多少……”

    “奥运会绝大多数的运动，都能拿名次。”陈宇回答。

    “奥…奥运会？”女孩更懵了。

    “……”沉默片刻，陈宇举了个丁蓉蓉能听懂的例子：“简单来说，目前整个青城区，应该没有人能打过我。”

    “真的……成超凡者了……”

    “……应该还不算。”双手试探性的握了握拳，陈宇感受着体内“膨胀”的能量，不知要如何回答。

    以杀戮夜中“怪物”的角度，他目前的身体素质，肯定还处于“食物”范畴。

    但按照“正常”人类的标准，他已经接近物种极限了。

    只要后面稍加训练，就能轻松具备顶尖大力士的力量、顶尖短跑者的速度、顶尖跳高者的爆发力。

    还有远超人类的自愈能力、代谢能力、肌肉皮肤骨骼坚韧度。或许还有免疫力……

    除了“反应力”、“逻辑能力”、“思维能力”这种和大脑、神经相关的方面，其余素质，全部综合提升！

    因此。

    一个一拳“五百斤”的拳击手，和同样一拳“五百斤”的陈宇，战斗力的差距完全不能相提并论。

    “再吃一颗。”

    陈宇伸出一根手指，对丁蓉蓉道：“如果再吃一颗魂珠，就绝对能称得上超凡者了。”

    “再吃一颗……”女孩回过神，一惊：“大侄！你不会还想着出去乱搞吧？‘魂珠’可不是每杀一只怪物，就都能有的！你能得到一颗，就算咱家祖坟诈尸了！”

    “我知道。”

    点点头，陈宇也不想和丁蓉蓉说太多，转身走到房门前，拿起锤子和木板，开始对木门进行加固：“这次杀戮夜，我就不出去了。”

    “真的？！”女孩惊喜。

    “嗯。过来帮忙，给我递板子。”

    “好！”女孩顿时一个激动的大跳。

    “当！当当……”

    手中铁锤飞速舞动，动作不停。陈宇眯起双眼，陷入思索。

    还剩下的十一颗“魂珠”，足够他消化很久了。

    没必要再出去冒险。

    等待实力完全提升上来，彻底成为“超凡者”后，才是他“活跃”的时候……

    ‘只不过……’

    ‘好像有些不对劲。’

    陈宇思绪万千。

    ‘一颗魂珠，就能增幅这么多。’

    ‘那政府军队的每一次大军出动，总归收获的比我还多吧？’

    ‘为何超凡者还是凤毛麟角呢？’

    ‘而且……’

    手中动作微顿，陈宇面色凝重。

    ‘一颗魂珠，提升60%。’

    ‘十颗就能提升600%？’

    ‘那无论政府，还是某些超凡者，都能轻松攒够一百颗以上的魂珠吧？’

    ‘6000%的增幅，岂不瞬间成了神？’

    “……”

    ‘所以这里绝对大有问题。’

    ‘要么，是魂珠后续的增幅有衰减。’

    ‘要么，是魂珠这东西有更深的隐秘……’

    “当。”

    “当当当……”

    “咚！！”

    重新开始抡起铁锤开砸。

    但敲着敲着，陈宇忽然一愣，回头看向丁蓉蓉：“你听到了？”

    “听到了。”女孩点头：“你锤的力道太大了。地板都震了。”

    陈宇：“我根本没用多少力。”

    女孩左手抱着木板，右手摊开：“你是没用多少力。可你现在吃了魂珠，是超人啊！”

    “……不对。”

    陈宇放下铁锤，将耳朵贴在门板上，仔细聆听。

    “隆……”

    “轰隆……”

    汗毛瞬间炸起，陈宇冷汗直流：“不是我锤的！是地震！”

    “地震？青城也会有地震？”女孩茫然。

    脑海内，回想起之前看到过的“黑BOSS”，陈宇哪还能不明白发生了什么。

    猛地一脚踹碎房门，如一支利箭似的窜出！

    冲到厨房里。

    “……艹。”

    透过脏污的窗户，看到那只千米高的“黑BOSS”果然朝着这里奔来，陈宇暴躁的骂了句脏话。

    这哪是什么地震？

    这是“黑BOSS”每一次迈步的震动！

    “淦！”

    努力压制住心底升腾的恐惧，陈宇没有任何犹豫，拿起客厅里的包裹，就对丁蓉蓉吼道：“快！收拾东西！走！”

    这时，女孩也一步步走到厨房，看见了那越拉越近的庞然大物，脸色煞白：“那……是什么……”

    “黑BOSS！”

    “黑……BOSS……”女孩咬破舌尖，不敢置信：“我们这……为什么会刷出黑BOSS？”

    “一开始就刷出来了，但一直没动。”陈宇快速收集武器装备：“不知道为什么现在突然杀过来了……先别废话，快点收拾东西。把吃的、用的、都装进这个包里！但别装太多。”

    “我们要去哪……”女孩惶恐，连忙跑回卧室，整理物资。

    “去‘行尸走肉酒吧’，我在那上班，知道他们有个很深的地下室。”陈宇收起客厅中央的捕兽夹，沉声道：“黑BOSS来了，青城起码要毁一半。地下室反而安全。”

    “可我们走出掩体……”丁蓉蓉抱着一大堆糖，失神：“和自杀有什么区别。”

    “如果是半个小时以前，或许是自杀。”弯腰，轻飘飘抬起沉重的柴油锯，陈宇抿嘴：“但现在，起码还能有一线生机。”

    “……”

    默然了半秒，女孩不再开口。

    开始专心装填起食物。

    她很理智，除了食品和几件衣服，其余的什么也没带。

    “背包我拿着吧。”系紧包裹，丁蓉蓉自发的背在背上：“你要保持灵活。”

    不足一米三的身高，背起硕大包裹，看起来摇摇欲坠，令人担忧……

    “能拿动吗。”陈宇问。

    “没关系。”

    “那这个你也拿着吧。”说着，陈宇将五四式手枪扔出。

    “啪！”

    丁蓉蓉抬手接住，身子却重心不稳的晃了晃。

    “不行，还是太多了。”陈宇走上前，把包里的食物倒出一大半。

    “都是吃的，不能扔！”女孩挣扎：“我能背得动！”

    “食物不用担心。我随时都能搞到。”陈宇态度坚决，拽着女孩走出家门。

    ‘实在不行，我还能‘变’。’

    他在心底补充道……

    ……

