    李承阳楞了一下。

    虽然明知这里不是自己熟知的那个世界。

    但听到于谦这个名字，还是下意识的生出一股钦佩之情。

    就像刚刚听到秦桧两个字之后，只恨不得拿油锅炸了他一样。

    片刻之后，李承阳又坐回了龙椅，沉声说道：“都回来！”

    群臣呼啦一下就都回到了自己的位置。

    李承阳又一指于谦：“你出来！”

    于谦也不怕，昂首出列，朝着李承阳遥遥一拜：“下官于谦，参见陛下。”

    李承阳往前微微斜了斜身子，饶有兴趣的看着于谦：“说说，你觉得现在应该怎么办？”

    于谦朗声答道：“要么逃，要么打，还能怎么办？”

    有点儿意思。

    李承阳双眼一弯：“朕若要逃，该往哪里逃？”

    “随便，微臣也不知道。”

    于谦梗着脖子答了一句，群臣立时倒抽一口凉气，完了，这家伙死定了！

    李承阳却突然哈哈大笑起来：“那朕若是要打，又该怎么打？”

    “这就要看对方兵力如何，采取何种方略了，所以应先派出斥候，探明敌情。”

    “不用了，北凉大军七万，步骑各半，燕王手中的安阳军共有十万，其中三万铁骑，七万步卒。”

    “北凉军十日前出发，已克乌城，三日之内，平卢也会落到他们手中，再然后，便顺交陵古径直取岷关，十万安阳军亦会衔尾而来，脚程与之相差不会超过三日。”

    一番话说完，崇明殿中安静得落针可闻。

    所有人都满是惊讶的看着李承阳。

    陛下怎么会知道得这么清楚？

    于谦也不例外：“陛下为何如此清楚敌情？”

    李承阳便是一声冷笑：“朕刚刚说过了，指望你们，迟早完蛋，你不是说要派斥候打探敌情么，朕的斥候，半个月前就在乌城等着了！”

    话音落下，群臣又是惊讶又是惭愧。

    看向李承阳的眼神，也多了几分敬畏。

    于谦又问道：“消息可靠么？”

    李承阳又往前倾了倾身子：“高力士，认识不？”

    于谦点了点头：“高公公的大名，微臣早有耳闻。”

    “朕的斥候就是他，你说可靠不可靠？”

    这一下，群臣更是惊讶不已。

    徐臻和颜子卿也恍然大悟，怪不得这么久都没看见高力士，原来是去北境为陛下打探消息了！

    那可是陛下身边最靠得住的人啊！

    上次在九霄山，若非高力士不在，那刺客又怎能险些得手？

    陛下将身边最强之人派去前线打探消息，这实在是……

    徐臻突然就跪了下去：“陛下为了社稷安稳，不惜以身犯险，老臣惭愧啊！”

    宰相都跪了，其他人还能站着？

    哗啦一声，崇明殿又跪倒一片：“臣等惭愧！”

    李承阳根本就没理他们：“于谦，你的问题，朕已经回答了，现在你告诉朕，这仗，怎么打？”

    于谦想都没想就答道：“死守岷关，以待后援。”

    李承阳皱了皱眉：“守得住么？”

    “守得住！”

    于谦十分肯定的应道：“北凉军不过七万，就算再加上安阳军，也只有十七万众，以五万人死守岷关之险，坚持一个月，绝对没有问题。”

    “一个月的时间，即便是距离最远的西陵军，也该赶到长安附近了！”

    李承阳便是微微一笑：“然后呢？朕是不甚跌入秦河淹死，还是吃东西不小心被卡死啊？”

    “又或生点儿什么怪病，暴毙而亡？”

    “于谦，你觉得就这几种死法，哪一种舒服点儿？”

    于谦就是一愣，群臣也都愣住了。

    李承阳的意思已经很明显了，他不信任那些藩王，也不会诏他们前来长安勤王。

    那这仗还怎么打？

    看着于谦紧紧皱起的眉头，李承阳嘴角便是一扯：“怎么，刚刚那般雄赳赳气昂昂的，这会儿听到要以少战多就怂了？”

    于谦立刻又梗起脖子：“如今朝廷的情况，以少战多无异于自寻死路，还不如早些逃命去，免得将士百姓平白死伤！”

    话音落下，李承阳便是双目一凝，猛地站起身来：“于谦，你是那一部的侍郎？”

    就听得噗通一声，兵部尚书齐元洪直接晕倒在地。

    吏部尚书也吓得浑身颤抖不已。

    于谦更是眉头一皱：“微臣隶属兵部，三天前方才得到齐尚书拔擢，陛下要杀，杀我一人即可。”

    “好！”

    李承阳便是一声大喝：“传朕旨意，兵部尚书齐元洪察事不明，懈怠军情，罚其俸禄半年，免去尚书一职，留观待用。”

    话音刚落，便有人大声求情：“陛下不可！”

    下一刻，无数道目光便齐刷刷的射向了徐臻，徐臻也意识到自己好像说错了话。

    李承阳便是呵呵一笑：“怎么？徐爱卿觉得罚轻了？”

    徐臻连忙又道：“陛下圣明，齐元洪该当此罚！”

    紧接着便有数名大臣麻着胆子附和道：“陛下圣明，齐元洪确实该罚！”

    这兵部尚书人缘儿倒还不错。

    李承阳这才又看向于谦：“至于你嘛……兵部尚书想不想干？”

    于谦就是一愣：“陛下不杀我？”

    “想不想干？”

    李承阳又问了一遍，于谦这才点了点头：“干是想干，但陛下若坚持不肯诏诸王前来，那微臣能做的，也就是尽量拖延时间，好让陛下带着长安百姓安全南迁！”

    “朕何时说过要你来打这一仗了？”

    “于谦，你跟我来。”

    说完这话，李承阳袍袖一挥，转身就走：“其余人等，自己好好想一想，愿意留下的就留下，怕死要走的，城南有路。”

    ……

    ……

    于谦一头雾水，但还是跟着李承阳来到了立政殿。

    岳鹏举、辛弃疾和卫无忌早就在这儿候着了。

    见到李承阳前来，三人立刻上前行礼。

    然后岳鹏举就说道：“陛下，第一批难民已到岷关城下。”

    “很好，难民的事情你不用管，交给张成处理即可，朕问你，长安城的防务，准备得如何了？”

    “陛下放心，一切都已准备妥当。”

    李承阳又看向辛弃疾：“你的任务最重，没问题吧？”

    辛弃疾便答道：“陛下放心，不过区区三日而已，末将敢以项上人头作保，定能不辱使命！”

    李承阳满意的拍了怕他的肩膀，又转向卫无忌：“火器营的训练可还正常？”

    卫无忌嘿嘿一笑：“听说要打北凉，士气高的很，训练时一个比一个卖力，就是有些太费钱，末将看着都心疼。”

    李承阳便也嘿嘿一笑：“不怕，很快就会再有进账。”

    说完之后，才又指了指目瞪口呆的于谦：“给你们介绍一下，这是朕新任命的兵部尚书于谦，此次大战，你们与他多多配合。”

    岳鹏举立刻朝着于谦拱手施礼：“恭喜于尚书！”

    辛弃疾也朝他抱拳一揖：“日后还请于尚书多多指教。”

    卫无忌则是直接攀住了他的肩膀：“你就是于谦啊？老齐之前可没少夸你。”

    到得此时，于谦终于反应过来：“陛下早有准备？”

    李承阳便是一声长叹：“要不然呢？指望外面那群窝囊废么？”

