
        “神罡境的玄阶极品炼器师？这怎么可能？”

    “难道说这楚天策并非是压榨本源、强行冲击玄阶极品，而是真正意义上的绝世妖孽？”

    “玄阶极品兵刃，炼器大赛上的玄阶极品兵刃，这可是闻所未闻、旷古绝伦的神迹！”

    “这他妈不是扯淡吗？老子炼器一百年，学的都是假的？”

    无数惊呼声此起彼伏，甚至连高台之上、尚未完成炼制的炼器师，都无法遏制心中的惊骇与好奇。

    所有人的目光，好似洪流一般，将楚天策彻底包裹。

    就在此时，一声充满着浓烈杀意和暴虐的尖啸声陡然炸开。

    “我不相信！楚天策，若是你真的炼制出了玄阶极品兵刃，就接我一剑！”

    长啸声中，杭贺云手中犹如巨蟒的长剑猛然横斩，咔嚓一声脆响，拦阻在杭贺云面前的防御法阵霎时间裂开一道道细密的缝隙。剑芒尚未止歇，杭贺云一步踏出，长剑挥洒，尖厉的蛇鸣声中、十数道剑芒几乎完全融贯唯一，狠狠劈在光辉闪耀的阵符之上。

    轰隆隆一声钝响，下一霎，无尽黑雾轰然席卷，暴虐而疯狂的剑意，肆意奔腾。

    炼器大赛的防御法阵，外层坚固无比，就算是宁崮、苏飞焱等人，都无法突破。

    然而内层的防御法阵却并不坚固，哪怕只是普通的神罡境后期武者，全力攻杀，都可以逐渐突破。

    “这杭贺云莫不是疯了？高下优劣，自有一众地阶前辈品评，何用他出手！”

    “两剑突破法阵，杭贺云怎么会这么强？难道说他已经突破了神罡境极限？”

    “好浓烈的杀意，杭贺云是动了杀心！”

    “不错，他是要彻底斩杀楚天策！”

    “楚天策危险了，杭贺云的战斗力恐怕已经真正达到了归藏境初期，纵然楚天策是剑道天才，此时强行炼制玄阶极品兵刃，恐怕真元和灵魂都消耗极大。杭贺云以逸待劳，全力攻杀，一众地阶炼器师恐怕来不及打开法阵，就会被彻底斩杀。”

    变声仓促，凌乱的惊呼声不断响起，几乎所有人都一脸难以置信的骇然。

    苏飞焱双眉陡然倒竖，目光望向杭恒，厉声道：“杭恒，杭家这是要与苏家为敌？”

    半步真武境的恐怖威压，陡然炸开，天地之间，好似被利剑狠狠斩开。

    一霎之间，苏飞焱干枯瘦小的身躯，犹如巨兽苏醒，凶戾而霸道。

    莫说是苏飞焱没有想到，根本没有任何人能够想到，杭贺云竟然直接动了杀心。

    杭恒眼底泛起一丝深深的叹息和痛苦，双手却是陡然结印，一股几乎不逊色于苏飞焱太多的狂暴力量冲霄而起，宽阔的重剑跃入掌中，犹如雄山拦江，抵御着苏飞焱暴虐而雄浑的威压。

    “杭恒怎么突然变得这么强？半步真武境的苏飞焱都能挡住？”

    “杭家的小子是疯了吗？他若是当真杀了楚天策，苏家的怒火、就算是杭家老祖也无法承受。”

    “这简直是同归于尽的手段，杭家小子天赋超卓，山高水长，胜败生死，又何必急于一时？”

    “除非老祖亲临，否则这外层法阵根本不可能被突破，不管结果如何，那小子危险了。”

    隐藏在虚空中地阶炼器师，此时已经纷纷降临，虚空悬立在高台四周。

    只是他们都没有尝试去劝阻苏飞焱和杭恒，更没有试图攻击防御法阵，阻止杭贺云突然的疯狂。

    原因很简单，无论是劝阻半步真武境的苏飞焱、亦或是突破外层法阵，都太过艰难。

    除此之外，还有一个更重要的原因，就是所有人都陷入了一种莫名其妙的惊讶和茫然之中。

    “既然你动了杀心，那便一决生死吧！鲜血炼制的长剑，才是真正的杀器！”

    楚天策左瞳火焰跳跃，突然一把握住火焰长剑。

    剑芒横斩，轰隆一声，内层法阵瞬间化作无数碎片。

    “一剑斩碎法阵！这果然是玄阶极品的长剑！”

    “不只如此，楚天策剑道天赋惊艳无比，圣剑楼中都堪称同阶无敌，被誉为剑灵子之后、元龙星第一剑道妖孽，杭贺云虽然境界更高、积累更深，但若是生死搏杀，未必是必死之局。”

    “不错，只需要坚持半个时辰，待到一众地阶大能开启法阵即可。以他的天赋，哪怕只有一口气在，苏家哪怕是砸锅卖铁，都会凑齐灵药，助他彻底痊愈。到时候得到整个苏家资源的倾注，未来成就、简直不可限量。”

    一直站在苏飞焱不远处的苏鹏云突然踏出一步，黑色法袍迎风飘舞，长剑猛然斩出。

    几乎是同时，苏飞焱虚空踏步，猛然出现在高台正上方，双手结印、真元暴涌、疯狂灌注。

    “诸位道友，还请助我一臂之力，无论如何，苏家事后必有重谢！”

    对于苏飞焱、甚至整个苏家而言，楚天策的安全才是重中之重，且不说苏飞焱未必能够瞬间斩杀杭恒，就算是当真斩杀了杭恒，也没有太多意义。苏鹏云虽然不可能真正压制杭恒，但是却完全能够拖住杭恒，使之不能够阻挠苏飞焱攻击外层法阵。

    话音刚落，立刻便有十几尊地阶炼器师催动真元。

    一时之间，高台四周犹如彩虹交织，外层法阵光辉激荡，不断发出噼里啪啦的脆响。

    楚天策和杭贺云之争，几乎可以看做是苏家和杭家两大家族的争锋。

    宁崮没有出手，许多不愿轻易卷入两大家族之争的地阶炼器师都没有出手。

    但是神纹谷并不乏独来独往的地阶神纹师，根本无所顾忌，苏家的一个人情，完全值得他们出手。

    杭恒深深凝望着法阵之中、手持长剑、周身被黑雾笼罩的杭贺云，眼底的无奈和痛苦愈发浓烈。

    长剑缓缓收起，不再理会苏鹏云，虚空踏步，遥遥俯视着。

    高台之上，杭贺云突然深深凝望着楚天策，喉间发出一阵犹如恶鬼般的“荷荷”声，双眼霎时间化作深沉的墨色，好似两道深邃无比的渊谷，莫说是眼白、甚至连双瞳都彻底消失了一般。下一霎，一股莫可名状的诡异力量，缓缓自本源最深处，升腾而起。

    长剑一立，蛇鸣唳天，归藏初期！
  