    毕方缓缓吐出一口气。

    黑熊趴到在地上，瞳孔紧紧盯着毕方，最后的安静中也隐藏这最凶猛的攻势。毕方明白这个道理，狼群扑向取水的鹿群前，双方往往是安静地彼此眺望。

    换一个通俗易懂的词，那就是困兽犹斗。

    身具六个窟窿，一个伤及内脏, 五个几乎全部伤到骨头，倘若是在食物匮乏的冬天甚至是秋天，那黑熊已经是必死的局面，此时的毕方应该转身就逃。

    即便是食物丰富的春夏季节，黑熊也有极大的可能伤口感染而死。

    毕方不断的深呼吸，提高血氧含量, 努力将反应速度提升至峰值。

    从冲锋到短暂的分离，他几乎就憋着这一口气，陡然的平静，让大脑现在有些眩晕。

    双方暂时性暂停攻击，让观众也得以喘息，突如起来的缺氧才让数百万的观众意识到。

    原来自己一直屏住了呼吸。

    抬头一看，左上角的人气值早已翻倍，数分钟内，毕方直播间内迎来了一大波的流量冲击。

    狼牙的工作人员早已习惯，熟练的调动服务器，确保任何一個用户都感受不到卡顿。

    曰本方的刚田武笑容咧到嘴角，就差要大笑出声，可等反应过来之后，又是一股深深的担忧。

    毕方的表现未免太过离谱，居然敢直接和熊面对面硬刚？

    时间到了第二天中午，毕方早已不是第二名狩猎到黑熊的猎人了，可他绝对是狩猎中给人带来最大震撼的猎人。

    陷阱，远程攻击，边打边撤，消耗体力, 最后补刀，无一不是如此，手中的长矛都是最后迫不得已的招数。

    之后毕方，在遇到黑熊后居然真的直接就上，他的长矛和刀刃不是最后的保障，而是冲锋的刺刀！

    转头看向其他工作人员，他们的目光早已无神，口中喃喃着。

    “好厉害。”

    “真的好厉害。”

    “这是人类能做到的事情吗？”

    画面中，毕方站立在阳光之下，面目微微泛红，不仅如此，几乎所有裸露在外的皮肤全都变成了粉红色，如同醉酒一般。

    体内的血液以极快的速度泵入血管乃至毛细血管，以最大限度传输氧气，提供动力。

    往往只有剧烈运动后才会造成的结果，此刻却在短短几分钟的交锋内显现出来。

    可见这场短暂的冲突有多剧烈。

    汗水从全身每个毛孔涌出，衬衣已经全部湿透，沾满了褐色的泥土, 毕方就像刚刚在田径场上跑了一个马拉松, 但是有种酣畅淋漓的快感。

    每一个细胞都苏醒了，兴奋地的榨取着力量。

    毕方微微舒展胸膛，让汗水聚成小股顺着肌肉间的缝隙流下。

    汗水淋漓的后背，肌肉分明的双臂有力的紧握着长矛，每一根线条蜷缩又舒展，蕴含着惊人的力量。

    黑熊口鼻中鲜血直流，它惊诧于面前生物的强大，在它的记忆中，自己本是没有天敌的，可如今却遭遇了匪夷所思的一幕。

    双方静静对峙。

    短暂的空隙间，憋了许久的观众终于能说话了。

    【卧槽，我要紧张死了】

    【老方这也太勇了，没必要那么拼。。。我害怕】

    【我已经在医院吸氧了，太刺激了，我的小心脏受不了】

    【已经在让我的舍友看心肺复苏视频了，就怕突然哪一天脑梗。】

    【迟早练出马甲线的胖纸赠送给主播游艇*10--老哥是真的强，这黑熊比我都重了】

    【轻舟已过万重山赠送给主播宇宙飞船*1--太刺激了，看得我飚鼻血。】

    看似有惊无险的交锋中，蕴含的却是致命的杀机。

    黑熊有无数次失败的机会，但毕方只有一次。

    一米六的成年雄性黑熊，体重超过三百斤！

    一掌下来，直径低于六公分的树干几乎没有可能不被折断。

    汗水流淌，汇聚成股。

    鲜血四溢，积聚成洼。

    毕方缓缓吐出一口浊气，将长矛横亘在身前，全身肌肉紧绷，将力量汇聚在一点之上。

    黑熊的咆哮声响彻了森林，林鸟惊飞。

    毕方紧握住长矛，向前冲去，一瞬间，某种久违的东西再一次回归。

    生命又回到了他的身体里，他血气充盈，他声威如龙。

    长矛自己也吼叫起来，不是金属的震鸣，而是刺破空气的尖锐啸声，仿佛能刺穿人的耳膜。

    一人一熊，一大一小，一黑一白。

    两道极具力量和威慑的身影对撞在一起，血腥味在林间扩散开，在很远的地方就能闻到。

    这是野兽的厮杀。

    毕方将一切都交给本能，所有的攻击似乎总能躲避开来，每一次的刺击却都如同遵循命运的指引，落在黑熊身上，钢铁划破血肉，点破血珠。

    黑熊终究没有人类那般聪明，它的犹豫，它的对峙，都化作了鲜血流淌而出，它等待的越久，力量就愈衰弱，越迟钝。

    它以为的中场休息，短暂对峙，却是猎人在散尽猎物的心气。

    插在肌肉与骨骼见的燧石碎片，如同卡住齿轮的螺丝刀，机器转动越来越吃力，行动越来越迟缓。

    腥风血雨笼罩天空。

    百里，千里，万里之外的百万观众再度屏住呼吸，静静地等待着厮杀的结果。

    从未有人用原始工具单挑过黑熊。

    或许有，但从未像今天这样以一场直播的方式展现给众人。

    男人与黑熊，长矛与利爪。

    宛若神迹。

    那是现代人类窥探原始社会狩猎的途径，不，比那更强，哪怕是原始人类中的勇士，强者，也无法做到像毕方一般精准地狩猎，收割，冷静到像一台精密的走表。

    黑熊的每一个动作他都能准确预知，每一处柔弱都能精准窥探，像是一名洞悉未来的穿越者。

    一次又一次的落地翻滚，一次又一次的刺出长矛，每种生物都有它的弱点，黑熊也是，机动性不足，是制胜的关键。

    毕方与黑熊，仿若两名跳贴面舞的舞者。

    可惜这两名舞者并不友好，一位尖牙利爪，一位手握利刃，每一次靠近，泼洒出的不是鲜花与喝彩，而是大量的鲜血与碎肉。

    不知过了多久，没有呼吸，时间似乎成了一个无法衡量的单位。

    厮杀很漫长，如同千年万年。

    又似乎很短暂，一切都在顷刻之间。

    伴随着长矛从最初的伤口处精准贯入，刺穿心脏。

    巨大的黑色身影倒下了，重达三百斤的身躯倒在地上，已经掀不起任何尘埃，因为所有的尘埃都被鲜血所笼罩，牢牢的黏在地上，化作了一块血沼泽。

    橡胶鞋底离开地面，粘连出一道血色的脚印，毕方抽出湿滑的长矛，一脚踢中黑熊身上的短矛，将其狠狠踢入体内，刺破内脏，但此时的黑熊早已动弹不得。

    毕方站在阳光下，胸膛剧烈起伏，他的头发全被汗水打湿黏在脸上，手心的汗水沿着长矛缓缓滴落，啪地打在脚面上。

    有人打了个哆嗦。

    毕方伸手将头发向后抹开，带上了血色的图纹，宛若地狱血河中爬出的恶鬼。

    不知何时，他的手上也已经沾满鲜血。

    熊血。

    上衣撕裂了，露出赤裸的大背。

    汗水和血水一起漫过他纹理清晰分明的后背，宛若一条条血河，血河随着他的肌肉起伏在阳光下不断闪耀，仿佛真的在流淌，要脱离皮肤冲刷向大地。

    发梢上的血珠滴落，在地面上开出一朵血花。

    “呼~~”

    毕方长舒一口气。

    除了训练之外，好久没体会过精疲力尽的感觉了。

    淡淡的白烟自身上蒸腾，浑身的每一块肌肉都在发出呻吟，如同急需飞驰一场后，停下休息的赛车，汽车发动机散发着炽热的高温。

    伴随着这一口缓气，观众都莫名地松懈下紧绷的神经，随即便是感受到一股荒谬。

    一头体长一米六，体重超过三百斤的黑熊，就这样没了？

    是否有些荒谬，有些不可思议？

    人类奇迹？

    人类奇迹！

    有别于任何群体狩猎，远程攻击，近距离补刀，真真正正的，一对一，近距离长矛狩猎成年雄性黑熊！

    经验丰富远超其余三十四名猎人。

    力量，技巧，同样胜过他们，连解决黑熊的方式，都更加简单粗暴，更加震撼人心！

    无论最终的胜利者是谁，毕方已经留下了让任何人都无法忽视的一笔。

    百公里外，一处陷阱内，两名又鬼猎人望着被短矛扎穿的黑熊欢呼雀跃，两架无人机盘旋近距离拍摄。

    期待着观众恭维与震惊的又鬼猎人等待了半天，观众发出的弹幕寥寥无几，仅剩的几条，甚至还是让在看的观众去毕方的个人直播间。

    怎么回事？

    不仅是两名又鬼猎人。

    丑国的三人小组已经狩猎到了他们的第二头黑熊，意外的发现，这次居然同样没什么人观看！

    曰本的官方直播间内，数不尽的观众涌向毕方的直播间。

    刚田武本想用其他猎人的视频分散开毕方的流量，可现在的状况，让他根本就无法继续下达指令，只能无奈地将其余频道，全部切换到了毕方的视角，只有这样，才能看看挽留住观众。

    有了曰本本土观众的支持，再加上全世界各地的观众，毕方直播间的观众数量再一次达到了新的巅峰。

    一千六百万！

    是的，足足翻了数倍！

    曰本数个电视台转播，有近千万的都是本土曰本人贡献的流量，这是一个少见的机会。

    倘若这场狩猎季不是在曰本，毕方是绝对不可能吸引到如此多的曰本观众的，能有十分之一就非常不错了。

    而华夏加上世界，同样贡献了将近八百万的观众，让此时的毕方直播间，达到了一个史无前例的观看人数！

