    从午时起，师婆婆这口气就不顺，随着来院子里的人越多越不顺。

    死胖丫头，这是买了一条街吗？

    她老人家连门口都出不去了。

    这么多东西，屋里怎么放得下？

    等天擦黑，终于见着那碍眼的身形绕过影壁来，得，胖丫头，一点儿不忌口，脖子里绕着圈绳兜着一个没盖的食盒，四四方方的大食盒分了很多小格子，小格子里全是点心零嘴，死丫头一边走一边吃。

    呵，这是还嫌肉不够多？

    喝：“看你弄得乱七八糟，赶紧给我收拾好。”

    郝灵看见满院子的东西也呆了呆：“我买了这么些？”

    师婆婆冷笑，银票都花光了吧？

    哪能呀，从家里带出去的根本没花着。

    郝灵苦恼跺脚，扭回头：“小何，咱忘了买一样最重要的。”

    小何从她身后绕过来，怀里抱着叠到他下巴的盒子袋子兜子，怕怕的对着师婆婆行礼，再问：“啥？”

    一脑门子的汗。

    郝灵：“宅子啊！这院子太逼仄，住不下你家姑娘我啊。”

    帽子下师婆婆老脸抽不停，这败家的胖丫头，才来一天就嫌弃师门了？还给自己找好了小跟班？那个何家的小子吧，你脑子有病被个胖丫头支使团团转。如今衙门里都是这样的货色？要亡国了吧。

    如今郝灵说什么小何是什么，听她一说立即脑子转得飞快：“空宅子，能立即住人的空宅子，配得上你的大宅子——有了，谢家花园胡同——”

    “老婆子还没死呢，没想着搬家，我在哪你这个徒弟就得在哪。赶紧给我收拾干净了。”

    师婆婆一发威，小何怀里噼里啪啦往下掉。

    郝灵不满：“师傅，你吓着我小弟了。”

    师婆婆呸，本事还没学，节操先掉了，有潜质。

    一挥袖子进屋了，眼不见心不烦。

    听着没师婆婆的动静了，影壁后门外头等着安装家具的一队人才进来，想看不敢看的，都望着郝灵，眼珠子却往正屋门口抖。

    郝灵不明白，老婆子做过啥怎么远近都这么怕她？

    费力挪着脚，挨到自己屋门口：“大家先把屋里的东西清出去，直接放到大门外，再装大件的。”

    都是专业人士，不用她多说，只要她别站在屋里和门口碍事就行，再指指东西往哪里放哪里装，这些人手脚飞快的给她抬进去装好，还特别主动的将不是他们店的货品也给拆了绳子放在该放的地方。

    东边三间屋放得满满当当，西边三间屋也装满，院里重新变得空荡，不过，等明日一早，说好的花市的人送盆卉和树苗来。

    赏心悦目的植物，必须有，不仅为了好看，还为了帮她恢复。

    下人没有买，小何说，买人是门大学问，匆匆忙买到不合适的添堵，不如看准了直接买合适的。急着用人，不是非得买，也可以雇。街上多的是人做短工，一抓一大把。

    比如，家具一装完，小何就找了本街靠谱的妇人帮她做饭烧水。只是，人家不敢来，师婆婆这里也没有灶房，便说好妇人在家做好饭烧好水给送来。

    小何给的钱，没跟郝灵要。

    郝灵没跟他客气，这可是她头名小弟，吃小弟的怎么了，以后带小弟吃肉的时候多着呢。

    进了正屋，怀疑：“你有事瞒着我吧。”

    师婆婆拿着本书正在看，闻言眼皮不抬一下：“我跟你才认识一天，你不知道我的事很正常。说说，你发现什么了？”

    郝灵：“你怎么吃饭的？没有灶屋，你也不像会做饭的人，我问过小何了，这条街上根本没给你送饭的人。别跟我说你是神仙，你是不是背着我的时候跑别的地方吃好吃的了？”

    师婆婆气闷，原来关心的点还是在吃上，回来多大会儿了，食盒还在脖子上挂着呢。

    “你过来，我给你把脉，这么能吃，你是不是有病。”难道是中毒？

    郝灵才不给她看，万一她拿针扎她呢？扎针也能减肥的。

    “我挺好。你说，你是不是背着我偷吃了？”

    “...过来，学习。”

    学习？学什么？这就开始教学课程了？

    郝灵过去，歪在榻上，不忘抱牢她古朴可爱的小食盒，伸头去看：“什么什么经。”

    师婆婆无语抬头：“你不认字？”

    郝灵无所谓道：“家里没教。”

    该学习的年纪时，袁元已经不说话了，大概那家人那时已经不愿让外人知道有袁元的存在吧。

    师婆婆目光一冷，发出一声意味不明的冷哼。

    郝灵挑眉：“师傅，你为什么非得收我呀？”

    她说过，这具身体格外的适合她，与她见过的所有人比，也即是说，袁元的体质亲和灵力。

    这样的体质，在修仙文明里绝对有灵根，在魔法文明里是超强的魔力容器，在玄学文明中，呃，是个好苗子。在这里，应该有什么来历吧。

    没想到灵灵灵要命的关头还能找到这样一具好身体。

    尤其在袁元散灵的紧要关头，相当于活着，且无主。

    所以，掐指一算的师婆婆与袁元素不相识？

    师婆婆：“学习吧，字都不认识的胖丫头。”

    郝灵沉默一秒，立地反击：“但凡师傅你多长些肉，起码比现在好看。”

    显然，师婆婆只重视自己徒弟的皮相毫不在乎自己的美丑：“这个字，念隶。”

    手指点在最上一个字上。

    胖乎乎的爪子伸出，一把攥住手指头：“师傅，你这手可比脸嫩多了。”

    师婆婆淡定：“该泡药水了，谢你提醒。”

    郝灵无语：“师傅巴不得我揭开你的皮呢。”

    有露馅的自觉吗？你究竟是什么人？

    师婆婆两眼上翻，眼白清透：“我倒想揭开你的皮看看里头住了什么鬼。”

    算了算了，各退一步和气生财。

    胖手松开，指头下挪：“这个字，念瑃。”

    郝灵点头。

    “隶瑃经。里头写什么？求雨吗？”她拿过书掉转来，翻开几页，正好看到一副图似乎是下雨。

    师婆婆看她眼：“这是一本心经，学会好好练对你大有裨益，此心经可让女子体态轻盈——”

    啪，书被丢了回去。

    “啊，我闻到饭菜香了，一定是兰婶子送饭菜来了。师傅你要不要吃，我先去忙了，不耽搁师傅你学习。”

    灵活的胖子一跃而起，弹跳出门：“兰婶子，快，送到我屋里去，哎呀提这么大的食盒，多麻烦你了。”

    身后师婆婆恨恨一拍书面：“闲得他，送得什么银子，成事不足败事有余。”

    兰婶子三十来岁，容长脸眼角全是笑褶子，进来站在影壁边不敢动，郝灵带着她才往东边去，眼睛想看不敢看的，说话都是气音。

    “姑娘，饭菜你先用着，我去给你打水。”

