    “什么？

    ！这么多天，她才织了一件袖子？”

    白观星听后一阵讶异，随即挥手间，眼前便显现出一道光幕。

    “你们等着，我去去就回，孩子偷懒老不好，多半是欠揍！揍一顿就好了！”

    紧接着，秦逸尘便听到光幕外传来小乖的哭喊。

    “胡说！那笨刀刚走不久，先生你就过来了！哪有这么巧的，你还帮他圆谎！”

    “啊……先生别打了！笨刀，你言而无信！你个卑鄙小人！你给我等着！”

    华道柔听着这阵阵哭喊，再望着秦逸尘手中打转的帽子，摇头叹气：“我觉得你和小乖已经在相爱相杀……不！没有相爱，只有在相杀的道路上越走越远了。”

    白观星回来了，踏过光幕的时候，还一边又系上自己的白玉腰带，这让秦逸尘都不禁倒吸凉气。

    “她不会怀疑我吧？”

    白观星耸肩：“没办法，我假装凑巧路过，结果她硬是要算到你头上。”

    秦逸尘无语，白观星的演技那绝对是天衣无缝的，可小乖为何还会怀疑自己？

    那是因为在小乖心里，一有坏事一定要算在自己头上！这分明是不共戴天的表现啊！秦逸尘的毒打依旧在继续，但至少他能和华道柔坚持的越来越久，更让秦逸尘佩服白观星的便是，无论他如何吊打自己，如何出言讽刺。

    哪怕秦逸尘心底不断告诫自己，那一定是假的，都是白观星假装出来的，可白观星的每一句嘲讽都能不重样，都能精准无误的触碰到自己的怒火。

    而且最神奇的是，如第一次自己以碧海帝器祭起九道水龙，被白观星以雷泽的胡须反噬其道，化作九道雷龙将他撕碎一般。

    每一次切磋，白观星都能找到机会，让一缕雷泽的胡须，将他狠狠安排一顿的同时，又能让他炼化吸收其中的狂暴雷霆。

    雷泽的胡须越来越少，秦逸尘和华道柔支撑的时间也是越来越久，甚至华道柔最后也学会了，一直在找寻和白观星以伤换伤的机会，毕竟她是真龙族，真龙这个种族的躯体，可以说是万族之巅。

    力量、敏捷、智慧，以及对天地万道的亲和，几乎皆是立于万族顶尖的存在！这样的力量融为一体，化作了遨游天地的真龙，怪不得身为真龙后裔，会有与生俱来的骄傲。

    问天关欣欣向荣，但元天帝又何尝会闲着？

    时过境迁，神织族。

    先前被打碎的宫殿圣地，神山湖泊，皆是已经修缮如初，而既然已经选择站在天庭这边，自然也可光明正大的接受天庭赐予的天材地宝。

    又随着与神象族的联姻后，如今神织族各处道宫，皆有神象族的高手坐镇，不再任人拿捏。

    织雅宫，织雅娘娘也在穿针引线，一道道神针飞掠如霞，化作七彩斑斓的光耀，一道道展翅高飞，神火弥漫的凤族，如今却收翼俯首，这正是为帝后新打造的万凤伏首袍。

    织雅娘娘织衣起来，动作优雅，更令人目不暇接，犹如宫中起舞献歌，天工巧妙。

    但就在为那将低下的凤冠缝纫出来的一瞬，却见织雅娘娘的指尖一颤，针线崩离，那道凤羽展翅，化作一道火凤，想要擒来。

    如此帝袍不可能是绣上一副图画即可，这皆是天庭珍藏的凤羽所炼化而成，然而凤凰本是九天之上的神鸟，岂能容许他人将自己描绘的低下高傲头颅？

    所以针线迸裂，这道凤羽便化作一道火凤，欲将织雅娘娘撕的满脸鲜血，好在就在此刻，神象帝的神影赫然袭来。

    “咯崩！”

    神象帝势大力沉，一掌便扼住了这道凤羽，奈何凤族高傲，哪怕被他捏为齑粉，也不愿意重新归顺为凤羽模样，甚至还在他的肌肤上留下一道烧痕。

    “亲家，你没事吧？”

    织雅娘娘有些惊慌，凤羽并非凡物，她身在神织族，借助神织族的天时地利诸多法阵于一身，才可打造帝袍。

    可是，望着神象帝松掌间，掌锋中飘落的灰烬，织雅娘娘却面露痛楚。

    “我的手……想要恢复，不知还要多久。”

    织雅娘娘低头，望着自己微微颤抖的双手，先前那一战，她的五根手指，都被天罗之网扯断了，削掉了半道手掌。

    尽管道躯痊愈，可这毕竟是被天罗之网斩断的，那相当于断却了她的道威，被天道截杀。

    想要令痊愈的五指再能与全身的道威相融，再能将编织帝袍舞成一道美轮美奂的天织舞，得重新修炼太久。

    神象帝看在眼中，不禁叹气：“诶，福兮祸兮，终究是没有抓住，不过福祸相伴，那一战也算令神织族见识到了帝威的强横。”

    “或许当你恢复之际，便可迈过那一步，见天地明帝道。”

    织雅娘娘颔首，尽管神象帝对待天庭并非忠心，可为了自己的种族也算是全心全意，玉淑嫁过去，她也心安，也愿以这亲家公视作一家人。

    两人闲叙片刻，却见神织族的星门一道闪耀，两道身影从中跌跌撞撞的飞出。

    “陛下和娘娘回来了！”

    神象帝和织雅娘娘对视一眼，急忙前去迎接。

    只见从虫界星门走出的，正是元天帝和帝后。

    两尊存在傲立天下，高居凌霄，此刻却神血淌落，俨然是遭受重创，一路逃遁，才飞出星门。

    “陛下！”

    神象帝望着元天帝这幅惨状，急忙上前搀扶，而织雅娘娘则是回眸用眼神挥散一道道好奇的感知，天帝如此狼狈，乱看可不是好事。

    被神象帝扶着坐下后，元天帝才取出一枚金黑交错的丹药，说是丹药有几分不够，因为那不过指甲盖大小的光点，吞入腹中后，却令元天帝帝威重燃，伤势以肉眼可见的速度痊愈。

    只见愈合伤痕的，却是一道道蠕动的黑雾，这让神象帝看的阵阵心惊。

    “朕无能啊……朕答应漫天臣子，要将被掠走的臣子救回来，可恨虫豸铁了心要与朕为敌！”

    织雅娘娘则负责照顾帝后，而帝后脸色铁青间，也是纷纷将一堆散落的道兵扔在地上。

    

