    同日，就当赵虞准备调兵遣将时，昨日带着家眷逃回颖阴的曹索，则来到了城内的县牢，探望田钦、廖广两名曾经的部下。

    “哟，这不是曹渠帅么？”

    曹索一进县牢，枕着双手躺在草铺上假寐的廖广便注意到了前者，冷笑着出言讥讽：“曹渠帅几时回的颖阴？前两日前往许昌诈城，莫非不顺么？”

    听到这话，曹索面色便不由一沉。

    是的，他与项宣那‘里应外合谋取许昌’的策略失败了，折损了不少军卒不说，还搭进去邹袁、刘间二人——也是他当日急着逃离许昌，竟忘了那二人。

    “看来果真不顺啊？”

    廖广在草铺上坐起身来，满脸讥笑。

    而此时在隔壁的监牢内，田钦制止了廖广，旋即神色复杂地看着曹索，最终问候了一句，惹来廖广不屑的耻笑。

    在田钦、廖广二人的注视下，曹索缓缓走到监牢旁，语气沉重的说道：“田钦、廖广，项将军派我来劝说你二人投奔义师……”

    “啧。”

    廖广嗤笑一声，哈哈大笑，目视着曹索嘲讽道：“项将军？哈，曹索，你还真是……越活越回去了……”

    从旁，田钦神色复杂地说道：“都尉，你已行差踏错，希望你能悬崖勒马，及时悔悟，以免铸成大错。”

    『及时悔悟？以免铸成大错？』

    曹索心底苦笑了一下。

    投敌反叛、挟持郡守，他还能回得去么？

    他犯下的罪行，可远比当初赵虞犯下的罪行严重地多——至少赵虞绝对不敢公开私下勾结叛军一事。

    见曹索面无表情、毫无反应，田钦叹了口气，摇头说道：“您请回罢。……您不在的时候，我与廖广已做下约定，哪怕身死，亦绝不投敌。”

    “……”

    曹索欲言又止，但最终，还是默然地离开了县牢。

    片刻后，他来到了县衙，拜见了叛军的大将项宣，抱拳向后者说道：“项将军，田钦、廖广二人不肯降。”

    “哦。”

    此时项宣正在屋内与严脩商议接下来的作战，闻言不以为意，随口说道：“既不肯降，就拿他二人与许昌交涉吧，换回邹袁、刘间。”

    说着，他抬手示意曹索坐下，沉声说道：“我方才正与严将军商议接下来的战事，也想听听你的看法。……曹将军，据你所知，许昌城内还有多少可有的兵卒？”

    曹索抱了抱拳，如实说道：“周虎未至许昌之前，许昌城内约有近三万兵卒……”

    “比咱们估算的少了一万。”严脩在旁捋着胡须说道。

    项宣若有所思地点点头，向曹索做了个‘请继续’的手势。

    见此，曹索便继续说道：“截止我出兵颖阴之时，许昌城内约有两万六千兵卒，我带走了一万人，应该还有一万六千余，不过这一万六千余名士卒，皆经历过上上回的守城，并非徒然训练有素的新卒……”

    “唔。”

    项宣点了点头，沉声说道：“此事郭淮昨日已向我禀告过，言如今的许昌卒士气高昂，作战勇猛……呵，那周虎还真有一手。”

    曹索听得心中不是滋味，按捺着不快说道：“不过是周虎几次发重赏鼓舞士气罢了。”

    『这话说得，就仿佛那周虎只懂得发重赏鼓舞士气似的……』

    项宣瞥了一眼曹索，并没有揭穿，岔开话题问曹索道：“曹将军，既田钦、廖广二将不肯投降，你还能否掌控城内的郡卒？”

    曹索当然明白项宣的意思，赶忙说道：“请项将军放心，曹某定能说服那些郡卒。”

    “你打算如何劝说？”项宣饶有兴致地问道。

    只见曹索脸上闪过几许复杂之色，沉声说道：“我会告诉那些郡卒，正是因为那周虎蒙蔽了李郡守，拒绝向我等派遣援军，才令我等战败……我会告诉他们，幸得义师仁慈，我等才能活命，然后劝说他们与义师合力攻打许昌……”

    “借类似清君侧的名义么？”项宣笑着问道。

    曹索神色有些尴尬的点了点头。

    “唔，这主意不错。”

    在略一思忖后，项宣点点头说道：“倘若曹将军能说服那些郡军，这支军队，便依旧由曹将军统帅吧，希望曹将军加强军纪，莫要叫他们潜逃至许昌……”

    “我明白。”

    曹索郑重其事地抱了抱拳。

    所谓大丈夫不可一日无权，曹索当了十几年的都尉，又哪里肯放下兵权？

    哪怕项宣不提醒，曹索也会竭尽全力劝说那四五千被叛军所俘的郡卒，将这股兵力牢牢捏在手中。

    片刻后，待曹索率先告辞离去后，严脩不解地问项宣道：“为何要将四五千郡卒还给他？将其拆散后补充至你我军中不好么？”

    项宣摇摇头说道：“那四五千郡卒，大多是许昌本地人，许昌尚未被我义师攻陷，那些郡卒又岂会为我义师作战？纵使拆散后补充至你我军中，也要专门派人盯着他们，与其如此，不如交给曹索……曹索虽因私欲而投奔了我义师，但那些郡卒并不知，就算曹索所说的，他可以将过错推给许昌，推给那周虎。曹索终归当了十几年颍川都尉，寻常郡卒多少还是愿意相信他，索性就让他带着那支郡卒助我等一共攻打许昌。……你放心，这回曹索连家眷都带了出来，足以表明他在许昌已无立足之地，他不会背弃义师的，否则，他将再无存身之处。”

    “唔。”

    严脩微微点了点头，旋即又问道：“当真要强攻许昌么？我也相信曹索不会欺瞒，目前许昌可能就只剩下一万五、六千军卒，但倘若采取强攻，我义师恐怕要付出相应、甚至两倍的伤亡……周贡怕是不会答应。”

    “这也是我所头疼的。”

    项宣皱着眉头说道：“曹索口口声声称那周虎只懂得发重赏鼓舞士气，我才不信他的说法，此番诈城失败，皆因周虎狡猾谨慎……虽许昌当前就只有一万五六千上下的兵卒，但有此人坐镇许昌，我亦没有把握。”

    说到这里，他转头看向严脩：“总之，叫士卒先打造一些攻城器械，做好攻城的准备，咱们再跟周贡、钟费两位将军商量看看。”

    “也只能这样了。”严脩微微点了点头。

    上午巳时前后，有一支叛军打着旗号来到了许昌的西城门，将一封箭书射向了西城门楼。

    西城门门侯王伉不敢怠慢，在得到这份箭书后，立刻派人送至都尉署。

    此时赵虞正好闲着，坐在廨房内看书，忽见尉史韩和捧着一封箭书走入，拱手拜道：“都尉，西城门门侯王伉派人送来这份箭书，说是叛军送来的。”

    “取来我看。”

    “是。”

    伸手接过韩和递来的箭书，赵虞将其将其拆开，细细观瞧信中的内容。

    “都尉，不知信中写的什么？”韩和好奇问道。

    赵虞轻笑道：“项宣想用田钦、廖广二人，交换邹袁、刘间、蔡嵬三人……”

    『蔡嵬？是当日被牛横打地只剩下半口气的叛军骁将么？』

    赵虞微微一愣，问韩和道：“韩和，当日被牛横生擒的那个叛军骁将蔡嵬，他还活着么？”

    韩和愣了愣，拱手回答道：“这个，卑职亦不清楚。……卑职这就去查。”

    “唔。”

    半晌后，韩和去而复返，拱手禀告道：“启禀都尉，那蔡嵬还活着。……尽管伤势尚未痊愈，行动不便，但已无性命之忧。”

    “哦？”

    赵虞暗暗称奇。

    要知道据他所知，那蔡嵬当日被牛横击碎了好几根骨头，进气少、出气多，虽然事后赵虞吩咐人对其医治，但真没想到后者竟能活下来。

    他再次拿起项宣派人送来的那份箭书，心下略有所思。

    见赵虞看着那份箭书陷入沉思，韩和会错了意，在旁小心翼翼地劝道：“都尉，卑职以为，田钦、廖广二人并未随同曹索反叛，足以证明其忠诚，今我许昌缺良将，都尉不妨将其换回，相信二人定会对都尉感恩戴德……”

    听到这话，赵虞顿时失笑道：“怎么？你以为我在犹豫是否要换回田钦、廖广二人么？”

    说着，他也不等韩和有何反应，看着那份箭书沉声说道：“我只是在想，在交换了俘虏后，项宣是否会强攻许昌……算了，这个日后再说，韩和，你派人向颖阴的叛军送去回信，就说我答应换俘之事，以邹袁、刘间交换田钦与廖广二人，至于那个蔡嵬，我怀疑项宣其实并不确定他是否还活着，最多就是听曹索说了几句罢了，你且莫要声张，留着此人，说不定能有大用。”

    “那卑职就谎称那蔡嵬因伤死在狱中就是了。”韩和拱手道。

    “唔。”赵虞点了点头。

    当日，许昌便派人向颖阴送出了回覆，表示愿意交换俘虏，但同时也宣称蔡嵬已死在狱中。

    得知此事，项宣又是心痛又是惋惜，毕竟蔡嵬可是他麾下最具武力的勇将。

    可恨归恨，交换俘虏还是要进行下去，毕竟，项宣虽然不在意刘间的死活，但是邹袁他是一定要想方设法救回来的。

    次日，也就是七月初二，项宣派部将郭淮出面，与许昌交换俘虏。

    事实证明，赵虞与项宣二人在这件事上都是很光明磊落的，没做什么放暗箭的下作勾当，叛军方换回了邹袁与刘间、并刘间的家眷，而许昌方则换回了田钦与廖广。

    “多谢都尉救命之恩。”

    在活着回到许昌后，田钦与廖广二人顾不得回家，便立刻来到了都尉署，求见赵虞，当面向赵虞做出了感谢。

    不得不说，他二人可没想过赵虞竟然会把他们换回来，毕竟他二人可是‘背叛’过的。

    看着二人感激涕零的模样，赵虞自然是好言安抚了一番。

    只要是愿意为他效力的人，他从来是不嫌多的，更何况，田钦、廖广二人确实有一定的能力。

    『接下来，就看项宣敢不敢孤注一掷，冒险强攻许昌了……但愿褚燕等人能赶得上。』

    在田钦、廖广二人离开后，赵虞坐在廨房内暗自沉思。

    若他所料不差，项宣多半还会对许昌做最后的进攻尝试，只要能击退这拨攻势，项宣多半会退缩了。

