    本来，吴东还以为张姓煤老板会继续投资短片的，毕竟剧本明显就是有后续的。

    只是没想到，短片爆火后，对方却没了声息。

    想来，应该是女主的问题了。

    拍摄的过程中，吴东也对女主有所了解。

    正如煤老板所言, 女主之前也是个演员，只不过不是三大艺术院校的毕业生，属于杂牌军一类的存在。

    在国内影视资源，大部分都被三大艺术院校垄断的当下，杂牌军想要出头可不容易。

    不是每个人，都有王宝宝那样的运气。

    若换做其他剧本或者剧组，煤老板要推的女朋友，自然是相当重要的角色，起码不会轻易招惹得罪。

    可吴东拍摄的短片, 那是标准的动作片。

    演技差可以接受，许多情节都因为女主的演技，特意做了遮掩的。

    比如，女主和故去爷爷遗像说话的那段，若是演技好的，绝对能够有出彩表现。

    可女主演技不行，或者说相当僵硬，那就通过‘哽咽’的声音来表达情绪了。

    第一幕女主身手矫健，脚步轻快行走于山间小路的一段，都是通过后期快进做到的。

    凡是能够通过技术手段，弥补女主各方面不足的，吴东都做了相当细致的调整。

    和客运站小混混打斗, 拍的都是慢动作, 最后通过后期加速才有了那么凌厉凶狠的动作风格。

    可就是如此，女主都感觉吃不消了，那就没啥可说的。

    按说, 此时吴东一直都保持化劲境界的圆满状态, 只要和他近身接触, 就会自然不自然的心生亲近。

    这是血脉对于强者的敬慕，也是身体下意识对更好环境的渴望。

    只是可惜，因为种种原因和女主关系闹得不是很愉快，自然就不会有什么和谐状态。

    眼下，听煤老板的意思，女主因为短片爆火，得到了不少演出机会，自然不会继续折腾短片的后续剧情了。

    吴东倒也没有太过在意，拍摄短片纯属兴趣爱好，遇到了愿意出资的煤老板也算是运气。

    若是后续没有外来资金投入，他也不会有什么遗憾的想法。

    倒是有省城的广告公司，想要直接将他收编。

    毕竟，吴东四部短片，在网络视屏圈子里，还是闹腾出了不小的动静。

    真要说起来，比那些纯粹拍广告的导演，可要强上不少。

    从短片的成色上也可以看得出, 吴东的摄影手段和美术功底都不差, 起码导演水平不低。

    在他们看来，以吴东的能力, 拍摄单纯的广告片问题不大。

    吴东哪里会答应？

    直接拒绝了好几波招揽，这才彻底消停下来。

    除了名声大噪之外，他还是有一些其他收获的。

    起码，和市电视台一干助理的关系处得不错，短片爆火之后走动和联系相当频繁。

    可以说，通过短片的拍摄和后续的积极回馈，吴东已经和市电视台有了比较亲密的联系。

    甚至，就连省电视台，也向他开启了一些缝隙。

    学院这边，基本上没有什么事情需要他费心。

    校队顺利升甲成功，此时正处于整备状态，开启了新的训练模式。

    中甲可比中乙难打多了，最重要的是中甲有外援。

    谁都知晓，职业球队一旦有了好的外援，那战斗力不是说着玩的。

    学院肯定不会出钱请什么外援，就是球员的工资奖金，肯定也是整个中甲球队中，最低或者最低之一。

    队友们的实力，也不一定能够在中甲立足。

    好在眼下还只是零六年十二月，等零七年中甲开赛还有差不多四个来月，足够队友们好好训练提升了。

    在吴东的规划指点下，球队主要就是练体能和耐力，还有团队配合之类的项目。

    至于单人球技，短时间内也别指望能够达到中甲平均水平，眼下只要够用就成。

    好在，能够参加中甲联赛，对球队上下的刺激效果不小。

    尽管此时的天气已经有些严寒，可校队上下依旧每天勤练不坠，丝毫都没有放松的意思。

    到了这时，吴东也会根据队友们的身体素质，还有球感方面的因素，指点一些有特别天赋的队友，加练一些特别技能。

    或头球或远射，或任意球或内切能力，一旦练出了名堂，不要说在中甲联赛能够立足，甚至可能还有机会进入中超甚或国家队。

    当然，这些都是后话。

    毕竟，校队队友们在他的指点下，严格训练了差不多一年半时间。

    就算不是练武，以吴东的武道大宗师境界，队友们的身体素质已经达到了一个相当的水准。

    再有每天两杯的特制奶茶补充，身体素质比起职业运动员也不差，甚至可能更好。

    这些，都能从每半年一次的体检数据中，看出某些端倪。

    说起体检，这是吴东提议，学院大力支持的事儿。

    背靠大学医学院，像是体检这样的事情，弄起来相当轻松。

    校队情况良好，由足球社成员组建的二队，状况也不差。

    此时，他们已经轻松的通过了大学生足球联赛省区小组赛，进入了省区淘汰赛阶段。

    和一队一脉相承的技术战法，加上大量正规比赛的锻炼，二队球员中有不少的尖子已经脱颖而出。

    不说能够顶替一队主力，可打个替补却不成问题。

    对他们，吴东没什么好说的，按照规划好的训练计划，慢慢努力提升就好，总有发光发热的时候。

    足球社这边不需要他过多操心，摄影社更加轻松。

    之前，摄影社不少成员，都参与了《功夫神医》第一部短片的拍摄，积累了不少的经验，拍摄水平跟着提升不少。

    这些家伙，在这时候能买得起DV摄影机，自然是不差钱的主，竟然已经开始筹划自己拍摄小短片了。

    吴东只是做了个顾问，在他们对于拍摄有疑惑的时候指点一番，寻常时候不会轻易干涉摄影社的运转。

    他的部分精心，都放在应付毕业答辩上。

    没错，时间到了大二上学期最后阶段，他已经‘学’完了整个本科期间的课程。

    医学系几位大佬，特意准备在放寒假前，让吴东完后毕业论文的攥写和答辩。

    这一点难不住吴东，他的毕业论文就是针对中医正骨方面的研究。

    有校队队友作为小白鼠，他此时手里积累了不少的相关数据，只要将其整合一番，再说一说自身的看法和感悟就成。

    没有表现得太过惊世骇俗，只是拿出了符合自身知识水准的实力。

    在公元零七年开头几天，他顺利完成了毕业答辩，算是正是从本科毕业了。

    等到下学期开学时，他将成为某个医学系大佬的研究生，正式进入市区某家医院实习。

    对于学院的安排，他还是相当满意的。

    在六零年元旦的时候，因为知晓吴东拍了四部短片，而且反响都非常不错，学生会举办元旦晚会的时候，强烈要求吴东出一到两个节目。

    若非吴东早早拒绝，他们还想由吴东亲自掌镜，将这次的新年元旦晚会拍摄下来。

    开玩笑，吴东才不会做这样吃力不讨好的事情。

    不过，他在元旦晚会上，和校队所有队友一起唱了一首《追梦赤子心》！

    顿时，参与晚会的同学和老师惊为天人。

    他们知晓吴东拍摄短片很有一套，不然也不会在网络上有那么大的影响力。

    只是没想到，他竟然还会写歌？

    不等老师和同学反应过来，校队上下就已经做好了决定，将这首歌当做校队队歌！

    吴东有些哭笑不得，却也没有开口反对。

    也不知道消息是怎么泄露的，很快竟然就有省城那边的音乐公司，想要收他的歌，价格只有三万。

    吴东哪会答应？

    干脆拉着校队队友一同将歌录好，然后直接投入彩铃市场。

    尼玛，这么好的励志歌曲，不趁着眼下彩铃火爆狠狠捞一笔，还得白白便宜别人不成？

    事实上，像是《追梦赤子心》这样的励志歌曲，在彩铃时代还是很吃香的，起码在年轻人群体相当受欢迎。

    为了避免以后麻烦，他干脆在网上发了一则声明，免费公开《追梦赤子心》的翻唱权，只要不是用于盈利目的，随便怎么翻唱都行。

    就算真的被用作盈利，他也是懒得理会的。

    不说这些有的没的，其实吴东此时最想要的，是国内足球教练A级资格证书。

    只是可惜，也不知道究竟哪里出了问题，本来应该已经到手的证书，此时被卡住了。

    就是市体育局和足协那边，都不知道究竟是怎么回事。

    吴东只能带着些微不爽，坐上老弟买的新车返回家乡县城。

    回来后，直接住进了简单装修的新房，幸好父亲在这上头没有闹幺蛾子，只是可惜新房过门的时候他没回家。

    倒是同校的几位发小，却是因为自家生意缘故，并没有放假后第一时间返回家乡，校队那一帮队友也没有急着回来，让吴东难的过了几天清静日子。

    这还是他穿越重生以来，最轻松安逸的一段时光……

