    第11章 “神哥”洪神（下）

    我的表情也变得凝重起来，如果说那神哥能看得到赵小倩，还能直接跟赵小倩沟通，又了解灵异界的规则，说明那个人非常不简单。

    更有可能我们今晚招魂那神哥是知道的。我把我的想法告诉了大伙，大伙也谨慎了起来。

    我对赵小倩问道：“是不是这样？还有那神哥到底是谁？”

    唰唰的笔声不断：“嗯，羽学长你分析得很对，不过神哥是好人。神哥，名字叫洪神，大家应该都知道的。

    洪神是我们的挂名副校长，只是在学校极少能见到他。至于为什么叫他神哥，他让我这么叫的，说那样才酷。我死去的瞬间，三魂应该散去，堕入地府的……”

    “这个我也知道，书上说人有三魂七魄，一为天魂，二为地魂，三为命魂。人死后，如果天魂和地魂结合就会变成鬼魂。”小天插嘴道。

    对于小天的打断，侯静颇为不满：“小天，别打岔，让小倩写完。小倩，你继续。”

    唰唰笔声继续响起：“因为对羽学长的爱慕心愿未了，所以形成了执念，导致天魂和地魂不能散去，就结合成了鬼体，而且一直驻留在我的尸体旁边，不知所措。

    直到深夜，羽学长来看我，我原本想跟着羽学长走的，结果被躲在附近的神哥将我的魂体禁锢住，待羽学长走后，对我说了一句：“人鬼殊途”就将我带走了。

    神哥知道我的心愿未了，所以没把我送入地府。而是将我带到了他住的地方，这几天他教了我很多灵异界的知识。

    神哥是一个道士，至于属什么门派他没说，只说组织派他专门驻点在燕京医学院。

    医学院跟尸体打交道多，灵异事件经常会有，所以他的职责就是处理在医学院内发生的灵异事件。

    其实今晚你们招魂的事，神哥也在一旁看着的，不过他用道法把自己隐藏了起来，所以你们看不到他。他让我跟着你们，说是让我给你们当帮手。”

    “啊？原来不是我的仪式把你招过来的呀？我还沾沾自喜了好一会，看来……”小天有点被打击到了。

    无视小天，老黑看了赵小倩的‘故事’疑问道：“既然洪神是负责处理医学院内灵异事件的，那为什么不出面对付蔡明？”

    听了老黑的疑问，赵小倩操纵的笔写道：这我就不知道了，可能神哥有不得已的苦衷吧。

    对了，羽学长，神哥今天早些时候对我说让我明晚亥时带你们去他住的地方，他有事跟你们说……

    神哥找我们能有什么事？……

    “喔喔喔”宿舍后面远处的乡村传来阵阵鸡鸣。直立的笔写下“羽学长，天亮了，我先回去了”这一句话就倒下了，相片中赵小倩的身影又重现。

    我看了一下时钟，才三点半天亮了？小天见一我副不解的样子，然后说：“老米，三点半鸡鸣声，小鬼老鬼退地乡！在华夏这三点半鸡鸣就是代表着天亮，鬼魂就要回地府去了。”我似乎有点明白的点点了头。

    之后我们就今晚发生的事宿舍四人做了一个讨论，然后就各自回床睡觉了。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

