    “别转身！”

    我师兄朝着三疯大声急吼，而我则是看过去，发现在三疯的背后出现了一个很大的黑影。

    黑影三头六臂，根本不像是一个人，更像是哪吒一般的存在。

    师兄吼叫的同时，就掏出了无数张黄符，其中一张黄符被他贴在了自己的胸前，这是本命护身符的作用。

    以前师父跟我说过，在遇到危急的时刻，他们会将黄符贴在自己的心窝上，以此来防止阴邪攻心。

    这一招可以防止大多数的阴邪上身自己，同时能在极强的阴气中，有短暂的无敌时间，可是，这一招的副作用很大。

    至少来说，我知道，我师兄可能在未来的二十四小时内，无法再动用任何的道术。

    三疯见我师兄使出了护身符，自然知道情况的危急程度，他按照我师兄说的，不敢回头去看，但是，他脚下的步伐却减速不少。

    如此一来，身后的黑影已经追上了三疯。

    “找死！”

    三疯突然暴吼一声，随之，我就看到他从身后抽出了一只降魔杵来。

    我也不知道这家伙是将降魔杵一直藏在了哪里。

    只见，他现在抽出降魔杵的瞬间，就转身朝着黑影打了上去。

    “哐当！”

    黑影似乎是虚无一般，并不存在。

    三疯这一降魔杵砸上去，结果，直接一下子砸在了地上。

    火星四射，三疯的手腕似乎是受伤了，降魔杵脱手，在地上滚落。

    而师兄这时候，说是迟，那是快，手中的黄符已经出手，尽数打向了黑影。

    与三疯的降魔杵不同，师兄的黄符，结结实实的贴在了黑影的身上，顿时，一阵惊天惨叫传来。

    黑影化作无数黑烟，四散飘去。

    师兄没有任何停歇的意思，手中的黄符还在不断朝黑影射过去，仿佛他要在这一刻，将自己所有携带的黄符全部用完。

    也不知道他飞出去了多少张黄符。

    当黑影形成的黑烟全部消失后，师兄才是满头大汗地停了下来，与此同时，庙宇四周的鬼哭狼嚎一般的惨叫声停止了。

    “你没事吧？”

    三疯从地上爬了起来，他三两步来到已经有些虚脱的师兄身旁，将我师兄搀扶到了我的旁边。

    “你小子看着你家师兄，我去把外面的罗汉神像拿进来，这一次，多亏了佛祖显灵，不然，我们都要死在这里了！”

    三疯将师兄安顿下来后，就转身跑出了大门，抱起被师兄之前丢出去的佛像回来了。

    要我说，这次根本不是什么佛祖显灵，全凭我师兄以一己之力救下了我们。

    “大为，别这样想，这次真的是那佛像帮了我们，要不是它，刚才我的万符咒根本不可能有机会将其打散，今晚，我们暂时算是安全了。”

    师兄气喘吁吁，而他的话，则是让我震惊。

    “刚才，你用的是万符咒？”

    万符咒我是知道的，只不过，我没想到我师兄竟然已经厉害到这个程度了，连万符咒都能使用出来。

    我可记得师父之前跟我说过，万符咒不是一般人所能使用的，就算是我师兄，他也不敢轻易使用万符咒。

    我师兄见我看着他，不说话，则是苦笑着抽出一支香烟，点上了，吞云吐雾地无奈苦笑着。

    “大为啊！这次我算是尽力了，看来这两个小妮子背后的事情，不简单啊！暂时，你不用担心看来，你们安全了，我这次一定留下来，帮你搞定所有的问题再走！”

    师兄再度对我信誓旦旦地保证了一番，这让我不知道说什么好。

    除了感动就是愧疚。

    这一晚上，师兄陪我聊了很多，他告诉我说，这些年，师父虽然已经将自己一身本事都教给了他，但是，他始终觉得，师父还有留了一手，就比如，他这次给我带来的《鬼忍真经》。

    师兄说，这是我家祖传的，当时，师父把《鬼忍真经》交给他的时候，亲口告诉了他。

    只是，师兄说，他不确定师父有没有看过这本书，反正在来的路上，他简单地翻了翻。里面竟然都是白纸，根本就没有内容。

    一听师兄说，里面都是白纸，这让我一脸的茫然，而师兄则是拍着胸脯说，师父既然选择将《鬼忍真经》还给我，必然不会拿一本假的出来，而现在之所以这本书是白纸，师兄怀疑，这应该是无字天书。

    所谓无字天书，其实并不是真的一个字都没有，那是上面的文字使用了特殊的墨水书写，必须在特定的情况下才会显示出来。

    而这种特殊的情况，可能是温度，可能是湿度，也可能是要遇到其他什么特定的东西，产生化学反应才会显示出来。

    按照师兄的话，我想到了一些刮奖券，需要火烤，或者水泡。

    这可能就是跟温度，湿度有关，而遇到特定的东西显现出来则是更加好理解了。

    我记得小时候有一种魔术笔，写的字用这种笔一擦就会消失，当年我跟我师兄两个人可是玩得不亦乐乎。

    想必将这玩意反过来实行，不就是正如师兄说的吗？

    跟师兄聊着聊着，不知不觉天就亮起来了。

    当第一缕阳光射向大地自己，三疯坐在半癫他们面前一宿，这时候也算是缓缓睁开了双眼。

    “凌风，差不多了，接下来的事情你知道该怎么做了吧？”

    三疯站起身子，来到了叶凌风的身旁，而我此时早已是从水缸当中出来，浑身恶臭着也坐在师兄的旁边。

    “行吧，我知道了！”

    师兄点点头，示意我搭把手，将他们三个弄上车后，他便是一脚油门直接让我带路去八方来贵。

    师兄路上给我解释着，他们几个还有三个小时才会真正醒来，这段期间，我们只要把他们送到没人的地方就行了。

    而这个地方最佳的选择就是八方来贵。

    至于为什么会这样，师兄则是告诉我，其实他们三个的魂魄已经离体，三疯做的事情其实很简单，就是将他们三魂给招回来。

    在没有生辰八字的情况下，也就只有三疯能够办到招魂了。

    要是他们现在身旁有生人在，那三魂便不敢回来，所以，才会选择要找一个无人的地方。

    听完师兄的解释，我则是一脸的茫然。

    没想到这里面的门门道道竟然这么多.

    当我们把他们三个弄回八方来贵后，我便被师兄送回了学校。

    当我满身疲惫地回到宿舍后，却让我依旧是无法好好休息，马晓东几个竟然给我准备了一份大礼……

