    侗五爷留着辫子，平时以正规皇家血脉自居，丝绸制作的传统长袍加马褂，在灯光下映照下，熠熠生辉，双手别在身后，悠哉悠哉的走进包间。

    见到段鸿叶早就到了，正高坐首位，侗五爷自来熟的，也找了个地方坐下，连声道：

    “大公子，怎么今天想起请客吃饭来着？”

    段鸿叶都不带起身的，挥着手给介绍道：

    “侗五爷，先别管吃不吃饭，我给你介绍个人。这位是北大教授，皖之先生，我老乡，以后多多关照。”

    汤皖看到侗五爷没有站起来的意思，那么自己自然是不用起来的，只需屁股离开椅子，点到为止，朝着侗五爷点了点头，便算是打了招呼。

    侗五爷倒是仔细打量了汤皖一眼，讶异的说道：

    “敢情是皖之先生，倒是眼拙了！”

    汤皖恭维的，答道：

    “侗五爷，久仰大名！”

    这一问一答便算是正式认识了，也算是他们这个圈子的规则之一，汤皖很明显的能感受到，段鸿叶对侗五爷充满了蔑视。

    又过了没多久，便听到了院子里的广和居老板又高声喊道：

    “袁爷，大驾光临，里面有请。”

    袁爷的大名叫袁科闻，是已经去世的袁老大的次子，几个月前，还是名副其实的华夏第一公子哥，现在这会就只能位居第二。

    说来也怪，袁老大要称帝，作为儿子的袁科闻居然旗帜鲜明的表示反对，而且其生活放浪不羁，妻妾成群，风流成性。

    虽然，老子已经不在了，但是他老子的资源却是被启瑞全盘接受了过来，启瑞是他老子的老下属，于情于理，对袁科闻照顾有加。

    因此，虽然袁老大不在了，但是袁科闻在首都依旧能横着走，整天和段鸿叶厮混在一起。

    历史上，再要过一段时间，袁科闻就要去沪市了，加入青帮，与大名鼎鼎的黄金荣，杜月笙齐名。

    袁科闻一进来，就大喊着：

    “大公子，今晚摆的什么局？还是有了新货色，怎找了这么个地方？”

    段鸿叶歪嘴一笑，骂道：

    “你个二愣子，整体就想着那点破事，有了新货色，还能忘了你不成，赶紧找地方做，晚上有正事。”

    袁科闻也不生气，随便拉开一张椅子就坐下，眼睛一扫，看到老熟人了，笑道：

    “诶呦，这不是侗五爷么，怎么也不支棱一声。”

    侗五爷把手里的茶杯一放，回道：

    “你个二愣子，一进门，眼睛都长在头顶，那还记得人。”

    袁科闻只是看了一眼，便没在搭理，反而把目光放到了汤皖身上，很是稀罕的说道：

    “这不是皖之先生么，怎么也进了咱们这个局？”

    汤皖点了点头，说道：

    “袁公子，久仰！”

    “久仰！”袁科闻抱拳道。

    话音刚落，院里就又响起了广和居老板高亢的声音：

    “曹爷，赶紧里面请，都到了。”

    此人名叫曹士嵩，他的老子是大名鼎鼎的曹仲珊，袁老大曾经的得力干将，现任直隶总督，手握大权，直系一把手。

    因此，曹士嵩能进入这个圈子，不出意外。说起曹士嵩，就不得不提他广为人知的两个爱好：女人和花钱。

    这年头，爱好女人不稀奇，但是花钱能花出名堂的却是少之又少，比如和别人赌钱时，从不玩小的，要赌就和人赌一套房子，有传言，曹士嵩曾经一晚输掉四套大宅了。

    还比如为搏佳人一笑，不惜将千万巨款抛洒，任楼下众人哄抢。

    但是此人却是有骨气的，原有的历史上，到了后期，首都许多人都被曰本人收买，曹士嵩始终不为所动，拒绝当汉奸。

    曹士嵩一到，这个圈子就基本齐全了，菊长去了院子招呼了广和居老板一声，不多久，就开始上菜了，一直上到桌子上摆不下为止。

    菊长提着一瓶“特制”的酒，给每个人杯子满上后，段鸿叶今晚才第一次站起来，举着杯子说道：

    “都老熟人了，先喝一杯。”

    杯子里装的是水，没有一丝酒味，袁科闻撇撇嘴，开玩笑道：

    “大公子今天葫芦里，卖的什么药？就拿这个来当酒？”

    菊长接过话来，说道：

    “大公子今天做了这个局，是为了筹集善款，铺张浪费，传出去不好听。”

    正巧，广和居老板又开始报名字了：“王公子和刘公子里面请。”

    王公子大名就叫王五，听说是特意找高人取的，有辟邪去凶作用。家中经营女性化妆品，店铺遍布整个华北，家中财物能排得上直隶前列。

    刘公子大名叫刘庭苏，恒和钱庄少东家，祖上承接内务府的活起家，后来做起了当铺生意，其实暗地里则是帮当时有权有势的人放贷，一直持续到如今，成了首都第一家挂牌的钱庄。

    这俩人一进来，就开始贴着笑脸，一副讨好着赔罪的样子，王五谄媚的说道;

    “得，今个儿都全了，我跟老刘有事来迟了一步，先给大伙赔个不是。”

    说话间，就斟满了杯子，抬头一杯下肚，顿时觉得不对劲，仔细问了一下，疑惑道：

    “大公子，今个儿是怎么个情况？不喝荤的，倒是换起了素的？”

    段鸿叶就只是笑着，没有说话，其他人自然也是不说话，菊长知道该自己出马了，咳嗽了一声，说道：

    “大公子今天特意请客吃饭，是为了筹集善款，铺张浪费，于理不合。”

    刘庭苏和王五俩人，都是首都地界上混的，哪还能不明白，及时说道：

    “大公子有心，我等自然愿意出力。”

    其实心里一阵嘀咕，已经做好了被宰的心理准备，祈求段鸿叶千万不要狮子大开口，免得回去被老爷子骂。

    段鸿叶见今天该来的都来了，没有来的日后在算账，环视全场后，说道：

    “首先感谢各位都能来，说实话，在座的各位都是有地位，有名望的人，自然是不缺这一顿吃喝的，都是卖我这个面子。”

    “既然如此，那我今天便斗胆向诸位化个缘，来支持我国的基础教育，让更多的孩子能进入学堂，学习知识，成就更多的栋梁之材。”

    然后指着边上的汤皖，给众人介绍道：

    “我边上这位，是皖之先生，是我老乡，也是希望慈善基金会的理事长，今天上午的那个学校就是他建的，供孩子们免费读书。”

    “我也在其中出了一份力，但是不多，所以，今日邀请诸位前来，便是要请求给予帮助，下面请皖之先生来说两句。”

    段鸿叶已经搭好了台子，汤皖知道自己的机会来了，接下来就要看自己表演了，站起身来，先是朝着众人鞠躬行礼。

    不得不说，名气大的文人就是有面子，汤皖刚一行礼，众人就赶紧站起身来，回礼，就连侗五爷也得守这个规矩。

    “今晚有幸，与诸君会面，乃是本人荣幸，应该是一个高兴的时刻，但是本人实在是高兴不起来。如今国家内忧外患，群狼环伺，都想趁我国虚弱之际，来咬上一口。”

    “值此危难之际，国家必须要走向富强，实力必须要壮大，才能护我家园，保我家人。”

    “那么一个国家如何才能走向强大呢？”

    “我认为必须要长教育入手，百年大计，教育为本，孩子们就是民族的希望，国家的希望。”

    “因此，教育必须从基础教育开始，从小打好基础，长大便能成为社会有用之栋梁，等到他们这一代人，担起责任的时候，就是我华夏民族都想辉煌的时刻。”

    “本人不才，愿意出资方便面工坊全部四成股份，作希望慈善基金会善款，致力于我国基础教育的推广，为国家培养更多的栋梁之才。”

    方便面工坊大家都是知道的，自从段鸿叶接手了以后，业务规模亏大了不知多少倍，每日入账如流水，汤皖能把四成全部当做善款捐赠，可谓魄力十足，震撼了众人。

    “啪啪啪啪啪啪......”

    段鸿叶带头鼓掌，其他的人也都起身鼓掌，包间里发出了雷鸣般的掌声，一方面是附和段鸿叶的鼓掌，一方面也是真心为之喝彩。

    待掌声停下以后，段鸿叶又说道：

    “你们没来之前，我就已经和皖之先生沟通过了，希望慈善基金会，计划将要在直隶地区新建20所新式学堂，所需金额为1w大洋，我先带个头，个人捐赠3000大洋。”

    段鸿叶这番掷地有声的讲话，着实给其他人起了个好头，王五和刘庭苏相互对视一样，咬着牙说道：

    “我京华化妆品愿意捐赠2900大洋。”

    “恒和钱庄愿意捐赠2900大洋。”

    侗五爷看了一眼，心里估摸着，不过是多卖一件珍品而已，反正家里不缺那一件，不如全了段鸿叶的心意，于是说道：

    “我个人捐赠1000大洋。”

    曹士嵩和袁科闻俩人，其实打心眼里看不起侗五爷一副皇家做派，都什么时代了，还来这一套。

    特别是袁科闻，那就更有理由看不起了，毕竟皇帝下台，全拜他老子所赐，与曹士嵩对视一眼后，说道：

    “我个人捐赠2000大洋。”

    曹士嵩立马应和道：

    “我和二愣子一样，也是2000大洋。”

    侗五爷一听，被这俩人给压了，岂不是丢了皇家的脸面，于是冷哼一声，对着段鸿叶抱拳致歉道：

    “大公子，得罪了，我个人在捐2000大洋，合计3000大洋。”

    段鸿叶巴不得侗五爷多捐，这等场合，哪会在乎这个，随即回复道：

    “捐善款，岂能讲这一套规矩，我家老头子一身清贫，没个家底，不然定然要多捐一些。”

    原本，段鸿叶只是把这个话当做客套话来说的，哪知却被王五和刘庭苏俩人会错了意思，以为段鸿叶是在给他们俩上眼神。

    于是只好再次咬着牙，说道：

    “大公子，那我也得罪了，再加1100大洋，凑个整，合计4000大洋。”

    刘庭苏也是一样，抱拳致歉道：

    “大公子，同样是得罪了，再加1100大洋，合计4000大洋。”

    汤皖强忍着心里的极度震撼，始终机械式的保持面含微笑，但是桌子下的手，却有些发抖了，就连一共捐的款，总数目一时都算不出来。

    而旁边的菊长，拿着笔，把每个人，捐的每一笔数目都记录下来，然后一算，数目竟然夸张到了18000大洋。

