    这一世的情况虽然有大改变，李自成没有在开封取胜，更没有占据襄阳攻陷承天，杀承天巡抚宋一鹤，难以为张献忠分担压力，不过张献忠还是凭着自己的力量，打下了武昌，兵马也达到了历史上的二十万。

    现在马士英退守瑞昌、黄梅，左良玉驻兵汉川、应城，刘肇基和牛成虎在黄州、德安，安庆巡抚方孔炤守安庆、九江，虽然有武昌之胜，张献忠击败了马士英，官军实力大损，他们却士气正盛，但仍然是一个四面是敌的环境，张献忠极有可能还是会南下攻取岳州，以摆脱围困，实行他入川建政的战略目的---和南直隶湖广相比，官兵在湖广南部和四川的兵力，还是比较薄弱的。这一点，和历史相比并没有任何改变。

    因此，受命出京，节制湖广南直隶所有文武之时，朱慈烺的第一道命令就是发给偏沅巡抚李乾德，令他加强岳州防务。

    现在，太子殿下的第二道命令又来了。

    “什么？咸宁、蒲圻、临湘、通山四地的军民，全部撤到岳州？”岳州知州王章惊讶。

    “是。”李乾德点头，将手中的咨文递给王章。

    王章看完，惊异：“朝廷可是从来没有过这样的命令啊。”心道：也就是太子殿下，不然谁敢发这样的命令？不说别的，只言官的唾沫星子就能把你淹死。更不用说这四城中的士绅，要他们放弃自己的财产，任由流贼进城抢劫，只怕比割肉还难呢，谁敢提弃城逃跑，第一个就会被他们骂死。

    因此，各地各城就只有死守，那怕无兵无将，官员们也只能坐困孤城，原因就是官员失地则死。现在献贼占据武昌，兵马众多，周围仍被官府控制的城池，都已经是惊弓之鸟，咸宁、蒲圻、临湘三城位在岳州和武昌之间，如果张献忠要取岳州，必然要攻下这三地。而这三地，也一定是挡不住的。

    也因此，朱慈烺在和陈奇瑜、杨尔铭以及参谋司的诸位参谋商议之后，决意放弃这四个地方，将所有兵力都集中到岳州，岳州好像是一个口袋口子，只要扎紧了这个口子，张献忠就无法进入湖广南部，战火也就不会蔓延扩大，江西四川就可以安稳。

    “言官们要弹劾，就让他们弹劾我吧。严令所属官员，必须严格执行本宫的命令，但有违抗，致使百姓受害、钱粮辎重被流贼所夺的官员，无论品级，一律严惩不怠！”

    在做出决定之后，太子对陈奇瑜等人说。

    当然了，李乾德现在在咨文里看到的，只有太子所说的后半句。

    “这份命令，咸宁、蒲圻、临湘、通山四地官员和守将，应该已经收到了，孔总兵，你派兵接应。”李乾德道。

    这四地中，距离岳州最远的是通山，大约两百五十里，百姓撤退，最少也得十天。

    偏沅总兵孔希贵抱拳：“是。”

    王章却忧虑：“岳州粮草本来就已经紧张，一下来这么多人，肯定是接济不上了啊……”

    “太子殿下说，扬州会有粮米来，要我们等待。”李乾德道。

    王章微微苦笑，普通百姓不知道，但他这个六品知州却是知道的，朝廷财政困窘，粮草困乏，连续的大战，更是几乎耗尽了南直隶湖广全部的存粮，即便太子有令，但在府库空虚的情况下，又从哪里调粮呢？

    但太子的命令，他也不便腹诽，只能去准备。。

    刚要走，脚步声响，李乾德的亲兵队长急急走了进来：“抚台，京营的兵到了。”

    李乾德和王章都是大喜。

    “快走！”

    两人急急先去迎接。

    岳阳位在长江边，和对岸白螺矶相望。白螺矶亦是长江边上的战略要地，是谓：南扼衡岳，北控荆襄，东拒吴越，西镇巴蜀，古来就战事不断，三国时，曹操孙权在这里争夺，两宋时，岳飞在这里平杨幺，元末，朱元璋陈友谅在这里大战，张献忠攻陷武昌之后，白螺矶越发重要，为了遏阻张献忠沿江而下，袭取岳州和荆州的可能，朝廷增加了白螺矶的防卫和水军船只数量。

    此时，一道浮桥，正从对岸白螺矶通到了岳州道人矶。

    午后的阳光下，军旗猎猎，盔明甲亮，一队队京营兵正扛着长枪和燧发枪，踩着浮桥，急急而过。

    虽然连日疾行，风尘仆仆，脸色多是疲惫，但军容军貌却丝毫不见混乱，整个行军过程中，只听见急促的脚步和盔甲的锵然声，偶尔会有将官的号令之外，除此，再无其他任何声响。

    李乾德在偏沅巡抚任上，已经四年之久，见过的兵多了，但却从来没有见过像这么一支军容严整、士兵雄壮的精锐之师，心中不禁赞叹，怪不得太子殿下能两败建虏，击溃李自成呢，这样的天下雄兵，不知道太子殿下是怎么练出来的？

    不过令李乾德微微失望的是，这支兵马并不多，只有两千人。

    但令他惊喜的是，居然是精武营主将刘肇基亲自领兵。

    刘肇基原是辽东边将，在进入京营之前，就已经是二品的总兵，进入京营后，跟随太子在开封浴血，两次建虏入塞立功，现在他的声名，已经是压过了宁远总兵吴三桂，变成大明的第一总兵了。

    这样的悍将到岳州来，李乾德岂能不喜？

    而当听到两千人只是前队，后队还有八千人时，他就更喜了。

    一万精武营，他岳州的防务，就算是安稳了。

    双方在江边见礼。

    刘肇基全身甲胄，眼睛发红，胡须杂乱，俨然是好几天没有休息好了，见礼完毕，他立刻说道：“奉太子殿下令，紧急协防岳州，不知咸宁、蒲圻、临湘、通山四地兵马可已经撤回？岳州的船只收集的怎样了？抚台大人可有安排？”

    从德安到岳州，六百余里，刘肇基紧急行军赶到，但因为顾忌德安和黄州的防务，担心张献忠从这两个地方脱困，因此不敢多带，只带了一万人。分前后两队急急而来。

    “照太子殿下的命令，四地兵马正在撤回中，到今日为止，共收集两岸大小渔船五百余艘，精壮渔夫一千余人。”李乾德道。

    刘肇基脸色沉沉，五百渔船可是不够，张献忠占据武昌之后，一边招募青壮，修整兵马，一边收集各种大小船只，接下来不管他是东攻九江，还是西下岳州，都是要水陆并进的，南京水师又倚仗不上，如果没有足够的船只，还真担心抵挡不住，一旦水路失守，流贼就可以从水路越过岳州，对岳州前后夹击，或者直接西入荆州，那一来，太子殿下的谋划，就有可能会落空……

    “总镇，有句话本不当问，但下官又不得不问。”刘肇基正忧心，岳州知州王章的声音飘来。

    他抱拳：“大人但说无妨。”

    王章还礼：“下官看总镇军中，车马众多，不知总镇此来，携了多少军粮？”

    “车马虽多，但多是弹药，至于军粮。不过十五日，一路用的都已经差不多了。”刘肇基回。

    王章眼中的期盼，立刻就变成了失望。

    “别说这些了，先进城吧。”李乾德抬手。

    ……

    江西袁州。

    袁州乃是赣西门户，自从张献忠攻陷武昌，湖广震动，临近的江西也紧张了起来，江西巡抚郭都贤从南昌移驻袁州，招募义勇，督促防务，而现在，他又接到了兵部和户部的紧急咨文，看完之后，他叹一口气：“现在连我江西兵，都快吃不上粮了，拿什么往湖广运？”

    ……

    扬州。

    行辕门外。

    “放人，放人~~”

    在江防兵的纵容下，抗议百姓的情绪越发激动，尤其见到天色渐黑，可以浑水摸鱼之后，人群中的无赖地痞都兴奋了起来，心里都做好了大干一场的准备，他们的目标当然不是攻入钦差行辕，和官兵作对，而是周围的商户店铺，只等天色黑下来，抗议百姓的情绪被撩拨到最高，他们就可以趁机闹事，抢劫商铺了。

    到此时，江防参将田茂才也有点坐不住了，虽然在他的暗示下，手下兵丁对抗议百姓颇为纵容，百姓们的声势，越来越大，不过这并不表示他愿意看到扬州发生动乱，汪思诚被调走了，如果扬州发生了动荡，那责任肯定是他田茂才的。

    “不要喊了，这里是钦差行辕，冲击钦差行辕，死罪一条！”

    眼见行辕们的百姓越来越激动，田茂才走到门外，站在台阶上，大声警告。

    意思是，冲击行辕不可以，但抢劫店铺，打砸抢烧，我却未必会干预。

    “参将大人，天快黑了，是否要点灯？”

    亲兵队长询问。

    田茂才却不回答，只是转头，一脸焦躁的看行辕衙门，暗暗连骂：“娘的，丁魁楚和张元辅两人办事这么啰嗦？都半个时辰了，还说服不了钦差，非要等扬州动乱吗？”

    忽然，“砰砰砰砰~~”

    就在现场百姓的呼喊声之外，他耳朵里隐隐忽然听到了另一种的声音。

    那是几百个人，脚步踏在地上，向这里急急奔来的声音。

    “恩？”

    田茂才脸色登时大变，本能的手按刀柄，抬目向街道上望去，心说难道民变已经开始了？有刁民想要冲击行辕？又或者，是扬州的官兵向这里增援来了？但他已经接手了扬州的防务，没有他的命令，城内兵将一兵一卒也不能擅动的啊。

    不止是田茂才，围在行辕门口抗议的百姓，渐渐也都听到了身后急促的脚步声，他们回头望去，只见一大队的官兵正高举火把，向这里奔来，同时官兵呼喊的口号声，也压过了他们的抗议声。

    “太子殿下到~~”

    “代天巡狩，剿灭乱贼~~”

    “传太子命令，扬州宵禁，百姓们速速回家，但有闹事者，以从贼论处~~”

    一声声，一道道。

    由远及近，渐渐而来。

    同时的，不止行辕周围的街道，扬州四门，各个主要大街上，也都出现了官兵，并呼喊以上的口号。

    太子殿下代天巡狩，南下剿贼的事情，早已经天下皆知，扬州百姓自然也不例外，听到官军呼喊，又是太子命令，都吓的心中一颤，啊呀，太子殿下居然来扬州了！

    而且从贼可是杀头的大罪。

    那些原本围在钦差行辕四周，想要看热闹，或者趁火打劫，顺手牵羊的人，立刻就一哄而散。

    盐商家人，以及他们花钱雇来的混混无赖，也都是吓了一跳，不由自主的停住了呼喊，一些心眼灵活的混混，见官军动了真格，事情不妙，转身撒腿就跑。再也不顾不上挣盐商的二两银子了。

    几乎是很短的时间里，聚集在行辕门口的人群，就少了一大半。

    台阶上，田茂才一脸惊恐，什么，太子殿下来了？这怎么可能？

    而很快的，他就看到，带着大队官军出现在行辕门口，骑马冲在最前的的，居然是已经离开的汪思诚！

    见到是汪思诚，田茂才怒：“汪思诚，你敢抗命？”

    汪思诚冷冷扫他一眼，翻身下马，穿过盐商家属自动为他让开的一条甬道，来到田茂才面前，从怀中取出一支银光闪闪的东西：“田茂才，你看这是什么？！”

    田茂才看了一眼，脸色顿时大变。

    是一支银牌令箭。

    虽然比不上金牌令箭的如朕亲临，但效力却也非同小可。

    当下，他再无怀疑，果然是太子来了。

    只有太子殿下的银牌能驳回诚意伯的命令，才能令汪思诚毫无顾忌的去而复返，继而用银牌令箭配合太子的手书，调动扬州全城的官兵，上街弹压。

    ……

    钦差行辕内。

    眼见天色渐黑，为防事变，巩永固已经不得不就要同意丁魁楚的提议之时，耳朵里忽然听到行辕外面一阵骚动，接着，“太子殿下架到”“扬州宵禁”的呼喊声，清晰的传入耳朵。

    巩永固先是一愣，继而激动的跳了起来。

    田守信和马嘉植也都是惊喜。

    丁魁楚和张元辅却都是脸色煞白……太子居然亲自来了，这下可完了，天上地下，整个江南，怕是再也没有人能救八大盐商了。

    额头的冷汗，瞬间就涔涔而下，现在，他们两人必须思索，如何自保了。

    ……

