    “夫君真厉害！仙器炼制出了仙器！”

    楚馨月无比兴奋的夸赞道：“夫君炼制的仙器，恐怕能与青玄界最强炼器师相媲美了。”

    毕竟，青玄界能够炼制仙器的炼器师太少了。

    无闲子强忍着心中的巨震，激动道：“火炎仙剑的强大，乃是老夫生平第一次所见，说是高品仙器也不为过，青玄界最强炼器师都炼制不出来啊。”

    “什么？最强炼器师也炼制不出来？”古玄风等人震惊得眼珠子都快飞了出来。

    青玄界最强炼器师，竟也炼制不出这么强大的仙器？

    这番话若是别人说的话，他们可能不相信。

    可这是从无闲子嘴里说出来，他们没有丝毫怀疑。

    “那岂不是说，夫君已经是青玄界最强炼器师？”楚馨月也惊呆了，满脸不可置信。

    无闲子激动道：“风夫人说的没错，风宗师如今就是青玄界最厉害的炼器师！仙云子他们差远了。”

    “夫君！你听到了吗？丹神前辈说夫君是青玄界最强大的炼器师！”楚馨月无比开心笑道。

    看着开心的楚馨月，风啸天高兴笑道：“一会也将娘子的魂器炼制成仙器。”

    “谢谢夫君。”楚馨月开心得不得了，随后又连忙道：“对了，夫君，神农商会也需要一件仙器，作为镇店之宝！”

    “夫君假死的事不需要隐瞒了，天盟的实力已经越来越强，还有紫黎在我身边，而且还有无上神族相助，不怕别人来抢仙器。”

    古玄风兴奋笑道：“风夫人说的没错，有仙器作为镇店之宝，神农商会一定会再次震惊青玄界！”

    风啸天高兴笑道：“这个自然没问题。”

    接下来的时间，风啸天将楚馨月的兵器和铠甲都炼制成仙器，又为神农商会炼制一柄仙剑。

    仅仅一天时间，四件仙器接连成功，再次把无闲子他们吓坏了。

    要是让仙云子和阴阳大长老看见的话，恐怕吓得立马跪下拜师。

    这简直是百分百的成功率。

    聚集在神农商会外的众多修者，此刻就跟兵马俑一般石化当场，一动不动。

    他们亲眼见证四件仙器问世，也都亲身感受到仙器的恐怖气息。

    最重要的是，他们已经非常肯定，风啸天还活着！

    风啸天接连成功炼制四件仙器的消息，很快蔓延九州，并震动九州各大势力。

    没过多久，消息又传播到了中州。

    “什么？风啸天还活着？还炼制了四件仙器？”

    “风宗师不是死了吗？怎么突然又活了？还炼制了仙器？这骗人的吧？”

    “四件仙器？那可是传说中的存在啊，这怎么可能呢？风宗师不是才七品境界吗？怎么可能炼制四件仙器？”

    “千真万确！九州都传遍了！如今神农商会就有一件仙剑作为镇店之宝！听说风宗师还要炼制一件仙器送去神月国呢！”

    消息开始在中州疯狂蔓延，宛如排山倒海般的气势冲击中州各大势力。

    传说中的仙器，风啸天一天时间就炼制出四件。

    如此震撼的消息，谁敢相信？

    “四件仙器？当真是风宗师炼制的吗？”

    无上神族大殿，无上天魂和长老等高层，皆是满脸震惊和难以置信。

    “四件都是风宗师炼制，而且每一件仙器都非常强大，比无闲子的仙器更强大。”无上青炎恭敬道。

    无上天魂震撼道：“风宗师果然可怕！刚刚晋级八品境界，一天就炼制出四件仙器！青玄界可没人能做到啊。”

    ......

    古魂神宗。

    废墟宫殿中。

    “什么？风啸天炼制了四件仙器？”逆烛冥满脸震惊和难以置信，老脸都石化了。

    “这怎么可能？那可是仙器啊！风啸天怎么可能炼制出来？”逆清风目瞪口呆。

    司徒护法恭敬道：“殿主，消息是从九州传来的，当时有很多人在神农商会见证仙器问世。”

    无佛大长老他们更是被吓得说不出话来了。

    ......

    邪魔族。

    领地宫殿之中，一位族人冲进大殿，恭敬禀报道：“启禀族长，刚收到消息说，风啸天炼制了四件仙器。”

    “你说什么？风啸天炼制仙器？”逆邪神吓得浑身一颤，老眼瞪大起来。

    “四件仙器？是谁传的消息？消息属实吗？”逆邪魂震惊问道。

    族人恭敬道：“消息是从九州传来，风啸天一天之内炼制了四件仙器，如今中州众多强者，正赶往九州，说是神农商会就有一件镇店之宝的仙剑！”

    逆邪神惊慌道：“护法！即刻去九州看看！”

    “遵命！”护法逆邪风恭敬道，立即闪身消失。

    ......

    圣魂宗。

    广场上，阴阳弑天走来走去。

    “风老弟到底是什么来头？仙界是什么世界我都不知道，比仙界更可怕的世界又是什么？风老弟怎么会来青玄界？”阴阳弑天心中百思不得其解。

    “启禀护法，刚收到消息说，风啸天炼制出了四件仙器。”一位圣魂宗弟子恭敬禀报道。

    “嗯，我知道了，退下吧。”阴阳弑天点点头。

    可话音刚落，阴阳弑天这才猛的反应过来，震惊问道：“你说什么？风老弟炼制了四件仙器？”

    “没错！消息从九州传来，中州各大势力以及很多人都在传。”弟子恭敬回答道。

    “风老弟炼制四件仙器？”阴阳弑天懵逼了。

    震惊的同时，阴阳弑天健步如飞的冲进主宫殿，大惊喊道：“宗主！长老！风啸天炼制了四件仙器！四件仙器！”

    大殿之中，圣魂宗主和仙云子等人震惊的站起身来。

    “风啸天炼制了四件仙器？”仙云子满脸震惊，心中掀起滔天巨浪。

    “这怎么可能？无闲子不是说他刚突破八品境界吗？八品境界怎么可能炼制仙器？”圣魂宗主目瞪口呆道，要多震惊就有多震惊。

    “属下也是刚收到消息，不知道是否属实。”阴阳弑天恭敬道，心中又震惊又兴奋。

    “无闲子，风啸天是不是炼制出了四件仙器？”仙云子第一时间传音问道，声音中的震惊无法掩饰。

    “仙云子，这么快就收到消息了啊。”无闲子传音笑道：“不错，风宗师确实炼制出了四件仙器，老夫亲眼所见，一个多时辰就能炼制出来，无一失败，并且都是中品仙器，堪比高品仙器。”

    “什么？一个多时辰就能炼制出来？无一失败？堪比高品仙器？”仙云子彻底被震住了，一屁股坐了下来。

    圣魂宗主他们再次被吓傻了。

    他们简直不敢相信，风啸天仅用一个多时辰的时间，就能炼制出一件仙器！

    “风老弟真炼制出了仙器！风老弟也太可怕了吧？”阴阳弑天心中惊骇无比。

    “仙云子，风宗师正准备炼制第六件仙器，你想看的话就来九州神农商会。”无闲子的声音再次传来。

    闻言的瞬间，仙云子猛的一震，心急如焚道：“阴阳护法，即刻随本长老去神农商会！”

    不等阴阳弑天开口，仙云子已经抓着他闪身消失了。

    “快告知阴阳大长老，立即去神农商会拜访风宗师！”圣魂宗主急忙下令，随后也闪身消失了。

    圣魂宗主也想看看，风啸天如何炼制仙器。

    一天就能炼制好几件仙器，这是有多恐怖的炼器实力？

    “咻咻咻！”

    不到半分钟，仙云子和阴阳弑天已经出现在神农商会上空，圣魂宗主和阴阳大长老接着闪身出现。

    四人刚出现，就在眼前的一幕震惊了。

    整个无双城街道，人满为患。

    无双城高空上，也是一大片修者，密密麻麻。

    这些人当中，也有来自中州各大势力的无神境强者。

    “风宗师太可怕了！已经成功炼制出了第五件仙器！”

    “没错！第五件仙器了！这简直就是青玄界的传奇啊！”

    “一天之内就炼制五件仙器，这绝对是青玄界最强炼器师！”

    人群都在兴奋的议论，所有人的面庞都写满了震惊。

    哪怕是圣魂宗主和仙云子四位恐怖强者出现，也都没能引起他们的注意，所有人都被仙器深深吸引。

    炼丹阁之中，风啸天感应到了阴阳弑天的气息。

    风啸天正打算炼制第六件仙器，也因此停了下来。

    “丹神前辈，诸位，请稍等，我去接个朋友。”风啸天看向众人笑道。

    此时此刻，炼丹阁之中，除了古玄风这些自己人之外，其他全都是大人物。

    “夫君，是阴阳大哥的气息！阴阳大哥也来了！”楚馨月连忙笑道，她也感应到了阴阳弑天的气息。

    “娘子，阴阳大哥对我有救命之恩，我们出去迎接。”风啸天高兴笑道。

    “好！”楚馨月立即起身随风啸天出去。

    “风宗师！楚会长！”张逍遥等商会之人纷纷恭敬行礼，神情充满了兴奋和激动。

    “风宗师和楚会长出来了！”高空之上，众人瞬间沸腾起来。

    风啸天看向高空的阴阳弑天，高兴笑道：“阴阳大哥，欢迎来到神农商会。”

    “欢迎阴阳大哥。”楚馨月也高兴笑道。

    风啸天和楚馨月此言一出，全场瞬间一片死寂。

    所有人的脸庞都是震惊之色。

    什么人竟能让风啸天和楚馨月亲自出来迎接？

    这分身也太恐怖了吧？

