    这几天的穹顶基地各种人员和物资进进出出，你来我往，看起来好不热闹。

    老潘和森真子就站在最顶层的空中廊桥上，静静往下看。

    下面是从旧金山被送回来的暴风赤红，正被移动引导台推回自己的舱位。

    它是除盘古号外，参与行动的四架机甲中唯一“幸存”下来，而且还可以继续作战的。

    除了它，切尔诺阿尔法虽然也被张天元送了回来，但是经过深海的高压以及怪兽的攻击之后，它的机体已经严重受损。

    再加上这台机甲属于一代机甲，技术老旧，已经没有修复的价值。

    所以经过老潘他们的决议，切尔诺阿尔法将被送往博物馆，成为那里唯一一台完整的机甲。

    其他与它作伴的文物，将会是从遗忘坟场里被挖出来的各种机甲部件。

    用这些经过血战之后残存下来的“遗骸”来纪念已经过去的历史。。

    “真子，”老潘忽然出声，只是他的眼睛仍然出神地盯着下面移动中的暴风赤红，“属于我的时代结束了……”

    森真子惊讶地看着自己的养父，却见他好像突然苍老了许多，原本挺直的腰背也终于出现些许弯曲，这个男人缓缓掏出手帕，擦拭鼻子流下的鲜血。

    顿时她明白了一切，低下头：“辛苦您了，父亲。”

    听到这声父亲，老潘微微一征，随即笑了出来：“不要伤感，虽然我的时代结束了，但是你们的时代才刚刚开始，你们的舞台更加广大。”

    “PPDC变成0号支援队不是消亡，而是新生。”

    感慨过后，老潘还不忘询问：“小型机甲的设计进度有多少了？”

    “89%，马上就要完成了，只要我们优化好单人的通感连接。”

    “产业链跟上了吗？小型机甲不可能跟盘古号一样用那种神奇的方式建造出来。”

    “北美的工人和机器正在转移过来……”

    “那盘古号的改进？”

    “现在已经开始了，我们找到了以前的设计团队，他们会集中到莫玉兰基地工作。”

    老潘点点头，又开始询问其他事情, 无一例外都是基地的相关事务。

    直到半个小时, 所有事务都被过了一遍, 他才放下心来，拍了拍森真子的肩膀，点点头, 给出一個微笑，沉默地转身离去。

    “父亲, 您接下来要去哪里？”森真子在背后望着老潘的背影。

    老潘顿了下脚步, 回身摊了下手, 笑着露出俏皮的神情：“我不知道，也许我这样的老骨头会去跟阿尔法一起作伴吧。”

    “总之不用管我, 我活了几十年，可比你懂得生活……”

    说着说着，鼻血再次流了下来, 老潘连忙转身捂住, 不再看自己的养女, 只是背对着摆手告别, 很快消失在森真子的视线中。

    森真子呆呆回过身来，凝望基地片刻才离开顶层, 回到地面。

    刚一下来，她就看到蔡天童正手忙脚乱地哄着一个嚎啕大哭的婴儿，旁边还有一个金发的女人在配合着, 一起逗弄婴儿。

    森真子才想起来，今天是开放日活动, 这应该是蔡天童的儿子和妻子。

    她笑着跟蔡天童打了个招呼，这个平时忙于工作的男人被小孩闹得一点时间都没有, 匆忙点了点头，就又低下头去哄自己怀里的孩子。

    继续走过基地, 受伤最轻的魏氏三兄弟已经在跟往常一样打篮球了，刚刚才出院的萨莎夫妇坐着轮椅，怀里还是抱着一个音响，在大声放着奇怪的嗨歌……

    赫克父子也被送了回来，他们受不了在医院的感觉，宁愿回基地里躺着，两个人的床被推到了大厅里, 就挨在一起，脑袋对着，不知道在聊些什么。

    基地里很多都变了，又好像一切都没变。

    森真子感慨着找到张天元, 将双手抱着的文件递了过去。

    “会长，这是最新完成的征员计划。”

    张天元接过来。

    森真子也走到旁边开始讲解：

    “我们打算在莫玉兰基地重建机甲学院，第一批学员主要从本时空选拔，预计人数为三十人……”

    静静听完整个计划，张天元才给出自己的建议：“改成三百吧，人数太少了。神经算力的标准可以适当放宽，不一定要让所有人都达到驾驶大型机甲的标准。”

    小型机甲就像第二部电影里的拳击者号一样，对神经算力的要求并不高，一个十几岁的小女孩都可以应付。

    森真子点点头，表示接下来会进行修改。

    接着张天元继续道：“学员选拔的事情我会通知其他几个分部，让他们也参与进来，一切择优录取。”

    “你们只要负责本时空的征员即可。”

    森真子继续点头，将这些意见记录下来。

    详述完意见之后，张天元看一眼时间，想起自己还有其他事情, 伸个懒腰便打开了时空隧道。

    ……

    隧道的另一边是一片荒漠。

    狂卷的风卷着沙尘直往人的脸上扑。

    但就在这样的大漠上，却有一群人和车辆聚集着。

    张天元刚出现在这里便被人注意到, 然后马上有人送了口罩和围巾过来。

    “这里就是核武基地吗？”张天元看了看周围，确认自己没来错地方。

    这里是传奇时空，他是照着童文石的坐标过来的。

    至于目的, 自然是为了那些准备送给先驱的核弹。

    根据之前的沟通，童文石会在2号时空储存着核弹的基地外边等他。

    不过周围一片平坦，完全看不出有什么建筑物的样子，让他怀疑自己是不是来错了。

    或者说……

    是在地下？

    张天元的目光转到地面，试图找出一点蛛丝马迹。

    这时候在旁边的童文石说话了。

    “没错，这里就是我们的基地。”他指了指地下：“核弹现在都放在地下保管。”

    说着，童文石让人把地面打开，一个黑漆漆的洞口很快出现。

    现场众人从洞口的楼梯往下走了三分多钟，才真正进入核武基地，随后又穿上防护服，通过重重关卡，逐渐走进核弹的储存仓库。

    噔！

    工作人员打开大灯，宽阔的空间里一片亮光，随后向着前面指了指，严肃道：

    “会长，这些就是我们集中起来的核弹。”

    摆在面前的真是一个个“蛋”。

    这些从导弹战斗部上拆下来的核弹头此时都被一层厚厚的铅壳包裹着，完全看不见真正的样子。

    旁边核武消除计划的负责人在旁边表示，像这样的核武库，目前在全球有十个，集中了末日前所有被记录在册的核弹头，由1号和2号时空联合守卫。

    “这些核弹现在还可以引爆吧？”张天元问道。

    负责人毫不犹豫地点头：“拆除了引爆部件，只要装回去就行。”

    “嗯，那就拿一颗威力大点的……”张天元目光在仓库里扫视，一眼就相中了最大的那一颗，比他这个人还高。

    “那颗是威力最大的？”

    “是的，根据计算，它的威力在一千万吨当量左右，是以前一颗废弃的试验弹，没有投射能力。”

    张天元眼睛一亮，“那就它了吧！”

    想必先驱一定会喜欢的。

    一千万吨当量在现在核武力量越来越小型化的时代已经算威力大的了。

    像沙皇炸弹那种五千万当量的，得是特别制造出来，即做即用才有可能出现。

    见到张天元已经下单，仓库里的工作人员也不让众人在这里久留，而是将他们请了出来。

    “我们需要大约一周的时间将这颗核弹重启，工作完成之后我们会向上报告的……”负责人说道。

    张天元和童文石嘱咐了两句注意安全，便再次离开基地，通过时空隧道跳跃回到南边的根据地。

    现在传奇时空的时间是10月，南边的天上仍旧挂着一轮大太阳，气候炎热。

    张天元一边喝着冰水，一边跟童文石了解最近传奇时空的状况，忽然问起一批人：

    “当初我们从南极救回来的科考队，现在在哪里？”

    童文石道：“会长是说刘春石站长他们？”

    张天元点头，他到现在还记得那个在南极见到他们之后，就激动到忍不住落泪的1号站站长。

    童文石资料都不用翻，只是沉吟思索了几秒钟，很快就说出科考队的去向。

    “因为我们这个时空到现在为止都还没有恢复气候以及极地相关的研究，所以刘站长他们回来之后，我们提供了两个方向——

    一条是转型留在国内，一边学习一边力所能及地负责一些项目，还有一条是继续搞学术研究，只不过要到3号时空去进修。”

    “我知道了。”

    张天元思索着抿了口水。

    现在流浪时空是所有时空中公认的气象学经验和研究最丰富的世界，说一句气象学圣地都不为过。

    所以各个时空的气象学家都有不少聚集在那里。

    “这样看来刘站长是到流浪时空进修去了？”

    “对，除了他之外，还有不少科考员都选做了同样的选择……”童文石很快说出整支科考队的去向，随后才问起：“会长提起他们，是有什么事情吗？”

    他看了眼日期。

    “如果需要的话，现在是10月，我记得前几天刘站长报道过，他回来休假的事情。”

    回来了？

    张天元不记得自己前几天有开启过连接2号时空和3号时空的隧道。

    但他立即反应过来。

    “他是从通信隧道回来的？”

    “对，我们之前提交过文件……”童文石找出一份文件递过来，“那条通信隧道的一部分现在被暂时改造成了时空边关，用于方便部分特殊人员的来往。”

    张天元接过文件一看，立马就明白了怎么回事。

    之前推进时空通信的时候，他说过2号时空会成为所有时空里通信和交通的连接中心。

    所以他之后不久就在所有时空都固定了一条跟2号时空相连的隧道，然后就让各个时空自己折腾去了。

    而童文石他们显然是不想等太久，所以干脆就在通信线路旁边铺了条马路，满足临时的交通需求，甚至开始试行商品的进出口贸易，为以后做准备。

    这种事情关乎时空隧道的使用，所以之前肯定有说明文件交到他手上了。

    只不过张天元一般都懒得看……

    因为能以文书的形式递交到他手上来的消息，不可能是什么紧急的消息。

    真正紧急的那种消息，比如3号时空大举入侵2号时空这种，童文石第一时间就会在系统通信中往死里call他。

    说起这件事，张天元揉了揉眉心，想起自己在各个时空，好几间办公室里堆积的那些文件……

    是时候找个团队来处理它们了。

    互救会的直属行政组织得扩张起来了，至少得找几个人来看看文件喝喝茶才行。

    不过现在的当务之急还不是这个。

    了解完刘春石这些前南极科考队员的动向之后，张天元解答了童文石刚才的疑惑：

    “最近我们探测到了一个新的时空，到时候可能需要到那个时空的南极进行科考，我考虑了一阵子，才想起刘站长他们。”

    后天时空的灾难始于极地融化，而他们过去之后想要说服当地合作，还是得到极地去实地科考拿到足够的证据才行。

    其中南极科考的任务，传奇时空的刘春石就是最好的选择。

    流浪时空的气象学研究虽然是最强的，但是他们时空现在连南极都不一定还存在，就算存在气候肯定也在几十年的时间里变得紊乱了。

    而《2012》时空马上就要进入全员大迁移了，这种时候也不方便去打扰。

    至于环太时空，早就因为经济持续低迷下行而停止极地科考了。

    芬奇时空更不用说，科考队都从南极撤回来十几年了。

    在这种情况下，最适合的只有刘春石他们了。

    这些人在南极生活了一年多，而且传奇时空跟后天时空的时间点很近，只差了十年左右，两个极地的情况还可以相互对比，可以更直观地看到可能是哪里出了问题……

    当然，这个任务也不是说光派刘春石他们过去就行了。

    其他时空肯定还是要在不同程度上出人出力的。

    拯救其他时空，向其他时空伸出援手本来就是互救会的义务。

    坐在对面的童文石听到发现了新的时空，马上精神一振，连道会通知刘春石这个消息，一边按捺不住好奇，问道：“会长，那个时空的具体情况怎么样？”

