    对于黄兰登来说，眼前的一幕有点超出了他的想象。

    坤泰竟然被捆绑着喊自己救命。

    这如果说不魔幻的话，那么跪倒在地的局长夫人求自己救命。

    整个唐人街谁不知道局长怕老婆？

    整个唐人街谁不知道局长老婆嚣张跋扈训斥局长跟训斥孙子一样？

    可是眼前的这一幕让黄兰登真的懵逼，相当懵逼。

    “局，局长，这怎么回事？”

    黄兰登有点结巴的问道。

    如果是坤泰或者稍稍情商高的人看见这一幕恐怕早就离开了。

    别管怎么回事，眼前都不适合瞎掺和。

    可黄兰登不行，他想的最重要的就是案子。

    铁骨铮铮黄兰登又怎么可能浪得虚名呢？

    “这个不需要你管，带着你的人给我赶紧走。”

    朴月没有想到竟然是黄兰登带着人进来了，他这个时候愤怒的说道：“给我出去！”

    “局长”

    黄兰登深吸一口气说道：“我不能眼睁睁的看着你犯罪，你能告诉我这到底怎么回事吗？”

    此时的黄兰登还真有几分傲骨，坤泰确实不是什么好东西但你也不能用私刑吧。

    要用法律给坤泰惩罚！

    “你！！！”

    朴月这个时候望着黄兰登几乎要吐血了：“怎么？我说话不好使吗？”

    “不是，局长我不是这个意思。”

    黄兰登忙说道：“我只是不想您犯罪。”

    “我再说一遍，你马上带着你的人给我滚出去，否则明天你不用来警察厅了。”

    朴月咬牙切齿的怒吼道：“马上，立刻，给我滚出去。”

    砰！！

    就在这个时候，包间们再一次的被推开了。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    咔嚓！！！

    突如起来进来的人让包间里所有的人都是脸色大变，尤其是那一个个闪光灯更是噼里啪啦让大家都睁不开眼。

    记者疯了！！！

    本来他们得知有大新闻的时候还有些将信将疑的，结果进来看着这一幕更是心中惊喜无比。

    这他娘的何止是大新闻啊，简直就是官方界的狗血八卦啊。

    一个局长，两个警长，还有个局长的老婆，最关键的是坤泰被绑光着身子被绑在床上，局长老婆跪倒在地，朴月和黄兰登两个人仿佛在对峙。

    这他娘的简直就是让人浮想翩翩啊。

    “记者怎么来了？？？”

    朴月脸色一边，他不怕黄兰登，他这个时候同样不惧闫先生。

    睡兄弟的老婆江湖大忌。

    睡上司的老婆那更是天理不容。

    可……朴月害怕记者啊！

    一方面这是丢人的事，关系到自己的风评的，另一方面自己是唐人街的局长，这他毕竟是私刑，私下怎么样都无所谓，就是市长知道都无妨，可在台面上还是注意下影响的。

    “记者怎么会出现这里？？”

    朴月脸色大变，然后他突然望向了黄兰登脸上杀意涌现：“是你？”

    黄兰登同样有些疑惑，这些记者怎么出现的？

    然后他一抬头刚好碰到了朴月吃人的目光，他整个人都不好了：“记者不是我找的，局长你听我说……。”

    “朴月要杀人了，快救我，快救我！！！”

    小荷脑子里可没想那么多，先是黄兰登出现了，然后记者也来了。

    这个时候，小荷唯一的想法就是自己得救了。

    “救命！！救命！！！”

    同时坤泰也顾不得其它，这个时候他同样尖叫了起来，毕竟坤泰都感觉不到自己的那啥了，他现在必须去医院。

    “这里的事情交给你了。”

    瞬间，朴月当机立断就准备离开，他朝着黄兰登咬牙切齿的说道：“既然是你安排的，那么你看着唱吧，黄兰登，我真的小看你了。”

    “局长，你听我解释……。”

    黄兰登突然觉得自己好像要背锅。

    “朴局长，您能解释一下这是怎么回事吗？”

    “朴局长，您这是在做什么？？”

    “朴局长，您能回应下吗？？”

    “朴局长，朴局长……。”

    ……

    面对着这帮可气的记者，朴月脸色阴沉无比的直接往外走，可惜曹彬还被黄兰登派人在外边压着，这个时候朴月身边没有人，根本就出不去。

    “先帮坤泰把手铐和绳子解开，然后送到医院。”

    黄兰登看着坤泰丑陋的样子一摆手说道：“还有，给坤泰的老婆打电话。”

    坤泰垂死挣扎的听到这话急忙说道：“黄兰登，不要给我老婆打电话，我一会儿给唐仁打电话。”

    “行吧。”

    黄兰登微微摇头，然后他让小荷赶紧穿上衣服，同时让记者望外推。

    “大家先后退，都出去，都出去，这件事我们稍后会给大家发详细的声明的。”

    黄兰登一边大声的说一边让其它警员和他一样把记者先退出去。

    “大家麻烦让一让，先让我们把病人送医院好不好？”

    黄兰登看着一动不动的记者有些无奈的说道。

    可惜，然并卵。

    对于记者来说，你死不死管我们屁事？

    我们现在只想要新闻。

    “朴局长，黄Sir，你们能不能先透露一下这到底怎么回事？为什么坤泰是被阉割？难道朴局长你的夫人和坤泰有一腿不成？否则为什么会这样？？”

    曼谷日报的记着确实够狠，这问题问的不是一般的直白了，就差明说了。

    “滚蛋，瞎问什么？谁告诉你我老婆和坤泰有一腿？”

    本来准备沉默不回应的朴月直接炸锅了，冲着问问题的记者就打了过去。

    噼里啪啦。

    砰砰彭彭。

    ……

    距离地心大酒店2公里外的一家饭店。

    “大林，你就一点都不好奇现在酒店那怎么样了？”

    大B看着悠闲自得喝酒的林振东皱眉道：“万一坤泰死了怎么办？或者万一黄兰登没弄好？再或者万一记者没进去？再或者万一……”

    “你打住，哪里那么多万一？？”

    林振东没好气的骂道：“你是把黄兰登当傻子或者把记者当傻子？？这些记者的鼻子比够都灵，告诉了他们有大新闻，再加上这么多人防备着，记者怎么可能放过这机会？”

    看着大B还想说什么林振东直接让他闭嘴：“来，喝酒，我估计用不了多久今天的事情应该就会在整个唐人街甚至曼谷传出来。”

    大B一愣：“会吗？那毕竟是朴月啊。”

    “是朴月，朴月背后的资本或许会做工作，但是朴月竞争对手的资本同样不会闲着。”

    林振东笑呵呵的说道：“更何况现在网络这么发达，除非是统一下达封口令，否则太难了。”

    就在俩人讨论的时候，只看得饭店里的电视台突然插播了一条新闻……

    “今天在唐人街地心大酒店发生了一起丑闻，身为唐人街的局长竟然在豪华包间里对副局长坤泰实施私刑……。”

    ……

    望着电视台里朴月神情阴沉，坤泰惊魂未定，还对小荷打了马赛克，总之可以说把这件事歪着报道了出来。

    之所以说这篇报道歪是因为并没有说其他的原因，想到直接说朴月就是动用私刑，这就是奔着去学的前程去的。

    “这动作还真的够快啊。”

    大B这个时候震惊的说道：“我觉得怎么也得一个小时啊。”

    林振东轻轻点头：“我也没有想到，我们走吧。”

    “去哪？？”

    “当然回警察局啊，这个时候我们就没必要装聋作哑了，我估计其它媒体肯定也会进行报道了，我们现在可以去问问了。”

    林振东哈哈一笑：“该我们上场了。”

    ……

    闫先生家里。

    马言快步走了过来，神情焦急的说道：“闫先生，出事了。”

    闫先生正准备播种，他此时皱眉：“怎么回事？”

    “虽然湄公河哪边糯卡已经被华夏给逮捕了，不过咱们的渠道不会有什么影响。”

    马言苦笑一声：“可现在坤泰这边出了事了，他一时半会我估计应该做不了事了。”

    闫先生神情一愣，语气有些怒意：“我们这边都靠坤泰，为了让他顺利我在他身上投资了多少，他怎么？想造反？？”

    说到这里，闫先生已经有些杀气了，他淡淡的说道：“你告诉坤泰，如果他不做，我不介意这次真的把他阉割掉。”

    马言却语气有些古怪的说道：“这次不用您了，他可能真的被阉割了。”

    闫先生：“？？？”

    马言快速的把事情说了一番，然后有些无奈的说道：“我同样没有想到啊，这坤泰竟然这么大胆，竟然把朴月的老婆给睡了，简直就是色令智昏，亏我还以为他是个聪明人，结果他连自己裤裆里的东西都管不住。”

    “是大胆，混蛋，难怪朴月发这么大火，阉割他都是轻的”

    闫先生很生气：“倒是他死归死，我们的生意不能断。”

    马言想了想说道：“要不要我们和郭林合作，这个郭林有手腕，目前在唐人街也算一号人物了。”

    “郭林不行，这个人和我们不是一路人，他骨子里还有警察的操守，贩卖人口，洗黑钱，私下贩毒这些他不可能做的。”

    闫先生说到这里突然神情一怔，然后望着马言说道：“这次的事跟郭林有关系吗？？”

    马言摇头：“跟郭林还真没关系，我调查了一下，郭林由始至终都没出现在酒店，闫先生，我知道您的意思，郭林的人都在忙着武馆和他那个药厂，其实这一次的事情我觉得倒是黄兰登做的。”

    “黄兰登？？？”

    闫先生有些不可置信的说道：“有证据没有？”

    “坤泰和黄兰登一直不对付，这是整个唐人街警察局都知道的事，前一段坤泰发现黄兰登收买了他身边的一个小弟调查走私贩毒的事，虽然后来处理掉了，但黄兰登怎么可能放弃调查？”

    马言分析道：“而且黄兰登的背后是武中一系的人，据说武中一直想要换掉朴月，现场的人说，朴月也说黄兰登的事了，显然朴月反应过来了……。”

    马言毕竟是军师，这一通操作可以说猛如虎，把一个大智若愚，心里蔫坏，手段之多的黄兰登直接给分析的更加立体一些了。

    “呵呵，一石三鸟，既把坤泰收拾了，又把朴月拉下了马，关键时刻他再出来收拾残局，好，很好。”

    闫先生呵呵冷笑了起来：“我倒真的小看他了。”

    马言无奈说道：“那现在我们怎么做？”

    “生意不能停，既然坤泰不能做了，那么就换另一个人，这方面你盯着，另外帮我约一下黄兰登。”

    闫先生想了想说道：“既然他是个聪明人，那么看看能否合作。”

    马言有些疑惑，他觉得最好的合作伙伴就是郭林，可是闫先生对于郭林仿佛相当的忌惮，甚至有些厌恶。

    具体怎么回事马言并不太理解，因为闫先生太过于多疑了，马言怕就怕自己说的多了反倒让闫先生误会自己跟郭林有啥交际。

    “唉??”

    马言离开闫先生的住处叹息一声，脸上露出担忧之色：“希望事情别太糟糕。”

    休说马言了，就是其它人都不知道闫先生的想法。

    矛盾，纠结，这应该是闫先生最真实的想法。

    郭林用印度神油把闫先生的病治好了，老实说闫先生挺感激郭林的，甚至给了郭林不少的承诺。

    但是，从良心上讲闫先生是一点都不想见郭林，因为每次见到郭林就让他相当不愉快。

    可郭林成长太快了，这让闫先生在唐人街杀郭林有点麻烦，关键如果没有合适的理由杀掉郭林的话容易让手下寒心。

    本来闫先生想的湄公河那边通过糯卡的手把郭林杀了。

    没错，闫先生不仅仅贩毒，他还是整个曼谷最大的底下毒贩，这就连柳莹都不知道。

    明面上，闫先生是唐人街教父，一半的金店都是他的，还有出租车，房地产等生意，甚至接受采访的时候说自己与毒贩势不两立。

    可谁能想到暗地里却贩毒，而且是最大的毒贩，这也可以理解老卡为什么刚贩毒就被发现了。

    因为闫先生就是最大的渠道头子啊。

    老卡的货物都是闫先生出的啊。

    “如果黄兰登识趣，那么让可以让黄兰登当代理。”

    闫先生喃喃自语道：“郭林，就再让你多活一段吧。”

    ……

    ……

    祝我们的祖国繁荣昌盛，也祝大家国庆快乐，然后国师真的牛逼，今天给人一种过年的感觉。

