    盛若庭加的那20分，其中的10分，是盛若庭两个国际A类影后头衔换的，整个华语影坛能拿到国际A类影展大奖的演员屈指可数，更何况，盛若庭还有两个大奖，10分算是委屈她了。

    另一个10分，则是因为她的归侨身份。

    在国外出生上国外户口的华人后裔，如果申请华国国籍，就是归侨，高考可以加10分。

    教育局都怀疑哪儿搞错了，或者是盛若庭使了什么手段，可从头看到尾，各种蛛丝马迹都查过了，她的成绩依旧毫无争议，完全准确。

    理综满分，数学满分，语文作文题满分，英语和语文两科总共才扣了4分，裸分746，20加分，总分750是委屈她了，可高考满分就是750，不能再多了。

    这是史上第一个高考满分的王炸。

    高翠翠看着那滚烫的‘750’，半天回不了神，而身边的众人已经开始惊呼了。

    “变态！裸分746什么鬼！这还是人吗？”

    “只有英语和语文被扣了总共4分，其余科目都是满分，盛若庭她简直不是人！”

    “成绩都这么逆天了，她还申请加分？？有没有搞错啊！！”

    “她都有研究生学位了，跑来高中装什么逼？？”

    “可是盛若庭这个研究生学位明显是文科啊，她高考考的是理科啊！”

    “裸分746？孔娉婷加上20加分，才勉强730+……这么说，盛若庭才是理科状元，那——”

    众人看向了周围这宏大阔气的孔家千金的状元宴。

    然后，替孔家大大地尴尬了一把。

    而孔钟在打完电话确认孔娉婷只是第二名之后，脸色阴森的可怕，立马就让人把物料都收了，再也不敢提什么高考状元了。

    幸好，现在也没有人关注他，所有人眼里都只有盛若庭。

    以一己之力整垮两个宴席的盛若庭，和赛琳娜两人昂首阔步地就从众人面前走过，径直走向了大门的方向。

    经过孔娉婷的时候，孔娉婷正狠狠地看着她，知道盛若庭这个时候一定要来嘲讽自己两句。

    可没想到，盛若庭根本没有看她。

    无视她，甚至比当面讽刺她两句，更诛心。

    盛若庭眼里，孔娉婷根本不算什么正儿八经的对手。

    李乔治此时正走来走去，似乎浑身都在气得冒烟。

    打过电话确认了，盛若庭她还真是考上了编制。

    “妈的！”

    根据相关法律，一旦考上公务员，原先的用人合同直接作废，自然也包括盛若庭和筑梦娱乐的经纪合同。

    慕川也正在用手机看新闻，铺天盖地都是盛若庭高考满分和考上公务员的消息。

    他了解盛若庭，她绝对考不到满分，一定是江森在帮忙。

    国家博物馆里司马家族的人脉很广，盛若庭一定是找司马家族的人，用了什么方法，让国家博物馆录用了她。

    一周之前，就已经公布了消息，只不过一个小小的招聘并未引起什么动静，盛若庭的团队也没有宣传，也就是说，盛若庭一周之前就已经签合同，成为正式公务员了，她和筑梦娱乐的合同早就作废了。

    可是她依旧来了。

    她就是故意来搞砸这场婚礼的！

    这才是她的目的！

    “盛若庭！”

    慕川狠狠地将手机一砸，大步朝盛若庭去了。

    “原来你一早就打了这个主意，你要毁了我和雨萌的婚礼！”

    盛若庭懒得搭理他，慕川神色疯狂地冲上去，一把就伸向了盛若庭的后心，似乎是要把她抓住。

    可手才伸出去，还没触碰到盛若庭，手腕就被一道铁一般的力量箍住了，让他再难前进半点。

    “慕容先生。”

    江森不知道什么时候已经站在了盛若庭和慕川之间，双眼微眯，整个人都散发着极度危险的光芒。

    慕川浑身汗毛一炸，整个人还没反应过来，眼前就是一黑，然后就是一个结结实实的拳头打了过来。

    “哇哦——”

    周边众人一阵惊呼，纷纷站过来看热闹。

    江森把慕川给打了！

    一拳头就狠狠地打了上去！

    江森把慕川一拳头打倒之后，整了整有些凌乱的领带，嘴角挂着一丝邪佞笑意。

    “如果让我再看见你对我的女人动手动脚，就不是一拳头这么简单了。”

    被打了一拳头的慕川，两眼都冒着金星，等他摇摇晃晃站起来的时候，只看见周遭一阵‘嗡嗡嗡’的议论声，所有人都对着他指指点点。

    他，竟然在自己的婚礼上被人一拳头打了！

    还是江森，这个盛若庭现任的男朋友！

    “呵呵呵。”

    慕川擦着鼻血，看向了那站在江森身边的盛若庭，不怒反而笑了，“盛若庭，你终究还是没办法忘记我，你终究还是没办法面对我！你我之间的事情，我们两个人当面说清楚，你把别人牵扯进来又是什么意思！”

    江森凝眉，转头看向了盛若庭，点评道：“他疯了。”

    盛若庭点头：“我们走吧。”

    江森却抡起拳头，又一个狠狠的拳头打了过去，把摇摇晃晃的慕川再度打趴了下去。

    打完了，江森才重新牵起了盛若庭的手，准备离开了。

    此刻，双方父母才从拥挤的人群之中挤了出来。

    然后一眼就看见了被打趴下的慕川。

    “儿子！”

    “女婿啊！”

    王碧琳和盛淮一来就看见自己的女婿被打成这样，两拳头打下去，直接把人打得鼻青脸肿还流鼻血，婚礼算是彻底被毁了，当下，两家都是恼羞成怒。

    “盛若庭，你这个畜生！你给我站住！！”

    盛淮气得跺着脚，拍着大腿大吼道。

    盛若庭的步伐并未停下。

    慕父和慕母也气坏了，他们现在改姓慕容了，有古医道的本家撑腰，何惧一个江家弃少，底气也足了不少。

    “来人，把这两个人拦住！”

    慕家保安，和慕容一族的古医者们等的就是这个机会，早把盛若庭和江森给拦住了。

    “砸了我慕容家的婚礼还想走？”

    慕母气势汹汹，脸色铁青地追了上去，高跟鞋健步如飞，那保养得体的一张脸气得无比狰狞，“你一个江家弃少，哪儿来的胆子来我们慕容家的地盘上捣乱！”

    她声音尖厉刺耳，无比阴森，已然气得一佛出世二佛升天。

