    冯力、韩野又向前走了一百多米，来到一处很大的空间，这是一处天然的山穴，经过人工的改造，灯光如昼。这里很宽敞，一个大山穴，四周还有天然形成的小山穴。

    山穴里，有着各种机械加工设备，还有工人在加工着，各种零部件。虽然已是深夜，还是一派繁忙的场景。

    “冯力，你的修配厂有多少人员？”

    “韩叔，我这里各种技术人员有五百人左右，还有一些辅助人员，一共八百多人吧。他们能够完成各种装备的改装、修理任务。”

    “好，你让大家往后退一下，把这大厅空出来。我现在就把车拿出来！”

    “韩叔，现在拿车吗？这么大的车，你要怎么拿，不找人开过来吗？”冯力听了韩野话，傻傻问道。

    “哈哈，冯力，你就看好吧”韩野一笑，一挥手，意念转动，空间里的山地两用指挥车，就整整齐齐得排放在大厅里，足有二十多辆。

    冯力看着三排全新的山地两用越野车，整个人都傻了，这怎么回事呀？这车是哪里冒出来的，只看见韩叔一挥手的瞬间，就出现了。韩叔是神仙，对，就是神仙，冯力对韩野是佩服的五体投地。

    “冯力，你就不要发呆了！赶紧招呼手下，开始干活吧，我给你的时间可不多。告诉你的手下，不要大改，把外型改变一下就可以，再随便挂个牌子就行。”

    “韩叔，那这太好办了。只改外型，这很容易，我马上就安排！”

    冯力喊了一声，马上就有人跑了过来：“冯头，什么事？嗯，从哪弄来的车，这车可是最新型的越野车，怎么会在我们这里呀？”

    “常山，不该问的别问，记住基地的保密条例，尤其是这一批车，一个字不许透露，违反者，军法处置！你马上安排人手，把这些车的外型，做一下简单的改变。只要看不出本来的面貌就可以，不要做太大的改动。”

    “这里一共是二十八台车，我限你明天上午十点完成任务。车改厂的人员，全员备战。”

    “你去吧，马上招呼你的人，把车开走，我明天上午就过来验收。记住这次车改，是绝密任务，绝密你懂的！好了，你去干活吧。”

    “冯头，你放心，你的命令，我立刻传达下去。绝密任务，这个级别我明白，这车能给我们留下一台，做分析吗？”

    “常山，干好你的活，这车是你们能有的吗？绝密，既然你知道，就不要多问多说。不过，这辆车我有一台，以后让你们过过瘾，也是可以的。但现在不行，我也还没有摸到方向盘呢，等我玩几天再说。”

    “冯头，你也有一台，这就太好了。那我也有机会，开上一圈了。好，我保证完成任务！”

    “快去，别废话！”

    很快，常山带人把二十台多车，一下都开走了。常山把人员，分成二十八个小组，每个小组负责一台的改装任务。

    “冯力，还有一批东西，这地方不够宽敞，你再让大家整理一下。”

    “韩叔，你还有什么好东西，直升机吗？这地方还不够吗？”

    “是，快让大家动手！”

    冯力一声令下，大家一阵忙碌。还没等大家喘口气，韩野又是一挥手，十六架直升机，把大厅放得满满的，只留下少许的活动空间。

    “我的天哪，韩叔，您是神仙，不是神仙，做不了这些事！这可是全新升级版的大黑鸟，我只有一个字，服！韩叔，你真牛啊！”

    “冯力，你好好表现吧，我呢，可以给你留一份参数，你懂得，都是什么。”

    “韩叔，你连这个都有吗？好，真是太好了。有了这玩意儿，我说不定能弄出，一个小型版的来呢，真太谢谢韩叔了！”

    “冯力，这些直升机也和车一样，只改动一下外型就可以了，让它变成正真的大黑鸟。这个我有用，暂时怕是不能给你留了。但有什么想了解的，你可以派几个人，到我那里去学习和驾驶，都是可以的。”

    “对呀，我怎么没想到呢。韩叔，我亲自带几个人，跟着韩叔走。我让他们把大黑鸟的脾气、性能摸透，那我不就可以，搞几只鸟来了玩了吗？韩叔，您今后可要多想着我这里。有什么好东西，都拿我这儿来，您说怎么改，我就怎么改，这可是难得机会！”

    “那就看你们基地的能力了，好东西我倒还有。但你还不够级别，你这里也没有能力动手改造。要不这样，等我忙完手里的事，带你出去玩玩。看上什么好东西，咱们再弄点回来玩，这事好办。”

    “韩叔，您说的是真的吗，您真的可以带我出去转一圈，这事行吗？可不要逗我开心，我会兴奋得睡不着的，哈哈哈哈！”冯力开心得大笑。

    “冯力，你看我像开玩笑的人吗？我就是太忙了，我早就想去看看M国，到底漂不漂亮，有没有我喜欢的漂亮妞。如果有，弄几个回来体验一下，也是不错的。”韩野说完哈哈笑了起来。

    “韩叔，我们俩想到一块去了。我早就有这种想法，但我没那本事，去了也白去，看了也白看。韩叔我们可说好了，这事一定要带上我。哪怕让我给您，天天打洗脚水，我都愿意。这是我的梦想，我一定要实现！”

    “说什么呐，这么高兴？臭小子，你把韩先生，带这破地方来干什么？我那边酒菜都准备好了，等了半天，就是不见你臭小子的人影，反而等来了你的电话。”

    “老爸，你先不要急着骂我，你看看，这里都有什么？你就能知道，是你的酒菜重要，还是这些东西重要了。”

    “天哪，臭小子，这些是哪里来的，这些东西怎么会在这里？”来人正是冯将军，被眼前的车和直升机震惊了。

    “快，快，警卫员，你立刻去调一个警卫营过来，把这里给我封锁起来。敢随意靠近者，直接给我开枪，毙了！快去，快去，马上去办！”?

