    在这个时候，可没有那么多人，敢跟着起哄了。

    毕竟，这里是天玄圣城，更别说是在这个时候。

    此刻，在天玄圣城之中的强者，可以说是如过江之鲫。

    渡神境，属于最垫底的存在，悟道境，也不过是稍微好一些。

    就算是化圣境，可能在别的地方，高高在上。

    但是，在这里，在天玄圣城，就是一个普通的化圣境，翻不起什么风浪来。

    不过，少师一族的人，既然早就打算，来这边找事，自然不会因此就退回去了。

    所以，在这个时候，有少师一族的子弟开口说道。

    “姑娘说的没错，之前是我等心切了点，所以行为有些不妥，我们在这里，给姑娘赔不是。”

    “既然姑娘之前把话说的那么通透，我们也就不拐弯抹角的了。”

    “此刻，我们是希望，跟四大军团的强者，相互切磋一二，以此来发现自身的不足之处。”

    “姑娘之前也说了，若是友好拜访和切磋，定然不会拒绝，想来不会是开玩笑的吧。”

    在这个时候，少师一族的子弟表示，他们之前的行为，确实有些不妥，算是思虑不周。

    此刻，说话的时候，态度到是挺诚恳，不知道的人，还以为他们真的是无心的呢。

    这才刚表示，他们是无心之失，随后就表明了，他们前来，就是为了切磋一二。

    不但如此，还点名要跟四大军团的强者切磋。

    说的好听，是切磋一二，但是谁能看不出来，他们到底意欲何为。

    在这个时候，还用林青儿之前的话，来堵林青儿的后路。

    对此，林青儿到是一改之前严肃的样子，笑了笑之后说道。

    “切磋？呵呵，四大军团之人，驻守天玄大陆四方，修的是杀人技，何来切磋之说。”

    “若仅仅是切磋，那就算了，因为从未与人切磋过，怕是控制不好力度。”

    “若是放水，显得对诸位不尊重，也是对四大军团的实力的贬低。”

    “可若是不放水，到时候万一有个好歹，不管是哪边出现了问题，到时候大家面子上，都不会好看。”

    在这个时候，林青儿的意思很简单，拜访一下到是可以，若是切磋的话，今天就算了。

    因为，四大军团的强者，常年驻守四方，守护的是天玄大陆的安危，丝毫不能马虎大意，从不敢不尽全力。

    他们的一招一式，全都是用来杀敌的，而不是为了切磋的。

    所以，若是想要跟四大军团的强者切磋一二，那就免了吧。

    因为到时候，要是把控不好力度，怕是要出事情的。

    就如林青儿所说的一样，出手轻了，不仅是对于挑战者的轻视，也是对四大军团实力的贬低。

    这样的话，会让人觉得不放心，会觉得，依靠这样的一些人，镇守天玄大陆的四极之地，真的可靠吗。

    可若是全力以赴的出手，刀剑无眼啊。

    到时候，不管是四大军团这边的强者出了事情，还是其他人出了事情，都不好收场。

    到时候，会伤了彼此的颜面，那可就不值得了。

    对于林青儿的这么一番话，少师一族的子弟，却表示有不一样的看法。

    “之前的时候，姑娘也说了，切磋是没有问题的，现在听这个意思，好像是有别的苦衷啊。”

    “说句可能不太好听的话，难道四大军团之人，徒有虚名，不敢一战，所以弄出这么个子虚乌有的事情来。”

    “再有，姑娘说的一句话，在下到是很赞同，其实不光是四大军团众人。”

    “只要是修炼者，哪个修的不是杀人技，更何况，在此天玄大陆危难之际，每个人都应该是如此才是。”

    “依在下看，这样可好，若是我们出手伤了四大军团的人，我们自当赔罪。”

    “至于说我们，若是我们实力不济，技不如人的话，那么死了也就死了，毕竟，谁都要为了自己的选择，付出代价不是。”

    在这个时候，少师一族的子弟表示，莫非是之前林青儿所说，都是糊弄人的。

    说的好听，如何如何的，但实际上，恐怕是另有缘由吧。

    该不会是，四大军团徒有虚名，面对此刻众人的挑战，不敢出手吧。

    另外，也再一次的借用林青儿的一句话，修的是杀人技。

    少师一族的子弟表示，别说是四大军团了，那个修炼者，修炼的不是杀人技。

    更何况，还是在这个时候，在天玄的拉住危亡之际，更是要有这种心态才是。

    所以在这个时候，少师一族的子弟很是狂妄的说了一句，其实，也是在故意挑衅。

    说，若是四大军团的人被伤了，他们亲自给四大军团的人赔罪。

    这句话，可谓是诛心啊。

    这岂不是说，四大军团的人，都是被呵护的温室花朵，徒有虚名不说，还输不起。

    而他们自己呢，就不一样了，输得起，别说是输了，就算是死了，那也能够自己承担后果。

    怪只怪他们自己实力不济，有此下场也是理所应当，不用四大军团这边，有什么内疚的。

    听到少师一族子弟的这些话之后，可以说，若不是平时四大军团的规矩森严。

    此刻，在别苑之中的四大军团之人，早就冲出来撕了他们少师一族的人了。

    他们用性命，来跟异族强者厮杀，换来大陆边境的安宁，和整个天玄大陆的安宁。

    为此，失去了多少熟悉的袍泽，他们为什么而死，还不是为了守护天玄大陆。

    可是，此刻这些人，却如此的侮辱他们，若仅仅是看轻和侮辱他们其中的某个人，那也就罢了。

    可是，他们少师一族的子弟，说的可是四大军团之人。

    他们从不求别人，能够记住他们的贡献，但是，也不能如此的羞辱他们。

    就算是他们这些活着的人，可以不在乎，但是也不能，让他们侮辱那些，为天玄大陆献出性命的袍泽。

    其实，在这一刻，不仅仅是别苑之内的四大军团之人。

    就算是跟在少师一族的子弟，一路前来，打算看热闹的人，甚至于有些，本来也想着搞点事情的人。

