    到了卓远科技，孙阅阅已经兴高采烈到门口来接她了，小屁孩把卓远的胸卡戴得板正一丝不苟，炫耀一样。

    易木旸没有下车，摇下车窗朝孙阅阅打了声招呼。

    恰好，卓禹安和崔姐、张律师一行人回来。

    孙阅阅有一点担心，他邀请小新来卓远科技参观只跟科研部的老大说过，没有经过卓总的同意，当然，他觉得这种小事也不必去打扰他。

    这是小新第二次见到卓总，简直心潮澎湃，卓总的气质就是成功人士的那种成熟稳重，一行人一起走，他就是最突出的，让人看着心怦怦跳。

    卓禹安最先看到的是车内的易木旸，他对自己在意的事是过目不忘的。当时在机场，看到他一手抱一个孩子的背影印象深刻。

    这会儿见他也认识孙阅阅，哦，还有旁边这个女孩，他没记错的话，那天是她陪听澜来找孙阅阅的。

    所以，车里的这个男人也认识听澜？她们都是相互认识的，而且关系不错。

    易木旸本来是要去找丁置的，昨晚碍于听澜在场，他没有与丁置做任何交流就走了，很晚时，收到丁置的信息，约他今天见面，他倒是想看看丁置到底想跟他说什么。

    只是这会儿见到卓禹安，他突然改变了主意，想先会一会卓禹安。

    易木旸天性不喜欢被束缚，所以对商人一向是敬而远之的，他的工作与卓禹安的工作更是风马牛不相及，本是对卓禹安毫无兴趣的，但是今天这么近距离看清他的五官，他心里就闪过了一个画面，那是在机场，舒小荷趴在他的肩膀上说

    ：“我刚刚看到我爸爸了。”

    舒小念的五官也在他的脑海里一闪而过。

    有个很不可思议的想法就瞬间清晰起来了，他熄了火，从车上下来笑着道

    ：“卓总，你好。”

    他很主动朝卓禹安打招呼。

    两人身高不相上下，气质却是截然不同的。

    易木旸笑容真挚打招呼，卓禹安则是疏离客套地回应。

    一旁的孙阅阅就有些紧张了，他只邀请小新来参观，没邀请易木旸啊。他怎么就自然熟地跟卓总打起招呼来了呢？

    卓禹安此时对易木旸并无别的想法，只知道他们都是听澜的朋友，所以卓远科技欢迎他们随时来。

    小新在旁边默默观察了一下卓总，发现他比自己以为的要好相处很多，虽然是礼貌客套招呼他们，但是到了卓远科技之后，他去开会，还特意交代崔姐接待她和易先生。

    小新之前来过卓远科技面试，这次再来，真是很兴奋的，见到张律师时，还自报家门道之前来面试过，第一轮就被刷了。

    她表情惋惜，语气夸张里带着真诚的一颗心。张律师便开玩笑道

    ：“我们下一轮的招聘马上要开始了，你可以再来面试一次。”

    小新急忙摆手：“不用不用了，我不能背叛我家舒律师的。”

    张律师便一愣

    ：“你说的舒律师，是舒听澜？”

    难怪，他就觉得卓总对这小新还有那位易先生比较温和一点，原来是跟舒听澜有关。

    想起来，他也好几年没见过舒听澜了。

    小新一听，脱口而出问：“你还记得我们舒律师？”

    说完就意识到自己多嘴了，她不该随便提起舒律师的，她又不傻，这次来森洲出差，舒律师整个人都很不对，尤其那晚见过卓总之后。

    “当然记得，我跟她共事过一段时间，很尽责。”张律师也没说太多，毕竟舒听澜与卓总之间的关系在他们看来就是扑所迷离，分分合合，然后各自玩消失。

    当年卓远科技的几位高层是知道卓总与舒听澜有感情纠葛，但是并不知她们结过婚。那年轻男女之间分分合合很正常的。

    卓禹安与易木旸也就是打了一个照面就分开了，他忙着去开会。卓远科技下半年有一个收购项目，傅慎逸还有几位股东要跟他汇报收购计划征询意见。

    “这个项目，恒盛资本的谭董也想参与，想与我们一同开发，联系了我们好几次。”其中一位股东说。

    卓禹安想也未想便拒绝：“这个项目听鲸金融的陆总已确定合作意向，我们不需要引进两家资本。”

    “那谭总那？”股东有些为难，据他所知，恒盛资本也在接触新锐视觉，如果卓远不与他们合作，他们则会与新锐视觉合作，一起参与这个项目的竞争。

    但卓禹安并未把恒盛资本以及新锐视觉放在眼里，冷冷道；“欢迎他们来竞争。”

    这个项目，想进来分杯羹，也需先掂量掂量自己有无这个能力。新锐视觉早就是一个空壳子，温简的钱也烧完了，他也很好奇，温简是否真有能力拉来恒盛资本的投资，他倒是愿意助她一臂之力。

    这边易木旸在孙阅阅的带领下，先参观了科研部，兴趣缺缺，倒是到了科技展览馆时，看到各种新奇的产品来了兴趣，直呼厉害。

    “卓远科技果然名不虚传，回头我把我们各个场馆的设备都换成卓远科技的。”

    听他夸卓远科技，孙阅阅与有荣焉，颇为自豪道

    ：“你如果要买卓远科技的产品，我找卓总给你要折扣。”

    易木旸问：“你跟卓总很熟？”

    “当然，卓总是我师父。”反正吹牛又不要钱，况且也不算吹牛吧，卓总确实在带他。

    易木旸这样聪明的人，来卓远科技走这么一圈，心里大概已经勾勒出前因后果了，知道卓禹安与听澜过去必然有一段过去。

    不过易木旸并不是很在意，他说过，珍惜当下最重要。因为听澜与卓禹安过去既然没在一起，那以后也必然不会再走到一起去。李宗盛不是有一句歌词吗，只见过合久的分、没见过分久的合！

    况且听澜现在是他女朋友，他们都在努力朝前走，没必要被过去的事情绊住脚。过去的已过去，不重要。

    参观完卓远科技，他便开车去老丁的农家乐找丁置。

    卓禹安这边开完会出来后，才知道那位易先生已经离开了，彼时，他并没有把易木旸放在眼里，甚至没有联想过在机场遇到的两个小朋友跟自己是否有关系。        今日宜偏爱

