    老乞丐见她这一副油盐不进的样子，简直气结。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己这一路来嘴皮子都磨破了，这小丫头居然完全不为所动。

    拜自己为师是多么让人梦寐以求的机缘啊，怎么天底下还有这种臭丫头，居然完全不把他放在眼里。

    只是这小丫头越是对他不屑一顾，老乞丐反倒是跟她卯上了。原来还只是为了美食，可如今就算为了一口气，他也非让这小丫头给自己磕头敬酒不可！

    想他堂堂玄清真人，难道还真降服不了一个小姑娘？简直笑话！

    就在老乞丐喋喋不休的念叨中，纥溪一路来到了苍山脚下。

    在苍山的东面，此时已经聚集了数不清的武者，让纥溪心惊的是，比起前段时间的凝脉期，现在连金丹期的武者也越来越多。

    他们大多盘旋在苍山脚下，每个人都目光幽深地凝望着苍山深处的方向，有时候又相互对视，目光中充满了金光四射的火花。

    但最奇怪的是，这些修者竟无一人进去苍山深处，连前几天还在苍山里徘徊的几个低阶武者都失去了踪影。山脚下的这些人，像是达成了一种共识，守候在山脚下，等待着某个重要时刻的来临。

    到底苍山中有什么呢？竟然让这群人如此严阵以待？

    只是，看到如此多金丹期的修者，甚至可能后续还有元婴修者的到来，让纥溪彻底歇了一趟浑水的心思。

    她是高傲，却不是自负，现在的她对上一两个金丹期修者，都只有逃命的份，若是一群金丹期，那就是自找死路。

    让纥溪庆幸的是，尽管苍山脚下来了很多修者，但大家似乎都已经确定了入口的方向，是在苍山的西侧，而苍山又是极其广阔的，往北更是横跨到了其他国家。

    所以，从现在的情况看来，自己的别院还是安全的，这群武者的眼中都是西面的秘境，根本没有人会来打探在遥远的苍山东侧的一个破旧别院。

    纥溪松了口气的同时，却现一路聒噪的老头，不知何时竟歇了声音。

    她转头望去，只见老头正皱眉望着苍山的某个方向，轻声喃喃道:“没想到，竟然提前了那么多……难道真是……”

    后面的几个字变得含糊而轻微，他说着转头看了纥溪一眼，继续道:“也许，这都是命中注定的，而你就是那命定之人。”

    什么命定之人？这老头是不是更疯了？不唠叨却开始改说神神叨叨的谒语了？

    不过看这群人和老头的样子，看来苍山之内是真的有秘境了？

    可是明明是个灵气全无的山，连灵草野兽都没几个，怎么就会莫名其妙出了个秘境呢？

    “小女娃，你想进去秘境吗？”

    老头的声音突然响在耳边，纥溪想也没想就道:“不想！”

    老头原本要循循善诱的神情顿时一僵，难以置信道:“小娃儿，你不知道什么是千年秘境吗？那可是所有武者梦寐以求的宝地，里面有数不清的异宝，还有你想都想不到的机缘。你为什么不想去？”