    “有点无聊了。崔恩，我们来到这里多久了？”

    放下手中的书，陆凡看着崔恩问道。

    自从看到陆凡跟梦境之神谈笑风生之后，崔恩立刻意识到这个平平无奇可能是一个了不得的人物，现在对他十分恭敬。

    听到陆凡的问题，崔恩立刻说道：“三个月了。”

    “已经三个月了啊，外面应该才六个小时，这地方真的太适合摸鱼了。撒旦叶，你有什么新花样么？”

    撒旦叶看着一本不知道从哪里找到的《古今阴谋大全》，挠着屁股说道：“一时间想不出来，我们去欺负弱鸡侠如何？”

    “说起弱鸡侠，我们好像很久没有看到他了，他在干什么？”

    “说是要去探索罪恶之城找找宝贝，不知道找到了没有。后来好像把剑客也拐进去了，现在这两个家伙完全不知道到哪里了。”

    “对于二位的疑问，我有一个方法。”崔恩适时的将一张水点地图取了出来，“这张水点地图是同步了弱鸡侠的地图，可以看到对方现在的位置。”

    接过地图，陆凡摊开，随后愣了一下：“人才啊。”

    撒旦叶也凑过来看着地图，忍不住感慨了一声：“确实是人才。”

    整张水点地图已经被墨色填充满，整个罪恶之城的塔状结构完全显现出来，让整张地图看起来很长。

    地图上，每一层都被弱鸡侠标记出了不同的房间，各个房间的危险程度，需要日后再进行探索的地方都用不同的颜色标记出来，一目了然的同时还具备了极强的阅读性和观赏性。

    “798层，他们已经探险到这么深了么？”陆凡疑惑的问道。

    “光靠两个人肯定不行，不过他们最近召集了一批宝物猎人，定下了分配方式，而且还很公平。我已经学习过这种分配方式，回去之后决定就在宝物猎人协会应用一下。”

    说到这里，崔恩忽然意识到了什么，苦笑了起来：“当然，如果宝物猎人协会还存续着的话。”

    “你是不是对我们有什么误解，我们并不想取消宝物猎人协会。”陆凡皱着眉头说道，“我们只是希望其变的更好。”

    “我相信您是这么认为的，也是这么做的。不过商人协会、魔王骑士团以及温泉之城都在集体对宝物猎人协会动手，我很难相信他们会达成共识。”

    “不，他们会。”撒旦叶插了进来，“相信我，只要平平无奇认为不会，那么就不会。”

    撒旦叶对平平无奇的肯定让崔恩愣住了，随后再次确认这个史莱姆的地位比他想象的还要强大。

    恭敬的鞠躬行礼，他轻声说道：“那么，感谢您的支持，我以我副会长的名义宣誓，如果您确实能够将宝物猎人协会引领向更好的未来，那么我将全力支持您。”

    “其他两位副会长和会长那边呢？”

    “我会去亲自劝说。”

    “那就好，毕罗思的夙愿应该可以完成了。不过完成之后，那家伙应该就要来了吧。”

    “那家伙？”

    “不用在意，这是他必须经历的命运。反正也没事做，带我去看看弱鸡侠吧，撒旦叶，你呢？”

    “我再摸一会儿，不用管我。”撒旦叶挥了挥手，“没朱莉雅的日子实在太爽了。”

    由崔恩抱着，陆凡知道弱鸡侠已经结束了最新一层的探索，目前正在第十六层的会议室里开总结大会。

    此时此刻，弱鸡侠正拍着桌子，中气十足的吼道：“给你们机会你们不中用啊！给你们机会你们不中用啊！”

    面对弱鸡侠的吼声，几名排名靠前的宝物猎人一句话都说不出来，只能尴尬的用脚趾扣着地，看能不能扣个海边别墅出来。

    用面前的石杯喝了口水，弱鸡侠继续喊道：“输出输出不够，侦查全程摸鱼，辅助走位像梦游，要不是我最后一发火球爆了整个房间，大家还能活着出来么？今天的团队积分每人减半，回去后都好好反省一下。”

    “好的，团长。”

    发完火，弱鸡侠又喝了口水，整个人都和颜悦色起来。

    “不过在某些地方，大家还是比较优秀的。比如那个小张……”

    “我是孟德斯鸠·查理曼斯坦·阿尔法·张。”一个鱼头堕落者腼腆的说道。

    “太长不念，就是小张了。总之小张还是挺不错的一个年轻人，大家要向小张学习一下。如果不是最后小张趁乱将雕像取了出来，今天这次本就白下了。因为小张，每个人都可以分到一份西湖醋鱼和半斤黄酒，会后到小张那里领取。好了，散会。”

    送走了所有人，弱鸡侠陶醉的喝了口水，感觉有当年魔兽世界内味儿了。

    由于时间差的关系，他现在开直播很难有什么效果，还不如将所有的内容录制下来，然后做成视频扔出去。

    三个月的时间换算成现实也就是六个小时，不过哪怕用一个星期的时间录制素材然后出门剪辑也足够他制作出不错的视频。

    再加上他通过非凡4+1的人脉关系找到了十几个不错的剪辑团队，只要输出素材就可以搞到大量的视频，让他一天更新一个都可以搞到年底去。

    这地方真爽，都有点不想回去了。

    拿起那个看起来像是蹲在马桶上的雕像，弱鸡侠已经确认过这玩意并没有什么诅咒，接下来就是通过一些手段找到它的具体用途了。

    除了这个雕像，这段时间他还收获了大量邪物，各种宝物，拿回去后直接可以让他获取大量荣誉，之后想干什么都行。

    “没想到我弱鸡侠也有今天，灭活活活。”

    在房间中发出反派特有的笑声，弱鸡侠心满意足的准备将这些物品存放好，但他脸上的表情很快凝固住了。

    调出真实之眼，他看到天花板上有无数触手在密集，并组合成一只更加庞大的触手，直接贯穿了自己的脑袋。

    这玩意怎么来的！

    下一刻，弱鸡侠被击杀了。

    干掉了弱鸡侠，这些触手直接将弱鸡侠这段时间的收获席卷一空，消失在天花板里。

    只可惜，这些触手消失的太快，没能看到地上那摊液体在缓慢消失，最终无影无踪。

