    第四百四十三章

    “嗡！”

    醉雀大酒楼里，高宾满座，无数的胡人正在推杯换盏，觥筹交错。当大门被人踢破，飞了进来的时候，酒楼里，众胡人先是一怔，继而暴怒：

    “混蛋！什么人？”

    “知不知道这里已经被我们包场了？找死吗？”

    “给我滚出去，要不然，别怪我们不客气了！”

    ……

    如同惹怒的狮群，无数的胡人叫骂着，污言秽语喷薄而出。胡人的性格从来都不是那么能够忍耐的，当下铿铿声中，许多胡人提着刀剑，恶狠狠的的直奔王冲等人而来。

    但是下一刻，所有的脚步声都戛然而止。

    因为他们发现从外面冲进来的人比他们还要多！

    “杀光他们！”

    王冲右手一挥，冒着大雨从外面大步走了进来。他的声音冰冷，充满了肃杀的味道。

    一股股的雨水淋进他的铠甲缝隙，从肩膀、手臂、胸膛进去，又从战靴底下小溪般成股的流淌下来。

    这一刻的王冲，冷酷至极。

    那种气息是众人所从来没有见到过的。

    “公子？”

    前方，已经冲进酒楼里的魏安方等人都吃惊的扭过头来。京师重地，杀掉这么多人可非同小可。

    然而王冲的冰寒的脸上却没有丝毫的表情。

    “动手！”

    声音一落，池家的铁卫，王家的护卫，全部汹涌而出，如同虎入狼群般冲向对面。

    池家的铁卫，还有王家的护卫，全部都是从战场上下来。军人以服从命令为天职，军令如山倒。

    只要有命令，不管是刀山还是火海，都会毫不犹豫的前进，这一点和双手从没沾过血腥的止戈院学生是绝然不同的。

    轰隆！

    所有的庄家的铁卫，止戈院的护卫和王家的高手全部都是有备而来，一个个披着铠甲，执着刀斧兵器，如同一道钢铁洪流一般狠狠的冲入了醉雀大酒楼，只见一道道寒光在虚空中闪烁，然后便狠狠的斩入了人群之中。

    “啊！——”

    鲜血飙溅，惨叫之声不绝于耳，只是一个照面之间，便有十多名胡人被狠狠的劈飞出去。

    “杀掉他们，他们居然敢动手！”

    无数的胡人咆哮起来。

    王亮聚会，身边护卫不少，再加上那些船员，这是一个庞大的数目。等闲情况，根本没有人能欺负他们。

    王冲开始还奇怪，为什么王亮会被打伤。但是看到醉雀大酒楼内的情况，王冲便知道了。

    醉雀大酒楼是整个京师面积最大的酒楼之一，而在这里聚集的胡人就有一百人之多。

    而且这些人一个个孔武有力，又带了兵器，根本就没有弱者。单凭王亮身边的那些人是对付不了他们的。

    只不过可惜，遇上了王冲早就有备而来。

    “杀掉他们，一个不留！”

    王冲声音冷酷，肃杀无比。义不掌财，慈不掌兵，现在的他才是他真正的样子！

    “圣皇三十九年，这应该还是他第一次进京的时候。……这个时候他就已经开始招兵买马了！……”

    王冲目光如电，扫过周围，心中冷静无比。

    醉雀大酒楼里的这些胡人，衣着各异，五花人气质的中年胡人领袖，正脸色铁青的看着自己。

    和一楼的胡人不同，这名中年胡人说的是汉人语言，而且一个个字正腔圆。这一点别说是胡人，就连汉人中间王冲都很少听过。

    而在这名中年胡人的两旁，另外两名胡人领袖正同样看着自己。

    王冲的目光一转，没有在其他人身上停留，而是直接落在了三人中间，一名身材微胖，相对并不是很高的胡人领袖身上。

    【警告！宿主提前遭遇‘宿命之敌’，本世界将产生极大的变化。宿主将感受世界之力的敌意，世界束缚之力发动的时间极大提前，剩余时间六个月！】

    【宿主的行为将使自己遭受危险，任何剧烈的世界命运变化，都将导致宿主的死亡机率增加。

    【由于宿主的行为,“宿命之敌”将受到本世界意志的保护。“宿命之敌”的生存机率增加，宿主的失败机率增加。以后宿主每见目标一次，目标受到的世界加持就会增加一次。】

    【附：当宿主成功击杀目标“宿命之敌”将受到额外奖励，“宿命之敌”受到的世界加持越多，宿主强行击杀的奖励越大。当前成功奖励400点！】

    ……

    几乎是在王冲扭过头去的同时，脑海中命运之石充满危险、警告的声音如同瀑流一般响起。

    然而却全部充耳不闻。

    这一刻，时间都仿佛静止了下来。王冲双眼血红，所有的心神都落在了对面那名站立在旁边，身材微胖的身影上面。

    康轧荦山！

    不论是叫康轧荦山，还是叫安轧荦山，又或者改姓其他的名字；不论是这一世，上一世，又或者多少个生世轮回，王冲都永远不会忘记眼前这张脸。

    多少年了！

    多少年了，自己终于又见到了这个人。这个无数次自己想要挫骨扬灰的人！眼前的康轧荦山，远没有后世那么胖，王冲也从没有试过在这么年轻的时候见过他。

    但是尽管面容稚嫩，王冲还是一眼认了出来。

    “……终于找到你了！”

    王冲狠狠的握着拳头，眼中越发的血红。

    命运拥有无数的“拐点”，如果利用的好，就能彻底的改变自己和世界的命运。“广鹤楼”是王家命运的“拐点”，所以激怒姚风，自己就改变了整个王家的命运；“太真妃事件”是宋王命运的“拐点”，改变了宋王对太真妃的态度，自然也就改变了宋王的命运。

    而“康轧荦山”毫无疑问就是整个世界和亿万苍生的命运“拐点”，上一辈子，自己花费了三十多年的时间，方才斩杀了康轧荦山，但那个时候一切都已经迟了。

    而眼前毫无疑问就是自己最大的机会。

    王冲也没有料到，表兄王亮的受伤，会将自己引领到这个今生最大的“仇敌”面前。没有意外，这还是康轧荦山第一次入京的时候。

    现在的他，还远没有后世那么强大。他的身边也远没有那么多的护卫，更没有那些异域的入侵者供他调配。

    这毫无疑问是一个重要的“拐点”。

    如果能够成功的击杀他，王冲可以肯定这个世界的命运将会发生极大的变化。自己也绝对不需要像当年一样，花费三十年的时间去完成自己的使命。

    电光石火间，这些念头从脑海飞梭而过，王冲很快就恢复了平静。

    “杀掉他！——”

    王冲目光一闪，右脚往前踏出，就在所有人的目光中，突然一指伸出，对准了那名中年胡人领袖旁边那边身材微胖，一言不发，看起来并不起眼的人影。

    “等一等，你到底是什么人——”

    文人气质的中年胡人领袖勃然大怒，想要喝止王冲。

    事情发生到现在，他都还不知道到底是怎么回事。这些汉人闯进来，见人就杀。虽然不怕撕杀，但总要做个明白人。

    但王冲却没有和他理会的意思。即然康轧荦山出现在这里，那么这另外两个胡人领袖应该就是安氏四兄弟了。

    虽然不知道安氏四兄弟为什么只有三个人出现在这里，但这已经不是王冲关心的内容了。

    一座大厦的崩塌，虽然有风蚀雨侵的原因，但它的倒塌必然是先从根基的腐朽开始。

    乌斯藏虽强，大食虽利，哪怕诸强环视，也终究比不过自己内部的侵蚀。

    当异日，当康轧荦山带着叛军呼啸南下的时候，这安氏兄弟就是其中的一员。

    “轰隆！”

    没有在乎王冲对面的胡人，杀一个人是杀，杀一百个人也是杀，当王冲下达命令的时候，众人所做的只是执行。

    止戈院、灵脉，还有王氏一族，还有各个世家援助而来的高手，这些势力加在一起，这是一股任何人都无法轻视的力量。

    “轰隆！”

    光芒一闪，一道火焰般的红云从王冲身后呼啸而出，瞬间没入了对面密密麻麻的胡人高手。

    ——烈焰红枪赵雅彤！

    在这个时候，第一个以行动来支持王冲的不是别人，正是王冲在试练任务中遇到的京城赵家的嫡女赵雅彤。

    做为曾经和王冲生死与共的同伴，赵雅彤从没有见过王冲如此的憎恨一个人。和其他人不同，赵雅彤根本没有那么复杂的心思。

    即然王冲想要杀一个人，那么自己帮他就是。

    没有为什么，没有事后怎么办。有些人天生就是同伴，不需要问理由。

    信任就是信任，即然王冲想要杀一个人，那这个人绝对该死。

    “轰隆！”

    光环震荡，罡气爆炸，第二个紧随赵雅彤出手的不是京城白家的白思菱，也不是京城徐家的徐乾，或者方玄英之流，而是从黄家赶来的黄芊儿。

    这位名满京师的素手仙子浑身湿透，但目光却锃亮无比，神情也是一如即往的高傲。男儿一诺是千金，女子一诺不输男。

    即然答应了黄家服侍王冲，追随王冲，那她黄芊儿就会将自己的诺言践行到底。

    轰隆，虚空中仿佛闪过一道惊雷，黄芊儿身如魅影瞬间出现在对面人群中，右手五根手指隐隐闪烁出一阵黄玉般的光芒，只是一击，黄芊儿就震碎了一名真武境胡人高手荆棘光环和护体罡气，纤纤五指印在那人胸膛，瞬息间铠甲破裂，鲜血飞溅，那名胡人高手虽然已经极尽抵抗了，但是依然犹如断线风筝般震飞出去。

    而黄芊儿的力道之强，甚至将附近的另外三名胡人战士一名震飞出去，三人还在空中，就已经被黄芊强横霸道的力量震碎了五腑六腑，还没落地，就已经是三具尸体了。

    “出手，杀了他们！”

    安文贞勃然大怒，三人之中以他的年龄最长，地位最高，这次聚会也是由他做东。没想到居然出现发现这种问题。

    “不要留手，出了什么事情，算我的！”

    安文贞也发了狠。

    天子脚下又如何，这些人即然敢对自己出手，那就不管他们是什么来历，都是死路一条！

    今天即然已经教训了一波，又何妨再杀上一波。谁要是不长眼睛，看着他们是胡人就想来欺辱他们，那就是自作聪明，纯属自找死路！

    别的胡人怎么样他不管，但是在这京城里，他们安氏兄弟四人将军、两位都护就没有摆不平的事！

    死在他的手里，那死了也是白死。

