    第478章靠学习不小心虐了福气包继姐

    顾老爷子怜惜地看了她一眼，刚打算安慰小姑娘几句，就被老太太拧了一把。

    “行了你，把你的烂毛病又带出来了，哪有刚来就问成绩、问学习的，你会不会聊天啊？”顾老太太嫌弃地说道。

    吐槽完之后不再理他，手拉着洛水，慈爱又愧疚地看着她，“洛洛，你受苦了，是顾家把你弄丢了，我们有愧啊，学习不好也没事，你爷爷不会说话，别理这个糟老头子，你开开心心的就行啊……”

    这孩子小小年纪看着就沉稳懂事，如果在顾家长大，肯定更活泼一些，说到底是顾家对不起这孩子。

    “没受多少苦，我爹对我很好，我每天都高高兴兴的！现在能回来，有您二位长辈，还有我爸和我哥，已经很幸福了。”洛水神情豁达地说道。

    日子总要往前看，时常回忆过去的苦痛，受累的终究是自己。

    老太太没再说话，笑着将手上戴的玉镯戴在了洛水的腕上。

    “……奶奶，这……这我不能要。”感受到手里的温凉，洛水连忙卸下，浑身写满了拒绝。

    触手的镯子细腻温凉，晶莹剔透，一看就很贵重。

    顾老太太脸色一板，重新将镯子戴在了她手上，“长者赐不可辞！这是奶奶送你的见面礼，都迟十几年了，你不要不是戳我这个老太太的心吗？还是你不想认我这个奶奶？”

    她都这么说了，洛水哪里敢再推辞，连忙说道：“奶奶，我收下就是了，您可别这么说了。”

    老太太这才满意笑了，拍了拍她的手笑道：“这才对，一家人可不能说两家话。”

    顾老爷子急了，直接掏出一小摞钱，全部给了洛水。

    “洛洛啊，这是爷爷给你的见面礼。”说着一脸期待地看着洛水。

    都叫老婆子了，也该叫他一声爷爷吧！

    洛水目瞪口呆，没想到居然会有被人拿钱砸的一天，这感觉真的……美呆了诶！

    “爷爷！”脆生生的爷爷脱口而出，喜得老爷子嘴角差点儿咧到耳朵后面。

    顾老太太看着老头子丢人的样子，直想捂脸，跟没孙子孙女一样，太掉份儿了。

    完全没意识到她刚刚也是同款表情。

    顾老太太慈祥有涵养，跟小辈说话没有一丝端着的距离，和她说话温暖平和，让人感觉如沐春风，洛水很喜欢这个长辈。

    正当两人相谈甚欢的时候，两个不速之客来了顾家。

    姜妍看见洛水时，身体顿住，眼神毫无波澜，没给她一个表情，扭头看向顾老太太。

    “妈，您来怎么不说一声，我好带着玉珠去接您啊！”她温温柔柔地笑道。

    顾老太太察觉到洛水母女俩的眉眼官司，老太太见过无数大风浪的心都有些发酸。

    儿媳妇对刚回家的亲生女儿就这么冷漠，这着实让人齿冷。

    “没什么好接的，我和你爸过来看看洛洛，你们怎么来了？”

    姜妍坐到老太太旁边，笑容温婉大气，“我和玉珠听说您和我爸来了，想着有段儿时间没见了，就过来看看您和我爸。”

    (本章完)

