    第308章 冲突

    在场众人面色皆是一凝，有些好奇楚王口中的大事是什么。

    毕竟能够站在朝堂之上，偌大楚国的权力中枢，这些人不是傻子，现在朝堂之上的局势，他们很明白，除了少数几位之外，其余的人要么保持中立，要么就是屈景昭三家以及赵老太师的人。

    这个时候，不管是楚王提出来的任何事情，都会被拒绝。

    果不其然，楚王在说出心中所想之后，作为试探之后，偌大朝堂，竟然是无一人敢抬头说话。

    楚南星说的是：楚国要变法改革。

    秦元在秦国的那番举动，他清楚的很，如果楚国要再次强大起来，改革是必不可少的。

    但是这也触动了以屈景昭三家为首的利益。

    “昭爱卿，你如何看？”

    不过，这一番话只是一个试探。

    现在楚南星主要的目的，可以说就是当务之急了，就是让屈景昭三家覆灭。

    既然提到了昭苏，昭苏也不能装糊涂了，他上前一步，抿了抿嘴唇，说道：“大王，臣全力支持大王的做法。”

    屈闵则是不屑的说道：“口是心非的人。”

    楚南星看向屈闵，“那你的意思，昭爱卿不支持寡人的决策吗？”

    “自然。”屈闵仰着头说道：“我是你的长辈，有些话我说着还蛮合适，你父亲在的时候，我们常在一起喝酒，那个时候我就说，你的性子太急了，现在这个位置连屁股都没有坐稳就想着改革。”

    说到这里，他顿了顿，瞧着四周群臣的面色微变，他像是什么都没有看到一半，继续说道：你知道改革的阻力有多大了，即便是你父亲坐了那么多年的楚王，都是不敢轻易提这个，就你，让人发笑。”

    这一番话可以说是严重的不敬了，尤其是还直呼其名，说楚王的父王，也就是先王。

    还在用一幅长辈教训晚辈的语气说话。

    楚南星是谁，楚王啊，当今楚国第一人，而屈闵是用一种高高在上的语气说话，即便是在平辈人之中，也极容易让人反感，尤其这人还是楚王。

    赵老太师皱着眉头看向此时一脸嚣张的屈闵，想了想，最后还是没有说话，他倒是想要看看楚王的反应。

    如果楚王能够解决，那么他日后也能放心。

    楚王面色已然有些阴沉了。

    他说道：“屈爱卿，你是在教训寡人吗？”

    任何人都能感受到楚王楚南星此时的愤怒了，即便是在昭苏一再警告他不要惹事的时候，屈闵仍是无所畏惧一般，梗着脖子说道：“我是你的长辈，说教你又如何？”

    嘶！

    见着屈闵这番话，众人纷纷倒吸一口凉气。

    好家伙，这是公开与楚王撕破脸皮了，就连表面上的关系都懒得维持了。

    连臣都不说了，直接说我了，那就说此时的屈闵根本就不承认是楚国的臣子了。

    难不成这是要自立门户吗？

    赵老太师眉头皱得更深了。

    就连昭苏和景峰此时也察觉出来有些不对劲了，这是在大决战之前就与楚王彻底闹掰，那倒是楚王就会有所察觉，想要神不知鬼不觉的行事可就难了。

    真是猪一样的队友。

    景峰在心中骂道。

    楚南星呵呵一笑，面色已然阴冷了，说道：“这么说来，你是要是与寡人撕破脸皮了吗？寡人要警告你一句，寡人不是周天子，也不会成为周天子。”

    这话几乎把所有的心思摆在明面上了。

    屈闵也察觉到了，他正准备说话时，见势不妙的景峰连忙拉住了屈闵，给了后者一个警告的眼神。

    屈闵见状，也只好偃旗息鼓了，朝着楚南星老老实实的拱手说道：“臣不敢，臣也没有那种心思，还望大王明鉴。”

    “寡人已经很明鉴了。”楚南星冷笑。

    他气炸了。

    只想趁着这个时候恢复一下心情，见着无事，便是退朝了。

    一回到书房内，他便是冷的脸将桌案上全部奏章给推到地上，就连桌案上喝茶的茶盏也没有幸免。

    直到再无东西可以摔之后，他的心情经过一番发泄之后才有所好转。

    此时书房内已经是一片狼藉了。

    周献和夏瞳进来的时候，已经没有了落脚的地方。

    周献没有上朝的资格，不过也在夏瞳来的时候诉说之中了解了大概。

    夏瞳是亲身经历者，自然明白楚南星为何会这般生气，他凑过去，轻声说道：“大王，今天晚上就将他们一网打尽，让他们再嚣张片刻，大王不要太过于生气了，要不然气坏了身子，可就得不偿失了。”

    楚南星自然是明白这个道理，他说道：“寡人知道，只是寡人咽不下这口气。”

    “那你什么时候咽气？”四肢发达头脑简单的周献忽然来了一句。

    说话不经过脑子。

    一说出口，他便知道说错话了。

    见着楚南星与夏瞳看过来，他讪讪一笑，说道：“活跃活跃气氛，我……”

    楚南星忽然一笑，说道：“城防军已经全部是寡人的人吗？”

    见着楚南星说正事，那周献的面色也是正经起来，他拱手说道：“大王，已经全部安排妥当，分批次进去的，那些人没有怀疑，还在以为只是正常的换防。”

    楚南星满意的笑了，目光落在夏瞳身上的时候，他的目光闪烁着奇异的光芒，说道：“你那边呢？”

    “臣已经和楚将军商议好了，现在楚吾卫就在城外几里地隐藏着，只要大王一声令下，便可开赴城中，捍卫王权。”

    “没有出现任何意外吗？”楚南星小心谨慎的性子，还是有些不放心。

    夏瞳摇摇头，说道：“楚将军也是带兵打仗的老人了，不会出现任何意外，臣这边，已经做好了完全的准备，万事俱备只欠东风了。”

    楚南星脸上的笑容终于开始浓郁了。

    他走到窗户旁边，望着外面的湛蓝的苍穹，呢喃出声道：“你们都给寡人等着。”

    话语中，寒芒闪烁。

    旋即便是锋芒一转，有些柔和的语气。

    “楚国的先祖们，你们没有完成基业将会在寡人手中完成，寡人定然会在楚国史书上面留下浓墨重彩的一笔，楚国，必将强大起来。”

    (本章完)

