    却说那勾魂唢呐声响起前一小会儿功夫，洗剑池旁，水榭中。

    天书先生闭目凝神，施展出全部修为，以神魂契合天机，以法力为新柴，以精血为渡船，想要在无穷无极的天地奥义中，直接‘抓出’卢仚索求的那个数值的最后一个数字。

    术数之道？

    凡人的术数之道？

    在天书先生心中，在对天机卜算之术略同一二的各宗门耆宿眼里，那就是狗屁。

    天机卜算，是通天大道，蕴藏无穷无尽的天地奥义。

    而术数呢？

    也就是修建城墙的时候，计算一下需要多少块板砖……或者乡下土财主收租子，用来算算要收几斗稻谷，仅此罢了。

    看到天书先生周身玄机隐隐，一道道蕴藏了无穷奥义的道韵波纹不断向四面八方扩散开去，虚空中，好似有无数透明的，由符纹凝成的鱼儿摇头摆尾的朝着天书先生汇聚了过来。

    天书先生就觉得，自己已经和天地极其紧密的契合在一起。

    他施展自家独门秘术，看向了那混混沌沌，蕴藏了无穷奥义，不可揣摩，不可直视，无法言喻，无法形容的‘天地玄机’，轻描淡写的用秘术勾动天心，问出了一个问题。

    就是……‘圆周率’的最后一个数字，是几？

    一、二、三……七、八、九……究竟，是几？

    天书先生面带微笑，然后，微笑骤然消散……他的面孔扭曲，露出了在他脸上前所未见的大恐怖、极度扭曲的表情。

    他的精血瞬间燃烧了九成九，神魂被燃掉了九成九，自身法力修为从照虚空初期, 顷刻间掉回了熔炉境水准。

    他的修行境界, 更是好像一颗小小的鸡蛋, 被巨人用战锤当头猛击，‘啪’的一下修为就炸成了粉碎。所有人都能感受到，他的修行境界一重重的不断往下垮, 照虚空……凝道果……金莲开……种金莲……烈火境……熔炉境……

    几乎透明的血水从七窍中不断渗出，天书先生极其艰难的睁开眼睛, 骇然看向了卢仚：“此数……不可尽……术数, 小道尔, 怎会……怎会……如此？”

    一口没有多少血腥味的血水从口中喷出，天书先生仰天就倒。

    他倒下的时候, 一身修为几乎付诸流水，气息微弱得就和世俗界那些缠绵病榻，三五年没起床运动过的病人一般。。

    “这……”卢仚猛地跳了起来, 擂胸顿足的大喊道：“是我害了天书前辈啊……这, 这, 这, 这可怎么好？”

    水榭中，一群宗门耆宿目瞪口呆的看着倒在地上的天书先生。

    “这……”一名剑门长老嘶声道：“这似乎, 这个术数问题，果真这么难解？没道理，万万没道理……天书先生的天机卜算之道, 何等境界，就算半步天人境的命格、运数, 都能窥探得清清楚楚……这！”

    另外一名宗门长老若有所思的点了点头：“不是这個术数问题的问题，想来是前些日子的那几个老贼秃, 他们背地里下手了……天书先生，怕是中了极恶毒的诅咒之术。”

    一群宗门耆宿纷纷点头, 赞同这个解释。

    他们不愿意相信，堂堂天书先生，居然是被一个微不足道的术数问题给放翻了。这怎么可能呢？就好像世俗界的凡人，一个混帮派的小混混，居然用搬砖拍死了一个金莲开的高手……这在法理、道义上，都不可能啊！

    所以，一定是诅咒。

    一定是暗算。

    天书先生，是被前些日子被他们埋伏的那几个老贼秃给算计了。

    有和天书先生交好的耆宿开始救人，他们以法力疏缓天书先生被天机反噬几乎崩碎的身体，掏出极其珍贵的保命丹药，小心翼翼的给他喂进嘴里。

    更有人取出一柄宝光四射的罗伞张开，悬浮在天书先生身体上方，护住了他全身周全。

    胤垣面皮抽抽的看着这群忙碌着的大高手。

    同时，他对卢仚的作为，也是有点无语了。

    作为大胤曾经的皇帝，胤垣虽然在做皇帝的那段时间不务正业，整日里吃喝玩乐，但那都是表象……在背后，他还是很努力的经营着，想要从太后和大将军手上，拿回应该属于他的权柄。

    是以，胤垣对于‘圆周率’这事情，他大致知道。

    在大胤的国子监中，有专门治‘术数’之道的博士、教授，曾经探讨过这个问题，大概就是——他们怀疑, 只是一个无解的, 无限不循环的怪异数值。

    卢仚糊弄天书先生，让他用天机卜算之道，去卜算‘圆周率’的最后一个数？

    这是无解的问题！

    谷謆

    而天机卜算之道虽然犀利，虽然妙用无穷, 但是也蕴藏了无穷尽的风险——你要卜算的人或者物，如果是实力、品阶太强，那是一定会遭受反噬的！

    至于去卜算一个根本没有答案的问题……呵呵，看看天书先生现在的模样，就知道这下场了。

    分明是卢仚下的毒手，偏偏这群宗门耆宿一个个自行脑补，将黑锅扣在了那几个老贼秃的身上……哎哟哟，凶手就是这个浓眉大眼的家伙嘿，你们别搞错好不好？

    胤垣眨巴着眼睛，狠狠的给天书先生补了一刀：“看这样子，天书前辈若是想要恢复，还不知道是何年何月的事情了……哎，也不知道，他还有没有恢复的那一天……啧，不知道天书前辈门下，是哪一位门生弟子主持事务啊？”

    胤垣手指敲了敲酒桌，淡定的说道：“若是他们伺候不周，害了天书前辈的性命，这就不好了……我以为，应该将天书前辈，还有他的门人弟子，都接去一个安全的周密的地方保护起来。”

    卢仚就看了看胤垣。

    你还要不要脸？

    人家还没死呢，你就盘算着搜刮人家的遗产了？

    卢仚想到了，一群宗门耆宿也都想到了，他们无不眼睛放光，恶狠狠的钉在了天书先生身上。

    胤垣的话，说得很明白了，天书先生这个模样，很可能随时呜呼哀哉。

    天书先生活着的时候，因为他强大的天机卜算的能力，各大宗门的高层，个个和他交好……但是一个重伤的，很可能没有恢复机会的天书先生，呵呵。他的价值，似乎就没这么大了嘿。

    现在天书先生最有价值的东西，无非就是他的门人弟子，甚至是他这么多年来钻研天机卜算之道的典籍、手稿等等，这些传承，是可以夯实一个宗门的底蕴的！

    以剑门为例，他们实力强横无匹，足以镇压元灵天。

    但是如果门内多了一群精通天机卜算的弟子，是不是剑门的力量就更加圆满，更加没有破绽，没有漏洞了呢？想想看，以后想要对剑门偷偷摸摸下手，立刻就有人‘心血来潮、掐指一算’，将你的各种谋算预测得清清楚楚！

    呵呵，那岂不是无敌了？

    两名在场的剑门长老当即微笑：“阴公子说得有理，天书先生和我剑门几位太上长老，乃是多年的交情……要说安全，我剑门的山门，自然是元灵天最安全的所在。”

    “天书先生的门人弟子，亲眷族人，自然应该由我们剑门来照料。”

    森森剑意萦绕四周，两名剑门长老微笑看着在场的一众宗门耆宿，差点就喊出了那句话——‘我们的意思，谁赞成，谁反对’？

    一群宗门耆宿没吭声。

    他们都盘算到了天书先生身上巨大的价值……但是剑门……过于强势，争不过他们啊！

    不过，也不能就这么便宜了剑门吧？

    起码，天书先生的手稿什么的，如果能够抄录一份，也是很不错的。

    就在诸位耆宿准备好生和剑门两位长老讲讲道理的时候，那一声凄厉的，惨绝人寰的唢呐声冲天而起。

    眼看着水榭四周的花草树木瞬间枯槁死去，一股绝强的震荡神魂的邪门力量席卷而来。

    水榭内，一众人等全都是修为高深的大能存在，唢呐声只是冲得他们身体微微一晃，就没有了太多效力……毕竟这里距离菡萏楼太远，而且唢呐声的主要目标也不是这水榭中的人。

    饶是如此，水榭周边，白鼋的一群侍女依旧是翻着白眼，一个个立足不稳，‘咚咚’摔倒在地。

    白鼋气急败坏，狠狠一跺脚，正要发飙。

    卢仚的脸色骤然一变：“阴兄，大嫂，这是小弟赐给家中护卫的秘魔唢呐吹响的天魔勾魂音……小弟这次来剑城，还带了女眷……怕是他们，碰到麻烦了！”

    卢仚目光直勾勾的看着白鼋：“大嫂，有人在剑门的地盘上欺凌小弟女眷和下属，还请大嫂给小弟做主啊！”

    一旁的胤垣猛地拍打胸膛，拍得是‘啪啪’直响：“小白，我和智深一见如故，我是准备和他烧香磕头喝血酒拜把子的……他的人在你的地盘上被人欺凌，就是有人用脚丫子打我的耳光……这事情，你帮我解决掉！”

    白鼋细细的眉毛猛地挑了起来，她跳着脚喝骂道：“那个不开眼的，敢在剑城招惹我白鼋亲弟弟的人？智深，你放心，没人能翻了天去！呵呵！”

    一声怪笑，白鼋拔剑，拎着明晃晃的大宝剑冲天而起，脚踏流光朝着唢呐声传来之处疾驰而去。

    卢仚朝胤垣点了点头。

    胤垣朝卢仚眨眨眼睛。

    然后两人大呼小叫的，纷纷施展遁法紧紧跟上了白鼋。

    两名剑门长老嘶声怒骂：“赶紧的，跟上少宗，保护少宗，少宗要是少了一根头发……你们一个个都是死！”

    一时间，水榭四周，四面八方枯萎的林木中，起码有上千道凌厉无匹的百丈长虹冲天而起，快若闪电直追白鼋。

