    “不来，王家的精神死了，来了，王家的人死了，所以我来了，带着郭淮走！伯济，我死之后，王家仅剩王凌，幼妹王凡，别让他们做傻事！”王晨命身后的两个护卫架住郭淮，直接将郭淮拖走。

    王晨身后的两个护卫是当初王允做司徒时候留下的，算是少有的好手，至少郭淮现在完全不是对手，被王晨一声令下直接架走。

    “太原王家的男儿尚未死绝，王家岂能为胡虏低头！”王晨怒吼着率领着所有的私兵朝着杂胡发动了狂猛的攻击，身中数创依旧面色不改的冲杀，直到全军覆没时倒下。

    王晨的护卫保护着郭淮趁着王晨顶住杂胡的时候，架着郭淮朝着南方的臧霸追去。

    郭淮怒骂，但是二人根本不多言任何，冲出杂胡之后，郭淮回望着依旧在阻敌的王晨，不由的双眼一红，眼泪就落了下来，他知道王晨回不来了，或者说从他冲进去那一刻就不准备回来了。

    臧霸，魏延，关平等人一路南撤，杂胡虽说想要追击，但一方面被王晨率兵拼死拖住了接近两刻钟，汉军已经逃之夭夭，另一方面胡人也是厮杀了五个时辰，从早上直接杀到夕阳西下。

    眼见臧霸等人已经消失在视野之中，杂胡犹豫了一下也没有追击，至于北匈奴倒是有余力解决，但这一战呼延储已经全权交给了杂胡，想要杂胡觉醒，那就别想着插手。

    回头清点了一下战损，汉军折损六千余人，杂胡折损近三万，在看到这一战损比的时候所有的杂胡头人有些愣神，他们和汉军的战损比居然低于五比一了。

    呼延储没有多说什么，但是杂胡头人眼中那种跃跃欲试的神色已经说明了一切的问题，汉军也许并不是不可战胜的。

    臧霸和魏延等人一边撤往燕长城，一边尽可能的向赵云一方传递当前的消息，不过由于无法确定赵云的行军路线，而战鹰和侦骑这种方式在当前的情况下被发觉的可能性真的太大了，所以传递消息这个真心是不怎么可能，只能靠贾诩的判断了。

    “继续行军，趁今夜杂胡无法趁夜追袭，我们后撤百里。”臧霸神色坚毅的说道。

    身后的老兵皆是跟随臧霸多年的精锐，虽说疲惫不堪，但在臧霸的号令之下皆是勉力跟着臧霸撤往南方。

    雍州，曹操已经整军离开数日了，作为先头部队的夏侯渊和庞德一路强行已经奔赴到了雁门郡，再努力一番就会进入代郡，之后往东便是上谷郡，而上谷郡的北边便是燕长城。

    和贾诩估计的几乎一样，曹操还没出发的时候，荀彧和荀攸就建议轻骑直奔北方，占领燕长城。

    虽说燕长城在幽州，按道理来说应该由袁家或者刘备驻守，但由于袁家和刘备交割的实在是太快，现在燕长城驻守都非常空虚。

    当然曹操是很清楚自己要是趁现在跑到幽州先去驻守燕长城，从国战的角度来说，这绝对没错，但要是从刘备和自己的角度来讲，燕长城他曹操是不应该管的，那是刘备的防区。

    不过荀彧一番话直接将曹操劝服了，不管那是谁的防区，那都是汉土，后面都是汉室江山，就算是将他们填在哪里了，也不能让匈奴再次越过长城，这是底限。

    曹操深以为然，所以命令归来的夏侯渊率领骑兵先一步赶往雁门，随后转道前往上谷郡，至于庞德，说实话，原本曹操的打算是让庞德护卫中军，以示他和马腾，韩遂关系融洽。

    结果庞德眼见马超和孙策跑了，实在是不好意思受了曹操的好意，坚决表示自己要到第一线去奋斗，曹操眼见庞德坚决，也就准了，于是派夏侯渊和庞德为先头部队，庞德为先锋。

    本身眼见马超跑了的庞德就深感不安，而曹操不仅不计较这种小事，还如此宽厚，庞德就差肝脑涂地了。

    因而点兵的时候庞德将自家的雪藏的嫡系都拉了出来，这些士卒都是庞德数年积攒下来的真正精锐，虽说有一些是步兵，但这些士卒都是庞德最铁杆的手下。

    简单来说，庞德的军团天赋开在这些人，效果要远比正常的士卒好太多。

    曹操在见到庞德拉出来这么一支军团，而且人数居然还不是满编的情况，自觉这是马腾的老底，因而对马腾的感官更是好了三分，自然对庞德也就更是满意，不得不说这是一个美妙的误会。

    大草原上孙策和马超已经成功拉起来一支五千人的正规军，倒不是说孙策这一路上就碰到了这么点北方世家的私兵，准确的说孙策遇到了很多私兵，只是孙策整编之后就剩下这么一点了。

    “勉强也有一支可战之兵了，只是可惜缺地图，要是能有一张地图就再好不过了。”孙策略带满意的看着一路上整编组合了数次，又经历了数场战斗的麾下，随后又有些无奈。

    “行了吧，往东走迟早就到。”马超翻了翻白眼没好气的说道，孙策的脸有多好，这一路马超算是见识了，一路打一路练兵，居然让孙策真的带出一支五千人左右的步骑皆有的军团。

    “可惜，和你所说的精骑差距还是非常大的。”孙策叹了口气说道。

    “嘿，你想多了，要成为精骑，就现在这种规模的战斗根本不够格。”马超撇了撇嘴说道，“还是赶紧往东走，而且你用世家私兵练兵，很难达到你想要的成果。”

    “先用着吧，回头等遇到公瑾再说，我一个人不带兵的话，就算上了战场也没意义。”孙策无可奈何的说道，世家私兵再训练也改变不了一个事实，那就不是自己人好吧，世家私兵是忠于世家的！

    “不过你就这么确定周公瑾能找到你？而且你确定周公瑾能来到北方，要知道这里可是和你们江东那种水网密布的地方完全不同，你们的步兵在这里基本都是渣。”马超一脸嘲讽的说道。

    “公瑾肯定会来的，而且他只要来，肯定将所有问题解决了。”孙策非常自信，呃，非常相信周瑜。(未完待续。)

