    第64章她前世是什么人？

    在进入试衣间后，封景渊清退了所有店员。

    “宁儿，快来试试，看这嫁衣合不合身。”

    说着，封景渊替晏宁脱着衣服。

    晏宁红了红脸，她把喜服拿在手上，硬是把封景渊从试衣间给推了出去。

    见门反锁好了后，晏宁才松了口气。

    看着手中针线一流的喜服，晏宁拿在手上是真的爱不释手。

    她从没想到结婚的时候，可以穿到失传已久的淮绣制品。

    看着喜服上绣制的喜鹊登梅、并蒂莲花，晏宁仿佛看到穿着古装的自己。

    封景渊说，她前世也喜欢穿淮绣制的成衣。

    她前世是什么人？

    在书房的时候，封景渊说她是佛莲龙凤手镯的原主人。

    那她前世就是佛莲御兰世家的人，那她又是哪个呢？

    晏宁觉得脑子里好乱，镜中的自己和脑海里古装的自己。

    影像竟重合在了一起。

    镜中的人，在唤她。

    “宁儿，我们快见面了。”

    脑海里，竟有一个女人的声音。

    她说她们快见面了是什么意思？

    晏宁突然觉得背脊发凉，刚才跟她说话的女人，是人还是鬼？

    “封景渊！”

    晏宁抑制不住心中的害怕，她着急的唤了封景渊的名字。

    封景渊听着晏宁在唤他，他在心中窃喜。

    “宁儿，怎么了？”

    晏宁见是封景渊，忙害怕的扑进了他的怀里。

    她一脸惧意的指着镜子。

    “刚才……刚才镜子里，有个女人在跟我说话，她……她说她快要跟我见面了。”

    晏宁脸色苍白的不敢看镜子，她紧紧的抱着封景渊。

    封景渊脸色沉了下去，他在镜中看到了他这最恨的人。

    他忘记了，只要晏宁转世了，这个人也会随着转世。

    因为那个女人和晏宁是双生花。

    封景渊最恨的女人，竟和他最爱的女人，共拥一个身子。

    “封景渊，你逃不出我的手心，哈哈……你是我的，永远都是。”

    镜子里的女人，向封景渊威胁着。

    封景渊气得直接挥拳砸了镜子，他不顾手被破碎的镜片割伤。

    “宁儿，不要理她，她就是个疯子，我会想办法，把她从你体内拿掉。”

    封景渊的话，如同把她置身在了冰窖。

    刚才宁儿还在猜，那个女人和她的关系。

    原来典籍上的双生花真的存在。

    “阿渊，我不要她控制我，我不要！”

    一想到对方会控制自己，晏宁在封景渊的怀里哭成了泪人。

    她上辈子做了什么孽，怎么什么事被她给碰上了。

    封景渊见晏宁吓得脸苍白，双眼哭得红了眼圈。

    他有些心疼的吻着晏宁眸角的泪，温柔的安慰着。

    “宁儿，不怕，有阿渊在，我不会让她伤害你。”

    晏宁在封景渊怀里呜咽的哭个不停，她毫无试喜服的心情。

    封景渊见状把晏宁拦腰抱在怀里，走出了试衣间。

    他向店员作了一番交待后，让店员把礼服包好送到晏家。

    店员也不知是什么情况，刚才听到试衣间镜子碎地的声音，她给吓了一跳。

    守在门口的晏喜，见封景渊抱着晏宁从婚纱礼服店出来。

    封景渊的手还受了伤，流着血，忙不安的上前问着。

    “你们这是？”

    (本章完)

