    不用等旁人话，李破对着少女方向，微微躬身，拳头在胸口锤了两下。

    随即转身，“军曹了，你们几个以后都听俺的，哪个是伍长？”

    假传军令，还传的这么光明正大，李破也是独一份了。

    但李碧并没话，若无其事的低头吃菜，喝汤，算是默许了。

    这种事情，真要是在军中，肯定不会发生，但现在嘛，却不用太过计较，她有自己的打算。

    若真当场发作，这一趟出来，很可能会空手而回，就这么几个人，还心不齐整，能做成什么事了？

    李破试探了一下，却是大获成功。

    不过，他也知道，这一架打下来，后患颇多，但没办法，谁让军人就认拳头和刀子呢，就这些底层军卒而言，你越是粗鲁蛮横，越是容易在他们中间找到位置。

    站起来的四个人，捂着鼻子的，捂着咽喉的，捂着肚子的，都是怒目而视，但谁也没打算再动手，这就是好现象。

    不过也没人接话，李破四下瞅了瞅，顿时明白了，地上还躺着一个呢。

    这位伤的最重，头破血流是一定的了，不过只是皮外伤，脑震荡什么的，还要看驿站中的酒坛是不是很结实了。

    “都愣着干嘛，把人扶起来啊，看看，都出血了，我就嘛，以后都给俺记清楚了，打架就打架，别拎什么家伙，不然伤的更重，俺还得给你们出钱诊治。”

    四个人互相瞅瞅，又向李碧那边瞄了瞄，顿时有些丧气，两个人默不作声的过来，七手八脚的将晕过去这位弄了起来。

    很快，这位就清醒了过来。

    “坐下，坐下，赶紧吃饭。”

    李破很有主人翁意识的呼喝着，并顺手拍了一下那还晕乎乎的家伙，“你就是伍长？怎么称呼？”

    李破利落的身手，风卷残云般的气势，迅速的在这几位军中汉子心里，刻上了尊重两个字眼儿。

    军人本就信奉强者为尊的道理，更何况，又↑↑↑↑，m.＠.co♂m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();是最重军功的隋军兵士。

    即便心中有所恼恨，但李军曹只要不发话，也就没什么意外会发生了。

    伍长捂着散发着酒气的脑袋，憋了半天的气，见那位死死盯着他，眼中的凶光好像能溢出来一般。

    心里一跳，略微低头，闷声闷气的道：“俺叫李武，家中排行老五，叫俺李五就成。”

    李破当即就乐了，“你这伍长做的还真是名副其实。”

    旁边几个顿时笑了一串，打架在他们来，是家常便饭，只是在李军曹面前，被个半大娃子打的落花流水，让他们有难以接受。

    不过李破气势太盛，转眼间就压住了他们继续反抗的念头，其实，这在军中，也就算得到了军人们的初步认同了。

    这会一句话，更是让几个人觉得，这位下手虽然阴毒，也太过凶狠了些，但话还算有趣，李伍长这名字，也确实取的好笑。

    军人不难打交道，就在这里了，只要把住他们的脉搏，分分钟就能搞定。

    李五也讪讪的哼哼了两声。

    等人都坐下，李破又问，“姓李？和军曹怎么称呼？”

    这个时候，他已经彻底明白了大隋裙带关系的普遍性，一听此人姓李，立即便问了出来。。。。。。。

    果然，这位回答道：“俺阿爷在太爷身边护卫。。。。。。。”

    旁边有嘴快的，气氛稍缓，就紧着道：“伍长还有两位哥哥在马邑军中任职，若是听伍长被人打破了头，定会寻过来跟参军讨教讨教。”

    李破撇嘴，晃了晃自己的拳头不屑道：“就凭俺这拳头，还是算了吧啊。”

    几个人都顿时呼呼哧哧的笑了起来，笑着实有低。

    至此，李破不但加入了进来，还彻底确立了自己的地位，男儿相交，就是这么奇妙。

    当然，这也正是这个年头军中汉子们直爽豪放的心性在作祟，要是换做后来，你打人一顿，还想跟人把酒论交？做梦去吧，我非叫警察把你弄进去不可，过后还要找律师告的你肉疼。。。。。。。。

    李破一拍桌子，招来驿夫倒酒，举起酒碗，“以后就都是自家人了，一家人不两家话，看见那边那个的没有，那是俺家二郎，以后多照应着，俺这里就先谢过了啊。”

    几个人又笑，心里彻底舒坦了下来，纷纷应了，抱着大碗开喝。

    不一时，一桌人笑笑，虽然不敢喝太多，也不敢高声，扰了军曹，但这氛围嘛，就只能是融洽了。

    这个那个不禁打，肚子挨了一下就吐的稀里哗啦，那个这个鼻血都滴在了酒碗里，实在有些恶心，笑间，好像又了李破的加入，这气氛完全变成了另外一番模样。

    一顿饭吃的差不多了，桌上的人李破也认了个全乎。

    三个姓李的，两个姓陈的，都和李氏有着这样那样的关系，这哪是近卫啊，简直就是亲戚大联合嘛。

    再次印证了大隋朝裙带关系无所不在的真理。

    李五弄了条布巾，将血擦干净了，凑到李破身边打问他的来历。

    李破只，咱是关西扶风人，和郡太爷可没什么关系，那表情简直就在，咱可不是靠着李家出来混的，至于靠山是谁，你就猜去吧，半真半假的让李五很是产生了些敬畏之心。

    和这边的热闹相比，那边就安静的多了。

    元朗和李春眼巴巴的瞅着这边，显然心早就飞了。

    少女吃饭也吃的越来越是没滋味，吃食太差，烈酒的味道更是难闻。

    阿爷常养兵千日用兵一时，你瞧瞧，这些该死的混账东西，吃的一个个身高马大的，用的时候却把她的脸都丢到地底下去了。

    一个的马夫，打的他们找不到北不，转身还去跟人家称兄道弟去了。

    平日里的男儿气魄都到哪儿去了？就这个样子，是不是别人把他们打趴下，过后就能把她给卖了？

    越想越是气恼，啪的一扔筷子，转身去房间休息去了，身后一群人，呼啦啦都站起来，目送她离开。

    但形单影只的她，看上去却有那么几分凄凉了。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">