
    见对方很是小家子气的只在自己出的价格上加了五万下品灵石，小屁孩分身不由撇撇嘴。

    他寻思着这人或许并没有非要拍下时光之泪的念头，可能只是随便出价玩玩，能拍下最好，拍不中也不打紧。

    不过，小屁孩分身才懒得和这人耗费时间，他可没那么好的耐心。

    一念及此，他直接在对方出的价格基础上，又加了四十万，将价格硬生生拔高到一百万下品灵石。

    只是很快，对方又出价了。

    而且，又是比小屁孩分身多出了五万下品灵石。

    “特么的，玩我啊，这不是在搞事情吗？”小屁孩分身面色不善，咬牙切齿的道，“早不出价，偏偏等我快要成交的时候横插一脚，太特么招人恨了。”

    “这也就算了，每次出价还只比我多五万，这分明就是在耍我啊！”

    “好啊，你不是喜欢玩吗？那我奉陪到底，就陪你好好玩玩，看谁先坚持不住？”

    于是乎，小屁孩分身这一次直接出价两百万下品灵石，他倒是要好好看看，这人还有胆子继续跟下去吗？

    被这种紧张刺激的出价情绪所感染，陈安娴和冯科大气都不敢喘一下。

    他们动作很一致，一会儿转头看看小屁孩分身，一会儿又抬头看向显示器。

    而爱丽丝眉头紧蹙，贝齿轻咬嘴唇，看到小屁孩分身和对方杠上了，她欲言又止。

    她怀疑小屁孩分身这是碰到托了，是在故意针对他，想要让他继续出高价。

    不过，这仅仅只是一个猜测，她完全没有证据。

    更何况，她深知小屁孩分身对于时光之泪那种势在必得的决心，此时的他，完全是箭在弦上，不得不发。

    这样想着，爱丽丝就更加不敢随意开口了。

    而时光之泪的竞拍价格，就在这样一种怪异的氛围下，交替上升着。

    两百零五万！

    三百万！

    三百零五万！

    ……

    等到满脸怒气，双目赤红的小屁孩分身将时光之泪的竞拍价格，拔高到五百万下品灵石的时候，对方这才偃旗息鼓，亦或者是认怂了，不敢再出价了。

    趁着这个档口，爱丽丝小心翼翼的开口道：“王先生，这事透着一丝古怪，我感觉……我们这是遇到托了。”

    闻言，小屁孩分身浑身一震，他的双眼很快便恢复清明。

    只是略一思量，他便发现了很多可疑之处。

    为什么对方很沉得住气，一直等到时光之泪都快要流拍都没有出价的意思，反倒是见他出价后，就像闻着腥味的猫一样，特别的来劲呢？

    而且，对方每次出价都只比他多出五万，出价又很迅速，都不daikao虑的。

    直到他出价五百万下品灵石后，这才没了动静。

    对方的行为中透着一丝古怪，很像故意为之的样子。

    综上所述，小屁孩分身觉得，对方是托，没跑了！

    尽管心中有点埋怨爱丽丝怎么没有早一点提醒自己，但小屁孩分身仍旧是佯装出一脸无所谓的模样，毫不在意的摆摆手：“没事，咱不差钱！”

    嘴上云淡风轻的这么说着，但小屁孩分身心里肯定不是这么想的。

    他这会儿感觉心都在滴血，更是把那个一路哄抬价格的托给骂的狗血淋头。

    他可是足足多花了四百多万下品灵石的冤枉钱呐！

    心老痛的了！

    “玛德，别被我知道是谁做的，敢坑我的灵石，这要是被我逮到了，我非让你吃不了兜着走！”

    就在柯林斯这个拍卖师都看不过去，连敲了两下拍卖槌，准备快点成交这件拍品的时候，意外又出现了。

    大屏幕上的竞拍价格居然又跳动了。

    五百零五万！

    在看到这个新出的价格之后，在场众人的眼神开始变得玩味起来，感觉会有一场好戏上演。

    ……

    八号包间。

    “好好好，真的好得很！”小屁孩分身此刻气急而笑，他伸出手指着显示器上竞拍价格后面跟着的那个不同颜色字样的数字，“之前我出价的时候，竞拍价格后面跟着的是数字8，应该代表着我们这个包间。”

    “所以，现在这个数字54，是不是代表着那个出价之人的座位？”

    爱丽丝微微颔首道：“确实是这样，数字54，座位挺靠前的，应该就在第二、第三排的样子。”

    知道了自己想要知道的讯息后，小屁孩分身的双眼中，瞬间有浓郁的金光一闪即逝。

    他的视线，穿透一切阻碍，直接望向拍卖会现场的前几排。

    很快，两个神情紧张，额头满是细密汗水的身影，被他牢牢锁定。

    小屁孩分身只是瞟了一眼其中一人手中紧紧抓着的出价器，当看到其上的价格后，他目光一凝，脸色瞬间就冷了下来。

    “哼哼，这两人想必是时光之泪的卖家吧？”

    “原本我都准备自认倒霉，多花四百多万，以五百万下品灵石的价格，拍下这三滴时光之泪。”

    “可没成想，这贪得无厌的两人非但没有见好就收，居然还敢再抬价？”

    “果然贪婪就是原罪！”

    “如今既然已经知道事情的真相，那我自然没有理由再陪这两人玩下去。”

    “我倒是要看看，这两人现在要如何收场？”

    “我可是听说了，作为主办方，炼器师工会可是会从每件拍品的成交价格中抽成10%的手续费的。”

    “也就是说，虽然时光之泪是这两人的，但这两人还是必须支付给炼器师工会，五十多万下品灵石的手续费。”

    “要是拒绝支付手续费的话，这两人怕是下不了船了！”

    这样想着，小屁孩分身随手将出价器递给身旁的爱丽丝，而他，则是泰然自若的靠坐在包间的沙发上，眼睁睁的看着柯林斯连敲三下拍卖槌，最终宣布时光之泪的成交价格为五百零五万下品灵石。

    “来自麦克戴斯的好感度，-99……”

    “来自保罗的好感度，-99……”

    听到系统后台收到的提示音，再瞟了一眼那面若死灰、生无可恋，一下子瘫倒在座位上的两人，小屁孩分身眼神冷冽，嘴角更是划过一个冷酷的弧度。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”
