    第124章 城外的敌军，不足为惧！   

    除了炼气期的，所有的修真者，都能够御剑飞行，最次都能够御气飞行。

    

    可偏偏李享这个‘伪’修真者，别说御剑飞行或者御气飞行了，就连引气入体都还不会！   

    连怎么修炼都还不知道，又何来的御气或者御剑飞行？

    

    李享也仅仅只是想要一个出门代步的工具而已！   

    没有得到诸葛神工图集之前，也就罢了，大不了多雇几个人，用轿子抬着他出门好了！   

    可得到诸葛神工图集之后，特别是看到飞天木鸢之后，在李享看来，这可不就是飞机么！   

    既然能制造飞机，而且也能飞天，能代步，那干嘛还要雇人抬轿子去？

    

    人走的那个速度，能跟飞机飞的速度比吗？

    

    可让李享郁闷至极的是，两次乘坐飞天木鸢飞上天，在天上飞得好好的，没招谁没惹谁，结果呢，却两次都被人给从天上打了下来，你说郁闷不郁闷？

    

    说来说去，还不就是因为李享做的这个飞天木鸢，只是‘民航客机’，没有任何的自卫和反击的能力么？

    

    现在好了，有了轩辕乾坤定天弓，看谁还敢再来打飞机！   

    谁要还敢来打飞机，本少爷就让他尝尝，被飞机的打的滋味！   

    脑海中，李享正YY到兴奋激动之处，陈图安这时却已经从震惊中，回过神来了，吃惊地抬头望着李享，两眼含泪，伸手抓着李享的手，激动地说道：   

    “谢谢，道友，谢谢您，您真是，您真是幽云城的大救星，贫道，贫道代表幽云城中的百万黎民，谢谢您，谢谢您！”

    

    “别别别，陈道长，你言重了，我只不过，做了我应该做的事情而已。

    举手之劳，不足挂齿，不足挂齿。”

    

    李享连忙摆手说道。

    

    陈图安还想再说些什么，又一个筑基期的修士，飞掠了过来，隔着老远，看到陈图安，便急声叫道：   

    “陈长老，陈长老，城外敌军，正在猛攻北门，杨供奉使让你，马上带着轩辕乾坤定天弓，赶往城北支援，若是迟了，城北可就守不住了！”

    

    “守得住，守得住了！绝对守得住了！”

    

    陈图安激动地说道，从手中的储物戒指里面，拿出几把轩辕乾坤定天弓来，装到另外一个储物戒指里面，又拿了几十块极品灵石，装了进去。

    

    旋即，陈图安便又将手上的那个储物戒指，往之前那个金丹期的信使手上一塞，说道：   

    “周兄弟，你马上把这个储物戒指，给杨供奉使送去，就说援军来了，援军带着大量的物资装备来了，让他可劲的用，不用担心消耗！”

    

    “城外的敌军，不足为惧！”

    

    姓周的那个金丹期修士，微微愣了一下，下意识地瞧了李享一眼，没想到李享却又手腕一翻，再次递上来两个储物戒指，说道：   

    “周兄弟，你把这两个储物戒指，也带上，一个给你，一个给杨供奉使！”

    

    姓周的那个金丹期修士见此，不由得又愣了一下，一旁的陈图安也不由自主地愣了一下。

    

    这，这两个储物戒指里面，不会也装着极品灵石和轩辕乾坤定天弓吧？

    

    “还愣着干嘛，拿着呀！守城要紧！”

    

    李享说着，直接便将手上的储物戒指，塞给了那个金丹期的修士。

    

    那个姓周的金丹期修士，愣了一下，然后才感动地说道：“谢谢，谢谢……”   

    陈图安这时也回过神来了，催促道：“周兄弟，快些去吧，要谢谢李道友，等打退了城外的草原祭司，再说！”

    

    “是，陈长老，属下这就去告诉杨供奉使，援军到了。”

    

    周姓金丹期修士，朝李享抱拳一礼后，又朝陈图安行了一礼，旋即转身，召唤出飞剑，踏了上去，御剑飞行而去。

    

    而那个金丹期的修士前脚刚走，李享却又再次拿出来了几个储物戒指，直接给了陈图安身边的那四个金丹期修士和一个筑基期的信使，一人一个。

    

    储物戒指里面装的东西，跟之前李享给那个姓周的金丹期修士的两枚储物戒指里面装的东西，都一样。

    

    一把轩辕乾坤定天弓和二十块上品灵石，此外就是各种补元补气，疗伤补血的丹药了！   

    反正，这些乱七八糟的丹药，李享的系统空间里多得很，怎么用都用不完，就算全打赏出去，除非李享不想要了，否则一转手，李享就能够十倍百倍的，再复制回来！   

    将五个储物戒指，分给那四个金丹期和一个筑基期的修士后，李享又一翻手，拿出一个储物袋来，递给了陈图安，说道：   

    “陈长老，刚才我那几个手下，下手不知轻重，误伤了你，还请你不要往心里去。”

    

    “这里面是一点疗伤用的丹药，或许能对你的伤势，有所帮助，还请陈长老收下，就当是我，替那几个手下，向陈长老赔不是了。”

    

    “不不不，这我不能收，不能收。”

    陈图安急忙摆手说道，“李道友，您刚才拿出来的轩辕乾坤定天弓和极品灵石，就已经帮了我们很大的忙了，你这些东西，我不能再收了，不能再收了。”

    

    “陈长老，这里面只是一些疗伤圣药，现在幽云城正在打仗，随时都有可能出现伤亡。

    就算陈长老你不为自己着想，你也得为城里的那些兄弟着想吧？”

    

    “这些东西，你就收下吧。”

    

    说着，李享直接便又将储物袋，塞进了陈图安的手里。

    

    储物袋里，不仅仅有九花玉灵丹、碧灵丹、补灵丹、速效补元丸等各种乱七八糟的，李享从人家身上复制过来的丹药外，还有百灵解毒丸、百妖蕴灵丹等功效不一的丹药。

    

    更主要的是，李享还在储物袋里面放了替死傀儡和挪移符、灵犀符，数量还都不少！   

    之所以用储物袋装，而不是用储物戒指装，其实就是害怕陈图安给弄混了，把这些东西再混到储物戒指里的那些轩辕乾坤定天弓和极品灵石中去了！   

    而且，李享之所以帮陈图安，原因只有一个，那就是因为，陈图安是一个真正的爱国者！   

    看到陈图安，李享唯一能够想到的，就是这个词了！   

    陈图安是修士不假，但同时，他也绝对是一个爱国者，是一个心里装着百姓的修真者！   

    就冲着这一点，李享就愿意帮助陈图安！   

    

