    丁耀明听得凌天的凌天，对上他的眸光，却是神色平静。

    心中轻叹一声，果然是这样。

    是的，他早就料到了这小子的反应，他也不过试试罢了。

    反正试试，就算不答应也没有事，大不了继续谈就是。

    可这小混蛋万一答应了，那自己就能够剩下很多东西了，那些东西都是珍贵无比，拿出去他自己也很心疼的。

    “小子，你那是什么态度，我只是让你帮我取点东西，作为交换帮你突破至武神境，你还不满意吗？”

    丁耀明眼中浮现出一丝怒意，冷哼道：“贪心不足蛇吞象，你应该明白这个道理吧！”

    “院长误会我的意思了。”

    凌天笑呵呵的道：“我只是觉得就这么点小事，拿这么多的东西不太合适。”

    “所以我觉得吧，这么简单的事情，你随便去找个人做，然后再给他一点东西就好了。”

    “没有必要找我，我已经在为渡劫做准备了，所以您的好心我实在是无法接受了。”

    ……

    “你在为渡劫做准备了？”

    丁耀明一怔，神色间带着一丝疑惑。

    虽然凌天的实力很强，甚至可以说在超脱境已经是恐怖无比，但是其境界似乎有些低。

    若是自己没有记错的话，他从超脱境五品突破至超脱境九品，好像才几天时间吧！

    这么几天，你就到了超脱境九重巅峰，为渡劫做准备了？

    你跟我开玩笑吧！

    我怎么那么不信呢？

    “是的。”

    凌天点头，十分认真道：“所以实在不好意思了，我是真的无法帮你去取那样东西了,不过院长您既然说了事情很简单，那么随便找个人，估计都是一样的。”

    “行了，我也不和你绕弯子了，你直说吧，帮我去取样东西，你自己提条件。”

    丁耀明开口，话语中带着一丝无奈。

    这小子就是一只小狐狸，实在是太狡诈了，根本不给别人占便宜的机会。

    “院长，我是说真的，我最近实在是没空……”

    “小子，你再给我推脱，信不信我现在就将你给丢出补天学院。”

    丁耀明听得凌天的话，顿时气坏了，咬牙低吼，话语中带着一丝愤怒之色。

    实在是被这下子给气着了。

    自己不就是想着省点儿资源吗？

    怎么你就一直跟我阴阳怪气的，真当我这院长脾气好，就不会拿你怎么样了是吧？

    “我信。”

    凌天点头，表示自己相信。

    但是不等丁耀明开口，已经飞快道：“但是我确实是在准备渡劫了，所以您的事情我是真的没法帮忙。”

    “差不多就行了！”

    丁耀明气的牙疼，看着凌天道：“我都让你自己提条件了，你到底还想要什么？”

    “我都不知道院长，你想让我帮你去取什么，我又怎么提条件。”

    凌天幽幽开口，神色无奈。

    虽然不知道这老家伙想让自己去取什么，但是想必是和补天学院那遗迹有关系，指不定和那所谓的地狱也有点关系。

    “是你自己不想听的。”

    丁耀明听得这话，险些气坏。

    刚才我一直想跟你说，但你自己却是在那里和我玩心计，现在却又说不知道怎么回事了？

    “既然是我不想听的东西，那我肯定是没法答应院长您的条件了，所以你还是走吧！”

    凌天听得丁耀明的话，却是若有所思，忽然开口，神色认真无比。

    “……”

    丁耀明张嘴，却不知道该说些什么了。

    最后咬牙在心中暗骂了一句小混蛋，缓缓呼出一口气，驽力让自己镇定下来。

    也是不再去看凌天这张脸，他怕自己会真的忍不住一巴掌将其拍飞出去。

    开口道：“那地狱的人袭击你们，杀长生圣女只是顺便，想要挑起万神殿和长生圣地之间的斗争，真正的目标是那万初圣女，或者说是万初圣地。”

    “万初圣地里面有一个钥匙，而那就是地狱的目的。”

    “他们想要拿下万初圣女，去万初圣地换取那一把钥匙。”

    ……

    凌天听着丁耀明的话，也是眸光闪烁，神色间也是多了一丝好奇，那钥匙到底是什么东西的钥匙？

    “那钥匙我们也不知道是什么，但是我们知道这东西和地狱有关。”

    丁耀明似乎明白凌天的想法，不等他开口，已经继续说道：“传闻我补天学院下面的遗迹里面，有着远古时期天庭人间和地狱的传承，甚至还有更强大的传承，但是没有人知道真假。”

    “所以这与那钥匙有什么关系？”

    凌天点头。

    “据我们的推测，里面若是真的有地狱传承的话，这钥匙应该是开启地狱传承的东西。”

    丁耀明看着凌天，神色渐渐变得认真起来。

    “所以你想让我去取什么？”

    凌天点头，也不去猜测他的话是不是真的，是真是假和他其实也没有太大关系。

    “我想让你拿着钥匙去取那地狱传承。”

    丁耀明盯着凌天片刻，方才缓缓开口。

    “你在和我开玩笑。”

    凌天不由开口，神色间闪过一丝惊诧，还有遮掩不住的疑惑。

    他们凭什么这么相信自己？

    这可是地狱的传承，真正的大帝传承，谁能够承受的住这种诱惑？

    若非自己有着万道独尊功法和万道熔炉，说不定自己都想要据为己有。

    “我是认真的。”

    丁耀明开口，神色认真无比。

    “那你凭什么觉得我能够取得到那地狱传承？又凭什么觉得我拿到了那东西会给你们？”

    凌天盯着丁耀明，神色间带着一丝嘲讽还有些许玩味，不等丁耀明开口，便是继续说道：“更何况，补天学院弟子无数，其中各种天骄和妖孽层出不重，你又为何偏偏找上我？”

    “其实原因很简单，我们并非相信你，而是只有你可以做到，或者说你取到地狱传承的的可能性最大。”

    丁耀明看着凌天，神色平静无比，眼神中再无半点的迟疑，满是认真之色，还带着一丝无奈。

    “为什么？”

    凌天皱眉，神色间疑惑更甚。

    “因为补天诀。”

    丁耀明看着凌天，不等他开口已经继续道：“整个补天学院里面，真正掌握了补天诀的人只有三人，而弟子之中只有你一个。”

    “不可能。”

    凌天听得这话，瞬间开口。

