    这怎么可能？

    我一脸愕然地看着曹丽芳，因为我确信自己已经做通了陈灵均的工作，她是绝对不会找谭如燕的麻烦。

    “别这么看着我呀，昨天傍晚突如其来的暴雨之前，我们的副校长夫人守在食堂的门口，出其不意的袭击了谭如燕，即便是瓢泼大雨如倾的时候都没有住手，结果还是保安冲进来打架，当时食堂的门口，里三层外三层地围着学生们。”

    “你昨天为什么不告诉我？”

    曹丽芳面颊一红：“不好意思，昨天光头哥让我陪着去见了一位街道的领导，我是晚上回来之后才知道这件事的。”

    原来光头入股了一家拆迁公司，正准备接一个棚户区改造的拆迁项目。

    随着房地产项目的越来越规范，政府已经不允许开发商直接面对拆迁户，尤其是棚户区改造项目，必须由街道牵头对棚户区改造进行拆迁，被改造的棚户区达到三通一平的净地之后，再挂到网上招投拍卖。

    对于我来说，这无疑是件好事。

    光头能够有一份固定的职业，对于他和曹丽芳之间的关系，可以起到稳定作用。

    在跟街道领导交涉过程中，光头能够带上曹丽芳，曹丽芳又能挺身而出为他撑场面，证明他们的关系发展良好，我根本用不着在与曹丽芳的交往中患得患失，总怕将来被她缠纠缠不清。

    毕竟对于我来说，和曹丽芳在一起玩玩可以，将来让我娶她绝对不可能。

    我承认，不管是面对曹丽芳还是谭如燕，我是极其自私的。

    从某种意义上来说，对于她们俩，我差不多算得上是一个彻头彻尾的人渣。

    曹丽芳之所以感到不好意思，恐怕还有点担心我会责备的，毕竟我们现在表面的关系很好，她还以为我对她拥有一种强烈的占有欲，至少担心我会吃醋。

    正因为如此，我在倍感轻松的同时，却又不得不装出有些吃醋的意思，否则一定会让曹丽芳感到失望的。

    我故意拿出水笔在指尖旋转了一下，让它掉在我跟曹丽芳之间，然后晚上下去捡的时候，使劲在曹丽芳的腿上掐了一把。

    曹丽芳痛得浑身一哆嗦，胀红着脸趴在桌子上，等我起身之后，又不好意思地对我悄声表示歉意道：“对不起呀，下次再要跟光头出去的话，一定事先跟你打招呼。”

    言多必失，我不想在这个问题上弄的太过夸张，以免弄巧成拙。

    “谭如燕被打得很重吗？”我悄声问了句。

    “听说身上挨了好几脚，颈脖子里也留下了几道划痕，当时是被副校长的老婆揪着头发，摁在地上打的，保安拉半天才拉开。”曹丽芳又用胳膊肘碰了我一下：“你说该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我的意思是要不要我找几个姐妹，在街上把她揍一顿？”

    上课的铃声突然响起，我悄声说了一句：“不管怎么说，别人也是受害者，如果出一口气就算了，也没什么大不了的。”

    “怎么说话的，谭如燕也是受害者好不好？要怪只能怪她没管好自己的老公！”

    “这事你就别掺和了，回头我找一下谭如燕。”

    “我可是听谭如燕说过，副校长的老婆跟你嫂子是闺蜜，要不是顾及到你，我连说都不跟你说，今天上午就会找几个姐妹打回去！”

    “一姑娘家，打打杀杀的好吗？是不是几天没弄，你浑身骨头都痒痒了？”

    “讨厌！”

    今天上午是英语课，由于刘璇思休了婚假，换了一个英语老师，尽管也是个女的，大约三十出头，长得也不算太差，但和刘璇思一比，就不是那么回事了。

    全班同学片刻的寂静之后，突然不约而同的笑了起来。

    英语老师一脸蒙圈，她用手支了一下鼻梁上的眼镜，莫名其妙地问道：“你们笑什么？”

    接着又引来一阵哄堂大笑。

    开始我没笑，被她这么一问，也跟着笑了起来。

    究竟为什么笑？恐怕谁也说不清楚，也许只能意会不可言传吧！

    外面的雨已经小了很多，差不多变成了细雾。

    课间我上了一趟厕所，出门后就给谭如燕发短信，说自己在教学楼的背面等她。

    过了一会儿谭如燕就走了出来，看到我之后，没有出现想象中的委屈，反倒是有些不好意思的对我说道：“对不起呀！”

    正像曹丽芳所言，虽然其他地方看不见，但她的脖子里确实留下了几道指痕，看着令人心痛。

    我不解地问道：“什么对不起？”

    “昨天在食堂的门口，陈灵均就像是发疯似地打我，连保安都拉不开，实在是没办法，我悄悄地威胁她，如果再不住手，我就把她跟你的视频发到网上去，那样她才住手。”

    晕死！

    怪不得昨天她们两个一个打人，一个被打之后，都没有给我来电话，原来是因为这个事情。

    谭如燕自然是觉得有愧，不好意思跟我打电话，只等着我前来兴师问罪。

    陈灵均更是没有想到，我不仅把自己跟她的关系告诉了谭如燕，而且还把那种视频给谭如燕看了，否则，谭如燕也不会如此言之凿凿。

    感觉被出卖的陈灵均，之后恐怕连想死的心都有。

    毕竟她是作为受害人，貌似堂堂正正地来兴师问罪，结果发现自己还有把柄被谭如燕捏着，那种被出卖的感觉，估计任何人都受不了。

    刚刚我还在担心谭如燕，现在我更担心陈灵均了。

    当然，此时此刻我必须先安慰谭如燕，至于陈灵均那边，只有回头再说了。

    我微微一笑：“没事，你伤得不重吧？”

    谭如燕却苦笑道：“女人打女人能有多重？只要她能把心中的恶气全出出来，我昨天的一顿打也算没白挨。”

    我不想责备她当初没听我的，如果把自己装扮成受害者，陈灵均根本就没有机会当众施曝。

    而她此时此刻的表现，除了让我心痛和唏嘘不已之外，我都不知道应该怎么安慰她。

    我一声不吭的把她搂在怀里，她像个受尽委屈却又满怀歉意的孩子看着，我深深地亲吻着她，希望用自己的关怀抚平她的创伤。

    谭如燕的眼泪夺眶而出，紧紧拥抱着我，还不忘记贴着我的耳根，对我说道：“对不起，对不起！我真的不该出卖你，我当时……”

    我再次用热吻堵住她的嘴，真心没有觉得她有对不起我的地方，反倒是因为自己没能好好保护她，让她当着那么多人的面受到莫大的侮辱而愧疚。

