    董事会议结束后，叶青回到办公室，与他一起还有叶烁、叶朗宇、卫德荣。

    “叶烁，你打个电话给叶城，让他来我办公室一趟。”

    叶青坐在位子上，沉吟片刻，朝叶烁开口道。

    “好。”

    叶烁拨通了叶城的电话。

    “城哥，你有没有时间来一趟我哥的办公室？”

    叶烁心平气和，好声好气的说道。

    听到叶城的回复，叶烁脸色微沉，扯了扯嘴角，勉强一笑，“好，城哥，你先忙，等你忙完后，找个时间过来。”

    “叶城不过来？”

    叶青开口问道。

    “嗯。”

    叶烁微微不忿，说道，“这老小子说他事务繁多，走不开身。”

    他们都是聪明人，知道这是叶城的婉拒。

    “哥，看来这个老小子不好拉拢。”

    叶烁脸色凝重下来。

    昨天在叶家大宅，他们与叶城的关系就有点微妙了，现在想拉拢他可不容易。

    “爸，叶城不会想投票给叶南风吧。”

    叶朗宇有点担心的说道。

    董事会议上，叶南风可谓是大出风头，颠覆了豪门弃少的形象。

    叶朗宇就怕叶城对叶南风存在幻想。

    “叶少，我觉得可能性不大。”

    卫德荣微微摇头，否定道，“叶南风那小子确实有点能耐，但要让叶城给他投票，估计还不够格！毕竟林倾城比他优秀多了！”

    叶朗宇细想一下，觉得卫德荣说得有道理。

    论经营集团，林倾城的实力摆在那里，比叶南风强太多了。

    如果叶城不给自己投票，只会投票给林倾城。

    “叶南风确实是出了风头，可三方中，他的赢面是最低！”

    叶青也认同卫德荣的分析，对叶朗宇说道，“儿子，接下来的七天，不必去管叶南风，就让他再蹦跶几天！现在你应该想想怎么赢过林倾城！”

    “爸，我倒不怕林倾城！”

    提起林倾城，叶朗宇脸上露出自信，说道，“我是正统的叶家人！而林倾城不过是叶天的养女，一个姓林的怎么有资格当叶氏集团的董事长！”

    自古以来，成大事者，都讲究师出有名！叶朗宇认为，这第一步，林倾城就已经输给他了。

    “叶少，不可掉以轻心！”

    卫德荣微微皱眉，缓缓说道，“自叶南风被逐出叶家后，林倾城便担任集团总经理，管理集团多年，具有很强的威望，不少人看好她。”

    “嗯。

    德荣说得对！”

    叶青微微点头，分析道，“林重山、林重器是她的人，就不用说了，其他的如叶城、士小兴、牛娅歆对林倾城十分看好，这三人有可能投票给她！”

    叶朗宇数着人数，加上林倾城，足足有六人，就是六票了！“爸，牛姨我看不透她，可城叔跟兴叔不会真的把票投给林倾城吧！”

    叶朗宇面露忧色，如此分析下来，似乎自己明面上还比林倾城差一两票啊。

    “不是很清楚他们两人，但有可能。”

    叶青吩咐道，“儿子，你打个电话给士小兴，就说我想约他出来。”

    “好。”

    叶朗宇点头应道，拨打电话给士小兴……另一边，叶南风在自己的办公室待了一会，凭他过目不忘的能力，很快就把叶氏集团现状牢牢记住。

    “虽然没叶天主导，但在倾城姐的管理下，集团运营一切正常，这三年的净利润部不降反升。”

    叶南风摸了摸自己的鼻子，喃喃自语道，“倾城姐，真是一个商业女强人！要是换我来，铁定做得比她差多了！”

    随后，叶南风没其他事情了，便准备回叶家大宅，他这两天对叶天之事一直毫无头绪，连从何调查都一头雾水。

    乘坐电梯来到龙辰大厦一楼，叶南风朝着大门走去。

    这时，从背后传来一声娇柔的声音。

    “叶南风！”

    叶南风回头看去，只见一个扎着马尾，一身女士职业西装的女子亭亭玉立站在自己背后。

    女子脚下一双黑色高跟鞋，黑色丝袜包裹着一双美腿，双手提着一个文件包，一双漂亮的大眼睛正盯着自己看。

    见叶南风回头过来，女子微微一笑，惊叹道。

    “真的是你！叶南风！”

    “我刚才从电梯走出来，远远看到你的侧面，就觉得你十分面熟！”

    叶南风转过来，瞧着女子，微微一笑。

    “邬映萱，好久不见。”

    邬映萱是叶南风高中的同班同学，与叶南风做了三年的前后桌。

    叶南风记得那时上课时，他最喜欢把玩邬映萱的马尾辫。

    直到邬映萱考上清北大学后，两人就没见面了。

    “邬映萱，可以啊！几年没见，变成一个大美人了！”

    叶南风打量着邬映萱，笑着说道。

    读高中时候，邬映萱还是一个瘦弱，有点黝黑的女孩子，跟现在简直判若两人。

    邬映萱没想到叶南风竟能记起自己，不由微微一愣，可听到叶南风后面的一句话，一张俏脸微微一红。

    “叶南风，高中时，你就喜欢花言巧语！现在你还是没改！”

    邬映萱美眸瞥了一看叶南风。

    明明带着些许愠怒的眼神，可在叶南风看来，却是一番风情。

    叶南风呆呆看了一会邬映萱，才回神过来。

    “咳咳……”叶南风轻声咳嗽两声，掩饰自己的失态，旋即转移话题，问道。

    “你来龙辰大厦办事情吗？”

    邬映萱提了提自己的公文包，说道，“过来谈项目合同。”

    说到这里，邬映萱似乎想起什么，眨巴着大眼睛问道，“叶少，能不能让我走走后门，弄几个项目过来，让老同学我也能混口饭吃。”

    “行啊！没问题！”

    叶南风一眼就看透邬映萱的心思，露出一副贪婪之色，盯着她的身子，贼兮兮的说道，“不过呢！可不是白给的！估计呢，有得必有失嘛……萱萱，你懂得……” 

