
阮辰跟唐朔对视一眼，唐朔微乎其微的摇了摇头，阮辰只得把到嘴边的拒绝又咽了下去藏于腹中。

既然系统强制性要求他们去跟随这位玄凤大人，认下“凤族人”的身份，这两个人也只好顺水推舟，从善如流。

虽然不知道为什么这一屋子的人都认定他自己是凤族人士，阮辰这个三杆子打不出来，一个屁的性格，懒得跟他们计较。

也许是，那这群人有着特殊的定义吧？

告别了凌栀，两人不徐不急的走在宫中的花园里，从这个方向望去还能看到平行飞翔的鸟儿。

阮辰咋了咋嘴，他也有些想动弹一下了。

“这天族，真的是在天上啊…”唐朔眺望着与之比肩的流云感叹道：“你们这里的人都会飞吗？”

后一句话是对着他们旁边的宫女问的，小宫女一听，笑盈盈的解答道：“启禀大人，宫中有规定除了几位殿下之外也只有达官贵人方才可御剑飞行并不是什么人都可以往天上飞的。”

听了这话阮辰，默默的收起了心思，虽说现在，顶着人家凤族的身份，怎么说自己也算是个冒牌货太过招摇了不好。

“为什么？这难不成还有什么规定？”

“规矩当然是有的，只不过现在不方便告知大人罢了。”小宫女笑吟吟的拒绝解释。

唐朔也不好意思继续追问，三人闲散的朝着客居的宫殿走去。

“怎么了？”天灵儿挑起半边眉毛，她端起茶细细的品味这花茶特有的芳香：“莫非你刚才只是在给他打掩护这孩子并不是你族人？”

她低垂着眼，浓密的睫毛投下一片扇形的阴影。

凌栀抚了抚衣袖，挨着天灵儿坐了下来，他托着腮看着自家主人精致的容颜慢慢的说道：“也不是这个意思他确实身上有时候我族人的血脉只不过微乎其微许是他们那一个世界中灵力这种东西并不常见，好似比灵族人还要稀有。”

天灵儿有些疑惑，她的生长环境让她很难理解没有灵力该如何自保，她疑惑道：“若是这般，那他的生活必然是非常的辛苦照你这么说，像他这种人，在他的世界里会非常稀少那岂不就会被当做异类？”

“那就不是我这个做先祖的人要管的事了”凌栀笑道他冲着门口扬了扬下巴：“身边那个男子多在意她，你又不是不知道的何须我操心。”

“这倒也是，”天灵儿了然于心：“既然他身上你族人的血脉微乎其微，又为何要带阮辰回凤林？他身上的那一块封印，你不打算替他解除了？对你来说，只不过是举手之劳而已”

“那孩子没有打算让我解除，我又何必多这个事呢？”凌栀拨了拨头发：“带他回去只不过是为了让他请那个血脉能够在开阔一些对这孩子有好处。”

但一群陌生人回自己的领土，他这个帝君道并不是非常担心他担心的是他离开的这几个月里天灵儿能否顶受住压力。

四大圣兽之一擅离职守必将会招人非议，若是有意外发生他难辞其咎。四圣兽支撑这这一片天空的结界，支撑着整个灵界与冥界之间的防护。

一旦结界出现波动冥界之人趁机肆意妄为必将造成无可挽回的损失，多少人会死于他们的铁蹄之下？

就是凌栀所担心的，他走的这些日子里，必须有人顶替他的位置，替他支撑着整个灵族的结界。

这与他往日执行任务的时候尚留一缕魂魄安于宫中不同，所执行的任务，尚且可以分心而为，也游刃有余，六一缕魂魄，以便应急，

而回到凤林，纵使那是他的宫殿是他的领土，他也必须是完完整整的，否则那一片空间的结界就不会开启更不要说是容纳着一些不速之客。

“你放心去，太平盛世能有些什么事。”天灵儿并不觉得四大圣兽之一的玄凤离开有什么问题他安抚性的拍了拍凌栀的手：“你这是在小瞧神女的能力？放心的去吧，出了事，我担着。”

天灵儿看似柔弱一女子，身份尊贵并不代表他是一个无无尽之力的人他的灵力以及血脉可是四个皇子当中最为纯正和强横的。

平日里不显山不露水，给人一种人畜无害的天真模样。真动起手来，何不留情面的快刀斩乱麻。

只不过是年纪最小哥哥姐姐们又心疼他，能不让他执行的任务就尽量不让他去了待在宫里安心的做他的公主殿下。

“那就，拜托主人了”凌栀松了口气他点了点头眼睛弯成了个好看的弧度。

天灵儿正打算赶人，自己想清静一会的时候这只火凤凰又勾唇一笑：“主人不觉得庭院有些空落吗？”

天灵儿：“？”

“我觉得主人的花园里缺少一些植被。”

天灵儿不可置信地看着他又指了指透过窗子就能看到一园子的花儿可数不尽数的奇珍异果不知道这人是眼睛有问题，还是脑子有问题，居然说她院子里的植被过于稀少？

凌栀一跺脚一起身，整理了一跑一边大步流星的向后倒退着走他盯着自家主人的脸小心翼翼的说道：“我觉得还缺少一颗凤凰树和梧桐树就让人挖了一些植被种在西北方向…主人，现在出去应该能看到那火红红的凤凰花和翠绿的梧桐叶……”

天灵儿：“？？”

“你说什么？你挖了本宫的花种了一棵种了两棵树！！！”天灵儿嗡了一下大脑短路他也不顾什么礼仪，发了疯一样的火速冲了出去一开门就能看到西北方向的花园中被翻动的徒弟和新栽种的两棵巨大无比的树，那一树的火红花儿正迎风飘舞张牙舞爪的炫耀着它们的存在。

天灵儿一口银牙咬碎正打算找人算账的时候，才发现屋子里的人早就溜了出去，如今只剩下一缕阳光照射在地板上。

他愤恨地说道：“这个坏东西自己院子里那么大一棵梧桐树说还不够他折腾的，又来祸害我的花儿们！”

一旁的小宫女哆哆嗦嗦的，不敢上前，他们这群人其实私下里是知道玄凤大人的动作只不过不告诉公主罢了。

小宫女见天灵儿真的动了怒，犹豫豫的低声劝解的：“殿下…莫要气坏了身子大人说了，这两个数对公主有好处，能够帮助公主修炼…”

自小精通药理药圣亲，传弟子的天灵儿像是听到了天大的笑话他气的小小的胸脯上下抖动着他一手叉腰，一手指着外面那颗火巨大的凤凰树：“你听他鬼扯这两棵树只有那梧桐树跟木属性沾点边凤凰树更是火属性对我销量有帮助他是想让我走火入魔吧！”

“大人绝对不会害公主的！”小宫女一哆扑通一声，跪倒在地声音几乎要哭出来的喊道：“大人说了想在那梧桐树上绑两个秋千让殿下赏乐！绝非想对殿下不利啊！”

嗓门喊着把门口的侍卫都惊动了，举着剑就冲了进来，天灵儿气不打一处来摆了摆手，让他们撤了出去，他叹了口气，把小宫女从地上扶了起来。

闷闷的说道：“孩子，你真的是被他骗了。他这只臭鸟之所以来我院子折腾这些花儿种上一棵梧桐树，就是防止让我天天去她宫中折腾他的树！”

众所周知玄凤大人的行宫中有一颗巨大无比的千年梧桐乃是他从自家凤林之中抱回来的一颗年岁最为悠久的梧桐树占地面积之广职业枝茂盛甚至都把她隔壁行宫的青龙宫都占了大半的天空。

千年梧桐有上等的灵气，滋润着一方天地。天灵儿有事没事的时候总会去凌栀宫中加以修行，一来二去他曾动了这个心思想在这一刻巨大无比的梧桐树上，早两个洞拉点枝条，做个秋千。

这个危险的想法凌栀什么也不把他的宝贝树再让出来了，这才隔三差五的想要折腾他这一个花园搬来一棵梧桐和凤凰树让他这个小公主来回折腾。

天灵儿看着那边新翻的泥土，会被拔了根的花们气得直跺脚可又无可奈何谁让自己一开始打了人家宝贝树的心思呢？

他叹了一口气留着生疼的太阳穴苦笑着坐了回去………

三日之后，凌栀换了身更为华丽的红衣，带着NiNE一群乳臭未干的臭小子以“不速之客”和“凤族遗孤”的身份离开了天羽宫。

他们走的悄声无息，就好像宫中从未出现过这么一群人一般。天灵儿有意的遮拦，甚至自己皇兄都未曾告知。

天莫言前几日因为公事繁多没有前来拜访，好不容易忙完了，提着一筐点心来到这行宫之中打算与这一群陌生人好好的沟通一下了解一下他们的世界。

一开门迎接他的除了整整齐齐的被褥，连个鬼毛都不剩。

这个天族的皇子未来的帝皇人生第一次感觉到了别人的不重视。长叹一声后揣着点心又去找了自家妹妹，结果又被自家妹妹为了闭门羹一个人苦鸡鸡都回到了自己的宫殿中，又沉浸在公务的海洋中一口接着一口吃着自己的小点心，委屈的不得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907855"  chaptername="第122章  征途">加入书签</a>
</div>
