    “那是一个人见人爱的傍晚，他们在仁爱公园旁的柳树下”

    “男孩牵起女孩的手，制造了浪漫，那时候还不知道，KTV有屋顶唱”

    “……”

    一首带有一些民谣风格，但是却更加偏嘻哈的pop歌曲，从栗圆的嘴中唱响。

    这首歌节奏很轻快，并且有非常多的切拍，旋律也挺好听的，至少是在及格线以上。

    “柳树下，有睡莲，莲叶上，雨珠成双~

    我要把那珠儿串，代替我诉情话

    送给你一串串，陪着你到白发”

    到副歌部分，更是大胆的使用了一些黄梅戏的唱腔，为这首歌增添了不少亮色。

    而歌词的大意，观众们也大致听懂了。

    这是一首讲“阿公和阿嫲”的爱情故事的歌。

    挺有新意的，讲爱情的歌，很多都是写自己，有很少的一部分可能会是写朋友，但是写爷爷奶奶的爱情故事的歌，就非常的少了。

    这也为这首歌添加了一些温情色彩。

    歌是好歌，唱的也不错，舞台表现也没有什么失误。

    但是吧，这首《柳树下》多少还是有些不免俗了。

    和弦套路，编曲的制作，都和栗圆之前的歌曲，没有什么太大的改变，虽然说增加了一些电子音乐做点缀，但是那个核心却还是一样。

    最最重要的是，这首歌不太能打动观众们。

    怎么说呢，别看人类好像很看重情亲，但是在听歌的时候，一般只有涉及到自己的事情，才会容易代入。

    比如写自己的爱情，和父母之间的父爱、母爱，又或者友情，那都很容易引发听众的共鸣。

    但是如果一首歌写的是爷爷奶奶之间的爱情，那这首歌就太个人了。

    对于栗圆来说，她可能自己会很感动，毕竟这首歌写的是她的爷爷奶奶相守一辈子的爱情，对她来说很有共鸣。

    但是对大部分的听众来说，就无法获得什么共鸣感了。

    大家最多也就是觉得这歌旋律挺不错，听着也挺好听的。

    然后呢？

    没了。

    不像《晴天》一样，能够将听众们一下子就拉回自己的青葱岁月，想起自己在校园时代的青涩爱情，甚至带有点祭奠的味道。

    所以在栗圆演唱完之后，虽然大家都很给面子的送上了掌声。

    但是在和不打烊乐队刚才那引发无数共鸣的表演对比之下，就总觉得栗圆的竞演少了些什么，好像是有点美中不足的感觉。

    “歌挺好的，但是就缺少了一点能和听众共鸣的东西。”楚秋简洁明了的总结道。

    他是真的很喜欢不打烊乐队的歌，除开李刚导演的推荐这个因素之外，就单论歌曲质量，今天晚上不打烊乐队献上的两首歌，都要比栗圆演唱的两首歌好的多。

    而且是那种肉眼可见的差距。

    现场的观众，还有电视机前的观众其实心里的那道秤也都很明白。

    “挺好听的，但是就是感觉差点意思。”

    “没《晴天》听着那么让人动容，感觉少了一些什么一样。”

    “哪里都很好，但是就是感觉有点达不到那个能打动我的点。”

    “是啊，要说毛病，也说不出来什么毛病，但是感觉就是差了一些说不清道不明的情绪，和《晴天》不能比。”

    “哎，栗圆真惨，遇到的对手是不打烊乐队这个大魔王，就叶未央那个词曲创作能力，我都怀疑华语乐坛还有没有比他更会写歌的人了。”

    “可惜，栗圆应该是要被淘汰了。”

    投票通道还没开启呢，弹幕上就已经出现了一堆看衰栗圆的言论了。

    虽然栗圆的粉丝依旧在极力的为她摇旗呐喊，但是观看直播的观众太多了，那几十万的栗圆粉丝，在这茫茫多的路人中，根本掀不起多少水花。

    在观众们热烈的讨论中，主持人周辽也重新回到了舞台上。

    “两组优秀的唱作人为大家献上的优秀表演，大家看的还满意嘛？”

    “满意！！”

    “好听！！”

    “再多唱几首！！”

    有些感觉意犹未尽的现场嘉宾立马就大喊了起来。

    周辽笑着挥了挥手：“虽然演出很精彩，但是大家也不要太激动哦！”

    “接下来，最关键的投票环节，将要开始了。”

    “不打烊乐队与栗圆谁将会在这个舞台上继续走下去，谁又将遗憾立场，决定权交给观众朋友们。”

    “投票通道，现在开启！”

    “一共五分钟的投票时间，请大家务必认真的投出自己宝贵的一票！”

    由于现场和直播有30秒的延迟，所以在周辽宣布投票开始时，在现场的楚秋和周听她们，其实还是无法投票的，投票器上还是灰色的。

    直到30秒的延迟过去之后，投票器上的按钮才亮了起来。

    这次楚秋没有丝毫犹豫的就立马按下了代表不打烊乐队的那个按钮，为他们投上了一票大众评审票数。

    “一百万了！”

    “两百万了！”

    “这票涨的好快！”

    周听的樱桃小嘴微张，有些惊讶的看着大屏幕上的计数器滚动。

    这轮投票因为只需要2选一，所以票数还是非常集中的。

    投票正式开始后，几乎每一秒，票数都在以50-100万的速度激增着。

    不过十多秒后，不打烊乐队的票数就突破了一千万，这速度，真不知道奇异视频的服务器是不是已经开始冒烟了。

    而和不打烊乐队对垒的栗圆，同时间获得的票数，就连他们的一半都没有了，只有可怜的三百多万票。

    甚至这些票应该都是支持栗圆的粉丝们第一时间投的。

    因为随着投票时间开始流逝，越往后，栗圆收到的票数就越少，几乎大部分票都在往不打烊乐队那边投。

    投票通道开启两分钟后，不打烊乐队就收到了将近三千万的票数，而栗圆却只收到了不到五百万票。

    虽然此时投票还没结束，两组嘉宾的获得票数还在缓慢的增长，但是几乎已经可以确定，不打烊乐队在这轮竞演中，肯定是赢了。

    “这应该是最没有悬念的一次PK了吧？”楚秋耸了耸肩，调侃道。

    周听摇了摇头，笑着说道：“这倒不是，其实前几期不打烊乐队碰到其他嘉宾同场PK时，更没有悬念。”

    在血拼淘汰赛的时候，不打烊乐队几乎是以碾压之势干掉了所有和他们PK的嘉宾，那才叫一点悬念都没有。

    “哦？”楚秋有些意外的说道：“那看起来我回去之后要好好补一补这档节目了。”

    “行了，别贫了。”周听轻抬下巴，示意大屏幕道：“最终结果出来了。”

    楚秋偏头看向舞台上的大屏幕。

    很显然，不打烊乐队凭借一首《晴天》，毫无悬念的赢下了巅峰冠军夜第二轮竞演的胜利。

    接下来他们要迎接的，就是最终的冠军赛了。

    不打烊乐队VS姜梦影！

    到底是不打烊乐队这支黑马会一黑到底？

    还是姜梦影这位磨剑六年，一朝复出的影后挥剑斩落桂冠？

    这场强强碰撞的最终舞台，所有的观众都非常期待！

