    app2();

            1455叶

    帆本以为这一招已经可以把黑蕖秒杀，但没料到，剑划过的感觉，有一丝不对劲，仿佛没有切中实体。虽

    然黑蕖的真元护盾被斩碎了，但他的身体，在刚才那一刹那，有一个玄妙而无法描述的移动！

    叶帆也没怎么看清楚，就现，黑蕖已经躲避到了侧面七八米开外了！？只

    见黑蕖单膝跪在地上，一只手捂着胸口，脸色苍白，咬牙切齿，满目惊惧地看着叶帆。

    “唔？竟然肉身躲过了这一剑……你怎么做到的？”这

    在叶帆看来，几乎是不可能的……因为他的度和爆力，远非这些修士可以比拟，何况他还是一重解体状态，使出了“破晓”剑意。

    这个黑蕖，刚刚好像是用了什么诡异的法术，将他身边的时间轨迹做了一个调整……

    就好比，原本应该一剑划破他喉咙的时间，被往后拖延了这么零点几秒，然后，趁着这点时间，黑蕖闪躲了开去！这

    不是靠着黑蕖真正的临时反应，而是他感觉生命危险的时候，提前施法了！

    可是，能让叶帆的破晓剑意失误，这就已经非常邪乎了。“

    噗！……”黑蕖一口血吐了出来，颤抖着道：“在下从未见过如此恐怖的剑意……明明也是地丹境的威力，却如此精妙，难以抵挡……这难道是传说中的帝王级剑意？！”

    叶帆眯了眯眼，也不急着杀人了，道：“没错，我是领悟了帝王级剑意。

    你刚才又是靠什么，躲开了我这一剑？看你的样子……好像使出刚才那一招，伤到你自己了？”

    “我说了……阁下会放过我吗？”黑蕖问道。

    “别跟我讨价还价，你不说，我就现在立刻杀你”，叶帆道。黑

    蕖无可奈何，只好道：“此乃我北玄派的奇门之术，名为‘一寸阴’，按八门中惊门、死门与生门的奇门方位为基础，可将生死一线，往后拖延。

    只是，避开越是强大的凶兆，死门西南坤宫越是受冲，便会伤及施术者自身……”

    叶帆也是听得个大概，但基本算是明白了。

    这门术法虽然可以趋吉避凶，可不是想用就用的，躲开的攻击越强，对施术者本身伤害越大。这

    奇门术法，还真是神奇的东西，也不知道当今世上还留存多少，这古仙灵界里，似乎还有挺多的绝学。

    杀掉这个黑蕖，还真挺可惜，从他口中，应该能获取大量的古仙灵界的资料。知

    己知彼百战不殆，虽然不知道未来古仙灵界会不会与地表文明生冲突，但提前预防总是好的。相

    比之下，遁世联盟长老会的这种做法，完全被动的掩盖真相，其实是埋着定时炸弹。叶

    帆一思量后，拿出那枚传讯的石头，道：“你也看到了，我杀你，并不费劲，再给你一剑，你这个‘一寸阴’，也使不出第二次了。如

    果你想活命，我可以给你一个机会……只要你把修为废了，变成一个普通凡人，我就不杀你”。

    “自废修为！？”黑蕖脸色一沉，决然道：“不可能！你有本事就杀我！若我不见了，北玄派中人必然会来此地寻我！

    他们迟早会现这个地方，到那时候，就算他们一下子不知道是你杀了我，也会查个水落石出！你别以为，真的能躲开我们北玄派！”叶

    帆听着都头疼，这家伙，给他活命机会都不要，还非得要挟他，吓唬他。其

    实被这货一提醒，叶帆也想到了一点。这

    家伙能在蛤蟆身上种个什么印记，保不准他自己身上也有，自己若留着他性命，没准北玄派很快就找来了！

    “不行……还是杀了你，比较保险……”

    叶帆提剑，朝着黑蕖一个箭步冲了上去！黑

    蕖这会儿也养了一些力气，站起身来，突然从储物袋里掏出三张符箓，真元催动着，三张符箓爆出两团炽烈的火光，一道霹雳雷电！

    “来得正好！找死！！”

    他受了内伤，但催动符箓，可以用较少的真元，释放出强大的法术！

    之前还担心符箓法术缺乏灵动性，可能打不到叶帆，但叶帆自己送上门，那就容易多了！可

    他低估了叶帆的皮糙肉厚，叶帆根本避也不避，两只手上一把干将，一把莫邪，迎着那两团炙烤的真元烈焰，一个飞旋连斩，就将其劈散！

    纵然有一些火焰碰到了叶帆，可叶帆不像一般的修士，身体脆弱，他直接扛着就往前冲。面

    对那道雷霆，叶帆一把莫邪丢了出去，将其在半空阻截后，顺势另一只手提着干将，一个灵动的弧度走位，绕着瞬间划过黑蕖的脖子！

    黑蕖满眼的绝望和震惊，他从未在古仙灵界见过这样战斗的家伙，大家一般都是远距离拼法术，除非只有凝气期的修士，才会近战搏斗。可

    叶帆却用这种拉近距离的原始战斗方式，强行把他的法术变得跟玩笑一样，势如破竹地闯到他面前！

    黑蕖连惨叫声都来不及出，一枚人头就飞落到了雪地上……

    叶帆将剑全部收进剑神指环，呼了口气，喃喃自语：“何必呢……给你机会活命了，你自己不要的……”不

    过叶帆没多少闲心感慨这些，他迅地把黑蕖身上的所有东西，都给剥了下来，毕竟古仙灵界太神秘，保不准他身上的衣服也是什么宝贝呢？

    当拿到黑蕖的储物袋时，叶帆脸上笑容很灿烂。因

    为这个家伙比以前遇到的那对男女弟子，可要高级，应该有更多好东西，值得拿回去好生研究。可

    转而一想，叶帆又打了自己一嘴巴，“叶帆啊叶帆，你怎么如此没出息？抢个死人的东西，有这么高兴么？不合适啊……嘿嘿……嘿嘿……”叶

    帆把黑蕖的尸体丢到了一片有雪豹和秃鹫出没的地段，掩盖了这里的一切后，又回到了那个入口的位置。

    确实跟黑蕖说的一样，这里是一个隐患，叶帆暂时也不敢直接去古仙灵界那边，掩盖那边的口子。所

    以，叶帆只得先用冰雪和石块，把这个出口填埋一下，盖住总比不盖好，至少不会再有喜欢寒冷气候的怪兽跑到这边来。虽

    说依然觉得很不靠谱，可叶帆也实在想不出别的办法了。处

    理完这一切，叶帆觉得也是时候回华海了，查看和研究黑蕖道人的“遗物”，然后还要跟女人们商量下古仙灵界的事，再想想还有一个末日王权虎视眈眈……叶

    帆觉得自己肩上压力真不小，怎么不知不觉，自己成了要拯救天下苍生的英雄一样……不应该啊！自己压根没这想法啊！踩

    着飞剑，叶帆一路疾飞，半路上，苏轻雪的电话打了过来。

