    不过，老家伙心里却是在偷笑。

    这世上，能毁了‘断臂’的人恐怕没几个。

    小子，跟我玩，玩死你。

    等老子魂魄恢复到一定程度，到时……我特么的夺舍了你。

    囚禁你的灵魂，天天踩踩……

    “你脸上的笑容好像很淫*荡，是不是正在心里恶搞‘踩’我？外带拔皮抽筋喝血什么？”柳文风淡淡的看着他。

    阿卟，这小子也有血族本能‘读心术’。

    雷洛比丘才想起这个，顿时吓了一跳，赶忙摇头，“没……没有的事。”

    啪！

    “啊……饶命……饶命啊……”小雷好惨，这次被柳文风直接踩进了‘离池’中的火液之中。

    顿时，身上青烟直冒，焦焦乎乎。

    “我知道你心里不服气，认为自己堂堂一个‘家长’被一个后辈欺负，心里不平衡。

    可你也要好好想想，要不是我，你连‘断臂’都出不来。

    那里面很舒服吗？要不，我把你再‘送’回去？“柳文风冷冷道。

    “不……别，我不回去，打死也不回去。”想到被囚禁的孤独岁月，雷洛比丘顿时头皮发麻，差点吓尿。

    现在终于出来了，虽说还是被囚禁在‘八卦’之中。

    但是，至少有个讲话的人。

    而且，偶尔还能通过柳文风的眼睛看到外边的花花世界。

    跟断臂中相比，这简直是地上人间了。

    ”既然如此，给我老实点。不然，我不介意直接把你扔火池中焚化了。“柳文风露出了森冷的眼神。

    这家伙就是欠揍，摆老资格。

    现在都这种惨况了，还活在过去的辉煌之中。

    那就得让他好好的‘痛’一下，长长记性，认清现实，免得今后还要作妖。

    不过，雷洛比丘终究不可靠！

    最可靠的手段就是把他‘初拥’成自己的血仆。

    只不过，这家伙太强了，柳文风暂时也拿他没辄。

    “三公子，有件事我忘了告诉你。”这时，江云调息完毕，出来后说道。

    “江兄请说。”柳文风问道。

    “当时火液瓶儿我们挖出好几个，外型一模一样。

    只不过，只有两瓶不晓得什么原因撞开了。

    一瓶送给了赵铁，另一瓶就是刚才给你的那一瓶。

    别人手中的听说他们都打不开。

    没打开，我也不能肯定里面就是火液。

    还有一点，就是这瓶子不好开。

    这个……”江云一脸惭愧说道。

    “呵呵，江兄，你先前可没言明，这可有点不地道……”柳文风拿眼看着江云。

    知道这家伙在跟自己耍心眼，不是忘了。

    这种事不可能忘了，江云先前不说，无非是怕自己不给他治疗。

    盗墓的，挖人祖坟，果然没几个好鸟。

    “表哥，你太不地道了！”赵铁气得脸红脖子粗了。

    “放心三公子，东西我已经叫他们送来了。

    到时，你若解不开，我替你想办法。

    干我们这个行当的，也有一些老手。

    不过，得去求他们。

    到时，估计得花一笔代价。”江云话里有话。

    “没问题，到时再说。”

    柳文风点了点头，心知肚明，解不开瓶儿就是这家伙的筹码。

    自己刚才说给他看病是治标不治本，江云也跟自己玩了一手。

    ‘摸金’的，果然没一个善茬。

    “表哥，你这样子会不会惹恼他？到时，连我的病他也不给治，岂不麻烦？”柳文风走后，赵铁一脸担心说道。

    “我又没说错，那瓶儿的确解不开，怪不得我。

    他先跟我‘玩’的，咱们当然也得留一手。

    他说治标不治本，谁能证明？

    而且，我是白送，分文没收。

    至于后边求到咱门下，自然要找‘老手’解瓶儿，收一定的费用也应当的。

    赵铁，你太直爽，给人卖了还给人数银子。”江云哼道。

    “三公子不是那种人。”赵铁摇头道。

    “愚钝，这世上，有几个好人？

    你看那些衙门大员们，个个衣冠鲜明，讲话冠冕堂皇的。

    其实，背后哪个不男娼女盗？

    甚至，不送礼就把你抓进大牢，没一个好东西。

    你表哥我干这个行当，血里来尸里去的。

    什么时候碰到一‘邪物’，双眼一瞪就去了。

    其实，邪物还没这些衙门大员们可怕。

    这些大员们拿着我们孝敬的银子，花天酒地。

    这边还天天骂娘，说我们是肮脏的盗墓贼。

    世人皆如此，早就看通透了。”

    这话说来，赵铁还真没办法反驳。

    衙门里那些嘴脸他也看得多了，有几只好鸟？

    早上七点，江云又送来了四个瓶儿，告辞前说道，“三公子，你先琢磨着，实在不行再找我联系人。”

    “江云，恐怕要让你失望了。”柳文风心里冷笑一声，不解释只点着头，告辞而去。

    这厮直接回到了家里，发现大娘宋贞莲眼睛肿得老高。

    不过，看到自己回来还强作欢笑。

    安慰自己不要急，老爷吉人有天相。

    而哥妹们也没人来打扰自己，估摸着也听到了昨天自己在军营中打人的事。

    柳文风带着‘洛烟’直接下到‘地下室’，因为，他要提功救父。

    的确是一样的瓶儿，开启方法也不复杂，密码解锁。

    不久全给解开了，果然也是‘大兴天兽牧场集团’出品的。

    “大兴，不会是前世的‘大*兴安岭’吧？”

    这些凶兽，极有可能是那个牧场培养出来专门取血的，跟张家牧场有点像。

    血很高阶，全是先天级元液。

    幸好柳文风实力提高，也受得了，当即被他干进去半斤。

    “你也喝点，一起修炼。”柳文风扔了一瓶给洛烟道。

    “谢主人赏赐。”洛烟恭敬的点了点头接过，一口喝下了两斤。

    顿时，全身燥热，通红如血。

    下一刻，地下室好像在汗蒸，血雾升腾。

    一斤了……二斤了……

    神纹链涨大到了儿臂粗大，不过，柳文风并没有急着击碎神纹链。

    而是不断的在提炼、凝实，压缩。

    他要让神纹链越来大，越来越厚实。

    只有基础打好了，一旦击碎神纹链。

    化链为‘蛋’，那就跨入了超能七品‘破凡境’。

    到这间断，神纹链破碎的时候神纹冲向全身。

    在凝聚‘神纹蛋’的过程中会同时‘小重铸’肉身。

    所以，神纹蛋成之时，也是超能修炼者肉身再一次升发的时刻。

    随着功力提高，柳文风越发的感觉到了肉身的重要性。

    没有强大的肉身，你就是有再多的高阶鲜血也不敢去冲击突破，怕爆体了。

    当然，今天的目标并不是击碎神纹链化链为蛋。

