    “爸，我要学忍术！”纱织觉得就算是自己的直死魔眼也不能在这个世界拥有自保的能力，还是学习这个世界的本土力量才是最实际的。当然这样也得多亏纱织不想杜兰那样不能学习查克拉。

    “纱织，等你大一点了，我教你更厉害的！”杜兰把纱织抱起来，哄到。杜兰就是一个普通父亲，想要给纱织最好的，他觉得做忍者虽然是这个世界的主流，可是他纱织还是太小了，而且做了忍者，那就得接受火影的调度，现在还在打战，说不定纱织就得去战场！

    “不要嘛，我就是要学！”做了四年的孩子，撒娇的能力，纱织倒是学的很流畅了，“你不愿意，我就去和妈妈去说！”

    杜兰头大了，迪妮莎对纱织可以说是百依百顺，而自己又尊重迪妮莎的意见，最后自己还是得同意纱织的要求。虽然他还是觉得纱织应该学习气，而不是查克拉。

    “纱织，你知道忍者是什么？”

    纱织假装天真地眨了眨星空一样的大眼睛，“忍者就是忍者，就是保护村子的人！”

    “……那你想要保护谁呢？”

    “妈妈，春香姐姐，还有邻居家的阿瓦。”纱织扳着陶瓷一样的手指，一个个数着。

    “怎么没有爸爸！”杜兰把纱织举了起来。

    “呵呵呵，爸爸在最后面！”天使一般的笑声。

    “好，我同意了，不过做忍者可是很辛苦的，你可不能半途而废，不做到忍者的最强，我可是要打你屁股的！”杜兰溺爱地说着。

    “也不看看我是谁的女儿！”纱织也很臭屁地说着！

    “好！明天我就带你去忍者学校报名！走，去和你妈妈也说一下！”

    迪妮莎虽然有些不愿意让女儿吃苦，可是还是同意了，“宝宝，你可是不要哭鼻子。”没错微笑的迪妮莎叫自己的女儿为宝宝。

    “嗯，知道，妈妈，我不会哭的！”纱织心想，我都是高中生了，哪里会不能吃苦啊。不过有父母关心的感觉就是好！

    第二天，忍者学校接受了一个学生，史上最强的学生诞生了。

    二次忍战还在继续，当然了杜兰的课也在继续，这一天杜兰和迪妮莎拉着纱织一家三口高高兴兴地走在回家的路上。

    又有一个带着兜帽的人站在路边，不过这一次是黑色的。

    “杜兰先生！”鞠太一尊敬地说道。

    “？”杜兰一看，还真是认识的，“你倒是很大胆啊，火之国和砂之国可是敌对国家啊。你倒是敢在这里出现！”

    “杜兰先生说笑了，我这一次是正式的使节团！”鞠太一说道。

    “哦？那你不去找火影，找我干什么？”

    “其实是这样的，我想向杜兰先生购买一些仙豆！”现在沙忍村有太多的伤员了，所以他想起来了杜兰有的那种神奇的小豆子。

    “仙豆啊！”杜兰觉得有些难度，因为那只不会卖萌的熊猫酒仙看守着精武门后山的仙豆院子，当然了还有三个深渊和几个大剑，都是耐得住寂寞的人。那个地方连精武门的学生都不能进去，因为仙豆对他们太重要了。

    “仙豆有是有，不过数量不多。我只能拿出七八颗！”

    鞠太一一喜，够了，只要让几个影级实力的人回复，砂之国那就还不至于一败涂地。“一颗1000万！”

    “你倒是还是那么豪爽，好吧，我同意了！”

    杜兰口袋里又多出了七千万，笑。

    拿了杜兰的仙豆，砂之国使者团的态度立刻就硬了起来，让火影的高层暗自皱眉！

    当然，很快木叶高层知道砂之国使者团有人和杜兰接触了，所以火影又来拜访杜兰了。

    “吃了没？没吃的话，我们已经吃过了，没给你吃的了！”杜兰老不客气的，他老早就能感觉到有人在他们家房子周围转悠呢。一定是来监视自己的暗部！

    “真是幽默，杜兰先生。不过，这一次我来不是来吃饭的，我只是来问一下你认不认识一个叫鞠太一的人？”

    “认识，而且还算比较熟！”

    “那能不能告诉我，你和他见面之后谈了些什么？”杜兰现在的影响力不小，所以火影还是小心地尽量不刺激杜兰。

    “只是向我买了一些小东西而已，老婆，你身上的仙豆拿来！”杜兰接过迪妮莎身上的仙豆递给了二代目，“一千万一颗，概不还价！”

    “这是？？”

    “仙豆！只要是身体上的外伤，不是缺胳膊断腿的，只要一颗立刻满血满状态复活，只有一口气的也是可以的！”

    火影有些不相信，可是看沙忍的态度上可以看出杜兰的话应该是对的，这样的话就能解释一切了。

    “杜兰先生，这一颗仙豆我买下了了。”火影叫来了暗部，吩咐了几句，那个暗部带着仙豆走了。

    杜兰也不阻拦他们去实验仙豆的效果，不过话说回来，做火影有这么高工资么？

    仙豆在治疗外伤的方面的效果是杰出的，于是杜兰的口袋又鼓起来不少！

    二次忍战进行了几年，终于在谈判桌上出了一个结果，战争也终于结束了。

    “老公，你说纱织都已经十二岁了，怎么都长不高啊！”迪妮莎忧心忡忡。

    杜兰也注意到了，纱织的生长速度从九岁的时候就开始变缓慢了，到了现在基本上就已经停止生长了。不过杜兰觉的这可能是自己和迪妮莎的体质遗传给了纱织，所以纱织可能以后再也长不大了。

    杜兰觉的没有压力，可是迪妮莎不高兴了，最后还是纱织出面，安慰住了迪妮莎。

    纱织其实自己也很郁闷，可是自己虽然觉得身体虽然没有长大，可是力量和查克拉的成长速度倒是没有减慢，相反比同龄人更强。所谓有得必有失，她也知道自己的父母不是普通人，她的父母已经活了快一百年了，可是看起来还是年轻人。看来，自己也得到长寿的遗传，不过为什么不等到自己长大了以后再显现出来啊！

    “纱织宝贝，看来你以后只能呆在忍者学校做一个万年留级生了，啊哈哈！”杜兰无良地笑了起来。

    战争结束之后，进入忍者学校的人变得越来越多，今年，千本家的纲手，还有大蛇丸，自来也也到了上学的年纪！

    时光流转，岁月如梭。未来的三代目猿飞佐助也开始担任带队老师，而他的学生便是未来的鼎鼎大名的三忍。

    当然了其实学校中实力最强的学生便是年纪其实已经十六岁可是看起来还只有十岁的纱织。纱织现在的忍术已经是不必上忍差多少了，要是加上直死魔眼，那可是影级实力。当然直死魔眼的存在连杜兰和迪妮莎也不知道。

    当然了，杜兰也会为纱织打算，所以把纱织编到了未来火影的小队里，作为一个临时工！

    等到三忍变成了大人，而纱织还是一个孩子，但是却没有人小瞧她。

    “纲手，大蛇丸，自来也，纱织，说说你们的梦想吧！”猿飞佐助第一次做带队老师。

    “我要做最强的忍者！！”自来也抢答道！

    “我想要保护木叶！”纲手接着说道。

    “我现在没有什么愿望。”大蛇丸死板地说道。

    “纱织还有你呢，说说吧！”袁飞当然也知道纱织其实已经十六了，在忍者学校呆的时间比所有人都长，但不是因为成绩不好，而是因为身体原因。

    “我的愿望……”纱织敢要开口，就被人打断了。

    “我知道纱织的愿望就是要长高！”话音一落，自来也只觉的自己的脸被打中，然后飞了出去。

    “独家绝技奥义——友情破颜拳！”纱织拽拽地说道。

    “好厉害的力量！”纲手觉得纱织的力量和自己使用秘术产生的力量也不过如此。

    “我错了！”自来也的眼泪都出来了。

    这样，纱织的愿望也就不了了之了。

