    

    “有趣他老娘个腿儿！”

    沈勇达怒骂一句。

    “要不是老子真的打不过他，老子一定追到天涯海角也要把他揪出来好好教训他一通！”

    看着沈勇达这副样子，王义和燕淮都无奈的摇了摇头，先前的那件事情他们虽然都没有亲身经历，可即便只是想想都会觉得既气愤又自责，就更遑论作为亲身经历者的沈勇达了。

    虽然上一次的事情没有对陈桥造成任何真正致命的伤害，可却也足以让他们感到一阵后怕。

    “就算这次他不出面，也一定会留下一些蛛丝马迹的。”王义笃定的说道：“除非他真的彻底消失在这世上。”

    闻言，沈勇达深吸一口气，也知道自己方才是有些过于激动了。

    “那人生性喜怒无常，又暴虐残忍，”沈勇达声音变得深沉下来，“这样一个人，就算他再厉害，又有多少人敢真心实意与他合作？”

    这句话说得倒是有些道理。

    “可是往往合作并不需要建立在你情我愿的基础上，恐惧同样能够使人忠诚。”说着，王义看向地沈勇达，他直视着沈勇达眼睛，继续说道：“这是大人曾经对我说过的一句话。”

    “阿嚏！”

    远在河州城的陈桥突然没来由打了个喷嚏。

    “将军可是着凉了？”

    正与陈桥一道在大营外散步的杨旭景有些紧张地问了一句。

    陈桥揉了揉有些发痒的鼻子，摇摇头说道：“怎么会着凉，估计是正有人在背后念叨我呢。”

    虽然陈桥说了这样的话，可杨旭景看向陈桥的目光还是不由自主有些担心。

    “好了，”陈桥不轻不重地拍了下杨旭景的后脑勺，说道：“年纪不大心思怎么这么重？我既然说了不是着凉，就肯定不着凉，不许再做出这么一副糟老头子的模样。”

    挨了这么一下，杨旭景总算老实收起脸上担心的表情。

    “将军，我们已经在这里待了五六天了，您说那人真的会来吗？”杨旭景食指在鼻子下面蹭了蹭，转头问了陈桥一句。

    陈桥长叹一声，说道：“我原先以为他一定回来，可如今看来……”

    他的视线落在远处的无边夜色之中，声音有些发沉地说道：“却不能十足地肯定了。”

    听到陈桥这话，杨旭景也不由叹了口气，而后又说道：“属下先前一直担心他会去长安城，如今看来，他恐怕是连这个胆子都没有。”

    陈桥不由皱起眉头，“有没有可能是他知道我的融合率已经提升并且还超过了他，所以才决定做一回缩头乌龟？”

    杨旭景一怔，他先前倒是没有想过这个理由，不过如今听陈桥这么一说，好像还确实是有这样的可能。

    “将军的意思是，他原本是打算露面的，可是在得知将军已经比他厉害之后，就又躲起来了？”杨旭景表情有些复杂地问道。

    陈桥缓缓点了下头，“你觉得有这样的可能吗？”他看着杨旭景又问了一句。

    杨旭景沉默片刻，“我们对他实在不够了解，可似乎这个解释是最站得住脚的一个。”

    说着，杨旭就又扭头看向陈桥，“将军当真觉得他不露面，是这个原因吗？”

    陈桥没有立即回答杨旭景的问题，只是抬手指向前面的一团漆黑，问道：“往远处看，你可能看清前面有些什么吗？”

    杨旭景没想到陈桥会突然和自己说起这风马牛不相及的话，愣了一下之后才顺着陈桥所指的方向看去，十分努力地看了许久之后，杨旭景才摸着后脑勺对陈桥说道：“属下什么都看不到。”

    陈桥弯了弯嘴角，继续对杨旭景说道：“我能看到，远处有一队虎视眈眈跟了我们一路的狼群正在离开，因为它们知道自己并不是我们的对手，所以才最终选择了放弃。”

    听到这句话，杨旭景自然就知道陈桥想和他说些什么，思虑再三之后便又对陈桥说道：“即便现在走了，可我们却谁都不能保证狼群已经真正放弃了对我们的猎杀。”

    杨旭景的话成功让陈桥皱起了眉头。

    “也许它们实在等待下一个更加合适的时机。”

    长长叹出一口气，陈桥笑着看了杨旭景一眼，说道：“这正是我所担心的事情。”

    “将军担心那人在卷土重来？”杨旭景有些茫然地问了一句。

    陈桥摇摇头，说道：“不是担心他卷土重来，而是担心他不停的故技重施，你也知道，大唐实在是太大了，想找几个对大唐不满却又一直慑于黑龙军的强大而不敢动手的国家，实在是再容易不过的事情了。”

    “将军是担心今后会不断发生现在这样的事情？”听到陈桥的话，杨旭景也不由皱起了眉头。

    “很有可能会发生这样的事情，不是吗？”陈桥语气微沉地问道。

    杨旭景沉默半晌，苦笑一声说道：“如果当真如此的话，只怕今后便是一年到头都要不得消停了。”

    “所以我才想要此番一举将人拿下，直接杀了干净。”陈桥又道。

    “那如今也就只能盼着他这次可以露面了，不然世间之大，只怕他的踪影不会那么容易被我们发现的。”杨旭景说道。

    陈桥点点头，又看了眼那群已经渐行渐远的狼群，忽然轻笑一声，“不过也没什么好担心的，我一直都相信船到桥头自然直。”

    “既然将军相信，那属下自然也要相信的。”

    一如此时的杨旭景，黑龙军的所有人对陈桥一向都是盲目的信任。

    看了眼满脸都充斥着对自己的信任的杨旭景，陈桥身后拍了拍对方的肩膀，失笑一声说道：“我也不是回回都对的。”

    杨旭景却是耸耸肩，自信满满说道：“将军怎么会错？”

    之后，两人便一边继续说着其他的事情，一边朝着大营所在的方向走了回去。

    隔天一早，陈桥才刚一走出营帐，就见河州城刺史已经等在了大营外面，只是因着自己一直没有醒来的缘故，守门的将士也不敢随意将人放进来。

    抻着懒腰打着哈欠走过去，陈桥挑眉看向显然已经等了些时候，眼下正呲牙裂嘴捶着腿的河州刺史。

    “方刺史早啊。”

    陈桥来到大营门口，笑眯眯地同河州城刺史打招呼。

    “陈将军！”

    忽然听到声音，河州刺史猛地一个激灵，连忙从身下坐着的石头上站了起来，顺势还从怀中掏出了一个信封。

    “陈将军，昨天半夜有人潜入下官的府邸，留下了这么一封信。”河州刺史苦着一张脸对陈桥说道。

    闻言，陈桥先是皱了皱眉头，紧接着便从河州刺史手中接过了信封，低头看去，就见信封上歇着龙飞凤舞的四个大字。

    “陈桥亲启。”

