    “呃……我在和你说话呢，你没有听见吗？”袁大宝看着正在用心想事情的魔后，轻声的开口提醒道。

    后者听到这话，忽然之间反应了过来，脸上带着干笑之色，刚刚大脑中全部都是私锁着造化灵魂体的事情，还真的把袁大宝这位大西北联军的王者给忽略掉了。

    “那个啥实在不好意思，刚刚在想灵魂体的事情咱们交谈的也差不多了，你就说什么时候出发吧，放心，有我在你的左右陪伴绝对不会出现任何事情。”魔后满脸认真的说道。

    对于这一点袁大宝还是比较相信的，依然魔后现在性格改变特别大，渐渐的拥有了集体荣誉感。

    二来实力摆在这里，袁大宝真的想不说，两路联军的哪位魁首者能给魔后带来巨大的威胁，或者说能够将其抓住。

    强者是绝对不会在同一条道路上跌倒两次的魔后已经被曾经的清风派抓住一次了，这次万万不会落入到敌人的手中，带着他一同执行任务是一个非常保险的事情，听到这话后袁大宝点了点头，做这样的事自然是越快越好。

    “今天晚上咱们就出发，凭借咱们二人的脚力应该几个小时就能够赶到事发现场，到时随机应变就好，我得先去和刘长生神秘人他们交代一些事情，你在这里等着我吧。”袁大宝满脸认真的说道。

    此话说完以后便转身离开了房间，魔后也倒是没有闲着，盘起打坐于床铺之上，猛然之间周身散发出强大的黑色气体，进入到了修炼的状态之中。

    任何一个女孩子能够达到现今的地位，都绝对不是靠运气或者出卖了自己的身体和灵魂，让谁帮忙，而是凭借着自己的努力。

    魔后就是一个活生生的例子，他资质天赋确实可以，但如果没有今天这么努力的话，那也不会成为一代魔后，很快袁大宝便来到了神秘人刘长生他们所在的房间。

    由于两人是袁大宝成为大西北联军的左膀右臂为了给袁大宝分忧，也能够更好的商量一些事情，他们并没有分开住，而是住在了一起。

    这样有突发事件出现的时候，能够在第一时间共同赶到现场，也能够商量一些很多接下来战斗中的小细节，这点还是非常好的，袁大宝在寻找他们的时候也省去了很多的麻烦。

    “老大，你过来了有什么事情吗。”神秘人轻声地询问道。

    袁大宝也并未卖关子，直接把今天晚上要和魔后一同前往敌营的事情说了出来两者听到这话以后陷入到了沉默中。

    事先勘察敌情，对自己以后的战斗会产生非常巨大的帮助作用，但这样做的话太过危险了，敌人虽然实力不及袁大宝和魔后但人数多呀。

    常言说得好三个臭皮匠顶个诸葛亮，那双拳还难敌四手万一袁大宝和魔后失足被抓。

    那整个大西北的联军就会陷入到混乱之中，这仗还怎么打呢？没有搞清楚对方的战斗格局，自己这边先来了一个不战而屈人之兵。

    “老大这个想法确实挺不错的，能够事先知道敌方的动向，为咱们以后的战斗积攒很多的经验，但是太过危险了，要不这样吧，我和小姑娘过去让刘兄弟在这里帮助老大处理一些重要的事情，这样突发事件出现的时候，咱们也好随机应变一些。”神秘人想了想后，满脸认真的说道。

    把这次的任务揽了下来，对于他来讲袁大宝的性命就关乎整个大西北的安危，不到万不得已的情况之下是绝对不可能让袁大宝身先士卒的做一些事情。

    当然，如果到最终大决战的时候，那他们也没有办法袁大宝，不出击的话这场战斗也赢不了。

    “我和魔后区没有问题的，一来我们两个之前就认识，生长在同一个地方，彼此都很熟悉，行动的时候存在着很大的默契度，二来你和小姑娘如果行动的话很容易败露，事情我已经决定了，在我离开的这段时间，大西北联军的事情就交给你和刘兄弟来做了。”

    “当然了，我离开的事情还得保持秘密，要不然很有可能出现军心涣散，我相信你们的实力也相信大西北联军竟然能挺过这次劫难。”袁大宝一字一顿的说道，让二人保守秘密是不想让大家知道。

    袁大宝已经离开这里了，那样的话，这一点神秘人和刘长生也非常的清楚。

    “好吧，既然老大已经决定了，那我们也就不劝说了，对了这件事情还用告诉小姑娘吗？”刘长生开口询问道。

    袁大宝听到此言摇了摇头。

    一来小姑娘年龄太小。

    二来这嘴巴也没个把门的，万一要是说漏了嘴，那将会引起轩然大波。

    三来小姑娘最近和魔后的关系非常要好，如果知道大姐姐去执行非常危险的任务。

    他是绝对会追随而去的，到那时袁大宝是带还是不带呢？

    带过去危险性极大不带过去，这小姑娘再来个一哭二闹三上吊，也受不了啊。

    “之前就这么定下来了，我和魔后今天晚上就出发，青龙派的事情就麻烦你们了。”袁大宝满脸认真地感觉道。

    二人听到这话后赶忙摆了摆手，大西北是他们的家乡，袁大宝能够代表他们的家乡与其他大陆进行战斗。

    这对他们来说已经是非常好的事情了，现在竟然还说出了一些感谢的话语，他们哪有脸啊？

    “老板，你要这么客气的话就真的折煞我们了，你并不属于这里，因为我们才留在这里，并且发誓要保护大西北，这对我们来说真的是上天降下的福泽，该感激的应该是我们。”怕人异口同声的回答道。

    袁大宝听到这话后也不再说什么了，毕竟晚上还有事情着急去办，买了把手以后便离开了房间，视察了一下大西北联军。

    现在的金融确实还相当的不错，比刚刚来到青云派的时候团结了很多，看起来也更加像一支作战部队。

    不像之前那样丧胆游魂丢盔卸甲啊，好像这件事情跟他们没有任何关系，这种战斗力是最为可怕的，事不关己，高高挂起。

    这种心态，不管使用什么样的方法，有多么强的战斗力，都不可能取得战斗的胜利。

