    看着心绪沉重的波风，海矛斗罗担忧道：“少主，您有什么心事吗？”

    波风苦笑的摇了摇头，道：“没有，矛叔。我只是在想，是不是要将唐三放在这儿。冰火两仪眼有着独特的修炼环境，比我的低配版海神之光，有着更加良好的修炼条件。”

    这时，独孤博突然道：“波老板，听你讲了这么多，老夫可是极为好奇，小怪物的父亲到底是谁？为什么是我惹不起的人？”

    波风深深的看了眼独孤博，似笑非笑道：“独孤前辈，您…确定要知晓？”

    “你越是这般神秘，老夫就越想知道，说吧，老夫好歹是封号斗罗，还有什么人敢对老夫不利？”独孤博自诩用毒之强，就没有是毒解决不了的事情。唐三的天赋毋庸置疑，这一点，独孤博深有感触。

    至于唐三的父亲是谁？

    这可勾起了独孤博的兴趣…

    “您先深呼吸口气…”

    “为什么？”

    “我怕您，一口气没顺过来…”

    独孤博：“…”

    “说吧，老夫已经饥渴难耐了。”

    波风神秘一笑，轻轻道：“唐三姓唐，整个斗罗大陆，除了那位姓唐的狠人，你觉得…还会是谁？”

    此言一出，独孤博的眼神变了，变得惊恐不安。

    “波老板，您…所说的那人…莫不是…唐…唐…昊。”

    昊天斗罗的威名，威震斗罗大陆，当年与千寻疾的一战。他只凭借刚入九十级，就重创武魂殿的两位封号斗罗，还险些将千寻疾击杀。

    此战过后，昊天斗罗之名，便是彻底的传开…

    “不对呀！”独孤博仔细的想了想，“小怪物的武魂是蓝银草，他怎么可能是唐昊的儿子。我知道了，这一定是波老板您，故意寻老夫开心的。”

    波风无奈笑了笑，“我何苦寻您开心，唐三其实…”

    “他是双生武魂…”

    …

    “什么！”独孤博震惊的看向，正在寻找仙草的唐三，这小怪物藏的不是一般的深。

    双生武魂！

    除了武魂殿的那位教皇，估计整个斗罗大陆上，也就是只有小怪物这一个了吧。

    （波风：还有我！）

    蓝银草与昊天锤，真的无法想象。

    一个废武魂，另一个大陆第一器武魂，二者竟然巧妙的结合在一起，而且…铸就了唐三这位天赋异禀的天才！

    看不出来呀，旋即，独孤博诡异一笑。

    “波老板，向您打听个事。”

    看向独孤博这不怀好意的眼神，波风点头示意。

    “不知，小怪物可有婚配？”

    好家伙！

    波风看着似笑非笑的独孤博，该不会…原来独孤博，你竟然是这样的人，看错啦！看错啦！

    “自然是没有，怎么？想打这混小子的注意。”波风饶有兴致的问道。

    “小怪物天赋不错，未来的成就，绝对不会比武魂殿的那位教皇要低。老夫可是目光长远，得先做好准备不是？”

    好在当初没杀了唐三，不然那位狠人一来，别说是一个独孤博，即便是十个…

    唐昊一抡捶下去，一切终将归于平静…

    “这混小子可不是那种人，若独孤前辈真有此意。我向你推荐一下：七次郎！”

    “一晚七次，始终让你重回巅峰。”

    “出门必备，维护家庭和睦的良药。”

    独孤博戏谑的看了眼波风，“波老板，不是老夫吹嘘。你那七次郎根本不行，等回头老夫为你炼制几剂良药，或者…”

    “等下次，我孙女过来，咱俩当场做个实验也行，看是你那七次郎厉害，还是我的…”

    “波老师，老怪物，你们…”

    这时，唐三走了过来，手中还拿着两株焕发璀璨夺目的仙品药草。

    看向波风与独孤博那不怀好意的笑容，唐三下意识的后撤一步…

    独孤博历来性情古怪，怎么波老师也…

    波风咳嗽一声，“看什么看，没见过长辈与长辈之间谈话吗？”

    长辈？

    得…

    “唐三，你手中拿着的是？”波风询问。

    唐三道：“波老师，我左手拿着的仙草，名为：九霄碧落花，有着梳活精血，脱胎换骨，强身健体的功效。”

    “强身健体？”波风眼角抽搐，貌似这仙草，对他无用呀。波风打小就在海神之光中修炼，身体素质早已远超常人，算了…

    这小子找了这么长时间，也不能辜负了他的一番好意。好在仙品药草都有同一效果，那就是提升魂力等级。

    如今的波风，魂力也已经到了四十八级，在吸收了七万年人面蛛皇左腿骨后，魂力直接提升了四级。

    眼下…五十级，他势在必得…

    唐三继续道：“波老师，我右手的仙草，名为：九天星辰草，有着祛除天下所有剧毒的功效，只要服用了九天星辰草，无论那人身中何种剧毒，他都会在第一时间恢复，且还有着重塑生机的神效。”

    波风接过唐三递来的两大仙品药草…

    “唐三，你说的…是真的吗？”波风认真问道。

    唐三郑重的点了点头，“放心吧，波老师。我说的完完全全都是真的，如果，您还不相信，我可以用我的武魂起誓…”

    波风帮助唐三这么多事情，他不是一个忘恩负义的人，为波风寻得合适的仙草，确实耗费了他不少的精力。

    这或许…是唐三为数不多，可以为波风做的事情。

    一名魂师能以自身武魂起誓，那唐三说的，完完全全都是真的。手中拿着的九天星辰草，这是父亲最后的机会，波风必须把握住了。

    波风微微一笑，“谢谢你了，小三。从今往后，你就在这里修炼吧。”

    “老师，您…不再教导我了吗？”唐三略显焦虑，波风的指导无疑是最奏效的，此次能够击败皇斗战队，离不开波风的教导。

    波风笑着摇了摇头，“不是我不再教导你，而是这里的特殊环境，我的低配版海神之光还不如此地。等以后有了时间，我让你们见证一下，真正的海神之光，那才是真正的充满压迫感。保证让你们，这一辈子都不可能忘却。”

