    “而除了公子韩非外，和他一起进入新郑的还有一人。”

    紫女美眸眼波流转，并没有卖关子，继续说道：

    “是魏国披甲门的吴铭，信陵君魏无忌的门客。”

    房间内。

    一直沉默的卫庄眼眸微动，富有磁性的声音响起：

    “披甲门吴子孝，哼，那个传闻至强硬功修为不在典庆之下的天才？”

    “正是他，说起来，大约三年前，我倒是在魏国大梁和他有过一面之缘。”

    紫女说道，作为紫兰轩情报组织的首领，对于毗邻韩国的魏国，紫女的了解颇多；

    吴铭三年前力擒猛虎献给信陵君，成为其门客后又帮助信陵君揪出潜伏在其府中的刺客；

    后又拜师披甲门，至强硬功的修炼速度惊世骇俗，直追‘铜头铁臂，百战无伤’的典庆；

    自然值得紫女关注，而一番调查下，她也记起来，三年前那个救助并施舍彩蝶的好心少年。

    “哦？一面之缘，说来听听。”

    ……

    一路上。

    吴铭倒是听到了不少‘鬼兵劫饷’的议论声。

    对此他毫无兴趣。

    这件事的幕后黑手姬无夜号称‘韩国百年最强之将’，而且这一称号还得到了许多人的认可。

    但在吴铭眼里，姬无夜也就只能在最弱小的韩国里面搅搅屎了；

    放眼整个七国；

    姬无夜并不算什么很厉害的人物。

    姬无夜弱吗？

    也不算弱，此人箭法超群，而且一身横练功夫不俗，是个值得现在发育期的卫庄重视的对手；

    尤其是姬无夜在韩国爪牙颇多。

    但在至强硬功已经是无漏境界，而且有不良人世界积累的吴铭面前，姬无夜只是个垃圾而已。

    虽然这是一个单体战力被严重限制在群体战力之下的世界，现如今的吴铭；

    也做不到在如此世界规则下，像成熟期的满血满状态的渊虹盖聂那样，一个人灭掉三百个精锐骑兵。

    但不要忘记了，吴铭的不死性，他壶屠界中掌握的规则，才是他最大的依仗。

    这也是吴铭当初为什么直接当着魏无忌的面说，如果魏无忌想成为魏王，他直接就能把魏王弄死；

    以刺杀的形式，再加上魏无忌在魏国的势力配合，吴铭刺杀魏王时，不死性配合他已经天下少有的外功修为；

    完全可以让弄死魏王这件事变的不那么艰难。

    韩非说他没有针对过谁；

    吴铭也可以说，他并不是针对韩国的哪一个武者；

    但是除了那个拥有变态嗜好的血衣侯白亦非，和不久后到达新郑的八玲珑状态玄翦；

    韩国其余的武者，说句不礼貌的话，还真的是没被吴铭放在眼里！

    发育期的卫庄对此可以保留意见；

    但也请这位鬼谷横剑术传人再成长几年再说；

    或者找自己还在秦国的师哥盖聂双剑合璧！

    ……

    几日后。

    一间寻常的客栈门口。

    韩非从马车上下来。

    “易宝宴要开始了，子孝你托我寻找的冰蚕我在王宫内并没有得到消息，看来你要在易宝宴上碰碰运气了。”

    回韩国后，韩非利用王宫里面收集到的情报，对吴铭的事迹倒是有了进一步了解。

    ‘这是一个实力和潜力都很强的人……’

    眼眸看着从客栈中走出，气质淡然、面容俊朗的吴铭，韩非内心补充了一句：

    ‘他也很神秘。’

    ——

    潜龙堂司徒万里主持和经营的易宝宴，多年以来已经积累了不小的名声。

    这次易宝宴的地点在韩国。

    从参加的宾客们就能得知易宝宴的不简单。

    未来的墨家巨子燕丹、还没有成为秦国北方匈奴单于的头曼、会死在雪女‘凌波飞燕’下的赵国雁春君、已经小有名气的游侠荆轲、韩非、紫女……

    都不是寻常人物。

    “易宝宴的规矩想必在座的各位都已经清楚，今日大家都带来了自己的宝物；

    不妨便在此以物易物，交个朋友～”

    司徒万里的身前，是掀开绢布后，几个看不出其内到底装着什么的宝盒。

    司徒万里逐一打开了五个宝盒，重点介绍了韩非带来的‘碧海珊瑚樽’；

    吴铭瞟了一眼，确实是个很精美的玩意儿。

    “而这最后两个宝盒，却是和前几个不同，这一个宝盒的主人，要求交换前不能打开宝盒；

    而这最后一个宝盒的主人，却是要用一则消息，换取稀有的冰蚕。”

    说道最后，司徒万里也是饶有兴趣的看了纱幔后的吴铭一眼。

    不同于其他人，披甲门的天才吴子孝，他也是第一次接触。

    司徒万里话音一落，其他众人神色各异。

    用来遮挡身份面目的薄纱后，紫女身形曼妙浮凸，声音如空谷幽兰，酥软人心：

    “我这个宝物，它是挑主人的，对于有的人而言它可能是无价之宝；但对于其他人来说，却是一文不值。”

    紫女的话意有所指，在场众人中不少人认为紫女是故弄玄虚，对此不屑一顾；

    但韩非却是眼眸一动，若有所思。

    这时一直默不作声的燕丹突然看向吴铭的方向，说道：

    “其他的宝物我不感兴趣，但毋庸置疑的是，大家今日所带来的的宝物皆是价格不菲；

    我很好奇，这位客人的消息究竟是什么，让他能觉得可以换取稀有的冰蚕？”

    另一边，如同有小儿多动症，一直小动作不断的荆轲把一颗苹果放在指尖上旋转，也是说道：

    “在场的众人我虽然不知道具体的身份，但肯定有来自不同国家不同势力的人；

    这位客人的消息，难道还能满足在场所有人？”

    荆轲的话，也是现在很多人内心的疑问，包括司徒万里，和薄纱内面露好奇的紫女。

    “除了我对面的那位姑娘外，我的这则消息自然能满足所有人；

    不知道各位对自己什么时候会死感不感兴趣？”

    吴铭看了对面的紫女一眼，语气平淡，但说出的话却是让在场众人脸色一变。

    “什么？！”

    “你！”

    ……

    霎时间，场面哗然一片，城府颇深者如燕丹，虽然依旧波澜不惊的样子，但眉头还是微微一皱；

    喜怒形于色者如雁春君和头曼，却是脸色巨变。

    吴铭这句话在他们看来，是对自己的挑衅！

    雁春君一把推开自己怀中撒娇的美艳侍女，双眸眯起，如一条毒蛇：

    “阁下的声音听起来很年轻，但语气却是不小啊！

    我到很想听听，我什么时候会死？”

    “雁春君有冰蚕吗？”

    吴铭对此淡淡的回应，但这句话一出，却是又让雁春君脸色一变。

    主持易宝宴的司徒万里也是眉毛皱起。

    披甲门吴子孝是怎样知道雁春君身份的？

    要知道；

    在没有选择公开身份前，用薄纱遮挡视线的场所中，所有人目前应该不知道彼此的身份才对。

    “你是何人？！”

    雁春君拍案而起，双眸愤怒又忌惮，吴铭知道他的身份却太过有恃无恐，这让他不得不多想。

    “好了！我头曼乃是部族中最优秀的战士，只要部族之神才能收走我的性命！

    你这个中原人满嘴狗屁！我才不信你能知道我头曼的死期！”

    还未等雁春君发作，脾气暴躁的头曼率先‘自曝’，打断了雁春君，双眸凶狠的看着吴铭的方向。

    吴铭轻描淡写的谈论他的生死，这在头曼看来，是对自己和部族之神的深深挑衅。

    面对愤怒的头曼。

    吴铭轻笑道：

    “你有冰蚕吗……如果没有，也不想让我说出你的死期就是今天的话，那就闭上你的小嘴！”

