    刑警会选择辞职吗？

    我想只要是工作都会有人辞职离开，有人怀揣着梦想进来吧，刑警不单辛苦还很危险，家人的不理解，身体的无法承受等都可能成为他离开的理由。

    陆涛走出办公室召集所有人前往会议室集合开会。

    首先针对白世喜的案件进行了讲述，随后对龚正这次对关键证据的发现提出了表扬。

    龚正在大家掌声中立正敬礼。

    “通过白世喜的案件发现什么问题？”陆涛站在前方大声问道。

    “我最大的发现就是网络力量，之前我们办过比这个还要大的要案都没这动静。”杜强无奈的回答道。

    “没错，这是一点，现在网络如此发达，一点小事经过网络的发酵都可能演变成大事，如果这次白庆生不是凶手呢？到时候一传十十传百，不出一夜就能传遍整个衡鲁市。”陆涛一脸严肃的说道。

    “今天有白世喜的案件，明天就会有其他的案件，所以不管什么样的案件我们都必须要严格遵守各项规定，绝对不能违规操作。”

    “还有就是我们极个别同志的态度问题，对待一些事情有些消极，具体是谁我就不点名啦，自己注意点。我知道最近这段时间大家一直都在加班，身体也累心里也累，所以多少有点小情绪我可以理解，但请你不要给我带到工作之中。”

    陆涛说这些话的时候眼神一直在房间扫视，他在说谁没有人知道。

    话音落下，刘刚从椅子上站起来，他欲言又止的咬着嘴唇看向陆涛。

    “刘刚你有话要说？”陆涛开口问道。

    “队长我......我想申请调换一下工作岗位。”刘刚支支吾吾的提出想法，“上个月我母亲查出了一些疾病，我离婚后一直是父母帮我带孩子，因为我干刑警几乎没时间回家照顾，现在母亲生病了，所以我想暂且换个岗位工作。”

    龚正一脸惊愕的看向刘刚，自跟他接触以来发现他就是个话很少，但是工作非常认真的警察，没想到他的家中却发生这样的事情。

    关键自己有一段时间每天都跟他在一起，竟然却没有一丝发现。

    陆涛长呼一口气，对着刘刚点点头：“好，没问题，这件事我帮你申请，你打算去什么部门？”

    “都可以，只要能给我一个可以回家照顾父母和孩子时间就行。”

    “好，那咱们会后在谈行吧？”

    “谢谢队长。”

    “说这个就见外了啊。”

    刘刚低着头坐下，加入刑警是多少人梦想，离开刑警是多少人的无奈和痛苦。

    刑警也是人，他们也有家庭，也有老婆孩子父母，他们一年到头总是在不停的加班加班加班，出差抓人出差办案，家成为了那遥远的港湾。

    “最后我们再说一下纪律问题，前段时间咱们队里的两位警员把人给我丢到市局去了，因为这件事给我们刑警队下达了通报批评，具体是谁我也不多说，只此一次下不为例。”

    陆涛说这段话的时候龚正跟杜强心里扑通扑通狂跳，满桌子找缝看看能不能钻进去。

    问题谈完了，开始学习其他省市发生过的经典案例，每一起迷雾重重的案件，每一起看似不可能做法都逃不掉刑警的那双眼睛和对案件的执着。

    大家分批次离开会议室，唯独留下了刘刚一人。

    “刚子确实不容易啊，父亲有慢性病需要常年吃药，母亲现在身体又出现问题，他这一个月回不去几次，家里估计都乱套了。”

    “强子你跟刘刚关系最好，要不我们大家买点东西你抽时间给送过去，代表我们慰问一下。”肖红提出想法。

    “我看行。”

    大家一拍即合，纷纷把钱转给了杜强，龚正没来之前杜强一直和刘刚是搭档，两个人关系最好，所以由他做代表在合适不过。

    钱不管多少，杜强看着买，剩下的全部取现金算是大家一点心意。

    杜强看到龚正转过来的钱数时两眼一瞪，走过去拍下他的肩膀：“你是富二代？”好奇问道。

    “不是啊。”

    “那你确定给我转的钱没多摁个零？你一个人的钱都快超过我们所有人钱数了，日子不过啦？”杜强尽可能的压低声音，不让其他人听到。

    龚正很是不屑的看了杜强一眼，随口应答道：“这也是我的错？我就这么多钱，反正目前也用不到，刘刚咋说也是我们的同事战友，虽然我不清楚他们家情况，但是我知道一定有很大的情况他才会说出离开刑警队的话。”

    “我靠，你的想法没错，但事儿可不能这么办，大家都是同事都是战友，你这一下子弄这么多其他人怎么办？你要说你是富二代那当我什么也没说，毕竟有钱，关键你不是啊。”

    “不行不行，你跟我出来，我得好好教教你这个社会不单单有人情弄不好还有事故。”杜强二话不说拽着龚正就离开办公区。

    两个人来到院子树下，左右看两眼，确定没人关注之后拿出手机把多余的钱都给转回去，只留下五百块钱。

    容不得龚正解释便把手搭在他的肩膀上，用力将他的头靠近自己肩膀：“兄弟你的心意我懂，但是咱们刑警队有规矩，谁家要是有点什么事情都是统一钱数，明白吗？你可以私下多给一点，但绝对不能跟大家一起捐款的时候多给。”

    非常严肃的对他提出建议。

    “只要来到我们刑警队都是战友，都是兄弟姐妹，咱们火柴没毛光棍一根把钱多捐一点也没啥，但是那些有家庭的呢？你让人家怎么弄？这是一个集体，做事情必须综合考虑。”

    龚正本来以为这只是一件你愿意我愿意事情，经过杜强这么一分析醒悟到其中道理。

    微微点下头：“我明白了。”回答道。

    轻轻拍打两下他的后背：“真明白了？”

    “真的。”

    “那行，我最近也遇到点困难，要不你给我捐点吧，多多益善。”

    龚正白眼一翻，小嘴一咧：“你猜我信不信？”说完头也不回的离开。

    叮铃铃，叮铃铃。

    电话的铃声在办公区响起。

    “城北刑警队，好，好，我马上汇报。”李娜娜挂单电话，看向从会议室走来的陆涛，“队长，刚刚市局打来电话，在数据库内对白家村流浪汉DNA信息比对成功，稍后他们会把详细信息发送过来。”

    “太好了。”

    伴随着市局发来的详细信息，他们解开了流浪汉真实身份。

    本命赵俊，谷县人，五年前因生意失败精神遭受巨大打击后离家出走。

    （人生向来不完美，我们既要学会享受成功，还要学会承受失败，毕竟失败是成功它妈妈）

