    紫府开辟，神魂入驻，虚实交感。

    成就紫府，最基本的能力就是神魂影响现实。

    只见张玄眸光微眯，神魂之力刹那间跨越虚实的交界线，裹住洞府内一颗碗口粗的大树。

    他眼神一凝，施放的神魂之力不断增加，仅仅一瞬间，便将这颗大树连根拔起，消失不见。

    “这神魂之力竟然恐怖如斯！硬生生拔起一颗碗口粗的大树，这瞬间爆发的力道怕不是有两三百匹马力了。”

    “额，两三百匹马力，好像相当于前世一挖掘机之力，这样想想，好像这神魂之力也不过如此。”

    张玄这样想着，嘴角微微抽搐。

    他再次寻找了一块巨大的岩石，神魂之力缓缓笼罩，岩石缓缓悬浮了起来，随后消失不见。

    “唔！”

    张玄揉了揉眉心，神魂感觉有些疲惫，这次挪动大岩石，他的神魂之力有些消耗过度了。

    不过他也大概知道了自己目前神魂之力的极限，大约可以输出十五吨左右。

    经过不断测试，他确认了神魂之力无法穿过修仙者身上的护体法力，直接作用在修士的身体之上。

    需要打破修士的护体法力，这才能可以用神魂之力绞杀。

    “可惜了。”

    张玄暗暗叹息一声，要是神魂之力可以直接作用在修士体内，那可是一个相当强力的杀手锏。

    休息了片刻，待神魂之力恢复圆满后，他又开始了新的实验。

    “再试试神魂笼罩的范围吧。”

    凡人世界的结丹期神识可是能够笼罩至少十余里，他想看看自己的神魂笼罩范围和结丹期修士的神识孰强孰弱。

    他神魂之力微微一动，如同一副铺开的画卷，向着四面八方笼罩而去。

    十里，二十里，三十里……

    “五十里就是我现在的极限了吗？”

    张玄感受着四面八方传来的各种杂乱信息，暗暗点头。

    不过元瑶在做什么？

    我把她困在这座岛屿上三十年，不让她外出，她现在会不会在研究破阵方法？

    张玄好奇心大起，接受着来自元瑶洞府内的信息。

    “真大，哦不，真白……”

    与此同时，正在洞府内栽种灵药的元瑶似有所觉，面上出现了两团红晕，急忙用法力护住自己的身躯。

    张玄见此，摸了摸自己的鼻子，连忙收回神识，正襟危坐，当做什么事情都没有发生过一样。

    “看来神魂之力比普通的结丹期初期的修士要强得多，估计达到了结丹中期或者后期的水准。”

    张玄摩挲着下巴，心中暗暗思忖着。

    “唔，不过真元到没什么变化。”

    他感受着自身气海内的真元，相比晋升紫府境之前，表面上看上去没什么变化，

    不过细细感知后，他就发现，这些真元蕴含的灵气浓度，起码提升了上百倍之多。

    只不过现在刚刚晋升，气海内的真元经过多次压缩，只剩下薄薄一层。

    他也不再耽搁，贪婪的汲取着小型灵脉上的灵气，恢复着自身的真元。

    ……

    轰隆！

    这一日，张玄洞府的石门轰然洞开，一道黑色身影从中缓缓走出。

    “张兄可总算出关了，小女子可在这座岛屿上困了三十年哩！”

    元瑶见到张玄的身影总算出现，没好气的说道。

    她这三十年里，有过多次想要出岛的想法，可是每次一接触到那笼罩住整个岛屿的雾气，就会晕晕乎乎的，根本分不清东西南北。

    可是神奇的是，她每次被困几天之后，阵法就会莫名其妙的将她带到自家洞府之内。

    折腾几次后，她也就放弃了离岛的想法。

    她心中隐隐猜测，这是张玄不想让她离岛，可能怕她泄露他的秘密吧。

    元瑶心中苦笑。

    “哦，这倒是当初贫道疏忽了。”

    张玄含糊了一句，显然也不想多提此事。

    他闭关修炼，可放心让元瑶离岛而去，万一元瑶有意无意中泄露出他的行踪，那可就麻烦了。

    元瑶自然也知道张玄的顾虑，也不想多提此事。

    “咦！张兄你突破结丹期了。”

    她仔细感受着张玄身上淡淡的威压，瞪大眼睛说道。

    “太好了，这下我们可以回内星海了吧。”

    元瑶心中一阵高兴，她可不想一辈子呆在这个人烟罕至，妖兽遍地的外星海。

    而且她现在很想念她的师姐研丽，她们两个失散了三十二年之久，她这次回去打算先去寻找师姐。

    “元瑶道友不是也突破了筑基后期吗？”

    张玄淡淡一笑，说道：“既然这样，那我们就回去吧。”

    他祭出飞舟，带着元瑶朝凝翠岛赶去。

    ……

    这一日。

    一座终年笼罩雾气的小岛上，一艘飞舟缓缓驶出。

    “如此庞大精美的飞舟，起码可以卖出三万块灵石。”

    一位结丹期初期的中年大汉潜伏在海底之中，望着从岛屿中驶出的飞舟，眼中流露出贪婪之色。

    “咦！飞舟上还有美人，这小子艳福不浅啊！”

    中年大汉神识感应到飞舟上的元瑶，目光充满了淫邪之色。

    他是一名邪修，专门干杀人夺宝的勾当。

    前几日，他无意中撞见这座笼罩白雾的小岛，经过多番试探，他确定了这是一座修士占据的岛屿。

    为了稳妥起见，他蹲在此地观察了几天，打算确定没有危险后在动手。

    不过，还没等他动手，岛屿上的修士就已经出来了。

    “原以为还是个硬茬子，没想到是两个筑基后期的小辈，枉我还小心的蹲伏在此地三天。”

    中年邪修暗骂一声，脸上浮现出一丝狰狞之色，一跺脚，驾驭一道黑色遁光追逐飞舟去了。

    ……

    “张兄，我们后面追来了一名结丹期修士！”

    元瑶看着后方一道黑色的遁光，神情微微紧张。

    她虽然知道张玄的来历大不简单，不过他还没见张玄与人斗战过呢，万一不敌自己可就遭殃了。

    毕竟张玄才刚刚晋升不久。

    “放心，我一早就感应到他了。”

    张玄冷笑道：“在我洞府门口虎视眈眈，现在又想杀人夺宝，那就请他去死吧。”

    说罢，张嘴一吐，星辰剑丸如同彗星划破长空，杀向后方的中年邪修。

    “小辈找死！”

    中年邪修哪里知晓张玄隐藏了修为，暴喝一声，祭出了自家的飞剑法宝，狠狠劈斩向星辰剑丸。

    ……

    睡过头了，更新晚了些。

