    

    咚咚！

    方浩在主任吕静的办公室，没想到有人敲门，进来的是一个背着报告，带着帽子的清瘦青年。

    对方很年轻，看起来就是个大学生。

    “主任在门诊，你去门诊找她吧。”

    “方医生，我找的是你啊。”

    那清瘦青年打量着方浩，发现方浩很帅，他都自渐形秽，可看到方浩面前的资料书，就知道他没找错人。

    “你找我？”

    “方医生，我是小金鱼。”

    “小金鱼……你……你怎么找来这里，你要死啊。”

    方浩吃惊，下意识地看向门口。

    这小金鱼就是那个枪稿中介。

    “方医生，别慌，我没恶意，我来找你，也是被人磨得不行了。那个金主，他看了你的问题答案都觉得不保险，一定要跟你单独聊聊，他说可以付你误工费，一定要跟你见面聊。”

    小金鱼忙说来意，一脸可怜，却是方浩不答应，他就不会离开。

    方浩皱眉，心里非常不满，道：“你都找来我单位了，要是让人知道我和你合作，我吃不了兜着走。”

    小金鱼道：“我也一样，我要是被人查到，我也会没学位，也会被我妈打断狗腿的。所以，方医生，我们都这样了，不如携手前进吧。”

    “我操，你威胁我？”

    “不是，不是，我没那个意思。这是我的身份证，这是我学生证，这是我妈的身份证复印件，你看，我是真没对你隐藏的。”

    那小金鱼从背包中拿出了一些证件。

    “操，你是江东大学计算机系的学生？”

    方浩进入江东大学学生网，还真查到了这个学生的资料，小金鱼真名叫的金小建。

    对方自爆身份，让方浩稍微放松下来。

    他道：“你怎么做起这个行业？”

    小金鱼道：“我缺钱啊，我妈有钱，她是一个大集团的董事长，可她限定我的零花钱，她每个月只给我一万，我根本不够花……”

    “你赌博吗？”

    方浩问，一万零花钱都不够，你这个丑男难道包养校花了吗？可我每次上线，你三更半夜都在，再看你现在肾虚的样子，你还有毛的精力去养校花？一个计算机的人缺钱，要么是游戏氪金，要么就是赌博了。

    “是，我赌球。可惜，我没那个运气。方医生，你这么聪明，哪天你帮我分析分析……”

    “别，我现在忙得要死。说说那个金主，他为什么要见我，他是什么个情况？”

    方浩现在得学会拒绝了。

    小金鱼道：“那是和我一个大院长大的前辈，那家伙进入了公务员系统中，现在有机会提干了，但他领导需要他弄一个拿得出手的学历。他报名了在职研究生班，就差一个毕业论文。”

    “他给了你多少钱？”

    “他没给我钱，他给我介绍外围下注的。那家伙早些年赌球赚了几百万，他家人看不上这点钱，让他去当公务员。”

    “哎，你家人也看不上你做这一行的，你还是好好学习，毕业后继承你妈的产业吧。”

    “很难，我还有姐姐和妹妹，她们比我更有经商头脑。我姐马上就要从哈佛毕业了，我妹妹今年是市中第一名，明年高考也能进清华吧，我就渣渣了。我妈不可能将公司交给我这样的烂渣渣，我也不喜欢做哪一行。”

    方浩听着小金鱼的介绍，他真想将对方塞回去重造，说的什么烂泥扶不上墙，这小金鱼就是一坨烂泥。

    阶级固化，上层的人怎么烂泥，可依旧是生活在上层，他们可以轻易接触使用上层的资源，甚至挥霍。而下层的人，不管多么优秀，都得付出极大的代价，才能冲上去。上去之后，也得战战兢兢地活着，远不如这些烂泥潇洒。

    “既然……回头再约时间吧。”

    方浩见无法躲避了，也就先答应下来。

    “行，我去和他约时间，确定了再见面。方医生，我就不打搅你了。”

    小金鱼见方浩答应了，也就起身离开，可他收拾证件的时候，忘记收起他妈的身份证复印件了。

    方浩也没留意。

    下班，吕静进来，她喝了口水，也就看到了身份证件，她为：“徐姐的身份证复印件怎么在这？她来这里看病了吗？

    徐姐，徐洁。

    方浩头大，心忖金小建怎么这么马大哈。他道：“不清楚啊，我在这里，没人来看病。”

    “哦，回头我问她一下。方浩，等会跟你家里人请个假，我请你师傅和你吃饭。我先去住院部那边一趟，然后我们在一起走。”

    吕静将身份证复印件放到抽屉中，然后出去。她去住院部，是要去看看她丈夫的情况，哪怕陪着说几句话也是心安。

    方浩无奈，赶紧给金小建发个信息，告诉吕静发现金母的身份证了，会给金母求证。

    金小建在那边惊叫一声，可很快就想到了对策，电脑上弄了一个假的身份证图片发过来，让方浩打印出来，然后替换旧的。

    方浩松一口气，给妻子打个电话，让妻子去接孩子，他有应酬。

    妻子很自然地答应，那态度让方浩都有点不适应，要是在往常，妻子肯定推辞一下，让方浩想办法克服，实在不行，她才会答应。就算是答应，也会让方浩求求她。而不是现在直接答应。

    你怎么变了？难道真怕我查你了？想要安抚住我？等我不查了，你再继续找你情人？可惜，你根本不知道知道了什么！吗的，我就是不知道那混蛋的谁，不然，我早跟你离婚了！方浩觉得妻子对他这样体贴，就是从两三天前家里的摄像头被收走开始的。

    妻子知道他放了摄像头，可收走之后也没说什么，反而对他宠溺起来。而不是直接质问他为什么要放摄像头，是不相信她怎么的？

    妻子肯定担心摄像头中有不利于她的东西，所以不敢声张。摄像头的终端在方浩手机上，而方浩保存出来后，也会删除云存。所以，就算妻子找到了摄像头，甚至找到了内存卡，也不知道方浩到底知道了什么。

    她不知道摄像头是什么时候安装的，自然不知道怎么推算破绽。

    但她从方浩粗鲁的行为来看，方浩肯定是知道一些东西的。

