    其实KIKO的问题问得非常好。

    因为哪怕是《双瞳》的原剧情，也暴露出这么一个致命的问题。

    那就是花样噱头搞了不少，但最后所呈现的五狱渡劫还是不可避免的变成了五狱杀人，说白了，和唐探二的五行杀人似乎也没什么区别？

    当然了，也不能说一点区别没有，最大的区别就是《双瞳》的观众，能够很明显的看出来，女主角谢亚理最后是成了仙的，但《唐探二》的观众，却根本无法从剧情中看到，他们最为期待的那个点。

    那问题来了，电影是电影，现实是现实，这两者要是能一样，那作者君写它干吗呢？吃喝玩乐它不香吗？

    所以面对KIKO的提问，野田昊早有准备，当然你也得相信，盛院士的手稿真的很不简单，这老头没点真东西，也不至于把命给丢了。

    所以野田昊的回答很有底气：“当然是凶手在渡劫了。”

    “怎么可能？”KIKO嗤笑：“相比成仙，杀几个人是不是太简单了些，怪不得是邪教，这蛊惑人心的本领确实有一套，野田你不会也犯迷糊了吧？成仙这么简单，那世上不到处是仙了？”

    野田昊苦笑：“就算我糊涂了，秦风总不会也糊涂吧？”

    “秦风，还是你来说吧。”野田昊看向秦风。

    “好！”秦风接棒道：“既然要回答这个问题，我认为，咱们有必要先搞清楚一个问题，即那五个人魈是不是简单的按照五狱的特性寻找而来的？

    这个问题非常重要，如果是，那成仙的难度将断崖式下跌，很有可能演变成一出闹剧，因为符合这五狱特性的人，实在是太多了！

    不说一抓一大把，但也是随处可见，想要凑齐这五个人选，并非难事。

    但如果不是，我们就有必要厘清一个非常关键的问题，那就是凶手到底通过什么方式将人魈从茫茫人海中筛选出来的？”

    KIKO听了连连点头，这个分析她听着舒服，听着靠谱。

    “当然了，这并不仅仅是你们的疑问。”秦风道：“我们在翻阅手稿时，同样面临过相同的问题。不过好在，这个问题盛院士已经找出了答案。”

    “是什么？”KIKO十分好奇。

    “盛教授根据出土的资料研究发现了这么一条线索，或者说是这么一个传说，即天生双瞳者，可日观千里，夜窥鬼神。”

    “双瞳？”KIKO讶然。

    “这个我来给你解释一下。”

    野田昊这时又自告奋勇：“先撇开传说不谈，我们先从现代医学角度解释一下什么叫做双瞳，以便于你和江桑深度理解这个词语。

    其实呢，在医学上，双瞳孔是一种极为罕见的怪病，病症表现为眼球异常，更准确的说，这种病的患者每只眼睛有两个虹膜和瞳孔，简单来说，就是一个眼球像是长了两只眼睛。

    对此，一些医学专家则认为，双瞳只是早期白内障的现象，属于瞳孔发生了粘连畸变，从O形变成∞形，所以也可以叫做对子眼。”

    “那这么说，也没什么了不起的吗？”KIKO撇了撇嘴。

    “从医学的角度将它剖析透彻了，那的确是不过如此。”秦风这时又道：“但是，我认为找出这个传说背后隐藏的秘密就十分有必要了。

    而且根据盛院士对于这条传说的剖析，他则认为这个传说真正想表达的意思应该是，双瞳者可以看清人世间因果，可以看穿人性之险恶，也就是说想要认出人魈，必须是具备双瞳之人。

    当然，是不是真的有传说中的这么神奇，这并不重要，重要的是，如果我们反推一下，是不是可以这样理解，凶手必定是拥有双瞳之人呢？”

    “也就是说，你们认为，这五个人魈其实就是凶手通过双瞳筛选而来的？”KIKO反问。

    “不不不，那怎么可能呢？我可不相信，什么眼睛能有这么神奇。”野田昊却是第一时间否定道：“你们难道忘记了我之前说过的一句话吗？”

    “野田君，你是想说你之前所说，这两件案子最大的两个相似点的第一条，凶手都是在通过五行杀人，是吗？”江浩然突然道。

    “Bingo！”野田昊打了个响指道：“还是江桑懂我。”

    秦风也道：“什么双瞳寻找人魈，这有点太扯了，但是如果说是通过五行来筛选凶手的话，我想一切就又说的通了。”

    “哎！那凶手还是不是拥有双瞳之人了？”KIKO叫道。

    “也许是，也许不是，但如果真的是，那我猜想，这所谓的双瞳一定拥有着什么特殊的含义，或者代表着什么特别的意义？

    否则，那个传说，就显得有些太过于突兀了，既然是能被盛院士收录进书中的东西，我相信不会一点意义都没有。”秦风若有所思道。

    “如果这个凶手其实也是通过五行来杀人的话，那这两个案子背后的凶手即便不是同一人，想来也有着千丝万缕的联系。”江浩然也在苦苦思索：“如何合情合理地向秦风剧透点东西。”

    “你们难道就没有想过一个问题吗？”

    唐仁看着众人不是低头就是皱眉，忍不住把憋在心里好久的话问了出来：“像这种20年前的旧案，5个人魈又全部被杀，按道理，凶手早就渡过了五狱之劫，通过五狱成仙法得道成仙了，而这会都已经成仙了20年了！”

    有句老话说得好，当局者迷，旁观者清。

    唐仁的一番话简直如当头棒喝，把众人惊出了一身冷汗。

    想想纽约案显现出来的诡异，更是心头发麻。

    “小唐，你到底想说什么？”秦风追问道。

    “我的意思是，如果北台案的凶手真的和纽约连环杀人案有联系的话，那纽约案可能牵扯到了真正的仙人，我想，我们还是早点跑路，回国避避风头吧！”

    “小唐，你在胡说什么。”秦风斥道。

    唐仁的话虽不无道理，但就这么说出来，却是在动摇军心和打击士气了。

    这要是在军中，当场就要治个妖言惑众之罪！

    “你是在教我们做事吗？”野田昊没好气道，他要走之前就走了，还等现在？

    “真是个废物，你当我们吓大的？”KIKO不屑的看了唐仁一眼，讥诮道：“你那么怕死，那还等什么，赶紧滚吧。”

    “浩哥哥，你怎么说？”KIKO含情脉脉地看着江浩然道。

    “与人斗，稀松平常；与仙斗，其乐无穷。”江浩然淡淡一笑，无比从容道。

