    君恒话音刚落，整个人倏地一下从原地消失了。

    速度快的我根本没看清他的身影。

    我集中注意力，冷静了下来。

    轰！

    一道暗藏杀气的气劲向我疾射而来。

    我反应急速的躲了过去。

    不远处的假山被那道气劲给击中，瞬间四分五裂。

    我惊出一身冷汗。

    这要是打在我身上，我当场就裂开了啊。

    幸好躲了过去。

    没想到君恒这个王八蛋出手这么狠。

    我在心里狠狠的把他骂了一顿。

    没等我反应太久，君恒又猛地冲了过来，对我发起了攻击。

    他的攻击很猛烈，来势汹汹的。

    一时间，我只能狼狈的躲闪。

    君恒见状，攻击的越发迅猛了。

    在这样只躲不攻的情况下，我也开始受伤。

    “君华，这就是你的实力吗？也不过如此啊，真的垃圾！”

    他一边对我发起攻击，一边开口嘲讽我。

    围观的那些人也十分的不解。

    “君华少主怎么会被君恒打的打的毫无还手之力？”

    “未免太奇怪了吧。。。。。。”

    围观的人们议论纷纷。

    蓝星辰和婉茹站在一边，担忧的看着我。

    忽然，眼前闪过一刀银光。

    紧接着，我的手臂传来一阵刺痛。

    定睛一看，君恒的手上不知道什么时候拿出了一柄长剑。

    我低头看了眼手臂，发现手臂被他刺出了一道伤口。

    此时正在往外面冒着血。

    我咬牙忍痛。

    手上有了武器，君恒下手更加的凶猛了。

    招招冲着我的死穴来，恨不得我死在他的剑下。

    我躲闪的更加的狼狈。

    蓝星辰站在场外，满脸的担心。

    她紧张的握紧了粉拳，她踮起脚尖，冲着我喊：“君华哥哥，快使用我给你的青云剑。”

    我闻言，取出她上次送我的那柄青云剑。

    青云剑出鞘的瞬间，光芒乍现。

    君恒看到后，却嗤笑了一声。

    “君华，你不会被我打的失心疯了吧，这么小的一把剑能干什么用，给我挠痒痒吗？”

    “我这把可是百年玄铁所制的神兵，待会我就让你的血来给祭祭我的剑。”

    他一脸的看不起的表情。

    可是旁边围观的人，却不乏识货的人。

    “这是。。。。。。青云剑。”

    “青云剑可是多少高手梦寐以求的神兵啊，蓝夜家族出事后这青云剑就消失匿迹了，怎么会在君华少主的身上？”

    “君华少主娶了蓝夜家族的母女，可能是她们母女陪嫁过来的。。。。。。”

    围观的人议论纷纷，言语间对青云剑充满了憧憬。

    有了青云剑后，我的攻击力直线上升。

    君恒口中的神兵利剑在青云剑的面前不堪一击。

    锃的一声。

    君恒手中的神兵被青云剑直接斩成了两半。

    他目瞪口呆看着手里断剑，面色扭曲了起来。

    此时的他已经开始处于下风了。

    我手中的青云剑越发的得心应手。

    君恒咬咬牙，哐当一声把手里的断剑丢在一边。

    “怎么连武器都不要了？”我故意嘲讽他。

    “君华，你不要太嚣张了，今天我绝对不会输给你的。”

    他说着，手上开始运功。

    我并没有当回事。

    可慢慢的。

    我感觉有些不对劲，四周的空气似乎都变得紧张了起来。

    一团黑色的气雾在君恒的手中凝结。

    隔着不远的距离，我能感受到那团气雾中蕴含的恐怖威力。

    这是个什么玩意？

    我大惊失色。

    我有预感，这玩意要是轰在我的身上，我不死也得丢半条命。

    此时，站在那边围观的君家几位长老脸色也变了。

    “君恒竟然偷偷修炼了君家的禁术。。。。。。”

    “他的胆子也太大了吧，君家的人修炼禁术，可是要受家法处置逐出君家的，近百年来，可是没有哪个君家的子弟敢修炼这等禁术，这君恒真是不要命了。。。。。。”

    他们的讨论声传入我的耳中。

    但是我却顾不上什么禁术不禁术的了。

    君恒手中的那团黑色的气雾越来越大，能量也愈发的恐怖。

    甚至还能看到里面时不时闪过的一些闪电。

    我只知道，这玩意说什么也得躲过去。

    忽然，我想起了蓝夜家族的秘籍。

    从修炼开始，我还没有使用过它全部的威力。

    看来只能使用这个功法了。

    我闭上眼睛，开始运功。

    在我运功的这一瞬间，四周的空间似乎都扭曲了起来。

    天色也忽然变得暗了。

    我没有顾忌外界的变化，一心运起了功。

    君恒看到这一幕明显开始慌了。

    他迫不及待的将手中的黑色气雾轰了过来。

    与此同时，我也将蓝夜族的功法发挥到极致。

    轰轰轰。

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    恐怖的威压刹那间席卷出去。

    不少站在外面看热闹的人都被波及到了。

    我和君恒站的地方地方硝烟乍起，外面的人根本看不清情况如何。

    半晌，硝烟散去。

    我还站在原来的位置，除了衣服有些破损外，并没有受太大的伤。

    相反，君恒的位置出现了一个几米深的大坑。

    他正躺在大坑里面，一动不动，不知死活。

    所有人都面露震惊了。

    顾忌他们也没有想到，一个简单的切磋，竟然能有如此震撼的场面。

    胜负已经不必多说了。

    “少主，您没事吧？”君福赶紧走上来，关心的问道。

    蓝星辰和婉茹也紧张的跑了过来，担忧的望着我。

    “君华哥哥，你受伤了吗？”

    蓝星辰边问，小手边在我身上摸索着，检查我是否受伤。

    不自觉的，她细软的小手就摸到了不该摸的地方。

    我赶紧抓住她的手。

    “傻丫头，我没事，但是你再摸下去，说不定真的要出事了。。。。。。”

    蓝星辰懵懵懂懂的抬头看我。

    “啊？君华哥哥，你受了内伤？”

    她问着，又不经意的在我的某处抚摸了一下。

    我咬牙闷哼一声，恨不得把这丫头就地正法。

    婉茹是过来人，顿时看出了我的窘迫。

    她过来将蓝星辰拦了一下。

    “星辰，你君华哥哥可是个血性方刚的正常男人，你再这样摸下去他怎么受得了？”

    蓝星辰听懂了婉茹的话，小脸轰的一下爆红。

    她十分害羞的收回了手，往后面退了几步。

    “人，人家不懂嘛。。。。。。”

    我坏笑一下：“没关系，你很快就会懂了。”

