        萧易淡笑的声音中，却充斥着不容抗拒的味道。

        林青薇、青栀二人脸色有些难看。

        但很快，林青薇的脸色便舒缓下来，她无奈一笑，妩媚道：“萧姑爷总是这么强势逼人。不过，真正有能力的人，脾气硬点也无妨。”

        “好，我答应你，当我和青栀体内的霜心冰骨之毒完全解除时，我们就归服你。但在此之前，我们之间只是合作关系。如何？”

        林青薇是个聪明女人，见萧易不吃硬，那就放低姿态，使点软招。

        萧易虽然看破了林青薇的用意，但收服二人，也不急于一时，他邪笑道：“看在你们这么美的份上，我就答应了吧！”

        林青薇、青栀皆是松了一口气。

        萧易看向青栀，轻笑道：“青栀姑娘，现在你可以告诉我，你为什么要杀死方辰力了吧。”

        青栀看了一眼林青薇，林青薇点了点头，青栀便道：“是有人发布了暗杀任务，要方辰力的命。我也是夜行盟的杀手成员之一，看到这个任务，我就接了。”

        萧易眼神一亮，邪笑道：“不错不错。”他没想到，青栀已经是一名杀手了。

        “……”林青薇、青栀二人都很无语。杀了你的大舅子，你还说不错？

        青栀犹豫了一下，她也摸不准萧易的脾气，便道：“我完成这个任务，获得了一百块元石的酬劳。这些元石，我也可以都还给你，成了吧！另外，我姐姐已经给过你一百元石和一些毒材了。人死也不能复生，这笔账就这样消了，如何？”

        “成！”萧易笑眯眯的说道。

        没想到方辰力的死，还能为他带来这么多好处。

        大舅子，你死得值啊！

        当即，青栀将一百元石交给萧易，萧易不客气的尽数装进元戒。

        “行，青栀姑娘，你跟我走一趟吧！”萧易笑道。

        青栀眼神微变：“去哪？”

        林青薇也是有些紧张。

        “去城外的小树林。”萧易邪肆一笑。

        青栀皱眉，哼声道：“你若想那个，这里有的是房间，何必去城外寻求那刺激？”

        林青薇轻咳一声，脸庞也有些发红。

        整个青芳楼中，唯有林青薇是不陪客的。青栀虽然年纪比林青薇小些，实则在男女之事上，早已是老手。

        萧易撇嘴笑道：“别想那么多，要办那事儿，我找的也是你青薇姐。走吧，跟我去了，你就知道了。”

        林青薇脸色涨红，这萧易对她还有想法？这个龌蹉胚子……

        青栀在狐疑之中，随着萧易离开青芳楼，二人先后上了一辆普通马车，出了城。

        城外，一处林中。

        青栀环顾无人，盯着萧易问道：“你到底要做什么？”

        萧易笑道：“把你的元魂，释放出来我瞧瞧。”

        青栀点了点头，当即将自己的元魂释放出来。

        嗡！

        随着青栀元力一腾，头顶上方一道黑色狐影浮现而出。

        这黑色狐影，身形娇小，从头到尾，甚至是整个眼眸，都是诡异的黑色，毫无其他杂色。

        萧易眯眼点了点头：“你的元魂，果然是鬼狐。能释放出鬼狐香吗？”

        青栀哼声道：“自然可以。鬼狐香，便是我鬼狐元魂的第一项天赋能力。”

        萧易这些天，也了解过元魂的能力。

        元魂起初，只具形态，不具有攻击能力。攻击之法，只能通过学习元武战技来获得。但修为达到玄元境后，就会觉醒元魂的第一项天赋能力！

        萧易嘿笑道：“放点出来给我闻闻。”

        青栀不由瞪大了眼睛，惊声道：“你难道不怕中了我的鬼狐香，陷入迷情状态，被我趁机给杀了？”

        萧易撇嘴道：“你杀不了我，释放吧，我等着闻呢！”

        青栀哼了一声，心里暗道：“必须给你这个家伙一点厉害瞧瞧，否则，他还真以为自己有多厉害！”

        轰！

        随着青栀念头一动，她头顶上方的鬼狐，原本服帖在身上的黝黑狐毛，忽然轻轻扬起。

        狐毛扬起间，一阵阵极为好闻的气味扩散而出，朝着萧易涌来。

        萧易鼻尖嗅了嗅，万毒源珠旋转，将这些好闻的味道尽数吞噬，炼为毒力。

        看着萧易完全没事的样子，青栀张大了嘴巴：“你竟然能对鬼狐香完全免疫？”

        萧易邪笑道：“是你的毒，还不够强而已。收起你的元魂吧，我教一套身法，还有一种元武战技，你若能学好了，对你来说，将会是实力上的一次蜕变！”

        萧易要找鬼狐的原因，就是要将这个鬼狐之身，训练成他手中的刀！

        没有人比萧易更明白，鬼狐修炼到极致时，会是如何强横。

        前世在修炼的过程中，萧易便曾遭受过一只化形鬼狐的刺杀！那一次，他差点栽了！

        因为鬼狐的特殊天赋，是可以融入一切暗影之中，哪怕修为高于她一个大境界的人，都无法从暗影之中，将其揪出！

        而每个人，都有自己的影子！

        匿藏于人影之中，可杀人于寸步之间！

        当初，在春烟房中发现鬼狐香时，萧易已经动了收服心思。

        如此利刃，如果不能掌握在他的手里，他不介意毁了。

        索性，一切都在他的算计之中。五尾老狐以毒控制着林青薇、青栀二人，根本不可能获得这二人的忠心。

        毕竟，这老东西的毒，可没有忠主魂毒的效果。

        每个人，都有逆反之心，越压制，越抗拒。没有抗拒，只是没有等到一个合适的时机罢了。

        而这个时机，萧易给了她们！

        这两姐妹看到了逃离控制的希望，自然会选择投向萧易。

        但这种投靠，也不会有什么忠心存在。但萧易不在意，因为他的魂毒，终会影响二人，令其对他忠诚无比。

        此刻，听到萧易要教身法和元武战技，青栀讶然不已。

        而在她讶然的时候，萧易的身形，已经化作一片残影，绕行在树木之中。

        “此身法，名为幻虚步！”萧易淡淡的笑声，从青栀四面八方传来。

        这一句话的时间里，他的身形至少已经换了二十来次方位！

        具体多少次，青栀的目力根本跟不上数，她只是惊喜的瞪大着眼睛，激动道：“这么高明的身法，你当真要教给我？”

        萧易邪笑道：“让你做我的人，自然要教你一点本事。想学，就看清楚些。”

