    “快！快！”

    已经跑进城门的士兵没有去休息，而是像赛跑比赛终点的观众一样，站在门后用力得给还没进来的同僚鼓劲。

    落在后面的多是一些手脚受伤跑不快的士兵，尽管有人帮助他们一起跑，可还是差强人意。

    在血色屏障瓦解后，怪物群立马又冲了上来。

    这是一场紧张刺激的赛跑，关乎生命。

    城门上因为和飞行魔兽对战，所以一直燃放着爆竹，可是陷入战斗后的怪物越战越勇，再加上年兽的力量同样在与时俱进，因此爆竹对怪物的威慑力很有限，甚至还不如那个不知名的红雾来的大。

    “快啊！”城门后的士兵看着就差一几个被搀扶的人还没进来，急得直跺脚。

    怪物就在身后不远，他们一怕战友出事，二怕距离太近，城门会来不及关，到时候被怪物一股脑冲进来，那可就糟糕了。

    时间快来不及了，就连那个断后的骑士都已经冲进来了。

    “没时间了！”城门上估算着怪物距离的侦察兵只能忍着不忍，向着门卫喊道。

    咔咔咔……

    巨大的锁链拉起，倒下的城门门板被缓缓拉起。

    堡垒城门是放倒式的，只要开始被拉起，就意味着断绝了进城门的可能性，不存在什么钻门缝。

    侧面就更别说了，连最前面都没跑到，再绕个路，怎么来得及。

    围在的战士愤恨的一锤墙壁，心中惋惜。

    而那五个还在外面的战士看见缓缓升起的城门，脚步也逐渐慢了下来。

    因为再跑也没有什么意义。

    城门边上的确还有一个小门，可是就这几十米的距离，他们也跑不到了。

    城门上的方孔中还有法师在释放法术在替他们阻挡怪物群的脚步，可是整个怪物群都在推进，城门又关闭了，于是所有怪物将目标转移到了几人身上。

    怪物从四面八方涌来，魔法根本拦不过来。

    可是魔法还在释放，是最终的底线。

    这代表着关城门是无奈之举。

    城外的几人此时已经停下了脚步，他们转过身，又拿起了长枪。

    反正都是死，看看能不能在拼掉几个，这样公会给他们家人的补偿也会高一些……哪怕这个一些可能只有一点点。

    “杀！！！”

    只有五个人，可是为了这五个人，城墙上的号角再次响起。

    又一次冲锋！

    城外疆场蒸腾，可是城内却只有沉默。

    “真麻烦……”

    所有人都在沉默，以至于这么一声带着叹息的语气，格外清晰。

    “你说什么！”立刻就是一片人怒目抬头。

    所有人都在为战友的无能为力默哀，可是这时居然有人敢在这种时候说这种风凉话！

    可是当抬起头后，看见了说话的人，众人却没敢上前。

    因为那个人正是那个骑着白马的骑士，他在战场上救下不知道多少伤者，足迹遍布战场的每个角落，几乎每个战士在厮杀都见到过他，个别还被顺手帮过一把。

    于情于理，他们都不可能对这个玩家出手。

    但是还是有和那几个城外的战士认识的人站出来，“请你不要……”

    可是没等对方话说完，洛槐就打断了他，“让开。”

    “什么？”所有听见的人心里都是一怒。

    然而洛槐无视他们的眼神，调转马匹，声音又大了几分，“在我面前的！都给我让开！！”

    “你别欺人太甚！”有暴脾气的人再也忍不了了，想要上前。

    可是却有还算冷静的人阻止了他们。

    先不提对方的功绩，就凭对方可以一枪抡飞一只猛兽的力量，也绝对不是他们这几个疲惫的士兵可以发生冲突的。

    负责人会处理的。

    众人忍着心中的怒气，百般不愿的让开了一条足以供白马行走的路。

    可惜了，没想到有着令人崇拜实力的人居然是这样子的品行。

    众人在心中也不禁叹息，一直跟拍着洛槐的拍摄者的玩家夜皱着眉头，但是无一例外，他们不打算将洛槐的镜头留下。

    触碰到底线了，利益都先靠边，何况如果上传了，到时候这一幕败露之后，他们的名誉也会受损。

    所有人都在静静等着这个骑马的家伙离去，那是他们最后的尊重。

    “谢谢。”洛槐突然莫名地道了句谢。

    “嗯？”所有人心中一阵疑惑，他们抬起头，看见了白马突然迈开大步，冲起来。

    他们更疑惑了，城里又没有怪，需要这样冲吗？

    但是，终于有人醒悟，指着洛槐的背影大喊：“他在冲向城外。”

    众人内心泛起了巨大的波澜，一个猜测瞬间冒出来，这个猜测将令他们为刚才的态度感到懊悔。

    他们不敢确定，但还是希望着，于是他们全部一起注视着那骑者的背影，冲上了被拉起的城门。

    又是一声马鸣！

    在身后的战士耳中，这声响亮甚至盖过了号角，因为号角只能送他们战友赴死，而这声马鸣却可能带回他们的战友。

    白马嘶鸣乱飞雪，寒风呼啸迎孤骑！

    在城门板的最前端，白马一跃而下！

    五个人，一匹马要怎么带回？

    拍摄者拼了老命地冲上城墙，他们不知道怎么带，但是他们相信那个人可以，而他们的职责就是将这一幕定格下来。

    “诸魔退散！！”

    腾跃至空中，还未落地，血色红光便再次绽放，威慑着四面八方围剿而来的怪物，也在告诉着那五个人，救援来了！

    蹬！

    带着能量领域落地，白马脚下周围的冰雪直接消融了一大片。

    他正好落在了那五个人身后。

    五个战士听见身后传来重蹄踏地声，以为是怪物，连忙转过身，可是却看见了近在咫尺的白马。

    他们认识这匹白马，也认识骑着白马的人，他们中甚至有的已经被救过一回了。

    可是这时候又来做什么呢？他们瞥了一眼洛槐身后拉起大半的城门。

    难道是陪他们一起死吗？

    就在五个战士都想不通之际，洛槐直接大喊道：“想活命！就给我跑起来！”

    疆场喧嚣，洛槐这一吼用上了魔力，将五个人的心灵都震了一震。

