    “换句话说，以后凡人游戏平台上的所有游戏，都会像《我的时代》一样，只占用几百兆的小游戏空间，给你们带来几g大型游戏的爽体验！”

    “我们做到了别人做不到的事情，我们创造了别人不敢想象的奇迹！”

    “从此，游戏大小，再也不是制约用户体验的关键成本！”

    “从此，小小的手机，同样能够获得pc精致大游戏的豪华体验！”

    “不过，受某些条件限制，这项高无损压缩技术，和基于压缩状态下运行的黑科技，只支持凡人游戏平台。”

    ……

    王凡言过后，现场先是一片安静，接着便是一片雷鸣般的掌声，伴随着所有人情不自禁地起身。

    凡人科技的黑科技太过颠覆，甚至带着几丝梦幻般的色彩。

    如果说2o倍的级无损压缩技术，只是让人感到震撼，只是有点不可思议罢了。

    但基于压缩状态下安装、运行的黑科技，绝对是划时代的颠覆！

    更重要的是，所有人意识到背后的深层次意义，一场辐射多个领域的颠覆，甚至渗透入各行各业的彻彻底底革命！

    凭借这一项技术，无论是手游，还是端游，都能够将游戏大小缩减2o倍，还可以在压缩状态下安装、运行，那样就相当于完完全全的一个小游戏！

    例如当下最火热的英雄联盟，游戏资源包过5个g，一旦安装完毕，可能要占7个g的空间。

    这真的很大，撸友们心里清楚，每次大版本更新，都是一场令很多玩家头疼的漫长等待。

    至于换了电脑，重新下载游戏，同样令人头痛。

    5g的大小，往往需要大半天的时间。

    毕竟华夏当下的环境。不是所有的地方都有优质迅捷的5om光纤。

    但若用上凡人科技的黑科技，那就彻底不同了。

    缩减2o被，资源包仅仅2oo多m，安装完毕。也3oom多点，简直就相当于一个小的不能再小的小游戏。

    甚至玩家可以随时随地地重新下载，安装。

    无论是办公室，还是朋友家，只要你想。即便电脑上没有英雄联盟，都可以2、3分钟内下载安装完毕，痛痛快快地撸一把，再也不用为游戏包过大而愁。

    更重要的是，降低了所占空间大小，却丝毫不降低游戏体验。

    甚至还可以极大地提升游戏体验。

    原因简单，游戏小了，对硬件的要求就小了一些。

    换言之，即便那些本来带不动的大游戏，经过凡人科技黑科技的处理。都能变成可以完美运行的小游戏！

    更深层次，凡人科技的黑科技，将游戏做小，留出了更多的进步空间！

    例如，2g大小，基本是手游的底线，再大了，手机空间有限，硬件有限，续航有限。因此，玩家几乎不买账。

    但有了凡人科技的黑科技，4og大小的游戏，才相当于2g！

    也就是说。基于凡人游戏平台，手游同样可以做到4og大小！

    这意味着什么？

    意味着目前端游可以达到的巅峰级大型游戏，以后可以在手机上完美实现！只要游戏开商做的出来。

    这意味着，以后极端的大型虚拟现实游戏，不仅可以在高端电脑上运行，在高配手机上同样可以！

    而端游。更是潜力无限。

    当下3og大小的端游，根本不算什么。

    像《gTa5》62g，《nBa2k15》pc版5og，《炽焰帝国2》7og，《x-p1ane》更是7og以上……

    这些游戏都很是优秀，也很是出色，无论画质还是场景，内容，都是鬼斧神工之作，绝对的巨制级别。

    但用户数量缺少的可怜，远远比不上《英雄联盟》、《穿越火线》。

    原因简单，除了专业的游戏玩家，和资深的游戏爱好者，其他人早已被几十g的数字吓退，玩都不玩。

    但基于凡人科技的黑科技，这些大游戏都可以做到3到4个g，比起当下的英雄联盟还要小一些，其竞争力可想而知。

    而针对那些资深的游戏玩家，他们可以接受1oog以内的大型游戏，也就是说，加上凡人科技的技术，几乎可以做到2ooog！

    2ooog，2T，经过凡人科技的黑科技加成，才1oog左右。对于真正的高端玩家来说，自然不是事。

    但2T的游戏，意味着什么？

    至少现在做不到。

    不过，未来随着虚拟现实的展，2T的游戏，可能变得司空常见。

    毕竟虚拟现实游戏，拟真度越高，画质越好，内容越丰富，游戏大小也会越大。

    根本不是当下2d、3d这类游戏可以相提并论的。

    可以说，凡人科技的级无损压缩技术，将游戏做小，为大型的虚拟现实游戏带来可能。

    而基于压缩状态下运行的黑科技技术，更是为这种可能，插上翅膀。

    毕竟，没有凡人科技的这两项黑科技，上百g，甚至上T的大型虚拟现实游戏，只能借助云的方式实现。

    不过当下网络状况，连撸个LoL有时都卡的不行，很难指望完美运行上百兆，上T的大型云游戏。

    因此，凡人科技的两项黑科技，不仅在游戏领域起一场新的革新，更是为VR、虚拟现实游戏扫清了障碍！

    凡人科技的两项黑科技，破除了展的天花板，未来一切皆有可能！

    …………

    布会后期，李俊凯团队亮相，为大家展示了正式版本的《我的时代》，再次引起阵阵尖叫。

    但很明显，现场的观众有点心不在焉，还沉浸在之前的黑科技带来的震撼和不可思议当中。

    没办法，黑科技喧宾夺主了。

    就连最后上台的林志颖、韩寒、巴赫，都偶尔有反应迟疑，走神的时候。

    恐怕如果不是站在台上，他们两个早已忍不住地向王凡问东问西。

    而少女时代的几位美女，更是看着王凡异彩涟涟，甚至有一个明眉大眼的姑娘，更是偷偷地冲着王凡直抛媚眼。

    对于卓越的人，人心中总是忍不住升起好感。

    男人喜欢美女，美女也喜欢杰出的异性。

    就像人的爱美之心一样，即便只是欣赏。

    不过王凡没有在意，连人家姑娘的名字都不知道。

    只是心中感叹，这次布会黑科技带来的震撼，已经彻底过了游戏带来的震撼。

    甚至可以说，这次游戏布会，成了黑科技布会……

    ps：今晚培训结束，还有点事，只有一更。明天回去，开始恢复2更，以及加更。现在正版订阅不理想，希望能支持的还是支持下，防盗很麻烦。

    (未完待续。)