“有埋伏，杀了他！”
当先一人怒啸拔刀，兜头斩落。
凌厉刀光，迅捷无比，还未临身便似有一股锋芒切割肌肤，令陆川浑身一凉，赶忙施展身法躲开。
可对方的倒飞绵延迅猛，竟是一刀接着一刀斩杀而来，饶是他现在实力大进，依旧险象环生！
“疾风刀法，他是马长风！”
陆川瞳孔一缩，认出这浑身浴血，披头散发之人，赫然是数月前在乌同府，有过一面之缘的飞马帮帮主之子——马长风！
“李家的狗贼，死来！”
马长风不依不饶，挥舞宝刀狂斩不休，比之前更迅猛三分，隐有五品威势！
陆川脚下微错，轻灵如燕，又似猛虎扑食，妙到毫巅的躲过刀锋，面色凝重到了极点。
他在进步，别人也没有闲着。
若是放在以往，这一刀足以要了他的命。
但马长风一路奔逃至此，虽然未曾受伤，可气力有些不济，才给了陆川可乘之机。
拖延下去的话，对谁都不利！
尤其是，附近还有朝廷的营地驻扎。
铮！
眼见避无可避，陆川拔刀而出，硬生生与马长风对拼一刀的同时，全力拍出一掌。
“大开碑手！”
看着膨胀了数圈的大手，马长风瞳孔一缩，来不及变招之下，悍然一掌拍出。
嘭！
掌掌交击，沉闷如鼓的轰鸣乍起，劲风四射，两人同时爆退数步。
“哼！”
陆川闷哼一声，打眼一扫，当即转身。
追兵黑衣蒙面，显然是第二波人的打扮，现在竟是暴露了身份，乃乌同府东城李家之人！
“前面的兄弟拦住他，异兽白睛虎王的心头宝血，分你一份！”
眼见陆川不愿纠缠，作势要走，后面的黑衣人厉声大喝。
“哈哈，想要白睛虎王的心头宝血，那就拿去吧，权当在下刚刚冒失出手的赔礼！”
马长风也不笨，确定如野人般的陆川不是李家人，竟是抖手扔出一个皮囊。
“嘿！”
陆川冷冷一晒，看也不看，脚下连点，须臾退出数丈，纵身向远处掠去。
“白睛虎王心头宝血在哪儿？”
“不要跑，必须拿下宝血！”
“谁都不能走……”
刚刚的打斗虽然短暂，却惊动了不远处正在厮杀的七八人，听得有这等异宝，当即也顾不得战斗，纷纷冲了过来。
显然，能够强筋健骨，并且加快六品换血境修炼，强化炼髓境威能的宝血，比之他们争夺的宝物要珍贵许多。
“宝血被他抢走了！”
马长风厉喝一声，虚晃两刀，迫退几名黑衣蒙面人，拉着同伴就跑。
可惜，黑衣蒙面人的目标是他们，根本没有追陆川。
“宝血是假的！”
有人拿起皮囊查看，虽然里面确实是血液，却不过是普通的白睛虎血罢了。
众人心生狐疑，追杀陆川的同时，也有一部分继续追向马长风两人。
“小子站住，留下宝血！”
“别跑……”
三名武者围堵而来，可陆川根本不与之硬拼，身形如电纵掠，快的不可思议，竟有脱离包围之势。
“找死！”
其中一人乃是五品高手，全力爆发之下，速度也不慢。
“哼！”
陆川面色沉凝，辗转腾挪，寻找突围方向。
可另有两名六品武者纠缠，再加上之前跟马长风对了一掌，气血还未平复，竟是生生被堵在原地。
“小子，你是什么人？”
三人惊异不已，实在是陆川的打扮太过非主流，一身皮装，披头散发，满身涂抹着汁液泥浆，勉强能看出个人形。
可诡异的是，其身法集凌厉迅猛、灵动飘逸于一体，时而如猛虎越涧，又似飞燕盘旋，饶是三人联手，一时片刻竟拿之不下。
“这小子的劲力明显不过七品淬筋，却能跟我们周旋这么久，定是修炼功法极为精妙！”
三人贪婪之心大作。
无论是白睛虎心头宝血，还是能增强自身的功法，都是武者梦寐以求的宝物。
单单这诡异的身法，就足够任何底层武者为之拼命了！
陆川感受到三人的贪婪，心知若想不付出代价就离开的希望极为渺茫，当即心中下了决定。
“拼了！”
悍然一掌拍向一名六品武者，后背筋肉鼓胀，劲气吹的皮袍都膨胀开来，硬撼了那名五品高手一掌。
轰！
几乎在同时，那六品武者惨叫捂着断臂倒飞而去，陆川后背皮袍尽碎，却借力顺势向前飞扑而出。
“什么？”
其余两人大惊失色，陆川竟能以七品修为重创六品，这简直骇人听闻！
尤其是那个五品武者，不可思议的看着自己的手，似乎无法相信，自己全力一掌，竟然没有重创一个七品武者！
更可怕的是，他感觉自己拍中的不是一个人，而是一块人形顽石！
此人当然不可能知道，虽然陆川以后背硬接一掌，用的却是学自铁背苍熊不动如山的弓背抗击虎爪之法！
若非只是初创，还未完善，恐怕连撼动陆川的气血都难！
“哪里走？”
但如此一来，更坚定了他们想得到陆川功法的决心。
“噗！”
陆川吐出一口鲜血，勉强理顺了体内沸腾的气血，拔腿狂奔。
“快快快，那边有人得到宝物了！”
“不要放跑了人！”
“都跟上……”
可让他心头一沉的是，此番打斗竟然惊动了周围的寻宝人，纷纷围堵而来。
“小子，交出宝物！”
一声声厉喝，一道道贪婪的目光，锁定了陆川。
“拼了！”
陆川知道解释无用，狠狠一咬牙，陡然转换方向，朝着武盟分部废墟而去。
“追啊，不要让他跑了！”
众人哪里肯放，紧追不舍，看到陆川如鬼魅般的身法，心下震撼的同时，更加确定他身上有宝物。
熊扑虎步，燕子绕树！
陆川使出浑身解数，带着几十名高手在废墟中乱转，但体力渐感不支。
尤其是，有几名四品武者参与进来，让他能够躲避的范围急剧缩小，恐怕要不了多久，便会被抓住。
“一条密道都没了吗？”
陆川心中焦急不已。
在武盟分部待了一个多月，虽然许多地方不能去，但以他的记忆力，足以判断出隐藏的地道方位。
但自毁机关下，整座山峰都崩塌了。
即便他脑海中能构织出大体的地形图，而且凭此也找到了几处密道，却都被万钧巨石封堵。一连找了五六处，都毫无结果，陆川只觉双腿灌了铅，就快坚持不住了！
“小子，速速停下，老夫乃是祁峰城祝武鸣，只要你将宝物留下，老夫可以做主，保你一命！”
一名四品高手瞅准机会，三两下就接近到了十数丈外。
“嗯？”
陆川正凝神寻找可能存在的密道，根本不做理会，目光陡然一凝，好似发现了什么。
“找死！”
高大老者面色一沉，扬手一掌打向陆川后心，已然是下了死手。
陆川察觉到身后恶风席卷而来，再次施展之前的法门，可面对四品武者的一掌，差距两大境界，根本不是他能抵挡的。
“噗……”
狂喷一口鲜血，陆川真个撞进了几块巨石的夹角中，只觉五脏六腑都碎了。
但他强撑着一口气，趁祝武鸣还未追过来时，在黑暗中快速摸索几下，竟是真的找到了一处机关。
咔嚓！
想也不想的扣动机关，陆川一个闪身翻了进去，顺手重新关闭。
“机关密道？”
祝武鸣狂喜不已，三两下将巨石打碎，找到控制的机关却发现，内部已被破坏，不由怒骂，“混账！”
“快快快，找到那小子！”
“不要让他跑了！”
“搜……”
众人已经察觉到这里的异常，有人眼尖的发现，祝武鸣在乱石堆中摸索着什么，纷纷围了过来。
祝武鸣知道瞒不过去，只得将发现说了。
众人欢呼不已，纷纷出谋划策，准备打开这处密道，进入地下，寻找宝藏。
却不知，这一切都落在了有心人眼中。
在有心人传播下，武盟分部密道被发现的消息，风一样传播开来，很快吸引了大批武者前来。
与此同时，黑暗地道中，陆川狂喷数口鲜血，强忍眩晕感，摸索到一根火把点燃，在黑暗中禹禹前行。
许是凑巧的缘故，这条密道还算完成，但岩壁上依旧随处可见巨大如蛛网般的裂缝。
走了一段距离，便发现前方塌陷，不得已只能改换方向。
“这样下去不行，咳咳！”
陆川只觉脏腑火辣辣剧痛无比，内伤太重的缘故，只能服下贴身存放的最后一颗护心丹，勉强吊住了一口气。
好在天无绝人，凭着记忆和对分部内部的熟悉，找到了一处能够存身的密室。
陆川摸出一个在和马长风交手时，偷摸过来的巴掌大小葫芦。
不出意外，里面正是白睛虎的心头宝血。
但服用这类宝物，须有特殊药材辅助，才能压制宝血内的狂暴兽血能量。
强行使用，极可能造成可怕后果。
“六品！”
陆川目中狠色一闪，仰头咕嘟灌下，喉咙里发出一声不似人般的怒吼，“啊！”
刹那间，其体表青筋暴突，以肉眼可见的速度泛红，热气蒸腾。
强大兽血能量冲击下，陆川七窍流血，强忍着爆体之痛，时而趴卧如巨熊，时而似猛虎盘坐，气息竟是渐趋平缓！
