    “就偶尔能抓到一两只野兔，还抓过一只山鸡，那次村长也去了，然后和周发根几个一起合力捉到的。”赵贵花随口回答。

    深山能捉到这些小猎物不足为奇，不过别的宝贝就不是谁都能找到的，先不说那些东西生长在隐秘的地方，许多人根本就不认得那些好东西。

    估计只有几个跟着去的郎中能辨认出来。

    至于大型猛兽暂时运气好，没遇到。

    星星把那些宝贝都画在纸上了，小丫头画技一般，甚至不太会画，但她脑海里在提示那些画面的时候，她照着画出来的时候还挺神似。

    再让周三福这位堪称惊才绝绝的哥哥重画一遍，加以润色，那出来的效果简直算是活灵活现。

    “这啥呀？”赵贵花接过周三福递过来的画，一脸懵。

    星星抱住她的大腿，仰着小脸奶声奶气的说：“娘，这上面画着的都是好东西呀，能让咱家挣大钱的宝贝。”

    听到能挣大钱，赵贵花连忙拿着画仔细看了起来，指着画的某处说：“我瞅着这像是一棵树呢，这棵树也是宝贝？树上结着啥好果子？”

    “这棵树很大很高哦，要好几个人合力才能抱住，高的看不到树顶，若是爹和其他人经过那个地方，肯定能看到那棵树。”星星仔细回想昨天脑海里出现的画面。

    当时她还觉得奇怪，正听着夫子讲课呢，脑子里突然出现了森林里的画面，还看到了一大群背着背篓的人，还看到了她爹。

    看到她爹，星星就反应过来，脑海里出现的那些人估计就是进深山采药的人，之所以她脑海里会出现森林里的画面，估计是那群人正好走到那个地方，而那地方是有宝贝的。

    往那棵参天大树朝东的方向走个两百米，那里生长着许多大树，大树被蔓藤缠绕显得很是阴森，砍断蔓藤，拨开有成人高的杂草丛，下面会有惊喜。

    “那之前经过了的地方，下次再进山可不一定还会经过那里，而且这地型多复杂，你爹能找到才怪。”赵贵花听到宝贝虽然很心动，但觉得希望渺茫，能不能找回来还是个未知数。

    “娘，我估摸着爹明天应该就能回家了，到时候你让他带上这画，只要不出意外，肯定能找到那些宝贝。”周三福甚是笃定的说。

    想了想，赵贵花把画收起来放怀里，“行，我先收着，到时候给他。”

    “娘，爹这次进山有没有带上驱虫药那些东西，森子里太危险，还是要小心点好。”周五福之前在某书肆的角落找到一本落灰的无人问津的医书，花了三两银子买下来，当时银子是他跟大姨借的。

    那医书上有提到驱虫草，避蛇之类的草药，以及一些能解毒的草药，原本他也觉得三两银子一本书太贵，买不起。

    但得知他爹要进深山采药后，他觉得三两银子值得花，为了让他爹能平安归来，他咬咬牙把那本医书买下了。

    当时周五福和赵贵枝说了一嘴，后者一听马上把银子给他了，还说：“难得你能看懂，换了别人可不识得那医书是个宝，那书里的东西能帮到你爹，花三两银子算啥。”

    买回来后赵贵枝才知道那所谓的医书，着实薄的可怜，看着拢共只有七页的内容，难怪三两银子就能买到。

    “别看只有这薄薄几页，但只要是学医的人都知道这其中的价值，大姨你等着瞧，我定能把这里面的内容都吃透了，尽快把那些药配出来。”周五福满怀信心道。

    “你倒是无师自通，你若真对学医有兴趣，不如找个郎中拜师得了。”赵贵枝怂恿道。

    “咱是有这个打算，不过不是现在。”周五福老神在在的回答，看样子早有别的打算。

    总之前段时间周五福跟夫子请了假，然后回家去找草药，折腾了十来天，果真让他研制出了驱蛇虫的药。

    研制出来的药提前试验过，效果很好，赵贵花先前一直念叨，让周五福回私塾去读书，别成天折腾那没用的，直到亲眼看到那药的效果，才闭了嘴。

    “倒是让你给误打误撞的折腾出来这啥驱蛇虫的药，行，娘就不骂你了，这药放着吧，等你爹回来，下次进山我会让他带着，你麻溜的滚回私塾去。”

    再说回眼下，赵贵花颔首道：“带了，等明天他回来我问问他咋样。”

    之前虽然试验过，但山下和山里的蛇虫没法比，山里的蛇虫肯定更凶猛更毒，也不知道那些药是不是能起到一样的效果。

    采药队前后进深山两次，前一次有几个被蛇虫咬的，都及时救回来了，毕竟同行的有好几个郎中，暂时没出人命，这是让大家都比较安心的一点。

    不过山森中凶险重重没人敢吊以轻心，上次没有出事，不代表每次都不会出事，还是要谨慎对待更为妥当。

    “应该有用的。”周五福也不能太确定，毕竟他也是按书里的内容瞎琢磨的，到底能起多大作用不好说。

    赵贵花和儿子说了会儿话，就把他们都赶出去了，然后抱着星星问她深山里都有啥宝贝。

    “那宝贝可多着呢，啥都有，像老虎，大熊等等都是宝贝，但是这些猛兽不好对付，若是它们不主动攻击，也没谁敢主动攻击它们，咱就挖些草药灵芝大萝卜啥的，不去冒那个险。”星星煞有其事的摇头晃脑道。

    “这么说那画上指示的就是灵芝和大萝卜？”赵贵花心中一紧，又是欣喜又有些担心。

    好东西自然想挖回来，但山里有太多不确定的危险，也不知道到时候孩子他爹能不能顺利把东西搞回来。

    “灵芝好多哒，爹一个人带不动，让村长伯伯一起摘，咱藏着大萝卜就好……”星星小小声的交待。

    赵贵花这会儿也没心情管酒肆里忙不忙了，把孩子们送回私塾后就急吼吼的回了家。

    隔天傍晚采药队果然回来了，周老大背着一个超大的背篓，里面的草药都上交给官差了，私人不能偷藏草药。

    不过除了不认得其他草药的村民不会私藏，会辨认草药的村民都会暗戳戳藏一些，至于最后能藏多少就看各自的本事了。

    “那深山里危险是危险，但好东西也真的多，媳妇你看这个灵芝还有这株田七，虽然个头都不大，但能找到就是咱的运气，好多人除了采药，啥都没找到呢，有些人找到了也被官差抢走了，只有我藏住了。”周老大有些得意。

    “你倒是机灵。”赵贵花笑着说。

    周老大疲惫的往靠椅上一瘫，那模样像被打了霜的茄子，“这进山采药真特么累人，不说别的，就在丛森里光赶路都够呛，蛇虫忒多了，说起来五福那药还真有用，我摸在身上，那些虫子就不敢再靠近，晚上睡觉也能安心不少。”

    “有用就好，今天五福还问呢，你先歇着，我去给你打热水沐浴，待会儿去做饭，你出来就能吃了。”赵贵花把桌上的灵芝和田七收起来，就转身去了灶房。

    在家歇了三天，采药队又得出发了，每次采够一背篓他们才能回家一次，每次往返约莫五天，周老大有些烦这样的日子，但是朝廷下了令，谁也不敢违抗。

    这次周老大是带着地图，呃，就是星星给的那张画，这次原本村长不打算去的，他是村长，总有些许特权，像进山采药这种事，就能每隔一次去一趟，不用次次都得报道。

    不过周老大昨天去找村长，说是自己在某处发现了很多灵芝，只是上次时间来不及，所以没能摘回来，而且靠他一个人弄不回来，需要人帮忙遮掩才行。

