
楼上。

饿了一天的方升等人，正大口吃着肉包子。

不是什么美味佳肴，但能饱肚子的那就是好东西。

放在以前，他们逢年过节才能够吃上一顿，所以内心并没有任何挑剔。

况且，他们也真的饿坏了。

“这包子味道真香，以前下乡那会，有这么一顿包子，那就是山珍海味啦。”

“得了吧，你下乡那会包子肉能够这么足，有个白面馍馍你就偷着乐吧。”

“哈哈哈，杏轩说的是，那时候不饿肚子就烧高香，你还想这么好吃的包子？我看呀，你也就那时做梦吃上啦。”

“去去去，吃你的包子，瞎掺合什么呀！”

“……”

大口吃着肉包子，陈可行等人还不忘互相挤兑，活脱脱一副老顽固的模样。

放在寻常人家，哪里有人会觉得他们是唐国举足轻重的人物，就一群小老头罢了。

可吃着吃着，众人都觉得有些不对劲。

都是聪明人，显然大家都意识到了什么。

“老李，刚才你助理是从哪里买来的包子？”

方升皱眉看向了一旁的一个骨瘦老者，显然那林雪正是他的助理。

“我也不知道，刚才你们问了？”

老李茫然看向了众人，众人也是急急摇头。

饿得不行的他们，看到包子眼睛都红了，哪里还管得了这么多。

现在想想，顿时很不对劲。

包子还是热的，显然不是去远处买回来的。

而这都傍晚了，谁家这时候做包子呀！

而且，这肉馅这么足。

哪怕是农村人实诚，也不太可能这么做，毕竟需要赚钱的。

想着，方升几人连忙从屋子走出，来到了院子里面。

眼见厨房内灯光明亮，空气中还飘散的淡淡血腥味，那是鸡鸭被杀后处理留下的。

这一刻，方升等人似乎意识到了什么，内心有些不是滋味。

他们所有人忙着正事，全都忘了他们的到来，会给村子带来怎样的负担。

“小林，这包子…”

方升偷摸朝着林雪招了招手，下巴朝着村子努了努，似乎在询问着什么，神情满是严肃。

瞒不过去，林雪有些愧疚地点了点头，随即走了过来，将事情告诉了他们。

“这…”

听完，方升几人顿时沉默了，内心是既感激又觉得亏欠。

他们来时没带任何东西，也给不了村子任何好处…

现在，还要在村子白吃白喝？

大家也并不富裕呀。

有这份心意就好，现在他们怎么好意思厚着脸皮去白吃白喝呀？

“方老，要是不去，这大家的心意，唉，会让他们寒心的。”

廖明远的劝说没让他们释怀，内心反而更加沉重。

他们没办法躲避，也不能够躲避。

哪怕是再羞臊，他们也得去。

因为，这是村子所有人的心意。

不去，真的会让他们寒心的。

“不好意思，刚才事情比较特殊，让大家久等了。”

这时，屋子里响起了苏羽的声音。

方升等人立马折回，同时给了廖明远一个眼神，让他想想怎么处理为好。

廖明远无奈答应了下来，也边寻思起了这事。

屋内，苏羽刚从从楼上下来，立马又被这群执奋的老院shi围了起来，探讨起了学术上的问题。

似乎，不想浪费一秒钟。

“今天暂时不提这些，咱们先去吃饭，以后再说。”

苏羽此刻完全没有这些心思，村里人都在等他了，他多耽误一秒，那就是在耽误大家的的事。

可老院shi们不乐意。

饭可以不吃，但问题必须得解决呀。

他们，都憋了快两个小时啦！

回来看到这一幕，长期养成良好修养的方升无名火起，没好气喝道：

“这么急躁干什么，人又不会跑了，先吃饭饭怎么了。”

呃…

刹那间，屋子里安静地有些可怕。

众人都被方升这一嗓子整懵了，医科院的众人更是一脸匪夷所思看着他。

作为医科院副院长，方升对于医学的研究和热爱，不下于他们当中的任何一个人。

院内，不少人都叫他“狂人”，和另一个“林疯子”并列的…

狠人！！

可以说，方升就是他们学习的标杆。

放在学校，那就是学霸级的人物。

突然间，勤奋学霸让好学的他们不学习了，简直是开天辟地的诡异事呀！

众人眼睛都快瞪出来，很不敢相信他会说出这话来。

“咳咳，方老的意思，是让大家先吃饭，待会在搞这些事情。”

“毕竟，大家都忙了一天了，你们能熬，也得体谅一下别人。”

“你说对吧，苏小友？”

陈可行知道方升此刻心里的感受，连忙站了出来，说着还给苏羽去了个眼神。

苏羽顿时心领神会，说道：

“这样吧，过几天我弄一份资料出来，你们自己拿回去研究。”

“对于大家集中的问题，我也会写在上面，到时候你们回去参考实验就行了。”

得到苏羽这话，众人这才作罢。

至于苏羽在楼上干了什么，每有一个人询问。

因为这是国家机密，他们比任何人都懂。

方升让林雪前往带路，大家一起去那边。

“方老，咱们这是去哪呀？”

“对呀，不是说吃饭嘛，车在这里了呀。”

“……”

众人茫然看着向不知处走去的方升等人，只好跟在后面。

苏羽则拉着颜轻语，知道她和老妈都辛苦了，一路说着暖心的甜言蜜语。

走着走着，突然间，一道亮光映入众人的眼里。

耀眼的灯光下，红布飘飘盖顶，写着“欢迎贵客莅临大余村”几个大字。

下方，擦拭得一尘不染的圆桌上，佳肴被摆放得整整齐齐。

鸡鸭鱼肉加热着，热乎乎的热气直冒，香味扑鼻。

看到这一幕，众人眼神一热，难以言喻的情绪涌上心头。

难怪方狂人让他们先吃饭，他们懂了…

因为有人，一直在等着他们过来。

啪啪啪啪~

激烈的鼓掌声响彻了整个田野。

看着到来的众人，大余村每个人脸上都喜逐颜开，激动得不行。

就连懵懂的小孩子，此刻也乖巧得不行，大眼睛满是好奇地看着陈可行等人。

妈妈说，他们都是救苦救难的神仙…

可神仙，怎么和西游记里看到的不一样呀？

emmm，看起来和爷爷差不多呀~

小孩还小，他们不知道的是，世界上本没有神仙，站得高照看的人多了，也就成了神仙。

他们，原本就和我们其实没有什么不同。

所以，才值得去亲近…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69267311"  chaptername="第85章  世界上本没有神仙！">加入书签</a>
</div>
