
　　“她是中欧混血儿，妈妈是保加利亚人。”原初神开始讲述起更多关于她原身的信息。

　　而多恩听了这话，也没有太多意外。

　　且不说原初神的样貌，模糊中依稀可以窥探见带点混血的风格和美感。

　　单论整个奇迹之地的框架——

　　这个世界的神话背景里面，本身就杂糅着不少的欧洲神话和传说。所以，创造者的原身是个混一半欧洲血统的女孩子，没什么违和感。

　　“说起来，她的名字？你还没说她的名字。”

　　可能是[陈羽甚至不知道她叫什么]这句话，让多恩心里有了些莫名的感触，趁着原初神停歇话语的空档，他替着自己的原身把这个问题问了出来。

　　原初神沉默了一会，不知道在思考什么，之后才开口：“先叫她Venus吧。”

　　Venus，维纳斯。

　　得益于那座举世闻名的“断臂的维纳斯”雕像，多恩还是比较了解这个来自于地球的词汇的。

　　维纳斯是希腊神话里的爱神，也是美神。

　　是意味着放假的星期五。

　　同时也是金星，也叫启明星。

　　“你知道的还挺多的。”很显然原初神又读到了多恩的心里所想，祂似乎是上勾了嘴角笑了笑：

　　“是的，启明星……Venus是很美的一个词。她的妈妈还在的时候，把这当成她的昵称。”

　　“她也很喜欢妈妈揉着她的脑袋，亲昵地管她叫小维纳斯。无论什么时候，我去翻看她的那段有母亲陪伴的记忆，都会觉得……很美好。”

　　“她，我是说，Venus的妈妈？”多恩插了句话。

　　“在Venus八岁的时候，因病去世了。一种……医不好的病。”

　　“抱歉。”

　　“没必要对我说抱歉。我只是在陈述Venus的故事而已。我是我，她是她。”原初摇了摇头，随后祂似乎是想到了什么：

　　“对了，你知道为什么我会给陈羽的意识备份，也就是你，取名叫多恩吗？”

　　“多恩”这个名字，是当初身为意识备份的多恩，刚被创造出来的时候通过机选给自己取的。

　　现在看来，看似随机的“机选”背后，其实是来自于原初神的钦定。

　　多恩，Dawn。

　　在发音和口语神似地球欧洲某些地区方言的奇迹之地，有“曙光”的含义。

　　关于这一点，能熟练使用异世界语言的多恩，自然是清楚的。

　　而且，现在米诺陶斯一族居住的岛屿曙光岛，还正是用他的名字来命名的。

　　面对原初的问话，多恩想摇头，但随即又想点头，最后只是张了张嘴，没有言语。

　　于是，原初继续讲：“或许你是知道，启明星在地球上是晨星，是夜空中最后落下的那颗星星……这就是我脑海里能想到的，最能指向陈羽和Venus之间关系的象征了。”

　　Venus，也就是启明星，是夜空中最后落下的星。

　　见过破晓的曙光，启明星便会悄无声息，坠落到地平线下。

　　多恩听了这段话，一时间有点恍惚，只觉得陈羽和Venus之间的关系不但没有被解释清楚，反而变得更加玄乎了。

　　等他稍稍回过神来，却发现原本距离自己五六米远的原初神，不知道什么时候贴近到了自己的身边。

　　多恩下意识朝后退了半步，但又止住。

　　因为原初这样说道：“陈羽不记得Venus，但是他们两个终究是在小时候见过的。我可以把他们两个之间发生了什么，通过陈羽的记忆给你看。哦，或许夹杂一点Venus本身的记忆，你能看得更全面清楚。”

　　原初神伸手，祂纤细的手指穿过了朦胧的云雾，轻轻点在多恩的脑门上。

　　谷</span>凉凉的。

　　之后，多恩并没有感觉到什么异样，但脑海深处，又好像有某个已经模糊褪色的记忆碎片，在慢慢变得清晰，慢慢变得生动……

　　“你自己看罢……那件小事。”

　　原初那平淡又柔和，犹如小夜曲一般的声音响在耳边。

　　……

　　某个平平无奇夏天傍晚。

　　位于钱唐市的省立医院，某间病房外。

　　一个身形憔悴的男人，正在焦急地同医生讲着什么。

　　正在查看这段记忆的多恩，看着男人和医生视角很奇特。

　　是在病房的门内窥探。

　　视线停留在男人笔挺的西装，和医生的白大褂上，所以没看到他们的脸。

　　大概，提供视角的主人，本身个子还不大高？

　　病房外的谈话还在继续——

　　“……我能理解您作为病人家属的心情。但是这种家族性的免疫疾病，实在是太少见了。世界的共享医疗库里，也没有太多能参考的病例和数据……”

　　“真的没有别的办法了吗？”

　　“病人的胰脏，已经开始出现排斥现象，甚至局部出现坏死，必须要尽快开始手术。”

　　“但义体器官……”

　　“我知道你有顾虑。但机械义体器官移植，是眼下最合理的治疗方案了……”

　　讲着讲着，男人突然住了口，把视线落在了病房的门口。

　　在虚掩着的房门边上，扒拉着一张白皙娇俏的小脸，乌黑水汪的大眼睛直勾勾盯着这里。

　　“囡囡，你怎么醒了？”门外的那个男人语气柔和下来。

　　“嗯，爸爸。”天籁小说网

　　见自己被发现，病房里的女孩也就不再藏着了，索性拉开了房门，脆生生地叫了句“爸爸”。

　　女孩身上穿着有点宽大的条纹病号服，右手拖着一只大号的毛绒公仔。

　　这公仔长得很有意思。

　　是一只肥大的粉毛兔子造型，抱着毛绒绒的，软软的。粉兔子公仔的额头上长着一只短角，这样奇怪的造型搭配看起来，却又不是很违和。

　　“是饿了吗，囡囡？”

　　“有一点点。”

　　女孩低着头，视线长时间停留在兔子公仔上，没有抬头去看自己的爸爸。

　　“那你回房间再休息以后，玩会平板。爸爸和薛医生再讲一会话，然后下楼给你买吃的。”

　　“你们讲就是啦。我在病房里等爸爸你回来。”

　　穿病号服的女孩很乖巧点头，然后就拽着粉兔子公仔，重新走回病房里面，还顺便轻轻关上了门。

　　男人看着病房的门慢慢合拢，舔了舔有些开裂的嘴唇，重重叹了一口气。

　　“唉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，104 曙光和启明星（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 