一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这...这怎么可能！

    看着虚天那诸多交织的异象，灵丹阁的炼丹师们又一次震惊了。

    丹府炼丹师们震惊了，他们只知府主高深莫测，却从不知晓他也能炼出七纹丹，这个消息，这个画面，来到让他们措手不及。

    不止是炼丹师们震惊了，念薇的贴身侍卫、念薇、谢云、李肖、白素素、狐仙儿，这身在丹府灵山中的所有人都为之震惊了。

    “那小子逆天了啊！”幽都九重天，看着幻天水幕的惊人画面，若天朱雀也惊了。

    “天境修为、年仅一百多岁，竟炼出了七纹丹，盖世的天才啊！”身侧的穆玄公也震惊的无以复加，“这世界究竟是怎么了，天才都这般妖孽吗？”

    “府主万岁，府主万岁。”丹府灵山之中，丹府炼丹师已然高举双手呐喊，声震天地。

    “七...七纹丹，竟是七纹丹。”再看灵丹阁炼丹师，各个都感头晕目眩。

    “丹府府主，竟然炼出了七纹丹。”

    “这炼丹术与枯岳真人不相上下啊！幽都竟有第二个七阶炼丹师。”

    “丹府收纳所有炼丹师。”震惊声中，殿中传出了叶辰缥缈的声音，“凡入我丹府者，皆有房产，年年有俸禄，进阶有奖赏，无条件提供炼丹材料，无条件传授炼丹术、无条件开放炼丹意境......。”

    “我加入，我加入。”不等叶辰把话说完，便灵丹阁炼丹师举起了手掌。

    一经有人开口，现场就炸开了锅，声音如一片海潮，席卷了整个丹府灵山。

    没有人是傻子，丹府炼丹师整体级别远超灵丹阁，丹府府主也是一尊七阶炼丹师，丹府的待遇，也远非那灵丹阁可以比拟。

    最重要的不是这些，而是丹府的神奇力量，能在这么短的时间内让那么多火焰变成真火、让那么多炼丹师进阶，这是何等的力量，灵丹阁远远不具备。

    此刻，就连灵丹阁派来的诸多奸细也临阵倒戈了倾向了丹府这边。

    自然，在场的灵丹阁中，也还是有那么些个人依旧忠心于灵丹阁，时刻准备寻一个僻静处将这里的情报传递回去，说不定还有奖赏。

    殿中，叶辰握着七纹灵丹，微笑的看着外面。

    以实力服人，这便是他要的效果。

    叶辰已然想好了，日后若再有灵丹阁炼丹师前来，他还会跟他们上演这么一出大戏，一点一滴的削弱灵丹阁实力，而且还让灵丹阁不知道。

    灵丹阁的确不知道，丹府与外界彻底隔绝，连七纹丹出丹时的异象都被阻隔，连传音都传不出去的地方，谁晓得里面会是啥个情况。

    排队！排队！

    殿外，灵丹阁炼丹师已然迫不及待的报名，而且各个都是激动不已。

    见状，叶辰再次祭出仙火，炼丹材料再次摆上。

    这一次能炼出七纹丹，早在他预料之内，虽然还是有些小小压力，但基本可以忽略不计，七纹丹难炼，但于他而言，都是小事。

    夜里的丹府，颇不平静，新加入的炼丹师，已然开始了丹府修行生涯。

    直至深夜，丹府才真正平静下来。

    仔细凝看，总有那么几道身影出没在丹府诸多角落，那些皆是灵丹阁的奸细，而且还不是一人派来的，有枯岳的人、有岳山他们的人、有八大皇子的人。

    相同的是，他们都掏出了传音石，将情报烙印在里面。

    然，让他们蛋疼的是，丹府之中，竟然有阻隔传音的强大秘阵。

    该死！

    这些人纷纷冷哼一声。

    的确该死！

    悠悠声音响起，念薇的诸多贴身侍卫现身了，那些个还在懵逼状态的灵丹阁奸细，无一例外全不落网，按照叶辰事先所说，全部封禁。

    夜空深邃，碎星如尘。

    寂静的夜，叶辰又炼出一颗七纹丹后，这才狠狠伸了一个懒腰走出大殿，七纹丹难炼，就算是他，炼多了也会自伤修炼根基。

    两个七纹灵丹，叶辰无一例外全给了谢云。

    谢云如今正在突破阶段，需要便是高阶丹药，以在最短时间内重拾巅峰。

    送走了丹药，叶辰这才一步踏出了丹府灵山，其后直上幽都九重天。

    再次来到竹林，穆玄公和若天朱雀纷纷起身，满眼惊叹的看着叶辰，能让两尊准圣起身欢迎，叶辰或许是这幽都建城以来的第一个。

    “小友，老夫今日真是长见识了。”穆玄公笑声中带着唏嘘咂舌。

    “小意思。”叶辰咧嘴一笑。

    “你都是七阶炼丹师了，真不知你的师尊是何种级别。”若天朱雀亦是唏嘘惊叹，而且想到的还是叶辰的师尊，不晓得让她得知根本不存在那么个人，她会不会当场跳起来一脚踹死叶辰。

    “我需要七纹灵丹和丹方。”叶辰说明了来意。

    “我有。”穆玄公不是一般的慷慨，翻手取出了一颗，“外出历练所得，仅此一颗。”

    “用完还你。”叶辰接笑着接过。

    “无需还无需还。”穆玄公笑的温和，用一颗七纹丹结识一个七阶炼丹师，日后还愁七纹丹，这点为人处世的道理他还是懂的。

    “九颗，送你了。”若天朱雀拂手取出了九颗丹药，递向了叶辰。

    “这就不必了。”叶辰笑着推了回去。

    “还是第一次见朱雀送丹药被人拒绝的。”穆玄公惊异了一声。

    “晚辈并无冒犯之意，我已是七阶炼丹师，自不会却七纹丹药，七纹丹珍贵无比，前辈还是留着自己用。”叶辰不由得笑道，“至于我要的七纹丹和丹方，乃是是除却这十种七纹丹之外。”

    “我会遣人去做。”丹药被拒绝，若天朱雀并未挂怀，“既是你要，无论何种代价，我幽都也在所不惜。”

    “如此，再好不过。”叶辰咧嘴一笑。

    “举手之劳。”

    “哦对了，问你们打听个事儿。”叶辰看向了穆玄公和若天朱雀，“两位可曾听过佛陀星。”

    “那自是听过。”穆玄公笑道，“佛陀星的那个老法海可是出了名的犟驴，那颗星辰也够奇葩，人与妖相恋，就会被锁进那个什么塔。”

    “雷峰塔。”叶辰一笑。

    “你知道？”穆玄公愕然一声。

    “先前与我一道的一家三口，便是从佛陀星带回来的，那法海的确不是一般强驴，要人还不给，机智的我，当晚就大闹了金山寺。”

    “你大闹了金山寺。”若天朱雀皱了皱眉头。

    “怎么，有问题？”

    “当然有问题，还是大问题。”穆玄公慌忙说道，“金山寺有一尊准圣，听说乃是法海的师兄，名唤法通，常年在外普度众生，此番你去，多半是法通不在寺内，不然必不会任你胡闹。”

    “还有这事儿。”叶辰狠狠挠了挠头。

    “法通我知道，佛法无边，若论战力，还在我之上。”若天朱雀轻语一声。

    “这倒是让我意外。”叶辰干咳了一声，本是想让穆玄公或是若天朱雀跟他去一趟佛陀星找那法海聊聊天儿，顺便把那钵盂弄过来，不成想还整出一尊准圣来。

    “免不了麻烦。”穆玄公捋了捋胡须，“那法通比那法海还是犟，此番你掀了人寺院，待那法通归来，多半会找你问个说法。”

    “那你俩到时可得罩着我。”

    “听说，你师尊脾气不怎么好。”穆玄公意味深长的说了一句。

    “听说，你师尊见不得他人欺负他徒儿。”若天朱雀也语重心长的说了一句。

    “..........。”