    他又扒了几口，似乎根本不够，随着每一颗饭进入口中咀嚼起来，清香可口，蛋的香味混合着菜油和米粒的味道进入咽喉，让王老板哼了出来。

    吃这种蛋炒饭，简直就是一种享受啊！

    “值！这是我吃过最好吃的饭，十文钱绝对值！太值了！”

    王老板笑的一口夸赞，对陈峰竖立一根大拇指，今日他算是对陈峰的厨艺服气了。

    想不到一个不起眼的武大郎厨艺这么高明！

    十文钱，真的一点也不贵！

    没吃之前，他觉得武大郎简直乱定价，如果不好吃，或者不值这个价钱，他是有些鄙夷的，做生意不能因为钱而没有了底线，然而吃了之后他无话可说，炒饭的确好吃。完全值！

    【来自王老板震惊情绪+3】

    【来自王老板愉悦情绪+4】

    “真这么好吃吗？”旁边有人问道。

    “不骗你们，你们自己点一碗就知道了！”

    “行！武老板，给我来一碗！”

    “这……有点贵啊，不过我也尝尝，给我也来一碗！”

    随着越来越多的人要，陈峰马上忙活起来，对于他来说，炒一碗非常快。

    只要炒十碗就是百文钱，他至少赚八十文。

    这东西赚的就是手艺钱。毕竟整个阳谷县，没人能炒出他这种味道。

    当这些客户吃了之后，一个个都没有失望，沉醉其中脸上洋溢着享受的表情。

    “太好吃了，王老板说的一点没错，这是我吃过最好吃的炒饭！”

    “简直神了，黄金一样的蛋炒饭，味道还这么好？……这厨艺牛逼啊！”

    “厉害！要是能天天吃这样的炒饭人生简直是一种享受啊！”

    “哎，就是我们吃不起，每天十文钱，我每个月才赚多少……”

    “我每天早上就吃蛋炒饭，饭真是绝了……”

    【情绪+3】

    【情绪+2】

    【情绪+2】

    【情绪+3】……

    短短时间，陈峰收获了八十点情绪值。

    比以前快了好几倍。

    陈峰大喜，更加卖力了。

    而旁边忙活的潘金莲目光看向陈峰，眼中说不出的一种意外情绪。

    自己嫁的武大郎，居然拥有这么好的厨艺……

    要不是看到现场这么多人都说好，她真的有点难以置信，锅盔就算了，茶叶蛋和蛋炒饭，甚至现场有人购买小笼包也都说好吃，导致现场店中的生意火爆，那些没座位的甚至就在门口站着，一边吃饭一边聊天，一个劲夸赞武老板的东西就是好吃。

    潘金莲也发现，自己的大郎似乎和别人不一样……

    大早上店铺的生意就火红起来，六张桌子全坐满了人，包括门口站着不少排队的。

    好吃的东西每个人都想吃，关键也能吃得起。虽然有些贵，只要好吃就不缺少生意。

    早上忙碌之后，稍微歇息一会儿，到中午饭点的时候又有客人上门，包括下午。

    下完忙完，晚上其实还有生意，但陈峰关门了。

    一天忙下来，人也要休息。

    到晚上苏二他们走了后，陈峰和潘金莲关门在房间中算账。

    铜钱堆积到处都是，数了数之后，潘金莲脸上洋溢着些许激动：“大郎，算除成本后，还剩下一千一百文，一天能赚一两一！！！”

    潘金莲呼吸有点急促了，一天一两银子，一个月就是三十两，一年下来可以赚三百六十五两。

    这是一笔不小的钱财。阳谷县有多少生意能做成这样的？

    附近一些小门店根本不可能赚这么多。

    一个月赚几两银子都算不错，而她家大郎一个月三十两？

    她从没见过这么多钱，以前在张夫人家里她也是看不到钱的，如今自家大郎开的店铺生意这么好，潘金莲意识到自家的好日子要来了。

    陈峰笑了笑：“还行吧！等将来生意做大了，就不是这么点了！”

    “大郎，这不少了，能有这么多我也知足了！”潘金莲小脸喜悦，虽说武大郎矮挫了一点，但赚钱可以掩盖很多不足，虽然潘金莲心里那关还是过不去，总归是心情好转许多。

    陈峰点点头，一天一两银子的确是不菲的收入。

    而且，最重要的是今天他收获了两百六十点情绪值，兑换成属性有两点。还有多的。

    “继续加力量吧！”

    潘金莲继续数钱，尽管她已经数了好几遍了。陈峰则是打开系统面板，开始加点。

    【加点成功，力量45+2，当前力量值：47点】

    【武力：247斤】

    看到这两个数据，陈峰体内再次涌现一股灼热，似乎在燃烧他的肌肉和身体，导致陈峰力量再增。

    普通人打出一百斤力量算是比较平均的水平，陈峰一拳接近两百五十斤，绝非一般人能承受。

    而且他的体质也比以前强了太多。

    即便来几个人，陈峰也毫不畏惧。

    陈峰还准备继续增强力量。

    而赚来的钱，陈峰都交给潘金莲管理。

    这几天，店里依然非常忙。

    苏二，郓哥，陈峰还有潘金莲都在忙碌着，陈峰忙着提前制作锅盔和茶叶蛋，还有小笼包，他们打下手。

    有时候他们也不得不佩服大郎，这一个个做起来看似简单，实际上这样的味道一般人是做不到的。

    郓哥和苏二有些崇拜武老板。

    白天，郓哥和苏二有时候送外卖很忙，忙着跑外面，很多老板或者是商户都在这里订购早餐，午饭。

    武大郎家的生意正如火如荼进行着。

    与此同时，张夫人家。

    张老爷由于潘金莲被夫人赶走之后，这段时间经常一个人喝茶，越想越气。

    潘金莲这个美娇娘居然嫁给了那个侏儒武大郎。

    张老爷是一万个不愿意，奈何他夫人过于彪悍，他比较怕夫人，也只能眼睁睁看着潘金莲嫁过去。

    如果潘金莲愿意跟他，张老爷说什么也不会让她走，但潘金莲看他畏惧如虎，也是她主动告诉张夫人。

    张老爷心想既然你不愿意，就随夫人将她许配给武大郎让她过苦日子，她就知道厉害了。

    也就是说，张老爷希望潘金莲过苦日子，让他知道不从了自己简直就是一种巨大错误。

    结果他最近打听，那武大郎日子竟然越过越火红，生意也越来越好，不知道鼓捣些什么，客人很买账。

    这倒让张老爷没想到。

    此刻他在院中喝茶，旁边一名家仆过来：“老爷，您找我什么事？”

    张老爷微胖的脸，双眼微微眯起，端起茶水也不喝，而是小声道：“听说最近武大郎生意很好！”

    “是的老爷，武大郎做的锅盔，还有什么蛋炒饭味道不错，所以他生意火了！老爷有什么吩咐吗？”家仆男子打量张老爷的脸色。知道张老爷应该不乐意看到这一幕。

    别人不知道，张家的人都是有所耳闻的，张老爷喜欢的潘金莲嫁给了一个侏儒，还越过越好，张老爷肯定看不惯。就是不知道张老爷要怎么吩咐。

