    此时，天色已晚，昏暗的光线下，需要点上蜡烛才能看清稍微远一点的人脸。

    李自成没有听到自己想要听的好消息，反而是出乎意料的事情，不当让他自以为是的那些有用手段没用不说，而且明显能对比出来，朝廷有义他无情。

    因此，他的心情很不好。再回过神来之后，便直接甩手走人。

    其他人也看出来李自成的心情不好，事实上他们没有一个人的心情是好的，便也都各自走了。

    李来亨是一直跟在李过身后的，原本他以为，以他对李过的了解，从这些天来的所见所闻可以断定，义父也已经跟自己一样的想法了。

    这次回来，李过是会劝李自成的，结果什么事情都没发生，这让他的心情也很不好。

    跟着李过走了好一会儿之后，李来亨忽然开口问道：“义父，您是不是有什么事情忘记说了？”

    毕竟李过没有明言说什么，他也不敢直言提这个事情。

    李过听了，站住脚步转头看向他，并没有马上说话，而是过了一会儿之后才沉声说道：“做你自己的事情去，什么时候做什么事情我心里有数。”

    一听这话，李来亨在稍微意外之后顿时大喜，因为他算是肯定，义父确实是自己想的那样，只不过他觉得可能时间不合适，所以要找个另外的时间去说。

    于是，李来亨便高兴的走了。

    李过看着他的背影，一直到消失，才重新迈开脚步。

    ………………

    夜幕降临，正在头疼的李自成忽然听到手下禀告，说李过求见，这让他有点意外，不过也没有多少在意，就同意了。

    “叔，我得到一瓶好酒，不敢私下享用，一起喝一个？”李过一见到李自成，便亲热的说道，同时还晃动了一下手中的酒坛子。

    有外人的时候，李过总是一本正经的称呼李自成为大将军，私底下，他才会叫叔叔。

    李自成听了，心想来的正好，便立刻吩咐人安排菜肴，同时和李过说起家常话来。

    很快，热腾腾的菜就上来了，摆满了一桌，打开的酒坛子，也是酒香四溢。

    李过一边给李自成倒酒，一边对他说道：“叔，我们似乎好久没有在一起喝酒了！”

    “是啊！”李自成听了点点头，感慨的说道，“大半年了吧？是该一起喝个酒说说话！”

    李过其实知道，在宋献策，牛金星等人的怂恿下，李自成自封为奉天倡义文武大将军之后，就没有再和他喝酒聊天了。

    于是，他在和李自成聊了一会儿之后，忽然开口说道：“叔，你记不记得，以前你还是驿卒的时候，有一次就对侄儿说，不要看这些当官的威风，其实没一点本事。要是你能当官的话，绝对比他们更厉害！”

    听到这话，李自成愣了一下，回忆起了遥远的那个年代，唤起了尘封的记忆，依稀还记得确实有这么回事儿，便感慨的说道：“陈谷子烂麻子的事儿，都多少年前了！”

    说到这里，他忽然想了起来，便问李过道：“你提这个事干什么？”

    说完之后，他又恍然大悟，自说自话道：“那是肯定啊，你叔我，都宰了几个总督，哦，对了，连藩王都杀过，可不就是比他们还能耐，你说，他们敢吗？”

    随后，他便哈哈大笑了起来。

    李过听的心中不由得一沉，被李自成这么一说，他想起来了，李自成杀过藩王的人，就算他想被朝廷招安，朝廷会招安么？

    不过他马上又想起，八大王连皇陵都烧过，不也在去年还被招安过了吗！

    一想到这，李过马上又想到，这岂不是又能说明朝廷真的是想平息内乱，还天下一个太平！

    像当今皇上这样的胸襟，又有几个人能有？

    于是，他陪着李自成笑了一会儿之后，忽然感慨的说道：“如今朝廷出了个兴国公，所领兵马皆是精锐，又和我们一样杀贪官，还有那些土豪劣绅，得民心。有这样的能吏在，以后怕是不好杀了！”

    李自成一听，脸上的笑容顿时就没了。

    他听了李过转述的那些有关兴国公在开封那边的事情之后，以他的眼光，何尝不知道，这样的朝廷官军才是最难对付的！

    这一次，他最希望的是朝廷官军能传染了瘟疫。

    其次，就希望朝廷官军不管那些被俘虏的人，哪怕全杀了都可以，然后立刻领兵追过来，就如同以前那样，他就有足够的经验来应付。

    然而，他所希望的这些都没有发生，反而目前的局势，真的让他感到非常棘手。一旦那个兴国公安顿好了那边的一切，再领军南下杀过来的时候，就更难对付了。

    想到这里，李自成忽然发现什么，便抬头看向李过，带着一点期待之色问道：“你今儿过来，不是来找我喝酒的吧？说吧，到底是什么事情？”

    他觉得，李过是有什么解决方法，因此过来告诉他的。

    李过听他问了，张口想说，可临到头时忽然又有点犹豫。

    “有什么事情犹犹豫豫的？说！”李自成一见，有点不满了，呵斥了他一句。

    “叔，我是这样想的，你看对不对？”李过说着给他分析道，“这个兴国公极其难以对付，我们和他对阵，结果我们军心不稳，甚至都发生了临阵叛变的事情，这仗都没法打……”

    打其实是肯定可以打的，只不过难度会增加好多。但是李过基于他的目的，肯定是要夸张一点的啦。

    果然，听到他这话，李自成的眉头就皱成了一团。

    于是，李过便继续说道：“……如今兴国公那边又在整编军队，兵力肯定大大增加。可以预见，接下来我们和兴国公所部的交战，会更加艰难……”

    听到这里，李自成叹了口气，端着酒杯一饮而尽，然后自己又倒了一杯。

    “……叔，你看袁时中那小子，投靠了朝廷，如今据说马上就是总兵了。还有那个白广恩，也是被朝廷招安了的。如果……”

    李过刚说到这里，就见李自成脸色一变，对他喝道：“什么意思？你这个小兔崽子，该不会是想劝我招安吧？”

    “……”李过的话被打断，并且被李自成说出了他想要说的话，思路一下被打断，一时之间他有点不知道说什么好了。

    看到李过这样子，李自成便觉得自己猜对了，当即厉声喝道：“就算张献忠那鸟人假装投降了朝廷，我李自成也绝没有投降过，就算打到最后一兵一卒，又何曾有过这个念头？你在我身边这么久了，难道你不知道？”

    说到这里，他似乎是越说越生气，便站了起来用手指着李过的鼻子怒喝道：“你说，是不是你鬼迷了心窍，在开封那边做了什么事情，总不会是你已经投靠了朝廷吧？”

    这边的动静有点大，把李自成的媳妇高氏引了出来，见到李自成怒气冲冲的样子，便连忙劝解道：“你们叔侄俩难得喝一回酒，就不能好好说话吗？一笔写不出两个李字，心情不好酒就少喝一点！”

    听到他这话，李自成的气稍微小了一点。坐了回去，不过不喝酒，就盯着李过问道：“你自己说，你今天晚上过来找我到底是什么事情？”

    事情都已经说到这个份上了，李过也豁出去了，用恳切的语气对李自成说道：“叔，我在开封那边观察了许久，朝廷气数未尽，出了个兴国公，如果再打下去，结果真的……真的……不如趁着现在有谈判的本钱，还可以给叔换一份不错的前景……”

    李自成没等他把话说完，忽然就把刚端到手里的酒杯，向他一下砸了过去。

    李过没有躲，那酒杯带着酒水，一下砸在他的脑袋上，顿时，酒水混合着鲜血，从他的脸上流下，都流到了他的衣服上。

    “来啊，把他拖出去给我砍了！”李自成还不解恨，指着李过咆哮道。

    他的亲卫听到，便拥了过去。

    边上的李高氏一见，忙上前，挡在李过面前，先是喝退了亲卫，然后才转头对怒气冲天的李自成说道：“发什么酒疯，李过的为人你不知道？这么多年跟着你舍生忘死的，你都忘了？他这么说，就肯定是这么认为的，不会有别的意思，也不会背着你做什么见不得人的事情，更不会出卖你！”

    李自成听了，稍微酒醒了一点，不过依旧非常生气，用手指着李过的鼻子道：“你真是太让我失望了，越活越回去了，胆子呢，被狗吃了？”

    “叔，继续闹下去还有什么意义？以前可以说，朝廷不仁，我们活不下去便反他娘的！可如今，朝廷已经不一样了。我们最终也是打不赢的，为什么不就趁着现在，谋有一个好的出身，不但安稳下来，还能光宗耀祖，衣锦还乡呢？你不要被宋矮子他们怂恿，就觉得一定能当皇帝！”

    李过显然也豁出去了，直着脖子对李自成大声说道。

