    曲檀儿则扑哧一声笑，招招小手，“店老板不用这么拘礼，只管坐下就是。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我——”说这话的时候，店老板眸子快扫了秦岭等人一眼。秦岭等人已经将他身上的东西分完了！店老板气得脸都青了，却又带着点期待。那一丝期待就是莫名地想象着，墨连城会不会突然良心现替他主持公道？

    若是曲檀儿等人知晓，定会想到——异想天开啊！

    果然，了解到情况的墨连城只扬扬眉，淡淡表示：“下一次，人来就好，不用破费，还带了这么多见面礼。”

    秦岭几人顿时心花怒放！

    店老板却差点吐血了！

    他这话，比秦岭几个明抢的，还叫生气啊？！

    那是一点见面礼的事情吗？

    哪有明明认识，却装不认识，还叫人压着，抢人东西的！

    现在被抢了，还硬生生被人说成是见面礼……

    店老板心里好苦，店老板就是不说。

    说出来，没用啊！

    想起前段日子，光凭夫妻二人，便将采灵楼搞得天翻地覆，伤亡惨重。好友这段时间还想找夫妻俩，只是，找了这么久都没找到确切的地点。直到，昨天夜里，他糊里糊涂被绑过来了。

    想到这里，店老板更加惊疑。

    他被绑到这里来，是巧合？

    还是……意外？

    不！

    那人将他丢在这里，肯定是有目的。

    可是，那人为何要这么做？

    店老板心中惊疑不定，试探问：“是你们把我捉到这里吗？”

    曲檀儿勾唇淡漠一笑，“年轻人，你想多了。”

    作为年轻人的店老板：“……”

    被一个外表看着，就像是十七八岁的女子，喊着年轻人，感觉很诡异啊。

    曲檀儿坐在墨连城旁边，看着表情古怪又沉默了下来的店老板，“说吧，你来这里做什么？”

    店老板记起这场无妄之灾的根源，幽幽地回道：“我是被人绑过来的……”所以说，没想着做什么？不，或者不想让自己处于太过被动的位置。

    曲檀儿笑了，“店老板，你被人绑过来的？呵呵，该不会是你设计的苦肉戏吧。”

    店老板满身的怨念，增加两分，快搜了秦岭等人一眼，“你看我像开玩笑吗？”

    “不像。”因为真是自己过来，身上不会带着一堆值钱的东西，曲檀儿又笑眯眯问，“那你可知，是什么人掳你来的？”

    “不知道。”回答这个问题，店老板声音更沉了！

    主要是，脸上无光啊！

    他也算是修为不浅，怎的，连掳他的那人的脸，都没看到？

    与此同时，秦岭等人也陷入沉思。

    不说店老板丢脸，他们也开始反省。

    因为，那人将店老板丢到洞口，他们居然没人察觉？

    淄王界，隐藏着这般高手？

    大家表示，相当怀疑……倒是木流苏的目光，率先似有若无地往站在不远处的少年，扫了一眼。恰好撞见少年想要看小娇娇一眼，结果被墨连城不着痕迹地侧身挡了去！

    少年委屈扁嘴，沮丧地垂下头去。

    木流苏霎时一愣，接着茅塞顿开，不由心头一乐，还有什么不明的？