
离开永州城，墨辰祭出了方才买来的一件玉如意飞行法器，朝着陆家所在的吴郡飞去。

一路上不分昼夜赶路，终于在数日后来到了康稽山，也即是拥有升灵酒配方的陆家驻地所在。

站在远处，墨辰施展灵清紫瞳望去。

可让他大感意外的是，陆家按理该是此地大族，自当是人丁兴旺，可此时才是刚刚入夜，康稽山上却是见不到半点灯火，所见只有一片死寂。

一阵南风袭来，夹杂着淡淡的尸臭。

意识到不对，墨辰运转敛息术，将自己的气息收敛起来。

这时康稽山方向，突然传来振翅声，很快出现了两个黑点，接着两只巨大的蝠翼怪犬渐渐飞近。

落到了墨辰身边的一处水泊，在两只蝠翼怪犬饮水的时候，分别从上面下来一人，却都是穿着紫色衣袍的酒泉门弟子。

从他们身上的气息来判断，两人都是炼气层次，一个炼气中期，一个炼气后期。

忽的，那名炼气后期的酒泉门弟子目露警惕之色，目光转向身侧树林，祭出一把铁尺法器。

灵光闪耀，将树林映得通红。

“谁，谁在里面！”那人大声喊道。

不过他喊话的方向，并非是墨辰这个方向，而是他对面的那个位置。

这是墨辰也没发现的，若不是对方解除了敛息法术，恐怕就连摸到自己身前，他也发觉不了。

“是很厉害的敛息法术！”墨辰暗道。

一阵树叶窸窣，震耳欲聋的虎啸声后，从树林中猛然扑出一只巨虎，上面骑有一道纤细身影，持着一把灵弓。

灵弓每一次灵光闪耀，都能凝聚出一道两指粗细的光箭，射出时则是极其内敛，不见光华。

“咻咻咻！”连串破空声。

那名炼气中期的酒泉门弟子躲闪不及，身上接连爆出数道血花。

巨虎与两只蝠翼怪犬缠斗到一起，剩下那名酒泉门弟子则是与之前骑在巨虎身上的身影开始打斗。

炼气期修士的打斗，墨辰自然是没有兴趣的，让他感兴趣的是打斗中，那道身影喊出的话语。

说话的是一名少年，听得出来，他话语中充满了恨意。

联想到之前在永州城时所见，以及当地修士对酒泉门的风评。

当墨辰听到那持弓少年怒斥，酒泉门屠戮陆家之事时，也就没有了丝毫奇怪。

“纳命来！”少年怒道。

却不曾想，天上忽的扑下数道黑影，当场就将那巨虎扑杀，却是三只长有双头的蝠翼怪犬。

气息方面，已是达到了二阶。

双头蝠翼怪犬上，同样骑有酒泉门的修士，不过却是筑基初期。

在如此巨大的实力差距下，少年来不及反抗，便被打掉法器，被一条法绳困住。

“哼哼，果然不出我所料！”黑暗中，走出来一名看不清面目的红衣修士，语气十分阴冷。

随着他的出现，周围的气温明显下降。

“尊使果然料事如神，仅是略施小计，便将这小蠢货引了出来！”其中一名酒泉门筑基一脸谄媚的恭维道。

“休要废话，还不速速将此处痕迹处理，否则若是太华宗巡查使过来，发现了什么蛛丝马迹，你们认为酒泉门的长老会是太华宗金丹的对手吗？”红衣修士冷声道。

听到对方提起太华宗三字，那两名筑基修士俱都是身子一颤，脸上是谄媚之色消失不见，连声应诺后，两人开始快速处理现场遗留痕迹。

谋划之事意外被陆家发现，为了避免秘密外泄，他们也只能动手将陆家屠戮，但为了避免被太华宗巡察使发现端倪，还得将现场进行精心伪装。

至于那名少年，则是被双头蝠翼怪犬带往康稽山方向。

墨辰完整目睹这一幕，心道自己这运气似乎不行，居然会遇上这种涉及到外部势力入侵的事件。

若是普通的宗门与家族冲突，完全无需忌讳太华宗巡察使的插手。

而且那名红衣修士，也给了墨辰一种熟悉的感觉，有点类似于那名自称尸修的铜鸾。

思忖再三，墨辰决定不参与这趟浑水，脚步轻移，身子悄悄往后退去。

却未曾料想，神魂忽遭一记重锤，竟是有人以神识秘术攻击他。

幸好墨辰的神识强度可与金丹媲美，仅是恍惚片刻便恢复过来，并迅速作出反制，将对方刺来的那部分神识截断。

“啊！”一道不似人声的惨嚎。

树林中滚出一道红衣身影，较墨辰先前所见那位纤细许多，此时捂着头痛苦翻滚，显然是因为刚才被截掉部分神识而受到了重创。

神识一但失去，那便是永远失去。

那部分神识很快就会被墨辰同化吸收，化作他的神魂养料。

此时的墨辰却是并未露出喜色，反而是脸色愈发凝重，东吾钟的金光罩升起，火鸦扇也被执在手中。

因此其它三个方向，皆是现身出一道身穿红衣的身影。

其中一道身影忽然发出一阵冷笑，并道：“墨镇守使，想不到我们竟会在此见面！”

此人的语气墨辰十分熟悉，是他在殷阳郡所见的尸修铜鸾。

“哦，古墓群王终于是忍不住了吗？”墨辰淡然回道。

同时左手正在疯狂灌输法力至符纸当中，是在施展如意箓的化纸为符，将符纸迅速转化成灵符。

十打符纸，以目前墨辰的神识强度，加上迦南御神诀可以将神识分股，以纸化符的速度远胜从前。

不过十息，十打符纸便化作了各种灵符。

注意到周围气流消失，墨辰果断激发了一张移形换影符。

几乎同时，一道黑影在墨辰先前在处瞬间合拢，却一下扑了一个空。

“嘭！”一声巨响。

却是黑影以巨力压缩空气时，所引发气爆响声。

好整以暇，墨辰挥出成打甲木青雷符，并重点照顾了那个神识攻击他的倒霉蛋。

数十张雷符在树林中爆开，足以将方圆数十丈夷为平地，瞬时便是一道雷柱冲天而起。

雷光中，踉跄跌出三道狼狈身影，其中一人手中还扶着一名红衣人。

似是衣袍破损的缘故，被墨辰刻意针对的那名红衣人，身体正在冒着滚滚黑气。

望着极速远去的那道身影，铜鸾目光愈发冰冷。

“追，决不能让计划还没开始就暴露！”

铜鸾语气冰冷道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68403729"  chaptername="第一百四十二章  乱起">加入书签</a>
</div>
