
城南，悬镜司蜀州分舵。

大宁总共三十六州，悬镜司每州都设有分衙，但根据各地情况的不同其规模也有所不同。

多者足有千余人，少者只有百余人。

并且主要工作内容也不一样。

有的州帮派宗门林立，布衣卫的人便多些；有的州妖患严重，柳叶处的人便多些；有的州宗教事务复杂，宗密处的人便多些……

而至于为保魏长天的命而划分出去的内卫和花翎卫，对这些分舵来说其实并不重要。

内卫是保卫皇宫安全的，各地分舵压根就没这个编制。

花翎卫主要是监察朝官，对地方官的约束力只能说聊胜于无。

所以说宁永年要了这两卫，虽然极大削减了悬镜司在京城中的势力，但对于其在各地州郡的实力实则并无太大影响。

最起码蜀州分舵便是如此。

“啧啧啧，地方倒是挺大，不过怎么感觉跟黑帮老巢似的。”

抬头看看黑色牌匾上那熟悉的“悬镜司”仨字，魏长天咂了咂嘴，一步迈进敞开的侧门。

如果是在京城总衙，不等他进门肯定就有人上前盘问“你是谁，来这里干嘛”之类的问题。

但现在魏长天都在门内站了一会儿了，才有两个差役从门房中跑出来，厉声喝道：“来者何人？！”

瞥了两人一眼，魏长天随手将自己的令牌丢过去，淡然道：“叫你们镇抚出来见我。”

“区区一个总旗……”

看了眼令牌，有一个差役冷笑一声刚想说点啥，却被另一人突然拽住了袖子。

这人明显要机灵一些，拦住差点出言不逊的同僚后立马躬身问道：“敢问总旗大人可是魏长天，魏公子？”

魏长天没说话，只是抖了抖衣袖。

而这一抖直接就把前一人的腿给抖软了。

“魏、魏公子……啊！”

“小、小人有眼不识泰山，您大人有大量，就、就绕过我这一次吧！”

“行了。”

魏长天对这种只要报上名号，对方就吓个半死的事情早习以为常，挥挥手说道：“我又没说要拿你怎么样。”

“谢、谢公子饶命！我、我这就去通知镇抚大人！”

此人生怕魏长天反悔，哆哆嗦嗦说完话便一溜烟跑走。

那个比较机灵的差役却是没跟着去，而是微微侧开身子恭敬道：

“还请公子移步屋中稍坐片刻。”

“嗯。”

魏长天迈步往不远处的正厅走去，随口问道：“你叫什么？”

“回公子，小人叫楚先平。”

“……好名字。”

魏长天脚步一顿，表面不动声色夸赞一句，心中却瞬间掀起一阵波涛。

楚先平！

原著中萧风最强有力的助手！

“破晓”组织二号人物！

全书里唯一一个有单独支线剧情的男性配角！

按照剧情，他应该是明年与萧风偶然相遇，并且结为好友。

而他有一位心爱的女子，也好巧不巧在那时被一个富商看中，即将要被纳作小妾。

楚先平痛苦欲绝，萧风得知此事之后则是干了一件驾轻就熟的事情——带着他一同去“抢婚”。

女子抢回来了，富商死翘翘了。

楚先平既感动于萧风的“仗义”，也为自保，最后加入了刚刚成立的“破晓”组织，并且开始展现出惊人的谋略能力，逐渐成为萧风的左膀右臂。

剧情发展到这里还算正常，但那作者也不知道是不是写这段时犯了文青病，又偏偏在后面整了个“终极舔狗”的狗血剧情——

楚先平深爱的女子竟然爱上了萧风！

这女子压根就是一个爱慕权势的绿茶婊，本就看不太上楚先平，只是拿他当备胎。

可楚先平和萧风的抢婚之举太过突然，不由分说就把她抢了，甚至还把人家富商给杀了。

虽然心中万般不愿，但既然事情已经如此，她也只好委屈求全跟了楚先平。

再后来就爱上了有主角光环加成的萧风。

萧风作为一个正派角色自然不可能“夺人所好”，而是选择将此事告诉了楚先平。

楚先平悲痛万分，然后选择了……原谅。

他只是将女子送离了蜀州，最后还把全部家当双手奉上。

至于萧风……当然是因为自己“光明磊落”的行为又收获了楚先平的一片忠心。

原著作者写完这段，订阅直接掉了一半。

就连魏长天至今都记得他当时还特意写了一条评论——

【舔狗之王】

……

正厅之中。

魏长天一边喝茶，一边看着站立一旁的“舔狗之王”，心中已经开始计划要怎么把楚先平收为己用了。

虽然有舔狗属性，但此人的谋略能力确属一流，并且还有系统点数可赚，值得自己费点功夫。

“楚兄。”

放下茶杯，魏长天笑问道：“悬镜司在蜀州的分舵有多少人？”

楚先平有点惊讶于魏长天对自己的称呼，不过还是立刻低头回答道：“共千余人。”

“人倒是不少。”

魏长天点点头，又问：“我看刚刚那位同僚好像很怕我……你为何不怕？”

“公子……”

楚先平没有直接正面回答，只是微微抬头恭敬道：“我从不听信传言，只相信自己亲眼所见。”

“……”

看看，看看！

这说话水平就是不一样！

不好意思了萧风，这等人才以后就是我的了！

魏长天满意的点点头刚欲再说点什么，不过此时门外却突然传来一阵急促的脚步声，旋即就有三个中年人出现在眼前。

“魏公子！”

为首之人站定在魏长天身前，脸上满是紧张之色：“我等不知您今日要来，未曾远迎，还请公子恕罪！”

国字脸，长胡，左手少一指。

魏长天虽然没见过此人，但魏贤志却是给他看过画像。

正是悬镜司蜀州分舵的镇抚——陈渤。

名字太特殊了，想不记得都难。

“陈大人。”

与下午见邵应安时那种客客气气的态度不同，魏长天此时的表情颇有点玩味。

他既没起身，也没让陈渤坐下，指尖在杯沿上转了两圈后才波澜不惊的问道：

“我何时到的蜀州城，你可知道？”

“公、公子是昨日黄昏时到的……”

“嗯，既然知道……”

原本淡然的语气突然变得阴冷。

“那你为何不主动来见我？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69162487"  chaptername="第103章  舔狗之王">加入书签</a>
</div>
