    而此刻，因为大天帝皇的话，天棋尊者等人也是愣了一下。

    看着大天帝皇。

    就在夏子辰想说点儿什么的的时候。

    他们开口了。

    直接让夏子辰无语当场。

    “没想到，老夫和大天帝皇如此的有想通之处啊！此次回山，老夫也是交代了我那大徒弟，老夫若是没回来，就由他做主了。”

    “什么？你们也是这样的吗？我剑宗也是如此，这一次 可是安排的妥妥当当，宗主候选人还是老夫亲自安排的，老夫很放心啊！”

    “没想到，我神药谷还有这种事情和诸位想通啊！这次老夫也是安排我那大弟子随时接任谷主之位了。”

    三大势力，皆是表态。

    直接说出，和大天帝皇意思相同的话来了。

    他们全部做好了打算。

    宗门接班人都准备好了。

    但凡他们有闪失，即可接任。

    这种操作直接让夏子辰目瞪口呆。

    忍不住开口道：“诸位，你们这也太夸张了吧！如同你们这般，哪里是去下魔渊镇魔的？”

    “怕不是去一心求死的吧！”

    夏子辰直接无语了。

    这些班人都准备好了，不是去送死的，还能是去干什么的？

    夏子辰怎么也是没想到，这些家伙这么狠。

    这种操作，让夏子辰不服都不行啊！

    然而，夏子辰的话一出，直接让众人侧头看着他。

    大天帝皇道：“那可不，你以为朕是开玩笑的吗？此次下魔渊，那就是抱着必死心态去的。”

    “无法活着回来也就罢了。”

    其他人也是纷纷开口。

    “大天帝皇说的有理啊！”

    “若是此次前去，能够摸清魔族底细，帮助人族，纵死何妨？”

    几人的话，落入夏子辰耳中，让他感觉到一阵的纠结。

    说白了，他之前可是没有这么高大上。

    纯粹就是去寻找灵珠的。

    可现在，这些人被他说了一句话。

    居然做出如此举动。

    让夏子辰不禁心中生愧。

    叹了口气，夏子辰道：“既然如此，那么便一同下去吧！”

    “不过诸位不必如此悲观，必要之时，朕会护诸位无事。”

    夏子辰这时候也不在说什么。

    毕竟，他之前也就有了一些想法。

    探寻魔族也是其中之一。

    只不过，寻找灵珠要保密。

    他不能让其他人知道。

    否则的话，夏子辰也不会废话那么多。

    而还有很大原因是因为之前夏子辰想的是，这些家伙要是听说自己要去魔渊。

    绝对不可能一同前往的。

    可现在却是，一个个抱着必死决心去的。

    让夏子辰也是没了脾气。

    反倒是还有些佩服。

    为人族能够做到如此，也是足够了。

    所以，夏子辰便不在劝阻。

    也就接受了这个事实。

    “那就有劳夏皇了！”

    “你小子倒是说了一回人话。”

    紧接着，大天帝皇等人也是一阵大笑。

    夏子辰这句话，确实是让他们安定了不少。

    毕竟，夏子辰的话强大，摆在那里。

    “行了，事不宜迟，朕现在就打开封印，下魔渊。”

    夏子辰笑着，也不废话。

    在众人的目光注视之下，夏子辰腾空而起。

    直接来到这天坑上空。

    抬手，夏子辰手上涌起一股可怕的力量。

    是诸天封神榜的力量。

    不过，却是被夏子辰加以掩饰，让大天帝皇等人以为是四象秘术之力。

    紧接着，力量变得可怕。

    在夏子辰浑身上下缠绕。

    “开！”夏子辰一声低喝，紧接着，直接把那力量打了出去。

    紧接着，撞在那封印之力上。

    一瞬间，一个巨大封印阵缓缓升起。

    光芒至盛。

    在众人的注视之下。

    夏子辰用力一捏。

    咔嚓一声，封印碎裂。

    天坑解封。

    见此一幕，大天帝皇和天棋尊者等人都是凝神。

    他们觉得，夏子辰真的又强了。

    当初的封印，夏子辰居然一个人能够轻松解开。

    不过，众人也是没去多想。

    因为以夏子辰的变态，这也实属正常。

    紧接着，众人都是灵力升腾。

    浑身杀气纵横。

    一瞬间，齐刷刷把目光落到那天坑之上。

    他们可是知道。

    这里是许多魔族出来之地。

    现在封印解开。

    绝对会有大量魔族涌出。

    然而……

    一刻钟过去了。

    众人的戒备虽然一直持续。

    但那魔族却是没有出来。

    夏子辰见状，笑了一声，道：“别做作了，这里面根本什么都没有，就是一丝魔气都不存在。”

    夏子辰这时候说了一句。

    他目光落到下方。

    这当初魔气腾腾魔族遍地的地方，现在居然平静无比一丝魔气也不存，就更别说魔族大军之人了。

    闻言，几人也是腾空而起。

    落到夏子辰身旁，目光望去。

    确实是没有什么大发现。

    什么魔族都没看见。

    一丝关于魔族的魔气也没有。

    就好像凭空消失了一样。

    “该不会那些家伙是知道你要来跑了吧？”

    这时候，大天帝皇忍不住看向夏子辰打趣道。

    其他人闻言，也是笑着打趣。

    “是啊！如今夏皇威名远扬啊！”

    “魔族大军都不敢阻拦你。”

    “哈哈哈哈！”

    夏子辰自己也是苦笑一声。

    不过，也没多说什么。

    他心头突然一动。

    “这诸天封神榜果然有反应了。”

    夏子辰心中自语一声。

    就在刚刚。

    他又感受到了诸天封神榜的颤动。

    这下面，绝对有灵珠之内的东西。

    夏子辰愈发肯定。

    不然，诸天封神榜不可能反应这么及时。

    想到这里，夏子辰便高兴了起来。

    不管是什么灵珠，但总归是有信息了。

    “先下去看看吧，不管如何，这个封印已开。”

    夏子辰这时候连忙开口说道。

    一脸的兴奋。

    已经没时间听他们的打趣了。

    “也好！”

    “行！”

    闻言，大天帝皇等人都是点了点头，很是同意。

    紧接着，众人都是没有丝毫的废话。

    直接就准备下去了。

    而夏子辰则是第一个冲了下去。

    其他人跟上。

    这天坑很深。

    似乎是无底一般。

    夏子辰等人越往下 ，便感觉到温度的下降。

    也是越来越阴暗。

    下面不知道时间流逝。

    他们也不知道下降了多少时间。

    多少距离。

    反正就是四方变得极其阴暗，温度骤降。

    “这就是魔渊吗？”不知何时他们终于接触到地面大天帝皇，忍不住说了一声。

    PS：今天就这么多了，状态不是很好，最关键还是发现，看的人似乎没了

