
暮云初嗯了一声，没有情绪起伏。

虽然打这声招呼冷场了，但龙肖潇还挺热络，直接说:“我来见魔王，希望魔王能给我一味药。”

说完，她扫了一眼暮云初，“看来暮公子也是如此的吧？”

想当然觉得暮云初是来见魔王的。

毕竟人已经站在魔宫门口了。

暮云初横她一眼，没有直接回答。

她有必要自己见自己？

对于暮云初的高冷回应，龙肖潇顿时觉得尴尬。

她扯住衣袖一角，“你也是来见魔王的，那我们一起进去吧？毕竟魔王不是什么人都能见，要是惹恼了这魔界之人，咱们可就出不去了。”

“我不是。”暮云初觉得她有点啰嗦，冷然打断她的话。

原本还想再说些什么打破尴尬时的龙肖潇，有点发懵。

她轻轻望着暮云初那绝美又泛着冷意的脸，久久没有反应。

她其实想问暮云初，没有什么？

只是暮云初显然没有给她机会。

宫门打开。

两名魔卫迎接而上，当他们瞧见暮云初时，立马轻轻唤了一声：“王……”

暮云初给了他们一个眼神。

她不希望让龙肖潇知道自己魔王身份。

不知是出于什么原因，两名魔卫竟然看懂了，并且左边的那位魔卫还顺道语气拐了个弯，当即说道：“对，我们王上等候暮公子很久了，请。”

暮云初满意颔首，走了。

绯色衣袂飘荡。

让龙肖潇看得满是羡慕和不解。

沉默了一会，她当即追上他们，“暮公子，你……能把我带进去吗？”

“这位姑娘，实在失礼了，我们王上不见陌生人，您请回吧。”魔卫实在聪明，竟然立马感受到了暮云初的意思。

他们拒绝龙肖潇十分痛快，甚至说的还煞有介事，让人找不到理由反击。

龙肖潇睁着眼睛望着他们，一时……不知道说什么。

她的眼睛睁大。

但宫门已经无情阖上了。

连暮云初那一抹红色的衣角都不能留住。

龙肖潇很迷惘。

那魔卫的意思是什么啊？

难道那暮云初和魔王还是熟识，不然魔王怎么会见他。

而她一个陌生女子，竟然得不到面见魔王的资格。

扎心死了啊！

宫门阖上。

暮云初对这两魔卫十分满意，主动赏赐了两颗三阶魔丹，“赏你们的，干得不错，有眼力。”

不像她家火火，也不像帝夜冥那几位护法和下属。

这两名魔卫真不错。

“只是……王上，您怎么又回来了？”

“嗯，我有点事。”

暮云初怎好意思说自己出不去帝夜冥的空间，索性只能回来睡觉。

魔卫当然不敢多问主子的事情，于是，他们都安静了。

暮云初回到寝殿躺下，暗暗思索，每次都靠帝夜冥的瞬移空间来往魔界，于她很不利。

并不是每次出入帝夜冥空间都能随心所欲。

她需要想清楚的事情还有很多，至少她自己也需要这样的瞬移空间。

但要将空间升级成瞬移空间，那不是常人能做到的事情。

不过……

帝夜冥那家伙，带着两个孩子干什么去了？

此时的糖葫芦小摊贩前。

两个孩子一人拿了一串糖葫芦，都是摊贩老板送的。

帝夜冥原本想抵钱，却被老板笑呵呵地拒绝：“不必了，我瞧着这两孩子与我有缘，就当是送给你们的。”

女人边说边打量这两娃娃。

视线很快落定在暮九倾的脸上。

这小东西的脸蛋，圆乎乎的。

可是……简直跟初儿小时候一模一样，像是复刻出来的小小初儿。

就是这双眸子……

令女人产生了怀疑。

假如这真是暮云初的女儿，那不就等于暮云初有了男人嘛？

女人越想越乱，胡思乱想中看着两个孩子，才想起带着这两孩子的是个黑袍的男人。

她抬起头看向这男人。

银色面具遮了这男人半张容颜，阳光洒在面具上，面具上繁复的花纹更显得无比刺目。

这样的面具，令魔雯不由想到了龙皇族，更何况还是双冰瞳。

她将人上下来回打量，好像要把人看得透透彻彻。

暮九寒捏着手里的糖葫芦，突然觉得危机感。

他觉得眼前的大婶……有点危险。

几步上去，竟是以他弱小的身躯阻挡在了帝夜冥面前，他抬了抬下颌，“我，我爹爹有娘子的，你，你不要觊觎他。”

魔雯：？？？

谁觊觎了！！

这小奶娃子胡说八道些什么？

魔雯真的要被这小破孩儿给气着了，狠狠用眼神剜了一眼小孩子，才说道：“我只是……在看看能不能做我女婿。”

“你女婿？”暮九倾已经咀嚼了第三颗酸酸甜甜的糖葫芦。

她看了看帝夜冥，又看了看被自己吃掉一半的糖葫芦，陷入了沉思。

啊……

这大婶送的东西吃掉了咋办？

可是大婶好像看中了她家九爹爹。

危险！！！

魔雯对暮九倾终究是格外温柔的，也可能是因为这小丫头片子和暮云初小时候长得真的一模一样。

那种温柔，旁人都能感受到。

“你叫什么名字啊？叫我奶奶吧，奶奶我年纪可大了，奶奶先自我介绍，奶奶叫魔雯。”

暮九倾眨眼，像是征询意见般望向九爹爹和哥哥。

这……

叫奶奶，有点不合适吧？

因为……

奶奶是帝夫人呀。

“怎么，不愿意啊？”魔雯叹息，无奈地又递上了一根糖葫芦，“你再多吃点。”

一旁始终被忽略的父子两：“……”

这摊贩，古里古怪？？？

魔雯这个名字……

是魔界的人。

帝夜冥不由得多看了两眼这女人。

稀奇的是魔雯身上并未有魔界的气息，周身也没有黑色的魔气笼罩，站在这熙熙攘攘的摊贩群里，她并不稀奇。

帝夜冥再次眯眸。

总有股不好的预感？？？

牵着两个孩子离开了糖葫芦摊贩。

魔雯恋恋不舍地看着那两小东西远去。

她女儿要是有孩子的话，一定也这么可爱。

可是……她家初儿啥时候才能有个男人，她什么时候才能做个丈母娘？

越想越头痛。

魔雯甚至烦恼地仰天长叹。

一只黑色的乌鸦落在她的肩上。

这是负责传信的魔灵幻化而成的物形。

这只魔灵顿在魔雯的肩头，禀告了一些事。

——都是魔雯下令去查清楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69378217"  chaptername="第352章  准女婿和丈母娘见面">加入书签</a>
</div>
