    “陛下！您来说，哪个好生养？”

    二人突然齐刷刷的看向林凡。

    林凡一脸的尴尬，说道：“都好生养，都好生养啊！”

    说罢，林凡便是头也不回的跑了，这乾清宫是没法住了，只能去坤宁宫了。

    袁崇焕和柳国公看林凡跑了，又在那里吵了许久，然后吹胡子瞪眼的离开了，第二日，袁崇焕便急忙带着水泥上路了。

    而林凡则是去了锦衣卫，自己被人催着纳妃的事情，就是那刘乘风挑起来的，今天，自己也要给他找点麻烦。

    此时，锦衣卫四司正在进行大比，刘乘风、田尔耕、骆养性三人都在。

    “青龙、白虎、玄武、朱雀四司，今日要在这里进行四司校武，选拔出四司首领，授以青龙、白虎、朱雀、玄武的名号！”

    “每一个锦衣卫都可以参与，无论你先前是什么职位，只要在这一次选拔之中获胜，你就可以飞蝗腾达！”

    刘乘风站在台上，得意的说道。

    下方的锦衣卫，皆是面带激动之色，他们只要在这一次校武之中表现出色，即便是成为不了首领，也能得到重用。

    而田尔耕和骆养性，则是用一副看傻子一般的眼神看着刘乘风，觉得他就是没事瞎胡闹，非要把锦衣卫分出四司来！

    分出就分出吧，你丫的还要通过比武来选拔首领，闹这么一出，老子还要在这陪着你闹！

    “陛下到！”

    就在这时，一声尖细的声音传来，所有人都快速起立。

    林凡背负着双手，快速走了进来，看到这里的锦衣卫站的齐刷刷的，他猜到，应该是锦衣卫四司的首领选拔！

    “恭迎陛下！”

    锦衣卫全都跪在地上。

    林凡挥了挥手，说道：“都起身吧！”

    “陛下，我按照您的吩咐，正在进行锦衣卫四司首领的选拔！陛下您来的正好，一会儿锦衣卫就要比武，您也可以为我们做一个见证！”

    刘乘风等人急忙走过去，向林凡禀报道。

    林凡拍了拍刘乘风的肩膀，意味深长的说道：“刘爱卿啊，你这次举办的选拔，朕很满意，不过，朕觉得只是比武的话，是不是太老套了？”

    “老套？莫非陛下有更好的主意？”

    田尔耕来了兴趣。

    “这是自然，朕的主意极好，若是通过这种方法选拔出的锦衣卫，绝对能当得起首领之职！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，既然如此，那就请您说吧！”

    刘乘风说道。

    “恩！锦衣卫可不能是一般的人物，必须是胆大、心细、武功高，还要有超越常人的敏锐洞察力！”

    “因此，只是比武的话，显然是不能选拔出最优秀的锦衣卫，朕决定，要把这一次的选拔，分为两步，这第一步嘛，有三个选项！”

    “这第一项，便是比试嗅觉，谁的嗅觉敏锐，谁就是胜出者！”

    “这第二项，就要比试眼力，谁能看得仔细，谁就是最终的胜出者！”

    “这第三项嘛，自然就是逃跑的能力，要知道，锦衣卫可都是我大明朝的精锐，逃跑的能力不行，那不就是白白送死吗？”

    “所以，第三项就暂定为轻功吧！”

    “通过这三项考核的，就可以进入第二步的考核，锦衣卫经常要执行高难度的任务，因此，不能轻易被敌人发现，隐蔽和听力，就显得非常的重要了！”

    “你们想象一下，咱们的锦衣卫躲在百米外，隐蔽的极好，敌人发现不了，但是，秘密却全都被听到了，是不是很爽？”

    “第二步就考核隐蔽和听力，能够通过这一步考核的，皆是有资格成为四司的首领，若是刚好四人，便到此为止，若是人太多，朕就再加一项！”

    “就这样吧，你快去准备吧！”

    林凡很随意的说道。

    噗！

    田尔耕和骆养性听到，皆是笑出了声，他们已经听了出来，陛下的意思，就是在给这刘乘风找麻烦啊！

    刘乘风现在是一脑袋的黑线，陛下这比的都是什么啊，怎么和武功的高低，一点关系都没有？

    而且，比试嗅觉，你让我怎么安排？事先没有准备啊！至于比试眼力，这个倒好解决，找几个小一些的目标物即可！

    逃跑能力，也就是轻功，这个也容易比试出来，问题是，你这个隐蔽和听力怎么比？难道比躲猫猫吗？

    “陛下，这选拔的方式，是不是有些太另类了？”

    刘乘风问道。

    “另类吗？朕要的就是这个效果，若是不另类的话，怎么体现出我大明朝锦衣卫的特殊性！”

    林凡沉声说道。

    “对！陛下说得对啊！”

    “陛下！咱们先去那边坐着，给这个刘乘风一些时间准备！”

    “刘乘风，哈哈！你就快些去准备吧，别耽误陛下看好戏！”

    骆养性和田尔耕笑着说道。

    刘乘风现在是一个头两个大，他急忙去安排比试的环节。

    “这第一项比试嗅觉，我要怎么准备？太简单了，通过的人会很多，太难的话，万一没人通过，岂不是更丢人？”

    刘乘风自语道。

    此时，他刚好走到了茅房，闻到了一股恶臭，紧接着，他的脸上露出了一抹古怪的笑意，嘿嘿！陛下难为我，老子就难为你们。

    锦衣卫校武场，林凡坐在那里等了半个时辰，刘乘风便脸带笑意，走了回来。

    “陛下，一切都准备就绪了！”

    刘乘风说道。

    “既然准备好了，那就开始吧！”

    林凡说道。

    “所有锦衣卫，全都闭上眼睛，我会在你们面前放上十种东西，你们要尽可能多的将这些东西是什么，给说出来！”

    “回答正确的，进入下一场的比试！”

    刘乘风大声说道。

    恩？

    在场的锦衣卫全都用异样的眼光看着刘乘风，不比武吗？居然比嗅觉。

    四司，一司是两千人，也就是一共八千人，全都把眼睛蒙上了，然后，刘乘风让人抬上来了一个大盆。

    将大盆打开，里面传来一阵阵的恶臭，林凡隔着老远就闻到了。

    “这！这是什么东西？刘乘风，你不会是把屎给端上来了吧！”

    田尔耕受不了了，捂着鼻子说道。

    林凡和骆养性也是捂着鼻子，瞪大了眼睛看着刘乘风，林凡心道，这货要敢说这就是屎，自己绝对要把他的屎给打出来。

