    借着月光，在一片丛林之中，一群人正浩浩荡荡的前进着。

    就在前行了大约一个时辰的时间，一片白色的迷雾中在这夜色中缠绵了起来。

    “到了，就是这儿！”

    熬公子淡淡的停下，抬头看向天空，随着他一抬头，众人也顺眼朝着天空望了去。

    只见在天空之上，月色朦胧弥漫，但月光越发光亮通明，半月之状正在慢慢合并为整，

    “快月满了，都把钥匙拿出来吧。”

    熬公子声音依旧淡然，手中一伸，一把金色的小钥匙出现在了他的手心，许灼，李涛也点点头，即刻将钥匙拿了出来。

    楚君看了看他，也没多说，现在是关乎到大家的利益，就算两人有矛盾，不满他的口气，但现在这种时候可不能小家子气。

    在虚空袋里面翻找了一翻，也很快找到了在当时从齐然哪儿得到的金色小钥匙。

    就在四人刚刚将金色的小钥匙拿出来的那一刻，那弥漫四周的月色忽然黯然了下来，竟收拢化为了一道直线赫然朝着四人手中的钥匙落下！

    紧接着，又是从四人手中折射而出，白色的银光，穿过缠绵的雾气，朝着远方冲了过去！

    “就在那儿！走！”

    熬公子大吼一声，率先朝着前方冲了过去。

    楚君几人反应也不慢，紧随他而后朝前跑去，跟在四人身后的其余一干源宿者们便是跟在四人的脚后，拼尽全力的追上四人的身影。

    月光折射而去的方向没有太远，追了数里后，在一片荒原中停了下来。

    荒原之中，四周毫无生机，死气沉沉，月光折射在那荒原内唯一的山壁上，只见那本是黄土覆盖的山壁突兀的抖动了起来，一层层的土层从山壁半空滑落，片刻之后，两颗石制的青色獠牙首先落入了众人的眼中！

    “这是？”

    许灼看了一眼楚君，脸色凝重道：“这便是魔藏的入口！魔藏之中宝物繁多，同时也危机重重，楚小弟接下来可要小心了！”

    楚君微微一点头，同时又疑惑道：“听说魔藏开启也并非第一次了，为何不寻个人画张地图？”

    这点他以前就疑惑过，既然魔藏曾经被人进入过，那还需要找四把钥匙做什么。

    李涛轻轻一笑，没有了往日那副猥琐：“凡是进入过魔藏的人，都会在出来后忘记进入的地方，曾经有人甚至刻意做过标记，但在出来后寻找那些标记，却一无所获，而且，四把钥匙可不止有打开魔藏大门的作用，至于究竟其真正的作用发挥在什么地方，我目前也不知道，只能进去后见机行事。”

    楚君楞道：“竟如此奇特？”

    许灼沉声一笑：“楚老弟，现在我们三人可是同盟了，一会儿进去后还望能够相互照应几分。”

    楚君神色一正：“我与秦兄也是兄弟，互相帮衬，自当尽力而为！”

    和秦放李连关系好，那归他们之间的交情，许灼，李涛他毕竟还不熟悉，所以也不敢把话给说满了。

    许灼和李连会心一笑，楚君这句话反而让他们放心得多，要是楚君真把话说满了，实力再强，也是一个莽夫，这正好证明了他处事小心。

    随着山壁不断抖动，其上的土层也滑落大半之后，魔藏入口的全貌总算是出现了。

    狰面獠牙，惧目大瞪，整个模样是一个魔鬼的面貌，虽是用石头制作而成，但看起来极其逼真，渗人万分！

    “进去！”

    仍然是熬公子一马当先，朝着那魔鬼面貌魔藏入口冲了进去，李涛与许灼也一抱拳，带着他们各自手下的弟子随之进入。

    楚君看了看身后的秦放，李连，十三娘和东玄圣，点点头：“各位，我们也走吧。”

    一行五人冲进去了之后，在那其后跟着的无数源宿者们也纷纷冲入。

    刚一来到入口楚，楚君的心中就感觉到了一种像是怨灵入体一般的奇异气息：“这些气息是什么？”

    “不用奇怪，这里常年有人进入，死伤在这儿的人不计其数，这些是死者们留下来的怨念，被困在这儿无法消散，但这里我也没有进入过，所以这里面究竟有些什么，我也不清楚，唯一知道的就是每一次能够从这儿出来的，都不足三分之一。”

    老者的声音里面也有几分沉重，三分之一，怕每一次进入的玄医门弟子足有万余，能够出来的三千可能都不到，这死伤，的确是非常惨重。

    楚君默默点点头，带着四人朝着前方走去，刚刚前行了百步的样子，一阵惊悚的惨叫传入了他的耳中！

    浑身立刻警惕了起来，朝着前方一看，却是熬公子，李涛，许灼三人带着各自的人正站在一座铁索木桥上。

    那惨叫声正是从他们手下其中一个弟子口中发出！

    只见那个弟子面容惨白，双目无神，手里拿着自己的源宿直愣愣的站在原地，已是毫无生机！

    “扑通”

    直直朝着桥下栽了下去。

    楚君双目一瞪：“怎么死的？”

    他分明从那铁索木桥上没有看到任何的东西，熬公子三人带着手下的弟子却拼命的在铁索木桥上对着空气拼杀，数秒的时间，竟是又有了两人怪异无比的倒下！

    “怨器！想不到这种东西真的存在！”

    老者在楚君身体里面不禁失声的叫了起来。

    “怨器？”

    “没错，刚才你进来之时便感觉到了怨念，而怨器，它是源宿者死后，源宿者的源宿被强大的怨念所包裹住，并没有随源宿者死去后消散，当然，想要出现怨器，也要在特定的区域之中，并非每一个地方都可以出现怨器，而怨器，也只有被攻击者才能看得到，在外人眼中，怨器是无形的。”

    老者沉声解释道，从他的语气中可以感觉得出来，他对怨器一物出现也很是凝重。

    “怨器为什么要攻击人？谁在操控它们？”

    “怨器的攻击没有任何情由可言，凡是活着的东西，它们都会攻击！”

    老者叹了口气，他心中有些明悟，为什么会每一次能够走出来的人都不足三分之一了，这还是刚刚进入魔藏，竟然就遇到了传说中才会出现的怨器，不说相互之间夺宝厮杀，单单这一点就够得喝一壶的了。

    忽然，楚君看见熬公子一个飞身朝着那铁索木桥下方飞了去，铁索木桥的下方，是一片白色的迷雾，根本无法看见底部，眉头不禁一邹：“他这是想干什么？”

    “如果我没有猜错的话，那些怨器的本体就在下面，他这是准备去下面寻找源宿！”

    老者凝声说道。

    “怨器的本体在下面！看来这家伙是有备而来的啊！不过，他的源宿也是道鸣中所生，怕那些死者的源宿对他根本无用吧。”

    楚君疑惑道。

    “嘿嘿，小伙儿，这你可就错了，你可记得你那三角源宿吞食那些骷髅？”

    楚君脸上顿时成了黑锅底：“别和我提那玩意！”

    当时和齐然决战差点挂掉都没见那家伙出来帮忙，不是他没召唤过，而是召唤了那丫的根本不出来！

    “其实，源宿与源宿之间是可以互相吞噬的！当然，这之间所谓的吞噬实际上就是源宿的主人将他人源宿炼化后融合进自己源宿之中，你的三角源宿列外，那家伙倒是好像什么都能吃一样。”

    最后一句，老者是自言自语的嘀咕，语气里面很是无语。

    “三角源宿是吞噬了他物能够进化，从而再异变，莫非熬公子的源宿也能进化？”

    “错了，这是在为进入灵宿打底子！进入了灵宿境界之后，源宿会进行第一次释放，被称之为灵解！灵解后的源宿无论是本身力量还是施展绝技，威力都会成十倍，甚至百倍，千倍的提升！每一个人灵解之后所展现出来的威力各有高低，主要就是因为在进入灵宿境界之前培养出来的源宿底子不同！”

    “原来是这样……”

    楚君和剑二十一在一边说话，此时，却已经有不少人都冲到铁索木桥上去了，摇摇晃晃的木桥，众人拼了命的向前冲，但是，很可惜，目前为止还没有一个人成功的冲到木桥对面，反而不断有人惨死在怨器之下。

    “传说是真的！竟然真的是怨器！”

    “大家快冲啊！我们人多，一鼓作气可以冲过去！”

    “不要怕，我们一起冲！”

    很可惜，这些玩了命想要冲过去的人冲得最远，也不过是在铁索木桥对岸数米远的地方，然后便是被怨器干脆拿下了。

    “啊！快看，那是熬公子！”

    “熬公子在干什么！他似乎在和什么对战？”

    “是怨器的本体！原来刚才熬公子去桥下是寻找怨器的本体，不愧是熬公子，好大的气魄啊！”

    看见从迷雾中冲出来的熬公子，就算是拼命抵挡着怨器的众人也不禁纷纷惊叹。

    看到这一幕，楚君心中一动：“这怨器本体还能反抗？”

    老者好没气的道：“这不是废话吗？怨器都能杀人，何况怨器本体呢？不过，这些怨器本体大多都是根据主人生前实力而定！看熬公子对战那怨器，生前主人应该是地宿八重左右，不时就会被他拿下吧。”

    果然，老者话音刚落下没多久，熬公子便一手捏住了那个怨器本体，本还挣扎的怨器本体在他手中狠狠晃动了几下后，还是不甘的停了下来，熬公子嘴角轻轻一斜，将那怨器本体收入了自己的虚空袋中。

