    陈逸发布四十分钟后，《青玉案·元夕》的投票数已经飙升到了一万，排名第55。

    全靠那些被惊艳到了的人，自发的拉人，都不想埋没了这首好词。

    只可惜，现在距离截止投票的时间太短了，这个比赛是两天前就举办的，大部分人早就把票投给了其他作品。

    此时《青玉案·元夕》下方的评论也有不少人表示惋惜：

    “玛德，怎么这么好的词不早点发啊！我的票昨天就投给《春元灯夜》了！现在我好后悔啊！这首诗比那《春元灯夜》不知道好了多少个级别！”

    “我特么也没票了啊！我也是才看到！我叫了两个朋友投票了，可是这票数还是低啊！”

    “这也太特么可惜了！这么好的词才五十多名！哎！这要是早两天发，妥妥第一啊！”

    “话说这个作者是谁啊？陈逸？诗词圈也没听说过这一号人啊？怎么能写出这么好的词啊！灯火阑珊……这句实在太美了！”

    “陈逸，我也没听说过，估计是笔名吧？哪个大佬的马甲？”

    陈逸看了这些评论，又看了看时间，不免心中焦急起来。

    现在已经11点10分了，距离投票截止时间只剩50分钟了！

    而他这首词，距离排名第一的作品，还差了足足30万的票数！

    这特么怎么补的回来？

    要是拿不到第一，那陈逸就什么都证明不了，哪怕口碑好又怎么样？那些人照样会因为你的排名太低，继续打压你！

    【莫急莫急，我已经开始操作了！】

    ……

    元宵节晚上11点20分。

    一个网名叫“我的宿主是SB”的人在千度贴吧发了个帖子，并登上了千度贴吧的首页。

    帖子标题为：“《青玉案·元夕》！急需各位援助！”

    内容为：“各位！我在华国中文网的元宵节诗词大赛上发现了一首特别好的词！简直就是堪比古代名家的名诗词了！排句，用词，平仄都极具韵味！绝对是能拿第一的作品！只可惜这首词的时间发布太晚！现在只有一万票，才排在五十多名！我在这里恳求大家上华国中文网去给这首词投一票！这种好词不能被淹没！”

    帖子的配图，正是《青玉案·元夕》的投票链接。

    这个帖子，很快就被顶到了千度贴吧的热门第一！

    不少人都看见了，并发表评论。

    “诗词大赛？这有啥好看的？那些所谓的现代诗人作家写的玩意，拉胯的一批，不看！现代已经多少年没出过好诗好词了？”

    “楼上你错了！这首词真的不是那些所谓的诗人能比的，在我看来，这次比赛的所有诗词加起来，都比不上这首《青玉案·元夕》！”

    “你特么就吹吧！水军？你尽管吹，打死劳资都不投票！”

    “我不是水军，是真心觉得，这首词……众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……光凭这句，这诗足以封神！”

    “卧槽！绝了啊这句！劳资去投票了！”

    “我也去！这么好的词不拿第一天理难容啊！”

    ……

    不仅如此，这个帖子也很快出现在微薄的热搜第九以及头条的首页！

    成千上万的网友都看见了！

    并且有不少人都在为陈逸打抱不平，觉得这种词不拿第一简直没天理！

    11点30分，《青玉案·元夕》的票数已经到了20万！排名来到了第七名！

    “牛逼啊兄弟们！二十分钟干到第七了？这特么怎么办到的？！”

    “这证明群众的眼光是雪亮的啊！哈哈哈！”

    “千度贴吧过来的，专门投这首词一票，我一个粗人从来不看什么诗词，也看不懂，但这首诗最后一句，让我想起了我的初恋，我一个大老爷们眼睛都红了……不知道怎么说了，反正就是牛逼！”

    “我也是啊，这词让我一下想起了当年和女朋友逛元宵灯会的时候……现在我女朋友都三胎了，有两个还不是我的……呜呜呜～”

    “楼上信息量有点大…”

    “这词上半阕写元宵节夜晚，满城灯火，众人狂欢的景象，下半阕却是写人，似乎写了一个独特的女子……可能是作者的意中人吧，意境很美，大意我也看懂了，深意是什么我就看不出来了，有大手子解析一下吗？”

    “母鸡呀～不过下半阕应该是写爱情的吧？我能感受到那种意境，那种只有你才能让我眼前一亮的意境……”

    “下半阕，先写的是很多游女带着亮丽的饰品，嬉笑打闹，但却都不是作者的关切之人，作者寻找了很久，终于在那残灯旁看见了那个被冷落的她！差不多就是这个意思，更深我就想不到了……”

    “下半阕绝对是爱情诗！太美了！不知道作者是写给谁的啊？我都能想象到这个姑娘有多美！而且是不食人间烟火的美！”

    ……

    “这诗特么的是爱情诗？”陈逸看见这些评论都傻眼了。

    《青玉案·元夕》的下半阕确实写的是一个女子形象，但是按照地球上的解析来说，应该和爱情不沾边啊！

    那分明是辛弃疾对自己在当时不被重用，文韬武略施展不出的一种隐喻。

    就像站在热闹氛围之外的那个人一样，给人一种清高不落俗套的感觉……

    怎么到这个世界就被解析成爱情诗了？

    【你是不是忘了，在地球上，也有不少人用这句诗来表达爱情，其实也正常，每个人理解不一样嘛……】系统突然说道。

    “也是，管他们怎么理解，给我投票就完事了！”陈逸也懒得多想，看着那越来越多的票数忍不住激动的搓了搓手。

    20分钟！，20万票，真特么离谱啊！

    这样下去，十二点之前拿到第一完全有希望！

    果然！辛弃疾大佬就是牛逼！

    陈逸在心中对辛弃疾竖起了大拇指。

    ……

    在贴吧，头条等多个地方的引流下，无数被《青玉案·元夕》惊艳到的吃瓜群众，纷纷跑到华国中文网给陈逸投票。

    众人拾柴火焰高！

    在11点50分的时候，距离投票结束还差十分钟时，陈逸的票数已经32万了！顶替了第一名的位置！

    【作者题外话】：这书追读崩的一塌糊涂啊……

