    听母亲提到杨雪儿，莫涵皱了皱眉。

    那个杨雪儿，实在是个上不了台面的女人，不仅心思恶毒，而且攀附权贵的心思昭然若揭，这样的女人他怎么可能瞧得上！

    “好了，准备出场了，一会儿别忘了好好招待那些世家子弟，他们的支持对你来说很重要，明白吗？”齐晴帮莫涵整理了一下领结，认真嘱咐。

    “好的，母亲。”

    莫涵缓缓吐出一口气，起身出了房间。

    齐晴随后挽着一个中年男人走在莫涵的后面，那个男人就是莫家的大爷、莫涵的父亲——莫青，至此，还没出现的就只有莫家的老家主了。

    莫涵到会场之后把周围都看了一圈，却还是没有见到苏酥的身影。

    苏酥是不来了吗？

    还是说，简羽没有把他的邀请函送出去？

    就在莫涵胡思乱想的时候，从会场的入口处迎面走进来一个女人，瞬间吸引了会场上所有人的目光，只是，来人似乎并没有发觉那一道道视线中隐含着的嘲弄。

    杨雪儿今天穿了一条惹眼的鱼尾裙，扭着腰肢左顾右盼，身上戴着的首饰夸张闪亮，沉甸甸地压在她纤细的脖子上，要闪瞎其余人眼睛的同时，这一身的珠光宝气不仅没给人带来一丝的惊艳，反而有一种老气横秋的感觉。

    “这是哪家暴发户的女儿，穿成这样就出来了……”

    人群中的质疑声让杨雪儿脸上的得意僵持了一下，然而她还是很满意今天这身打扮将大多数人的视线都聚焦到了她的身上。

    撩了撩耳后的头发，杨雪儿保持着脸上的笑容，将邀请函递给门口的服务员之后就扭着腰肢走了进来。

    莫涵看着杨雪儿，眉头越皱越紧。

    杨雪儿手里为什么会有邀请函？

    等到杨雪儿走到他身边，莫涵沉着眼色问道：“你的邀请函是哪里来的？”

    闻言，杨雪儿压下心中的不满，眨了眨眼睛，露出了一个无辜的表情:“是妹妹给我的，她大约是太忙了，便想让我来代替她祝你生日快乐。”

    说完，她拿出一个包装精致的礼盒，笑着递给莫涵。

    当着宴会厅里这么多人，莫涵自然不能翻脸。

    他维持着面上的礼貌，接过礼物后沉声道:“你说的是真的？”

    见杨雪儿熟稔地和莫涵攀谈，会场里那些一直观望的人都忍不住开始重新打量起这个没见过的女孩，连刚刚发出过质疑声的人也略微尴尬地改了口。

    “她是谁家的千金啊？怎么从来没见过？”

    “难道是莫涵的未婚妻？”

    “你见过这么小家子气的未婚妻吗？莫家还不至于这么饥不择食吧？”

    “或许只是她的品味差了那么一点……其实，长得还是不错的。”

    四周的议论声不绝于耳，不管好的坏的，杨雪儿都照单全收，她心中俨然觉得自己已经赢了，至于还没来的苏酥，她迟早要被莫涵忘记的。

    然而，本来还在议论杨雪儿的人们下一瞬，就噤声了。

    杨雪儿觉得不对劲，因为莫涵突然看向了门口，眼中露出了看向她时所没有的炙热。

    四周纷纷传来倒吸冷气的声音，她心口一慌，猛地转头看去。

    苏酥踏着一双璀璨的高跟鞋，款款地走在墨琛的轮椅后面，身上是一件裸粉色的礼服，设计可以说很简约，却衬得苏酥优雅端庄、贵气逼人。

    她把头发都束在了脑后，性感动人的两道锁骨是一颗裸粉色的水晶，奢华当中却又透露着低调和简约。

    杨雪儿暗暗磨了磨牙，这样的苏酥已经牢牢锁住了在场所有人的目光，当然也包括明明站在她跟前，却已经失了魂魄的莫涵！

    “这位又是谁啊，你们之前见过吗？”周围的人迅速议论了起来。

    “墨琛一贯都是不近女色，想来能够推着他轮椅来参加宴会的女孩肯定跟他有不寻常的关系！”

    “是啊，如果我猜得没错，她很有可能就是墨家大少爷的那个未婚妻，听说叫苏酥。”

    “墨家？那个墨家？”

    “不然呢，能排得上名号的有几个墨家？！”

    “嘶……”

    一旁时不时地传来一阵阵感叹声，好像方才对杨雪儿的关注只是她的一个幻觉。

    杨雪儿猛地握紧了手掌，指甲深深地嵌进了肉里，可她却毫无所觉。

    苏酥，这个贱人怎么总是阴魂不散！

    到哪儿都要抢她的风头！

    她冷哼了一声，收敛了脸上的表情，转而扯着一抹笑容，当着所有人的面走上前去，亲热地挽住了苏酥的手。

    “妹妹要来，怎么也不和姐姐说一声？不然一路上我们也能做个伴儿啊！”

    声音不轻不重，刚好能够让其他人听见。

    然而趁所有人都不注意的时候，她不经意伏到苏酥耳边，语气中带着一丝阴冷。

    “邀请函被我拿走了你居然还要来，果真是个贱种！怎么，吃着碗里的还要看着锅里的？我告诉你，莫涵是我的，你休想跟我抢！”

    苏酥勾了勾嘴角，笑容里尽是轻蔑，她亦轻声地在杨雪儿耳旁说道：

    “我倒真希望你有那个本事把莫涵拉得远远的，省得他整天缠着我让我心烦。”

    杨雪儿听到苏酥语气中对她的嘲讽，脸色瞬间变得铁青，挽着苏酥的手臂猛地用力，使得苏酥忍不住皱起了眉。

    苏酥使了个巧劲儿挣脱而开，今天晚上她还有事要做，绝对不能引起太大的骚动，不然，她会让杨雪儿知道，天天在她面前讨嫌是多么的蠢。

    “杨雪儿，快放手！”

    一旁恨不得将眼睛黏在苏酥身上的莫涵注意到了苏酥的不对劲，上前一步挡在了苏酥的身前。

    杨雪儿咬了咬牙，勉强挂起一丝笑意，她放开手，又一脸无辜地向莫涵看去，言语中像是受到了委屈。

    “妹妹，我只是很久没有这样跟你亲近了，所以刚刚一时没控制住情绪……我们虽然在同一个学校，可是我每次去找你，你都说忙，今天终于在这儿遇上了，我是真的太高兴了，你可不要生我的气呀！”

    苏酥当然是懒得和杨雪儿在这里玩儿宫心计，她仿佛是没听到杨雪儿略带控诉的话，自顾自走到了莫涵身边，墨琛只是深深看了她一眼，随后也就由着她自己了。

    “这是我和墨琛给你准备的礼物。”她将礼物放在了一个深蓝色丝绒盒子里:“一对翡翠袖口，一条领带。只是简单的一份心意，生日快乐。”

    方才从杨雪儿拿到的礼物被莫涵转头交给了下人，他小心翼翼地接过苏酥的礼物，柔声道:“我就知道你会来的。”

    “我之前是不是说过了。”苏酥叹气:“我是墨琛的未婚妻，就算我不想来，这也是必要的社交。”

    莫涵有些难过地攥紧了礼物盒子。

    苏酥说完，朝莫涵点了点头，然后径直往墨琛那边去了。

    莫涵现在才看清了苏酥这件礼服的模样，呼吸都是一滞。

    后面丝带的设计，将她漂亮雪白的背部，显露无疑。

    看着莫涵痴迷的眼神，杨雪儿在灯光的阴影当中，咬牙切齿。

    注意到宴会厅内众人忍不住投过来的视线，墨琛不悦地皱了皱眉，脱下西装外套，递给苏酥。

    苏酥不明所以地接过西装外套:“我不冷。”

    “穿上。”墨琛的表情好像有点臭。

    苏酥也不想和他争论到底冷不冷，直接披了上去，还忍不住抱怨道:“你怎么事儿这么多。”

    墨琛看到众人的视线被西装外套隔开，终于摸了摸下巴，一脸赞许得点了点头。

    “这样就看起来顺眼多了。”

    带着墨琛体温的西装披在身上，苏酥抿了抿唇，到底没有再去怼他。

    一会儿她就要趁人不注意出去调查了，现在，就顺着他呗。

