    那不好意思，这十八层地狱，就要经历个遍了。

    倘若修为不及大罗金仙，那就更不好意思了。这第十八层地狱，来了就不用走了。

    就在这无间炼狱中，日夜受地狱之火的焚烧，永远的沉沦吧！

    直到灵魂被烧的一干二净，先天真灵化作本源回归天地，方才能得到解脱。

    十八层地狱出世，说的再好，做的再多，也不如真的杀几个人立威，来得实在。

    更何况，身上的业力，都达到进入第十八层地狱的程度了，那得造下了多少的孽？对洪荒天地造成了多大的伤害？

    这等孽障，本就该死！

    也是十八层地狱出世后，重点打击的对象。

    现在，借助地道的力量，将这些人从洪荒之中寻到，并且抓来。一者可以立威。二者可以省去风紫宸的大麻烦。

    免得祂在地狱出世后，还要满洪荒的去搜寻罪孽深重者。

    那得多麻烦！

    此时借助地道的力量，可以一举数得兼之坐享其成，何乐而不为呢？

    至于大罗金仙？

    那等人物，实力太强。

    仅是一道投影，还拿不下祂们。

    真想要收押祂们，还得风紫宸亲自出手捉拿。

    这，就需要时间了！

    毕竟，修为不到大神通者，风紫宸这个酆都化身，是不会踏出幽冥界半步的。

    “轰隆隆！”

    风紫宸立下第一层地狱不久，虚空之中，忽有天地造化之力垂下，作用在黑色火球上。

    “嗡嗡嗡……”

    黑色火球颤动片刻，一方血色世界，从祂身上诞生。那世界之大，不下于圣人开辟的大千世界，本源异常的浑厚，是最顶级的大千世界。

    可以看到，那世界里面，有着无数个血色的影子，挥舞着手手上的铁钳，嘿嘿的笑着，异常的狰狞。

    这是规则化作的生命，没有任何的情感，故此能做到至公至正。

    此界，正是第一层地狱！

    之后，在众生的恐惧之中，风紫宸继续开口了，将那十八层地狱一一道出：

    “那第二层地狱，名为剪刀地狱。入此狱者，当剪断十指。”

    十指连心，一根一根的剪掉，其痛楚可想而知。而且，这十指剪下，没过多久就会重新长出。

    接着，鬼卒就会将其再次减掉。

    一次复一次，受尽折磨！

    而且，那手指复原，消耗的不是地狱的力量，而是自身的本源。待本源耗尽，方能解脱。

    那时，人就只剩一道真灵，在经过轮回转世，想寻回真我，就难了。

    待风紫宸话音落下，第二层地狱随之而来，将众生拉入其中。

    同时，天地造化之力涌现，第二层地狱诞生。

    “那第三层地狱，名为铁树地狱；树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。”

    那铁树非是凡树，被它缠上之人，本源便会被其吸收。

    且这个过程，痛苦无比。

    眼睁睁的看着自己的本源流逝，却毫无办法，这是何等的绝望！

    “第四层地狱，名为孽镜地狱；以孽镜照其身，显其罪，寻找其心灵脆弱之处，以此引动其情绪，使之陷入悔恨之中。”

    此非身体之痛，而是心之痛……

    “第五层地狱，名为蒸笼地狱；灵魂落入此狱之中，宛若落入丹炉之中的受地狱之火炼化，提炼本源。”

     “第六层地狱，名为铜柱地狱；第七层地狱，刀山地狱；”

    ”第八层地狱，名为冰山地狱；第九层地狱，名为油锅地狱；”

    “第十层地狱，名为牛坑地狱；第十一层地狱，名为石压地狱；”

    “第十二层地狱，名为舂臼地狱；第十三层地狱，名为血池地狱；”

    “第十四层地狱，名为枉死地狱；第十五层地狱，名为磔刑地狱；”

    “第十六层地狱，名为火山地狱；第十七层地狱，名为石磨地狱；”

    “第十八层地狱，名为无间炼狱。入得此狱者，日夜受地狱之火焚烧，永世不得超生。”

    话音落下，无间炼狱的投影悄然浮现，将罪孽深重者，拉入其中。

    顿时，洪荒之中，有数百名罪恶滔天者失去了气息，元神被扯入地狱之中，无声毙命。

    就是几名业力缠身的大罗金仙，一时不察，也吃了点闷亏，一缕元神本源被扯入了地狱之中。

    “该死！”

    运转法力，强行斩断自己与地狱的联系，数名大罗金仙抬头望向幽冥界的方向，一脸的愤恨之色。

    可就是如此，祂们也不敢出手。

    幽冥界那里，此时可以说是汇聚了洪荒八成以上的高手，在那里闹事，就是圣人也要掂量掂量，更何况是祂们了。

    更别说，幽冥界上空，那高悬其上的地道了。

    怕不是祂们刚一露面，就会被轰成碎片。

    “找死！”

    忽然，一声暴喝响彻洪荒。

    就见洪荒某处密地，猛然爆发出滔天魔气，化作一只巨手，朝幽冥界拍去。

    这一掌，威力惊天动地，其气息爆发开来，不下于准圣大圆满，甚至隐隐有所超出。

    显然，这是一个在准圣境界走到极致，即将破入混元道境的至强者。

    看那一掌的威势，扭曲规则，破碎时空，篡改概念，明显是想一击拍碎十八层地狱。

    魔道强人！

    这是真正的魔道巨擎！

    也是魔道的底蕴所在，远非灭世道人，摩罗道人等人可比。

    此等人物，绝对是上古，甚至是太古遗留下来的至强者，魔祖罗睺的左右手，是与道祖鸿钧、祖龙祖凤等人同辈的存在。

    不用细想，就知道，似这等魔道中的至强者，手上绝对沾满了鲜血，身上满是罪孽，是挑动天地大劫的存在，为天地所不容。

    本来，在玄门大兴的情况下，似祂这等魔道巨擎，作为玄门的重点打击对象，应该好好的躲起来，不露半分气息才对。

    事实上，祂也是这么做的。

    可是没想到，无间炼狱在地道的加持下，以业力搜索洪荒，硬是把祂给搜了出来。

    祂的神通，能瞒过圣人，甚至是鸿钧，但却无法瞒过地道。

    所以，祂暴露了！

    隐藏无数年的祂，因为一场意外暴露了！

    当即，

    没有犹豫的，

    祂转身就走，往天外混沌跑去。

    再不走，

    祂就要面临玄门高手的围攻了。

    而洪荒之中，唯有天外混沌能屏蔽圣人的感知。

    但走归走，那个害祂暴露的人，却不能就这么算了。所以，祂才会在临走之前，愤然拍出一掌，欲轰爆风紫宸。

    至于此掌能否功成，就全看运气了。

    成了，祂出口恶气，

    不成，待以后寻到机会，再给其一个报应。

    ……

    “嘶……”

    “好强的魔气！”

    “这力量，已经不比东皇逊色多少了。”

    洪荒之中，忽然冒出一个半步混元级的大魔头，可是吓了诸位大神通者一跳。

    但众人震惊归震惊，反应却是不慢，在魔气爆发出的瞬间，已经开始着手施展神通了。

    当先出手的，就是后土了。

    “放肆！”

    就见祂低喝一声，猛然挥动手臂，朝着轰来的巨掌打去。顿时，万物虚影显化，无尽法则流转，化作一道巨大的洪流，将那巨手打得粉碎。

    另一边，太清圣人祭起太极图，元始天尊举起盘古幡，通天教主祭出诛仙四剑，女娲娘娘取出乾坤鼎，接引圣人手持青色宝莲旗，准提圣人挥动七宝妙树。

    一并朝着魔气爆发之地打去。

    “咚！”

    天庭之上，妖族三皇出手了。

    接着，诸多大神通者的神通，也准备好了。

    “轰！”

    耀眼的光爆发，什么都不可见了，到处都是白茫茫一片。

    合玄门所有顶级高手的全力一击，威力是何等的可怕？毁灭大千世界那是轻而易举，就是洪荒天地也能打穿。

    怕是混元大罗金仙来了，在这一击之下，也是抵挡不住，要受重创。

    这该是目前洪荒最强的攻击了。

    待光芒散去，那魔气爆发之地彻底的不见了，被打成了虚无的状态。

    “该死！”

    “让那魔头跑了！”

    到底是能从仙魔大战中活下来的存在，保命手段，实属洪荒顶尖，在众人反应过来之前，祂就跑了。

    “追！”

    悄无声息的，六圣消失在了洪荒之中，朝天外混沌追去。

    这巨魔离混元道境已然不远，若是让祂突破了，那还了得。还是趁着祂现在没有突破，及时解决为好，免得日后麻烦。

    ……

    幽冥界中，风紫宸静静的看着这一切的发生。

    虽然这事是祂挑起来的，魔尊的目标也是祂，但此刻祂却好似旁观者一般，没有受到丝毫的影响。

    实在是玄门太强了！

    尤其是玄门高手尽在此地。

    那魔尊连面都不敢露，就跑了。

    此时保命要紧，祂哪里还顾得上风紫宸。

    “没想到，无间炼狱出世，竟然引出了一尊大魔头。”

    “洪荒的水，真是深啊！”

    这尊魔尊的出现，万全出乎了风紫宸的预料。祂只是想借此警告一下那些大罗金仙，让祂们以后收敛点，谁知道竟然引出了一头大鱼。

    真是意外啊！

    你说你一半步混元的至强者，不躲在天外混沌好好修炼，以求成道，反而躲到洪荒之中。

    这不是找刺激吗？

