    第二千一百一十三章 威力   

    很多在之前他根本无法想象的手段，此时都可以轻而易举的施展出来，然后达成一种种强大无比的效果。

    

    其实做到面前这一幕也并不算难……   

    卫宗，其实是将空间力量还有自己的终结力量结合在一起，然后动先是动用空间力量，将这面前的九名魔神同时拉入另一片空间之中。

    虽然听起来无比简单，因为空间力量只要是一个稍微厉害一点的强者都可以使用，撕裂空间也不是什么罕见的手段了，但是能够将同时将九名几乎相当于主宰境的九柱魔神同时拉入自己准备的空间之中，这所需要的力量就有些难以想象了……   

    在诸天万界之中，就算是对于空间力量最为熟悉擅长的主宰境强者也根本做不到这一幕，而卫宗可以做到。

    

    凭借的就是他对于时空力量的理解，时空时空，既有时间又有空间……是二者的结合，因此对于卫宗来说，不管是时间还是空间，都不过是他随意可以施展的力量罢了。

    

    然后将这九柱魔神拉入这一片自己准备好的空间之后，直接构造起了擂台，然后还没有完……   

    卫宗，继续使用自己的终结力量，在擂台周边将一切都隔绝，这也就造成了这狂雷魔神感觉到了擂台周边好像有着什么无比强大诡异的力量，让他根本无法出去，而这种诡异强大的力量，自然就是终结之力……   

    在终结之力面前，就算是狂雷魔神也别想冲出。

    

    而另一边的观战台之上，同样也布满了终结的力量，这些终结的力量确保了那九柱魔神能够乖乖的坐在他们的位置上观看这一场战斗，而不会继续乱动。

    

    在现在这个时候，就算是那九柱魔神再蠢，他们也已经能够感受到卫宗的力量强悍的不可思议了，此时他们看着卫宗的眼神一个个都无比的凝重，这种凝重是他们发自内心的，对于卫宗的忌惮。

    

    面前这家伙比起之前他们遇到了任何一个强者都要来的可怕，因为以前的强者虽然能够击杀的，但是从来都不会给他们一种这样无法琢磨的感觉，而面前的卫宗就像是一团风一般……根本让人琢磨不透，也摸不着。

    

    而此时要说场上谁压力最大的话，那肯定就是为了对面的狂雷魔神了，他脾气暴躁是不假，但是面对明显神秘强大的对手的时候，就算是他也不得不收敛起自己的脾气，开始认真的考虑接下来的策略了……   

    在擂台之上，狂雷魔神这一次没有继续贸然出手，他只是一边看着卫宗，一边缓缓的绕着卫宗开始绕圈，他在思考，思考着要以什么样的手段去对付卫宗。

    

    见到狂雷魔神不出手，卫宗也乐得清闲，他淡淡的站在原地，就这样看着狂雷魔神在对自己绕圈子。

    

    这狂雷魔神的力量还是很强的，只是在这空间之中他的力量被压制了，根本就发挥不出来应有的水平，这倒不是卫宗欺负他，只是这压着他的力量，本来就是卫宗的手段，谁让他技不如人无法突破卫宗的手段呢，这也是没有办法的事。

    

    只是绕来绕去之后，狂雷魔神依旧没有找到突破的方向，反而因为不断的绕圈子，让他心中更加的烦躁了，此时他看着卫宗就感觉看着一团火一般，这把火是怒火……彻底点燃了他心中的怒火。

    

    终于狂雷魔神彻底忍不住了，他猛的怒喝了一声，就朝着卫宗的方向冲了过去，整个人如同一座山一般，携带着无与伦比的声势，轰隆隆直接朝着卫宗撞了过来，在他的身上，无数紫色的雷霆正在炸响，不断的抽打的空气，发出噼啪的声音。

    

    而见到这一幕，卫宗只是慢慢的抬起自己的手掌，然后往面前缓缓地一推。

    

    下一刻那悍然朝着卫宗冲过来的狂雷魔神，整个人猛地撞在了卫宗的手掌之上，然后让众人无比震惊的事情发生了……   

    卫宗站在原地一动不动，反而是他对面的狂雷魔神身形猛的震颤一下，然后整个人如同如招电击一般，浑身颤抖，紧接着远远的朝着来时的方向摔了过去，砰的一声！   

    狂雷狂来魔神，重重的摔倒在地上。

    

    还好，这擂台无比的坚固，就算他摔在地上也没有将擂台撞坏，反而是擂台结结实实的反弹在了他的身上，狂雷魔神摔倒在地之后，因为反震的力量又从地面上弹了起来，受到了二重伤害，这下子狂雷魔神是真的有些郁闷了起来。

    

    见到这一幕之后，卫宗微微咧了咧嘴，然后下一刻，他一步迈出直接来到了狂雷魔神的身前，见到卫宗突然出现……狂雷魔神，也是心中一惊，紧接着就是他怒吼一声，张开大大的嘴巴。

    

    下一刻，一道散发着无比恐怖的毁灭般力量的雷球，就直接从他的嘴中吐了出来，朝着卫宗直接砸了过去，然而见到这一幕，卫宗只是轻轻吐了一口气。

    

    下一刻，一道黑雾直接从卫宗的嘴中喷出。

    

    这黑雾，从空间中席卷而过发出嗤嗤的声响，就好像空间都被卫宗的黑气腐蚀了一般，然后下一刻，这黑雾猛的席卷在了那雷球之上，本来是势不可挡的毁灭般的雷球，在遇到这黑雾的时候，竟然就好像耗子遇到了猫一般，根本就没有任何抵抗的能力，就这样一点点的被腐蚀被毁灭，而那黑雾反而还得理不饶人，继续长驱直入，下一刻就直接轰在了那狂雷魔神的脸上。

    

    这一切虽然说起来缓慢，但是发展实际上却发生在几乎万分之一个刹那的瞬间，狂雷魔神根本就没有反应过来发生了什么事情，他只是张口喷出了雷球，然后就看到一口黑雾直接喷到了自己的脸上。

    

    嗤嗤……   

    伴随着一道道令人牙酸的腐蚀的声音，狂雷的整个脸都直接被腐蚀，化作了无穷无尽的黑水，他的眼睛鼻子嘴巴基本都不见了，整张脸就剩下了一半，而狂雷魔神也同样感受到了无比的痛苦，他几乎是想都不想直接发出了一声凄厉无比的嚎叫。

    

    “啊！”

    

    他猛的捂住了自己的脸，然后更让他震惊的事情发生了，因为他的脸上还残留着卫宗的终结力量，他的手掌在抚摸上去的时候也沾染上了这股终结的力量，然后紧接着他的手掌开始一点点的腐烂，露出里面白色的骨头，然后下一刻就连白色的骨头也开始发黑发臭，最终全部都化作了黑水流了下来，而且就黑水遇上的地方同样带着强烈的腐蚀的力量，这股黑水一直往下流，流淌过他的皮肤的时候，都留下了一道深深的黑槽，这黑槽继续朝着四面八方扩散……   

    一时间，狂雷魔神的两个手臂都变得千疮百孔，上面到处都是腐烂的孔洞以及……坑坑洼洼的。

    

    见到这一幕，就连四面八方观战的那些魔神都震惊了。

    

    对方这到底是什么手段？

    怎么看起来比他们魔神的还要恐怖还要诡异，他们魔神平时已经就足以让众人感到害怕了，但是面前这个家伙的手段比他们还要离谱。

    此时那狂雷魔神已经是震惊到了极致，他感觉自己的身上无力的痛。

    

    浑身上下没有一个地方不痛，本来他脸上被卫宗终结之力喷了一口的话，其实如果及时能够反应过来，去对抗卫宗的终结之力，还是有着一丝丝的机会的，只可惜这个家伙他明显不知道卫宗终结之力的厉害，竟然还想要妄想用自己的手去触碰，那这样一来他就倒了大霉了，卫宗的终结之力，可不是用手触碰就能够解决的，他手一摸反而将终结之力带到了其他的地方，威力继续朝着四面八方扩散。

    

    这终结之力终于在此时展露了他的獠。

    

    牙之前的时候，卫宗的所谓终结之力也不过就是十分低等的，充满了杂质的勉强没有终结制定门槛的力量，而现在经过之前天猫池的淬炼之后，惠东的终结之力终于提升到了一种正常的水平，一种无比纯粹的水平，因此现在他的终结之力才是真正的终结力量，就算是对面是魔神，力量无比的强大，但是面对卫宗这一击的时候，也依旧没有任何反抗的力量，浑身上下都被腐蚀，眼看着就深受重伤了。

    

    见到这一幕卫宗却没有任何表示，依旧只是静静的站在原地，看着面前的狂雷魔神在不断的挣扎，不断的怒吼，在无能狂怒在不断的咆哮，最终也不知道他他在咆哮什么，但是从他的声音之中，卫宗可以听出对方无比的震惊，无比的恐慌，也无比的痛苦，种种复杂的心情凝聚在了一起，就形成了现在狂雷魔神的这个样子。

    

    卫宗看着他，然后摇了摇头，脸上微微露出了一丝笑容，相信经过这一场战斗之后，这家伙一定对自己的手段心有余悸，相信今天这场战斗会给他的心中留下一个不可磨灭的印记，卫宗想要达到的就是这样一个效果，让他们真心的心悦诚服的对自己感到恐惧，让他们真心的臣服自己，而不只是自己使用控制的力量操控他们的一举一动，因为那样的话也不是卫宗真正想要的。

    

    

    

