
　　“嗯？”

　　青年似乎有所察觉，耳机的音乐里好像带着一丝杂声。他好像听到旁边有人说自己不懂交通规则。

　　“开个窗户，开个窗户。”

　　这次他完全听清了，声音是从左手边传过来的。青年转过头去。

　　然后看到了一张贴在玻璃上的脸，那是一张浓眉大眼的猛男脸。

　　他先是吓了一跳，然后转回头继续开车傻愣片刻，紧接着又被吓了一跳。第一下被吓到，是因为突然间看到了一张贴在玻璃上的脸。

　　没有准备之下确实有点惊悚。

　　所以青年愣住了，第二下被吓到是他回过了神来。妈的，老子不是在公路上开车，而且还他妈是高速公路，怎么会有人敲自己窗户！

　　下意识的低头看了一眼表盘。

　　上面赫然显示着一百一十码。

　　怎么可能有人跟得上自己！

　　吃惊之下，他又转过头去。

　　唉？刚才那人怎么不见了？难道是自己幻视了？青年当场懵逼。

　　“叮！”突然一个拳头在玻璃上迅速放大。一连串的皲裂，很快在黑色表面上蔓延开来，呯的一声。

　　右侧的窗户直接就爆炸了。

　　一条强壮的手臂伸进来，直接就把车门锁给打开。然后一道身躯就强行挤进了副驾驶座，还顺带着把一个窈窕的身影扔到后座上面。

　　咚的一声，顺手关上车门。

　　青年僵硬的和右手边的壮汉对视，然后看见他嘴角露出了狞笑。

　　一只大手如同铁钳般探过来。

　　“给老子滚后面去吧！”

　　单手一扔，掐晕青年的同时把他整个人提起来，扔到后座上面。

　　把左边车门推开，一道身影闪电般挤了进来，代替青年的位置。

　　双手放在了方向盘上行驶。

　　“海斯，不是叫你轻点吗？！”

　　西卡气不打一处来的开车。

　　他想弄一辆完整的车，所以才没有故意下狠手。否则想要夺取一辆高速行驶的车很容易。结果右边的玻璃还是被海斯莽撞的打碎了。

　　“没事，就当车窗摇下来了。”

　　海斯瞬间找到了解决问题的办法，他的右手猛地变成黑色。然后在整个车框沿上迅速刮了一圈，把所有碎片全部推到窗外一个不剩。

　　看上去就像车窗摇下来一样。

　　“算了，随你开心吧。任务目标已经获得，现在我们要回去。这几天低调一点，别惹出多余的事端。”

　　西卡一踩油门，一骑绝尘。

　　颠簸的车后座上，一个倒霉的青年身形扭曲的瘫软在了角落里。

　　位置上则坐着一个面色煞白的漂亮女人，还不时做着干呕表情。

　　她万万没想到，这两个人是这样拦车抢车的。他们三个人在公路上徒步走了半个多小时，好不容易遇到一辆车，结果两人二话不说。

　　直接狂奔追了上去，海斯顺手就把凯拉扛在了肩膀上。整个人如同蛮牛一般，肌肉瞬间爆发。奔跑的速度达到了恐怖的一百二十码！

　　化为两道黑影，狂追上去。

　　而凯拉，则可怜的在海斯的肩膀上狂乱舞动。肩膀和凯拉的小腹不断撞击，她感觉自己的尿都要快被挤出来了。颈椎骨几乎要断裂。

　　这两个人还是人类吗？！分明是两个套着人皮的机器人，不！机器人也不能顶住枪林弹雨，瞬间爆发一百二十码的速度去追赶汽车！

　　凯拉心智还算坚强的，但也已经被折腾的眼泪在眼眶里打转。她眼神空洞的看了一眼，高速行驶的汽车。将双脚向上抬，缩了起来。

　　然后像鸵鸟一样，把头埋到了双膝之中，想要获得一丝丝安慰。

　　“喂，别他妈把鞋放在真皮沙发上！懂不懂爱惜车啊！”西卡说道。

　　他也是爱车之人，和杰莫杰森两兄弟中的杰莫有着相同的话题。

　　“噢。”凯拉乖乖的把腿放下。

　　心中却不由得委屈的想到，这两人翻箱倒柜的找密码箱的时候。

　　好像把所有剩余的车辆残骸拆成了碎片，这也能够叫爱车之人？

　　也只能是心中想想，他们两个人拳头硬，凯拉只能够听他们的……

　　毕竟人生在世拳头大好说话。

　　两天后，一辆车风尘仆仆地驶进了服务站。一个男人走了下来。

　　从怀中取出一支烟点燃抽着。

　　给员工付钱的时候，壮汉的余光看到远处开过来两辆汽车。车子轮胎在路面上剧烈摩擦，发出极为刺耳的刹车声，车门呯一下打开。

　　从里面窜出来七八道高速移动的黑影，悍不畏死的狂冲了过来。

　　“妈的！没完没了了是吧？！”

　　海斯猛地吸了口烟，鼻孔中喷出两道长长的白色烟雾。他身形飞掠而出，右手肌肉瞬间膨胀坚硬。

　　一拳打出去，直接干死一个。

　　拳头如同铁杆一般，贯穿了来者的胸膛。把一捧金属零件，还有破碎成八瓣的心脏打飞出了身体。

　　脏器如天女散花般爆炸飞舞。

　　反手一拳对垒，直接把一个黑影的拳头，一寸一寸的打碎。紧接着拳头轰在臂膀上打爆半边身躯。

　　转身一个战斧劈腿，脚掌如同斧刃一般从上方直劈而下。砸在了一个黑影的头部，直接把他脑袋打进了胸腔里面，使其摸不着头脑。

　　一个黑影猛地从左侧飞扑，用身体掴住了海斯的一条手臂。紧接着又有一个从左侧奔来，束缚住。

　　三四道身影挂在海斯身体上。

　　“以为这样就能限制住我的行动吗？太天真了！血能战体！爆发！”

　　骨骼咔嚓咔嚓的剧烈响动，体内的力量如同火山喷发一般，遍布全身。浑身肌肉一块一块鼓起来。

　　海斯的双眼以及头发末梢都带上了一抹淡淡的血红，残暴嗜血。

　　双臂猛地一展一甩，几人瞬间被甩飞半空。海斯手臂向前一斩。

　　如同大刀般砍碎了一道黑影。

　　随后转身一个强硬的鞭腿，在半空中把一道黑影踢得四分五裂！

　　“真烦人啊！一批又一批脆弱的蝼蚁，被派过来送死吗？！妈的！”

　　海斯脚步一踏，身形就瞬间横移，来到了最后两人的身前。一拳头砸出去，直接把两个半机械改造人胸膛贯穿，然后轰在了圆柱上。

　　碎石炸裂！海斯的拳头深深的陷进了混凝土石柱里，小臂尽没！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，394 拳头大好说话免费阅读。https://xs.23sk.com 