    而在徐粟讲解的过程中。

    也被一些其他班级的同学听到了。

    都想听听徐粟在讲些什么？

    听着听着他们发现徐粟所讲的内容。

    可能对他们接下来的闯关有着关键性的作用。

    于是纷纷加入徐粟的听众之中。

    剩下的其他班级的同学见自己的小伙伴们怎么都到那边去了。

    想过去看看是怎么回事。

    可这一看就再也回不来了。

    渐渐的越来越多的人围在了徐粟身边，仔细听着讲解。

    徐粟也发现了自己周围人数的变多。

    当发现其中还有其他班级的同学后。

    也没有停止自己的讲解。

    虽然自己的讲解可能会帮到他们一些，但最后能不能打过还是要看他们御兽的硬实力。

    ……

    “徐粟，麻烦你过来一下！”

    徐粟再跟同学们讲解完之后，听到陈序在叫自己的名字。

    循着声音的方位看去。

    只见不远处陈序和其他班级的老师站在一起，正招手示意自己过去。

    见状。

    徐粟很快便来到了陈序的面前。

    “第十一层的凶兽大概是个情况？”

    陈序首先询问起了关于青铜霸象的情况。

    “陈老师，您不知道第十一层的凶兽是什么吗？”

    徐粟听到陈序的询问有些诧异。

    “你不会以为里面每层的凶兽不会变吧？”

    陈序对着徐粟笑了笑。

    听到陈序的话。

    徐粟很快就反应过来了，要是里面每年的凶兽都固定的话。

    那些学生也不至于要自己跟他们讲解里面凶兽的情况了。

    随后将青铜霸象的一些信息，比如体型庞大，攻击力和防御力都很高。

    以及用过的一些技能，都很详细的对着陈序以及旁边的其他班级的老师说了说。

    而听完徐粟关于青铜霸象的描述。

    陈序和其他班级的老师齐齐的皱起了眉头。

    “虽然已经提前对第十一层凶兽的厉害程度有了预估，但听完你的描述，还是有些出乎了我们的意料。”

    其他班级的老师听完之后，不由的发出了一声感叹。

    “实力确实有些过于强劲了！那你是怎么想的？”

    陈序看向徐粟。

    “不可能有凶兽是没有弱点的，就算有，也只是你还没有发现而已！”

    “我打算在接下来的时间里，一方面锻炼锻炼赤甲铜尸新学到的格斗技巧，一方面仔细回忆与青铜霸象的战斗过程。”

    “争取找出其弱点所在，然后针对这个弱点制定一个可行的战斗方案。”

    “你觉得呢，陈老师！”

    徐粟说完自己的一些想法后，想问问陈序的一些建议。

    “我觉得你的想法很好！就按照你的计划来！如果有什么需要我帮助的地方，尽管开口！”

    陈序听完这套逻辑严密，计划合理的安排后，对徐粟不由得更加欣赏。

    “陈老师，其实说起来，真的有一件事需要你帮个忙！”

    徐粟听到陈序的话之后，立马想到有个事真的需要他帮忙。

    “哦？没关系，大胆的说！”

    陈序示意徐粟尽管开口。

    “其实就是这么一个事，我的御兽今天估计是参加不了第二次挑战了！”

    “所以想跟你借一下那个打开这个遗迹的卡片。”

    徐粟刚才也想起来这件事。

    “今天参加不了挑战了？难道你的御兽……？”

    陈序听完徐粟的需求之后，瞬间也意识到了什么。

    “就是一不小心跟青铜霸象战斗的时候，受了一点伤。”

    徐粟关于这个没什么好隐瞒的。

    “原来是这样，嗯……没问题！等所有学生都考核完毕之后，出遗迹的时候我把钥匙给你！”

    “额，不过这样你也只能待几天，那干脆这样，我亲自去跟学院申请，一直到三大学院新生大比之前，这个遗迹你随时都可以来！你觉得怎么样！”

    陈序经过一番思索过后，打算去跟徐粟申请三周的遗迹使用权！

    如果是一般的学生跟陈序说想要遗迹钥匙，那陈序必不可能同意，更别说什么去跟学院申请三周的遗迹使用权了。

    就算陈序同意，学院方面也不可能同意！

    但徐粟不一样！

    作为他们班最为优秀的学生，而且已经闯过了遗迹第十层！

    就算最后闯不过第十一层，学院也不会有任何人责怪徐粟。

    毕竟这个成绩放在陨星学院接近两百年的时间长河里，也是极为不错的存在！

    可一旦徐粟闯过了第十一层！

    那就更不一样了！

    将从学院极为不错的学生，瞬间变为可以写在陨星学院校史中的天才学生。

    其实还是那句话。

    陨星学院对于天才的优待从入学的那一刻便开始了。

    听到陈序说自己可以在三大学院新生大比之前，随时可以来这个遗迹的消息后。

    徐粟也有些没想到。

    不过这样倒是让徐粟接下来的时间安排变得非常充裕。

    比如自己就没必要仓促的用完剩下的两次挑战机会。

    可以有充足的时间锻炼赤甲铜尸和针对青铜霸象制定更为详细的战斗方案。

    如果通过了第十一层。

    或许。

    徐粟想着自己或许可以试一试挑战最后的第十二层！

    虽然结果不一定会成功。

    但都到门口了，总要进去看一看是吧！

    万一呢，那万一过了呢！

    虽然徐粟不知道在自己之前。

    陨星学院接近两百年的时间里有没有人通过第十二层！

    就算有，徐粟估计也不多。

    那自己以后在陨星学院的资源估计会上升一个台阶！

    “那就谢谢陈老师了！”

    徐粟对陈序道了声感谢的话。

    “如果真的想谢的话，那就努力闯过第十一层！这样等你以后晋级超凡之后，我也好跟别人说，有位超凡级的强者当年是我的学生！”

    陈序想到徐粟闯过第十一关之后，关于未来的某些瞬间，忍不住大笑了起来！

    至于陈序为什么说徐粟闯过第十一层之后可以晋级超凡？

    那是因为在陨星学院接近两百年的记载中。

    那些成功闯过第十一层的十几位学生中。

    除了由于一些意外原因战死前线之外。

    后来全部都晋级到了超凡境！

    无一例外！

    其中甚至极个别的学生最后在超凡境中。

    都是极为强大的存在！

