
　　叶似锦找到叶国公一家，叶国公今年岁数已经有六十多了，底下已经有三四代了，最小的曾孙才三岁左右。

　　叶老夫人生了两男两女，旁的侧室亦有三男四女，叶国公下面这一代加起来都有十一个孩子了。

　　叶似锦咂舌，这可真是个庞大的家族啊。

　　凌初考虑叶国公，一来是姓叶，二来是国公的爵位不会低了叶似锦的身份。

　　叶国公府在第三代已经开始有衰落之像，一家全靠着叶国公的庇荫，只是叶国公毕竟年纪越来越大，不能一直护着子孙后代。

　　瑶妃耐心的解释各大家族，还有之间的牵连，哪位大人是陛下的人都一一指出来。

　　不知不觉就过了一上午，一六敲门，“叶姑娘，该回去用午膳了，陛下等着您了。”

　　“这么快。”叶似锦合上小册子，“多谢你一上午告诉我这么多。”

　　“没事，叶姑娘拿着册子回去看看，有什么地方不明白可以问我，改日再跟您说宫务这些事情。”瑶妃道，“今日也说不完。”

　　“要不要一起去用午膳？”

　　瑶妃头摇的跟拨浪鼓一样，步摇都快甩下来了，“不用，不打扰您和陛下用膳。”

　　“你放心，我不会食言的，肯定会让你见到一八的，还让你们多说一些话的。”叶似锦笑道。

　　“多谢叶姑娘。”瑶妃现在哪儿还有半点宫里娘娘的模样，训练多年，冷情的暗卫也多了一丝小女儿娇羞的情绪。

　　叶似锦在瑶妃身边耳语了几句，瑶妃连连点头，“好了，我该走了。”

　　“叶姑娘，我送你。”瑶妃起身，“改日再来，我随时恭候。”

　　“客气客气。”

　　叶似锦拿着小册子离开了，下午还要学习练字，要不然自己这一手字真的拿不出手。

　　听闻凌初还在御书房，叶似锦就绕道过去找他。

　　李海心里焦急，一看见叶似锦就像是看见了救星，忙开门请她进去。

　　皇帝陛下冷着脸，透露着一丝不悦，装作没有看见叶似锦一般，继续看着奏折。

　　“皇帝陛下。”叶似锦一把抱住凌初，笑着道，“我来给你请安了。”

　　“皇后娘娘想起朕来了？”凌初丝毫不动，任由叶似锦抱着。

　　叶似锦挤进凌初的怀里，坐在他的腿上，“英明神武的皇帝陛下，我怎么会想不起来呢，还请陛下息怒。”

　　凌初面无表情的哼了一声，叶似锦主动的亲了他，才让皇帝陛下的面色缓和了一些。

　　“一上午都在瑶妃那？”凌初道。

　　“我在哪里，你还不是心知肚明么。”叶似锦举了举手里的小册子，“我一上午都在看这个。”

　　“不用太累。”

　　“知道啦，知道你心疼我。”叶似锦环住凌初，“下午继续教我写字。”

　　“好。”凌初应下，“用午膳吧。”

　　“好的，陛下，用午膳。”叶似锦心情好的又亲了他一口，奈何凌初加深了这个吻。

　　出御书房的时候，叶似锦的嘴唇鲜红欲滴，让她有些不好意思见人。

　　午膳换成了四菜一汤，没有那般奢侈，只是御膳房的菜都是样样精致，味道也是上乘。

　　凌初只想和叶似锦简简单单的吃饭，就像是以前那般，才有些...家的感觉。

　　“真好吃。”叶似锦觉得以前自己吃的那些外卖和快餐，简直就不是人吃的。

　　凌初盛了一碗汤，而后吹了吹，舀了一勺，喂到叶似锦的嘴边，“叶叶。”

　　叶似锦愣了一下，张嘴喝了汤，“怎么了，你怎么喂...我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“忽然想了。”凌初又舀了一勺，递到她的嘴边，“夫妻之间难道不是应该这样吗。”

　　“你肯定又是受电视剧的影响吧。”叶似锦笑了下，喝张嘴喝了下去，又夹了一个虾仁喂给凌初，“这样感情更深了。”

　　穿着明黄色绣着金龙常服的皇帝陛下，一勺又一勺，认真的喂叶似锦喝了一碗汤，这才罢休。

　　幸好殿内没有旁人，否则下巴就要惊的脱臼了。

　　下午，见叶老夫人的时候，瑶妃也在，这是凌初吩咐的，让她前去陪着叶似锦。

　　叶老夫人是叶老国公的正妻，亦是一品诰命夫人，可见当初叶家的荣耀。

　　“叶老夫人，许久不见，身体依旧硬朗。”瑶妃笑意盈盈的接见了叶老夫人。

　　叶老夫人是一品诰命，只虚虚的行了个礼，站在下首。

　　“叶老夫人，这位便是叶似锦，叶姑娘了。”瑶妃引出叶似锦。“叶姑娘，这位就是叶老国公的夫人，也是当朝的一品诰命夫人。”

　　“见过叶老夫人。”叶似锦行了一礼。

　　“岂敢岂敢。”叶老夫人回了一礼，她早就听国公说过这位姑娘的身份，自然不敢怠慢。

　　“叶老夫人客气了。”叶似锦得体的笑了笑，态度既不亲近，也不疏远，保持了点距离，“以后还要请叶老夫人多多关照。”

　　“叶姑娘乃是贵人，还要靠叶姑娘多多照拂国公府才是。”叶老夫人也是精明人，不可能真的将叶似锦当做女儿一般那么亲密随意，语气上还带了一丝恭敬。

　　叶似锦还未当上皇后，现在是瑶妃做东，自然要多多引起话题。

　　叶似锦不得不赞这位叶老夫人果然通透，能够撑起起叶国公府的当家主母自然不简单。

　　说起来认女的事情，叶老夫人道，“国公爷已经与老身商议好，到时候叶姑娘就以国公府七小姐的身份出现在众人面前，叶姑娘乃是我的小女，当年出生是体弱，送去寺庙静养，现下已大，才接回府里，这事儿也已经与陛下禀告过了。”

　　“多谢国公爷和夫人的费心。”叶似锦屈身一礼，该做的礼数还是要做到的，况且她现在也还不是皇后。

　　“叶姑娘多礼。”叶老夫人道，“只是到时候要委屈叶姑娘在国公府住上几日，等国公爷举办寿宴之时，叶姑娘到时候就好顺理成章的露面了。”

　　瑶妃笑着道，“老夫人谦虚了，国公府家大业大，又怎么会委屈叶姑娘呢。”

　　叶老夫人明眼看的出来瑶妃对叶似锦的维护，连皇上亲自为她出面，但是这位姑娘是何身世，却无人知晓，她不敢问，也不会问，这些都不重要，重要的是叶国公府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第286章 叶老夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 