    一个巨大废墟团的突然降落，让他们都惊了一下，这会儿才发现，港口处还有海军。

    以及海军身后天空的，那些巨大的堆积成黑云的废墟物体。

    “海军？”

    萨洛尔皱起眉头，“我们王国的斗争，和你们海军没有关系，不要多管闲事。”

    他们不是海贼，而是王国军，而且还是世界政府加盟国的王国军，内务连世界政府都没资格管，更不要说海军了。

    “没错，你们乖乖的打海贼就行了，其他的事跟你们没关系。”苏克奈王国的贵族将领说着。

    “话不能这么说，你们这么打，就不顾及一下平民？”

    库洛将剩下的雪茄头给吐掉，又点起了一根，道：“萌岛这么繁华的地方，不要让他破坏掉啊。”

    “这里本来就是我们的领土，我们怎么做，和你们没有关系，也轮不到你们海军来管。”萨洛尔说道。

    “这是我们的领土！”

    那苏克奈的贵族反驳了一句，“萌岛是我们苏克奈王国的领土！”

    “看来还是要打过才知道，这是属于谁的！”

    萨洛尔冷冷来了一句，“听令，准备射...”

    轰！

    海面传来一声大响。

    苏克奈王国和若尔曼王国的舰队中的一艘船，被突兀降下的废墟团给沉没，残骸到处纷飞，其中一块木片贴着萨洛尔的脸擦过，一丝鲜血从他脸颊流下。

    萨洛尔用手指拂起脸上的鲜血，额角冒出了汗。

    他对面的贵族，差不多也是同样姿态。

    “小心点啊...”

    库洛拿开雪茄，吐出一口烟雾，淡淡道：“伟大航路这鬼地方，天上掉下个东西，海上卷起个海啸，再正常不过了。”

    说着，他伸手一握，海面突然卷起了一道巨大的海啸，海啸形成的巨大阴影笼罩住在座之人。

    无需疑问，这海啸要是压过来，不要说附近这几艘船，这个镇子估计都跑不掉。

    苏克奈的贵族呆呆看了一眼那个海啸，吞了一口唾沫，对库洛道：“你到底想干什么。”

    “打打杀杀的很没意思，找个地方坐下来谈谈吧。”库洛手指一开，海啸就落入了海面中，荡起了一团大浪，让周围船只都摇晃起来。

    ……

    下城区的酒馆内。

    里面喝酒的人在两个王国的军队出现之时，就已经走了。

    酒馆之外，若尔曼王国的军队和苏克奈王国的军队互相大眼瞪小眼，而海军就在中间站着，充当两拨人的调节，未免让他们打起来。

    而酒馆内，三方找了个桌子坐了下来。

    库洛坐在面门的那一方，身后跟着克洛以及莉达。

    其他两边，坐着若尔曼和苏克奈的贵族。

    若尔曼的贵族将领，叫做萨洛尔，是宫廷大臣的儿子，国内数一数二的实权派。

    苏克奈的贵族将领，叫做依诺克，同样也是一个实权派。

    依诺克将一杯麦酒一口气饮下，缓解一下之前被库洛吓出的紧张。

    “鲁西鲁·库洛中校是吧，你到底想干什么，你只是海军，领土的纷争跟你们一点关系都没有。”他瞪了一眼库洛，似乎这样能为他带来勇气。

    萨洛尔将麦酒杯子推了推，对那个战战兢兢的侍者道：“给我换一杯白水，我不喝酒。”

    说着，他继续道：“萌岛的纷争，是我们两个国家的争端，这里很早以前就被我们争夺。现在那个矮子死了，我们都受到了很大的损失。这个充当两国桥头堡的萌岛，必须拿下来。你就算现在阻止我们，以后也是阻止不了的。”

    攻下了萌岛，不，哪怕没有攻下，这地方作为战场，总比他们本国成为战场要好。

    就跟二十年前一样，大家都在这里决战，赢了占领桥头堡，虎视敌方，趁机攻击，输了就退回去，等待着下一次的进攻。

    百年宿敌，哪是那么容易就能互相谅解的。

    虽然萨洛尔很看不惯那个矮子，可他现在真死了，那么后面的一些事情就会很麻烦。

    他们两国，是靠购买波罗帕实验出来的兵种来维持平衡的，用那种东西战斗，输了也不心疼，而赢也赢不到哪里去。

    所以他们都需要萌岛，而继续维持住这样的场面，将战争控制在这座岛，不然的话战争一旦升级，那才是真的糟糕。

    而且萌岛的地理位置，也是他们所需要的。坐落在航线中间，随便通往哪条航线，以及十来条航道，掌握这里，就等于掌握了那些来往商人的主动权。

    没人愿意放弃。

    库洛咬着雪茄，看了他们一眼，道：

    “你们两个国家都说萌岛是你们的领地，但是萌岛这么些年都没有被你们所掌握，你们作为坐落在两个航线的国家，不专心发展，每天想着打战，还要争夺一个卡在航线中间的岛屿。”

    “你们不知道你们打来打去的，会让海贼有可趁之机，我作为海军，在这里提一个建议吧，从现在开始，这里就是海军基地了，由我们海军来接管。”

    “我们保证航道通行，让商人通过航道想去哪个国家就去哪个国家，也不会有海贼，你们各自回你们的航线发展，不再进行战争。”

    “谁赞成，谁反对。”

    库洛靠在椅子上。

    这两个国家，也不想打了，这点库洛能看出来，现在打，完全就是时局和传统如此，正这座岛争争抢抢的，也说不准是谁的，既然这样的话，那就让他来给这个台阶，

    “我反对！”依诺克一拍桌子，大声道：“就算是海军，也无权决定这座岛的归属！“

    啪！

    库洛一巴掌将依诺克打的身躯一旋，重重的倒在地上。

    他一脚踏在桌子上，叼着雪茄，恶狠狠道：“老子这么好声好气的跟你说话，你特么说反对就反对，给你脸了？你个老逼蹬，不服去世界政府告我！”

    说着，他看向萨洛尔。

    “你呢，你也反对？”

    萨洛尔看着在地上抽搐的依诺克，又看了看一脸不爽的库洛，脑袋摇的如拨浪鼓一样。

    “我完全没意见。”

    所以你一开始就照直说，何必把人喊进酒馆一副谈判的架势。

    谈判就是要谈啊，不谈怎么有结果，咱们就是想谈谈，你谈的空间都不给人，你这个玩法不对啊...

