    

    萧千夜再次回到冰河之源的时候，时间已经进入严寒的腊月，这一整年反常的气候让温度变得极为诡异，就连修行万年的飞鸢也不经感到了一丝丝寒冷，他坐在冰面上，伸手探入河水中，面容严谨而凝重，他一旁站着的竟是冰川之森的神守雪瑶子，一只高大的白虎懒洋洋的躺在她脚边，猛然间瞥见从天上光化而来的人，只是甩了甩尾巴对主人提了个醒，然后继续趴下去打盹了。

    “呀！回来了！”雪瑶子欣喜的迎过去，她和萧千夜本也只有一面之缘罢了，但不知为何此时见到他就好像心头一块巨石悄然落地，萧千夜愣了一瞬，视线穿过她落在后方一片血色的冰河上。

    “怎么回事？”一时间被这种刺目的色泽刺激了一下，萧千夜心中咯噔一下，背后的冷汗一瞬渗出，雪瑶子连忙按住他，她是个鬼魂状态的灵体，但抓着他的力道却一点也不轻，低声解释道，“你先别急，之前有一伙蛟龙族来过，他们应该是沿着水源一路潜伏到这里，好在凤姬大人曾在冰河之源住过很久很久，这里依然残存着浓厚的灵凤之息，加上雪原严寒的气候并不适合蛟龙族长时间作战，他们又对水下封十剑法的强悍封印之力束手无策，几番尝试之后倒也识趣的知难而退，但他们临走前魔怔一般切开自己身体，让蛟龙的血液混合在水中，又不知用了什么特殊的术法，这都过去十几天了，血色还是没有消退。”

    萧千夜静静的听着，只觉得每个字都像惊雷炸响，雪瑶子拉着他的手安慰了几句，指着飞鸢说道：“自从温仪过世之后，因为两地濒临我也时常过来转一转，这一来就正巧遇见守在冰河之源的飞鸢，所以我就和他结伴在这里等着你，没想到率先等来的人却是墟海的黑蛟，不过他们现在已经逃走了，最近也没有再来捣乱。”

    飞鸢这才站起来甩了甩手上的血水，指着依然一片红的冰河认真的道：“蛟龙血对我族不好，如果身上有伤口，再碰到这些东西就等同雪上加霜、火上浇油，会让伤口长时间无法愈合，我记得小殿下的身上确实有很多很多的伤，那群家伙是想着害她，既然进不去，干脆也不让殿下平安出来，这才会疯子一样把自己的身体切开吧，真的是丧心病狂，不可救药了。”

    萧千夜上前探了一下河水，他倒是感觉不出来什么异常，飞鸢看着他身上的伤，又看他疲惫不堪的神态，一时间也不敢开口问任何事，只是默默说着自己这边的情况：“蛟龙虽然一直在尝试破坏浮世屿外围守护结界，但藏得很深，连玄冥岛的位置都被掩盖了，这会怎么好好的忽然跑出来闹事？对了，离这不远的地方有一处临时的营地，我看里面驻营着几个军阁的人，其中有一个年轻的将军曾经暗中找过我询问情况，说是你安排守在附近的，他说蛟龙族在帝都惹了事，杀害了皇室的人？”

    萧千夜默默点点头，听他描述就知道应该是南靖在附近，他迟疑了一下并没有选择去找南靖，而是转而对飞鸢说道：“我这一路也遇到不少蛟龙暗中作梗，他们得到了冥王的协助，恐怕就是冲着阿潇来的，我先去看看她，若是她能醒过来……你就先带她回浮世屿吧，有澈皇在，蛟龙不敢造次。”

    “醒……”飞鸢张大了眼睛，紧张的喃喃自语，“小殿下真的还能醒过来吗？”

    萧千夜没有回话，他本是坚信不疑月神的话，但事到眼前又涌起一种无形的恐惧，到底能有多少把握他不知道，会不会这一路艰辛得到的东西也不过只是一场骗局？他不敢去想，只是下意识的展开手心想看看那个淡淡的羽毛印记，一瞬间心中闪过无数种复杂的念头，几乎逼得他无法喘息，飞鸢也在旁边静静注视了片刻，终于抬手拍拍对方僵硬的肩膀，淡淡道：“快去吧，她等你很久了。”

    “嗯。”他无力的应了一声，一步踏入冰河之源已不再是上次那般清澈的景象，蛟龙血混在冰凉的河水中，又在上层日光的照耀下闪烁着猩红的氤氲，果真是在封十剑法附近萦绕不散，萧千夜小心的靠过去，古尘的神力强行隔断河水，然后矫健的变换手下的招式，眼见着冰封出现裂缝，蛟龙血似乎也嗅到了内部汹涌的火焰之息瞬间逼近，萧千夜立即抽身冲过去，腰间的沥空剑劈出七转剑式，千钧一发之际，他瞥见冰封的裂缝抢身而入，又在蛟龙血如灵蛇般紧跟不止的刹那重新填补封十剑法。

    然后，他自己也是诧异的看了看手中的刀，封十本是一种术法，后经过历代昆仑先辈的传承，才将其融于剑术之中，他本就不是熟悉术法的人，封十的解法也不是很熟练，但刚才那一解再封的动作却是行云流水毫无破绽，难道真的是那颗龙血珠起了什么特殊的作用，让他的术法修为也在不知不觉中提升了？

    他心中疑惑，自己是黑龙的敌人，为何对方会做出这种得不偿失的行为？真的只是意外失手，还是另有阴谋？

    他一边思索一边往前走，这里还是一片静谧，白骨自远方铺来，月白花生长在遗骸之上，无风自动缓缓摇曳着，他在很远很远的地方就看到了那个小小的身影平静的躺着，还是如他离开之时一模一样，他焦急的加快了脚步，却也在不经意间放轻了动作，忍着越来越无法控制的心跳箭步冲过去，然后小心翼翼的扶起沉眠不醒的人，低低说道：“我回来了，阿潇……我回来了。”

    帝仲从他体内无声无息的幻化而出，他没有说话，也没有打扰两人，只是在一旁守着，感觉自己没有躯体没有灵魂的残影，也出现了前所未有的紧张。

    她还是那样无知无觉，冰凉的身体轻轻靠着他，萧千夜愣神的看着她，她没有呼吸，也没有心跳，一瞬间让他感觉之前透过白教雪湖听到的她的声音也都只是幻觉一样，恐惧油然而生，他深吸一口气，勾开领口的衣襟，她心脏处纵横交错的十字剑伤依然触目惊心，被战神之力守护着的淡淡火种也比之前更加黯淡，心知不能再继续拖延，即使心中万般不安，萧千夜还是立即取出怀中一直小心保护着的木盒打开。

    自离开地宫之后，这东西一刻也没有离过他的身，虽是木盒，但依附着月神的力量，一时间竟也呈现出皓月一样的光辉，只见木盒的中心真的有一滴血，只是不同于正常人类的鲜红，交错着属于日神独有的金光，瞬间就让幽暗的冰河之源被映照出淡淡的金色，好似旭日的光芒，又宛如落日的余晖，这滴血中不知蕴含了何种强悍的生命之力，在它被萧千夜小心拖出的同时，周围的月白花百倍千倍的疯长，只消片刻就让整个白骨的世界被花彻底覆盖，让荒芜的陵园也变得熠熠生辉，朝朝日上。

    他的手还是在这一刻不受控制的颤抖，帝仲在一旁静静等着，明明从得知双神之血的那一刻开始，这个人就坚定不移的要得到它，可真的走到这一步，心中难免还是会产生惶恐，这一滴血一旦混入火种，到底是会迎来新生，还是会走向真正的灭亡？他无法判断，甚至也无法做出抉择，只能默默等着他将所有的情绪压下，不知做了怎样艰难的决心，终于慢慢的抬起手，散去战神之力的保护罩，屏息凝视着微红的火种，将双神之血轻轻滴入。

    那滴血和即将湮灭的火种慢慢融合，没有一点声响，萧千夜觉得心跳都在这一瞬间停止，一动不动盯着火种的反应，那抹淡到几乎看不见的红缓缓变得明媚起来，不知不觉就让寒冷的冰河之源荡起一缕温热，皎洁的月白花一点点透出嫣红，空气中都好像一瞬间点燃起火焰的气息，就在他按捺不住心中惊喜的同时，忽然一道逼人的火光从胸口迸射而出，赫然击中旁边的白骨遗骸，巨大的撞击力让整个墓地一阵猛烈的摇晃，也让萧千夜脚步紊乱身体一僵往后退了一步。

    “阿潇！”他惊呼脱口，本能的想去扶住身边的女子，火焰一瞬间将她整个人包裹起来，他就眼睁睁看着那个挚爱的身影在眼前被吞噬，情急之下，萧千夜根本不顾上这种火焰是传说中的神鸟火种，他不顾一切的想要冲进去，皮肤在触及火焰的刹那被灼伤，本就不堪重负的身体再度开裂出道道恐怖的伤痕，他却好像无知无觉，一只手探入火种艰难的摸索着。

    没有……什么也摸不到，那片窒息的火光里只有炽热，让他冰凉的躯体也爆发出撕心裂肺的剧痛，但他不退反进，整个人都要被火舌彻底吞没之际，帝仲不得不一把拎住他的肩膀强行往后方安全的地方挪了几步，特殊的共存之下，帝仲的神色略显痛苦，当年和澈皇一战，他只是被火焰灼烧伤到一点手腕的皮肤，那道伤口持续万年不曾愈合，而现在这个人差一点全身都被烧伤，若是再不阻止，只怕没等到潇儿恢复，他自己就要先死在火中！

    “放手……你放手！”萧千夜的瞳孔映着火光，烈火烧去云潇的身体，也烧去他最后的理智，被骗了？还是中途出了什么差池？就算她永远醒不过来，好歹也还能静静的留在自己身边，可是现在，什么都没有了，就连那具冰凉的身体也被烈火吞噬再无一点踪迹，他真的只能彻底失去她，连最后的念想也无法挽留吗？

    在混乱中，他被人轻轻拉住手腕，阻止他奋不顾身的跳入火种中，萧千夜愤怒的甩开这只手，绝望的吼道：“你放手！放手，放……”

    话音未落，最后一个字被硬生生吞回腹中，他本是暴跳如雷的甩开一直拉住自己的手，下一瞬间本能的将那只手又拉了回来，耳边传来熟悉的轻笑声，是那个让他魂牵梦绕的人从火光里翩然而出，火焰在她背后如一对明亮的羽翼，然后一点点收缩钻入胸口的火种，云潇轻轻舒了口气，往后退了一步，歪着头对他笑了笑：“好好好，我放手就是了。”

    他呆在原地，半晌无法思考，下意识的伸出颤抖的手，又在即将触碰到脸颊的瞬间触电般的收回。        

