    “这家伙谁啊？这么嚣张！竟敢在皇宫踏空而行？！”

    “不知道，没见过，别问我！”

    “你聋了啊，没听人家刚才说了吗？大夏皇朝，武安君白起！耳朵长着扇风的啊！”

    “卧槽！大夏皇朝的人？！”

    “管他是哪个皇朝，只要不是六大圣地的人，敢如此无礼地闯入皇宫，他今天死定了！”

    “兄弟你有点飘啊？我说的是大夏，不是大周，也不是大武，大夏皇朝！你知道大夏是哪个皇朝吗？”

    “大夏皇朝啊！不然……卧槽！大夏？沧州那个大夏？！”

    “……”

    大秦皇宫内，无数双目光，皆是紧紧地注视着天际那道白甲身影，面色或好奇，或震惊，各种议论声不绝于耳。

    “放肆！皇宫重地，禁止飞行！”

    突然！

    就在这时，一道强大的气息从皇宫内爆发，随即一位身穿金色盔甲，手持长枪的侍卫从皇宫内射出，朝着天际那道白甲身影射去。

    不过，很快，那道身影便以比去时更快的速度，倒飞回了地面之上。

    “嘭！！！”

    伴随着侍卫砸入地面的震动，皇宫内无数人的心，仿佛也跟着震动了一下！

    众人脸色呆滞，呆呆地看着天际那道白甲身影，心中震撼不已！

    踏空而行闯入皇宫也就罢了！

    竟然，还公然打伤皇宫禁卫长！

    这家伙，是真的嫌命长了吗？！

    还是说，大夏皇朝的人，都是那么嚣张的？！

    “放肆！”

    “杀了他！！！”

    沉寂过后。

    皇宫之内，不出所料，突然再次响起了一道道惊怒的声音。

    一名名身穿盔甲的禁卫踏空而起，气势如虹，杀机四起，毫不退缩地，朝着天际那道身影凌空射去！

    “是主殿禁卫军！”

    “那家伙死定了！！”

    所有人眼睛眨也不眨，紧紧地盯着这一幕，生怕错过一个细节。

    而有人眼中，则是露出了怜悯和叹息之色，仿佛已经看到了，那道白甲身影的凄惨下场。

    不料就在这时，一道威严的声音，忽然地从皇宫内响彻：“退下！”

    气氛霎时一凝！

    天空中，正要接近那道白甲身影的数道身影，也是徒然顿住。

    肉眼可见地，诸人脸上皆是闪过一缕错愕之色。

    旋即，诸人纷纷转身，朝着皇宫主殿方向，恭敬行礼道：“遵旨！”

    说完，不再理会天空那道依旧平静伫立的白甲身影，诸人脸上带着不解，纷纷御空落下。

    “什么情况？！”

    “是陛下的声音！”

    “废话！我是说，陛下怎么不让禁卫军出手？”

    “我踏马问谁去？！”

    皇宫各处，议论声再起。

    这一次，却是带着各种疑惑和不解。

    “下人不懂礼数，武安君莫要见怪！武安君可否入内一叙？”

    正在这时，皇宫主殿中，再次响起了刚才那道威严的声音。

    而众人也是再次面面相觑。

    陛下对待这人，未免太过客气了一些？！

    就连天际中，白起的眼里，也是闪过一抹不解。

    其他同僚去讨伐，就是各种讥讽冲突，怎么到了他这里，都是如此客气？

    而且，连续两次了！

    一个是堂堂中土六大圣地中号称最强圣地的纯阳仙宫！

    一个是在大夏晋升皇朝前号称中土最强皇朝的大秦皇朝！

    是时代变了，越是厉害的势力，脾气越好了吗？！

    眉头微微蹙了蹙，白起眸光一闪，也没有犹豫，直接御空朝那声音传来之处落了下去。

    他倒要看看，这大秦皇朝，是在搞什么阴谋？

    “如何？”

    与此同时，在秦皇宫太阿殿之中，秦圣炎脸色凝重，朝着旁边的龙袍男子问道。

    龙袍男子脸色也是有些凝重。

    沉默片刻，他道：“能够如此迅速地击败邢九，最低都是八劫极致以上，甚至是九劫！但是相隔较远，还是不能太确信他的境界就是九劫……”

    “九劫……”

    秦圣炎脸色震撼，“没想到大夏除了那位太尉孙武和龙战天之外，竟然还有九劫散仙存在……”

    “一门三九劫？”龙袍男子也是低声自语。

    殿内顿时有些沉寂。

    “来了！”

    突然，秦圣炎目光一闪，看向门口方向。

    龙袍男子也是眼神微动，抬头看了眼门口，“我避一避吧！”

    说完，他忽然转身，走进大殿后方的黑暗中，整个人仿佛与大殿融为了一体，就连刚才霸道威严的气息，也是彻底消失于无形……

    “咚、咚、咚！”

    伴随着清脆的脚步，门口传来一道恭敬的声音：“到了，这位大人，陛下在里面等您，小的就不进去了，大人您请进！”

    秦圣炎深吸口气，看向门口。

    很快，房门打开了，一道不算很高，中等身材，身穿一件白色盔甲，雄姿伟岸的身影，缓步走入大殿。

    随着这白甲男子走入，这一瞬间，殿内的温度，似乎都是突然降低了几分！

    秦圣炎身躯一震，当与白起目光相对的那一刹那，他脸色恍惚，整个人如同陷入了幻境中，无法自拔。

    竟是就这般，怔在了原地！

    依稀可见，那金黄龙袍下，他的身躯，都在微微颤抖着，仿佛在经历着什么不为人知的恐惧一般！

    殿内顿时陷入了沉寂之中。

    白起脸色平静，静静地注视着面色恍惚的龙战天。

    忽然，他转头看了眼殿内黑暗某处，眼神微微一动。

    随后，嘴角轻轻勾起，白起转过头，重新看向秦圣炎，眼中似是闪过一抹幽光。

    仿佛主动解除了幻境一般。

    顿时，秦圣炎身躯一颤，从那尸山血海的幻境中挣脱出来！

    “呼呼……”

    他剧烈地喘着粗气，整个人如同刚做了一场噩梦，脸色骇然，死死地注视着白起。

    不过这一次，他却是不由自主地主动避开，不敢再看白起的眼睛。

    殿内一片寂静。

    唯有秦圣炎喘息的声音，缓缓地回荡在大殿之中。

    白起也没有开口说话。

    他就这般，静静地看着秦圣炎，仿佛根本没有发现，殿内黑暗中那双凝重的目光……

    过了许久。

    喘息声逐渐平复。

    秦圣炎气息逐渐稳定下来，他深吸口气，强忍内心的惊惧，看着白起，沉默了片刻，忽然道：“不知武安君前来吾大秦，可是有何要事？”

    白起脸色平静，淡淡道：“奉吾皇之命，吾来，灭国！”

    灭国！

    气氛霎时一静！

    原本刚刚平复下去的凝重气息，再次变得沉重起来，比之刚才，更是凝重了万分！

    灭国？！

    这个“国”，自然是指大秦皇朝！

    可是，谁也没有想到，白起竟然就这般平静地说出口了。

    两人互相对立。

    秦圣炎脸色不断变幻，袖袍下，双手成拳，紧紧握起，可见他内心的不平静。

    又是许久。

    他再次出声，缓缓道：“你们那位夏皇，当真非一般雄主！”

    白起静默不语。

    片刻，秦圣炎又道：“此事当真没有其他选择？朕与大夏，乃是真心结盟，愿与大夏一同，共取中土，享受神州天下！”

    秦圣炎的声音，充满凝重。

    “共享中土？”

    白起眼皮微抬，“这话你信吗？”

    秦圣炎顿时沉默了。

    为君之道，唯吾尊尊！

    有谁会愿意，与他国共享天下？

    卧榻之地，岂容他人鼾睡？！

    “为何不信？”

    就在这气氛紧张之际，大殿之内，忽然响起一道雄浑威严的嗓音。

    黑暗之中，刚才隐没那龙袍男子，踏身走出，阳光透过窗间间隙，洒落在他的身上。

    只见此人大约四十岁左右，细眉方脸，眉目看着儒雅，但双目炯炯，额角饱满，却在这儒雅之中，带着一股不怒自威的气势，一席金色龙袍，头戴帝冠，看起来帝王威压竟是比秦圣炎更是浓郁几分！

    不！

    甚至于，二者根本无法比肩！

    在这中年男子面前，秦圣炎气势完全被压制，如同一方王侯，面对真正的帝王一般！

    见到这男子走出，旁边那秦圣炎脸色微变，朝着男子微微躬身，行了一礼。

    “九劫？”

    白起眼眸微眯，看了眼旁边的秦圣炎，随后看着中年男子，道：“想不到大秦，还有你这般强者存在，传言果然不尽属实。”

    是的！

    这中年男子，抛去那浓烈的帝威不谈，其本身的气息也是极为可怕，如同一头腾跃九天的真龙，光耀天下！

    竟是一位九劫散仙强者！

    而且，其境界，恐怕不在之前纯阳仙宫那位那所谓的中土第一人，赤耀剑仙之下！

    “呵呵，阁下过誉了！”

    迎着白起的目光，中年男子并未否认，他淡淡一笑，道：“与阁下相比，朕哪里算得上什么强者！”

    中年男子目光微凝，心中确实极为震撼，以他的道行，竟然都是看不出白起此时的境界！

    这才是最令人震惊的地方！

    而他说此话，显然是为了试探白起的真正底细。

    不过，白起似乎根本没有什么反应，甚至连表情都未曾变动一下，只静静地看着他，口中说着“想不到”，却根本没有什么惊讶之色。

    见状，中年男子心中一沉，脑海中渐渐有了答案。

    他目光凝重，看着白起，执了个道家礼节，道：“贫道大秦皇朝第四代秦皇，秦君！”

    秦君？

    白起眸光微闪，微微点头。

    这时，那秦君继续道：“朕也想不到，大夏竟然有阁下这样的强者，不知阁下，到底来自何处？！”

    秦君紧紧地注视着白起，似乎要从他脸上看出些什么。

    白起面色平静，淡淡道：“大夏皇朝，武安君，白起！”

    秦君眉头一蹙，显然是没有得到想要的答案。

    “也罢！既然阁下不愿多说，朕也不再多问了！”

    过了片刻，秦君微微点头，随后道：“不过阁下刚才所说，朕却不太认同？”

    白起眉头一挑，看着秦君，没有说话。

    秦君微微一笑，道：“阁下说，此事没有其他选择，无非是觉得，两国并立，无法和平共处对吧？”

    白起不语。

    而这时，秦君继续道：“但依朕看来，此番结论，却并不绝对！”

    “不错，吾大秦皇朝，还有阁下所在的大夏，甚至中土其余皇朝，谁敢说自己没有野心？都无一不想，一统中土神州，可是就目前来看，谁都没有这个实力！”

    说着，他看向白起，道：“大夏虽强，但在朕看来，恐怕也还未到可以对抗整个中土的程度吧？不知此言阁下可认同？”

    白起默然不语。

    不过秦君眼里，却露出了一幅自信的笑容，道：“包括我大秦，同样也没有能力面对整个中土！”

    “可是，若大夏和大秦两朝联手，却未必没有机会逐鹿天下，一同中土，甚至整个神州！”

    秦君目光灼灼，道：“神州如此之大，吾等两朝，任何一朝都是没有把握将其全部吞下的！届时，吾等两朝共分天下，又有何不可？”

    “阁下所担心的，应该就是吾朝会出尔反尔，待一统神州之后，再调转力量，对付大夏！”

    “不错，吾大秦的确有野心！”

    “但是，野心也是建立在实力之上的不是吗？”

    “而在朕看来，此刻的大夏，便完全有这个实力，至少，此刻吾大秦是绝对不愿与大夏为敌的！”

    “所以，阁下所担忧之事，其实并不存在！”

    “甚至，朕反而还要担心，待一统天下后，大夏会调转力量，对吾大秦动手呢！”

    “可是，机不可失，朕愿意赌一把！”

    “我相信，只要看到吾朝的诚意，夏皇应该不至于做这样过河拆桥的事情！”

    “阁下以为呢？”

    说完，秦君转身，笑看着白起，看不出其他表情。

    而旁边，秦圣炎却是脸色微变，他没想到秦君会说这些话。

    也不知道，秦君此刻所言，到底是不是真心的。

    不过，既然秦君出面，他也便没有再开口，显然对后者极是信任。

    当然，也不难理解。

    若是老一辈的人，或许便会知道，秦君这个名字，在当年乃是多么响亮。

    甚至于，大秦之所以能够成为中土最强皇朝，其中有他很大的功劳在内！

    “不得不说，你的提议很动人！”

    迎着秦君的目光，白起嘴角微动，秦君闻言，脸色一喜。

    不过还来不及多说什么，白起忽然又道：“但你说的同样很对，野心，也是建立在实力之上的！”

    秦君眉头一蹙，“阁下何意？”

    白起轻轻一笑，笑容，有些不屑。

    他看着秦君，“就凭你大秦皇朝，也有资格与吾朝共分天下？”

    气氛霎时一静！

    那秦君的脸色，也是以肉眼可见的速度，迅速阴沉下来。

    不过，白起没有给他继续开口的机会，自顾自说道：“原本，你大秦也是并非一定要灭的，若是臣服吾朝，未必没有一线生机！但可惜，你们大秦先祖，做错了一件事……”

    秦君心中不好的预感愈来愈强烈，脸色难看，道：“做错了什么事？”

    白起看了他一眼，道：“他错就错在，不该用大秦这个名字！”

    “区区一方皇朝，也敢玷污大秦之名？还有你，秦君？你也配？！”

    白起脸色逐渐变得冰冷，看着秦君和秦圣炎，道：“记好了，吾乃大夏皇朝武安君！”

    “同时，也是吾大秦军团军团长，白起！”

    轰！

    声音落下，殿内瞬间遍布一股可怕的杀气！

    气氛一下压抑到了极致！

    ……

    ……

    PS：第四更。求订阅！

