    自己的猜想虽然越来越接近真相，但张铁柱并没有把自己想到的告诉王一茜。

    因为王一茜知道之后，恐怕会非常害怕，张铁柱不想看到王姐每天活在恐惧之中。

    开车过来接王一茜和张铁柱的师傅，还是昨天那位老师傅。

    “师傅，让我开一下，过把瘾怎么样？”张铁柱走过去说道。

    “张先生你别开玩笑了，昨天听你说没有驾驶证的，没有驾驶证怎么可以开车，万一被抓到可是要坐牢的……”

    老师傅笑呵呵的拒绝了。

    当然张铁柱也只是开开玩笑，自己只是看会了，并没有实际开过车，这里是大街上，自己不可能乱来的。

    车子很快就到了一座大酒店门前，车子停下，王一茜和张铁柱一起下车，朝着大酒店里面走去。

    “孙总和赵总都住在酒店里，今天还有他们的律师也在场，等下上去签约的时候你跟着我就行了……”

    王一茜一边走一边说道，意思是让张铁柱少说话。

    张铁柱当然知道她的意思，自己什么也不懂，少说话是对的，先把合约签了再说。

    孙总和赵总所在的公司，是专门进行医药批发销售的大型公司，并且和各个地方的医院合作，把他们负责销售的药品直接销到各地的医院去。

    所以很多的大医药公司，都是跟孙厚光他们合作。

    进入酒店的会议室，果然里面已经坐了四个人，除了昨天见过的孙总和赵总，还有一个戴着眼镜的中年人，这位应该就是对方的律师了，另外还有一个人是一位美女，应该是女秘书之类的。

    “孙总，赵总，你们早啊……”走进会议室，王一茜马上主动和这两位大佬打招呼。

    “哈哈，必须的啊……”

    孙总笑着站起来，竟然破天荒的朝张铁柱这边走过来，直接握住了张铁柱的手，和昨天见面时不理不睬的样子完全变了一个人。

    “张铁小老弟，我已经准备好了，等下签约结束，咱就去好好喝几杯，这一次我可是专门把我珍藏多年的好酒带过来了，等会让你好好品尝一下……”

    “是吗，那太好了……”张铁柱立马点头答应。

    昨天看到这老家伙握住王一茜的手舍不得放开，原本以为他是个老色龟，没想到竟然是个老酒鬼，有了好酒，就不再要色了。

    几个人笑呵呵的一起就座，然后就开始进入正题了。

    那个戴着眼镜的律师，把合约递给王一茜审阅，王一茜坐在一边仔细的翻看了起来。

    确定没有问题之后，就非常爽快的在合约上签字，然后把随身带着的公章盖在了合约上。

    其实这种合约都是现成的，早就让高层审阅过的了，所以王一茜有权直接签订这份合约的。

    然后孙总也马上签字，两边的人各自收起了自己的那一份。

    刚刚签约结束，孙总又立马站起来跑到张铁柱这边，拉着他就往会议室外面走去。

    “张铁小兄弟，正事办完了，现在该轮到我们好好的开心了……”

    一直被这个老家伙拖着走，张铁柱感觉起了一身的鸡皮疙瘩，生怕遇到的是一个老玻璃。

    不过幸好，孙厚光只对酒感兴趣，这老家伙一边拖着张铁柱离开，一边回头对会议室的人说道：“快点过来啊，还等什么，该开酒庆祝合约顺利签订了。”

    看到孙厚光这贪酒的样子，跟在后面的几个人都无奈的笑了，加快步伐一起跟了过去。

    孙厚光拉着张铁柱在酒店大吃大喝，但有个人，却有点惶惶不可终日了。

    刘钧一大早醒来，就接到了大胡子郑三勇的电话。

    “喂，什么事？”

    刘钧拿起电话问道。

    “钧哥，不好了啊，那批货被抄了，弟兄们已经全部撤走……”

    “什么？”

    刘钧吓得一咕噜站了起来，感觉脑袋嗡嗡直响。

    本来以为等到公司和孙总签约之后，就可以把这批药悄悄的销出去，到时候就能做的人不知鬼不觉的。

    但没想到合约还没有签，这边的仓库先出事了。

    不过幸好，警方并没有抓到人，否则他们这一锅全都会被端掉了。

    “钧哥，那些逃走的兄弟没有跑路费啊，你想办法给我打过来一百万，我好发给他们……”郑三勇说道。

    “这事情我知道了，我得汇报给老板，让老板拿钱出来给你们……”

    “钧哥，我们可都是你的人，当初都是看在你的面子上才答应插手这批货物的，现在出事了，你不能不管我们啊……”

    “三勇你放心，钱不会少……”

    刘钧说完之后，不等郑三勇回话就挂了电话，然后快速的朝外面跑去。

    “少爷，你还没吃早餐呢，吃了再走……”那个女佣跑出来喊道，虽然已经睡在一起了，但刘钧还是要求女佣喊自己喊少爷。

    “别废话，老子有重要事情……”

    刘钧对着女人吼了一声，然后钻进他自己的车里，发动车子朝着外面开了出去。

    刘钧一边开车，一边给赵继超打去了电话。

    “赵公子，不好了啊，你让我处理的那批药出事了……”

    “你妹的，你这时候才知道出事了吗？昨晚干什么去了，老子打你一夜的电话，竟然一直关机。”

    赵继超大声的骂道。

    昨晚因为电话铃声太吵，女佣不敢接听电话，但又叫不醒刘钧，所以索性把手机给关了。

    “公子，我昨晚和王经理一起出去见孙总去了，结果被那个老酒鬼灌醉了，我这都是为了跟孙总打好关系，好方便我们以后出货啊……”

    “别特马的废话了，马上给我死过来，现在老鬼子让我负责，你说该怎么办吧……”

    赵继超站在办公室里打完电话，用力的把手机摔在了沙发上。

    这个家伙撸了撸头发，感觉脑袋青痛。

    和株式会社签订的合同，是赵继超私自签约的，就连他老父亲都不知道。

    本来以为人不知鬼不觉的把这批药混在正品药里面卖给孙总他们，等赚到了大笔的钱再让他老爹高兴一下，没想到竟然出了这么严重的事情。

    那可是足足几个亿的药品，这下好了，一分不剩了。

