    

    红之一族，是世世代代守护着“光”的一族。

    他们一族，天生被光所眷顾，受到“光”的影响，族人们皆长相俊美，聪明灵慧，心地善良，并且身负异能。

    预知、心灵感应、念动力、控火、或者非人的身体素质，各种各样的不可思议的能力。虽然这些力量没有强大到能够举世无敌，但也足够成为让他们一族安身立命的资本。

    但他们一族在获得力量的同时，也肩负着必须背负的使命。

    这隐世在红尘的一族代代流传着“光之巨人”的传说，守护着名为“光”的力量。他们甚至投资了一系列特摄剧，将他们代代流传的传说拍了出来，并且大卖特卖。

    但有一天，拥有最强预言能力的族长之妻预言到了黑暗的出现。她看到了一个孩子，一个有着纯黑色灵魂，被黑暗所眷顾的孩子。

    谁也不知道这个孩子会带来灾难还是幸运。但黑暗总会吸引一些不幸。但生性善良的红族并不想就此杀掉这个孩子，以绝后患。

    所以，他们挑选了这一代里与光最契合的一男一女，让他们结为夫妻，一同养育这个被他们带回来的孩子。

    这对夫妻对这个孩子很好，他们认真的养育这个孩子，认真的教导他，告诉他什么是善良，什么是光。

    他们让这个孩子不断去见证、去感受光的璀璨与美好，教导他“人类之光”，教导他喜爱人类，向往光明。

    他们竭尽所能的，想让这个孩子变成一个善良的好孩子，变得像一个人类。

    但这个孩子，终究是不同的。

    在当小红荼七岁的时候，他们尝试着将孩子送到了族里同龄人的身边，让他与其他的孩子一起玩耍。

    但他们错估了一点。他们是在用教导人类的方式，教导这个与众不同的孩子的。黑暗再怎么教导，终究不会与光相同。

    于是悲剧发生。一个年龄比较大的孩子，因为一句逗弄的戏言，被注入了黑暗的力量。这黑暗包容性、侵蚀性、吞噬性极强。

    于是，在被注入的瞬间，男孩本身拥有的光被侵染成了黑暗，而这纯粹强大的黑暗的力量难以被一个孩子所把控。

    所以，黑暗力量失控，被无意间吸收的负面能量所控制的男孩一把大火，让他们一族世世代代居住的祖宅陷入火海。

    虽然没造成什么伤亡，但花费了很大的力量才将失控的男孩制住并净化后，红之一族终于正视起这个被他们收养的，被赐名“红荼”的孩子的危险性。

    在经过一致商讨后，他们一致认为，要将这个孩子身上的黑暗用光限制住。

    但他们失败了。

    他们自己所拥有的光，根本抑制不住这孩子身上的黑暗，只会被对方的黑暗所侵染，变成黑暗，变成对方的力量。

    谁也没能想到，这样一个年幼的孩子，实际上拥有的力量超乎想象的强大。他驱使黑暗，就像是使用本能一般。

    在多次尝试无果后，族长之妻提出了一个办法。

    使用他们世世代代守护着的“光”，说不定能够封印甚至净化这孩子身上的黑暗。

    这个提议起初遭到了很多人的反对，但经过最终商议后，这个提议最终被通过。

    于是，于是，族长带着小小的红荼去往了他们供奉着“光”的地方。

    但光最终没有封印小红荼身上的黑暗，甚至跟着小红荼走出了供奉地。

    在与“光”沟通过之后，红之一族得到了一个答案——“光”需要一个继承人，而这个继承人，会负责看护好“黑暗”。

    但是，经过一遍遍筛选之后，红之一族没有人适合成为光的继承人。

    这让红族的族长有些一筹莫展。

    直到有一天，小红荼无故失踪。

    红族举族震动，因为失踪的小红荼身上还带着“光”！

    翻遍了整个族地和族地附近的红族最终在一个距离族地很远的小区里，发现了正与一个孩子一起玩耍的小红荼。

    而那个与红荼一起玩耍的，名为“张杰”的孩子最终被确立为是“光”的继承人。

    在调查了这个孩子的情况之后，红族族长果断拍板，让小红荼与这个孩子一同长大。

    因此，这对夫妇搬出了族地，作为一个普通的家庭，搬到了小张杰的家附近，让小张杰和小红荼一起长大。

    大概也是意识到自己使用黑暗力量造成了一些麻烦，已经被教导出一些三观的小红荼没有再使用过黑暗力量，至少是没有在父母和族人面前使用过。

    而小张杰的出现，也确实分走了小红荼一部分的注意力。因为被“光”所选中的小张杰是红荼所看到的，最明亮，最璀璨的光。

    于是，红之一族得以放心，让红荼与普通孩子一起长大。

    ……

    红荼猛然睁开眼睛，纯黑的眼眸不善的看向了对面表情痛苦的无。

    他猛然抬手，牵制住了无的脖颈，不善的问道：“你还分了其他的分身？！”

    这记忆不对，他为什么之后会失去童年的记忆？红之一族最后又如何了？

    周身变得纯粹起来的黑暗因为他的情绪开始暴动起来，连带着吞噬两边的红色与灰色能量的速度也变得更快。

    “居然是这样……”无艰难的动了动头，没有选择回答好的问题，而是用与他如出一辙的黑色的眼眸固执的盯着红荼，带着满腔的自嘲与不甘，“你一开始就知道！”

    一开始就知道，他是不可能成功吞噬红荼，他自以为是的吞噬，其实只是将自己送上门，等着被红荼吞噬而已！

    知道得不到答案的红荼顿了顿，收敛了外露的情绪，双眸变得更加幽暗：“毕竟，我才是‘红荼’。你的力量来自于我。就算你变得再强大，那也终究是我的力量。”

    “哈哈！咳咳！是啊，终究是你的！”无大笑了两声，即便脖颈被紧紧钳制，也毫不在意，“都是你的！”

    红荼面无表情的看着他，黑暗的吞噬进程再次加快，很快，无的身形已经维持不住了。

    他的身体开始逸散为黑暗，融入周边的黑暗中，最后被红荼所吞噬。

    最后的最后，无的身形已经彻底消散，只留下一句话：“那你为什么，又要抛弃……呢？”

    纯黑彻底占据了整个黑色的能量球，处于正中心的红荼微微垂眼：“我也想知道啊……”

    此刻莫名心虚的黑暗圆环：“……”装死.jpg        

