    封御琛最开始还有点轻蔑不屑，想要折腾她的意思。

    但是渐渐的。

    他就像是被迷惑，完全无法掌控自己了。

    阮乔的气息，哭声，还有她给的一切。

    都是那么的熟悉。

    仿佛很久以前，两个人就这样在一起过。

    仿佛……他们原本就应该这样在一起的！

    月色渐沉。

    封御琛身上的异常都没了。

    他却根本不愿意让她离开。

    封御琛很想留住这种心脏被充盈起来的感觉。

    似乎整个人都变得完整了！

    这是阮乔给他带来的。

    终于……

    时间过去了很久很久。

    阮乔昏沉之间，感觉手腕上的领带被解开了。

    她眯着哭红的眼睛，模糊的看到封御琛穿了件衬衫，走到了茶几前，拿起了她的手机。

    他情绪淡漠，仿佛又变回了那个高高在上，优雅沉稳封先生。

    似乎刚刚发生的事情，都是阮乔的一场梦。

    阮乔难过闭上眼帘，不愿意再看。

    她觉得所有的一切，都被今晚毁掉了。

    这种感觉，真的糟糕到了极点！！

    不仅是无法面对封御琛。

    更加没法面对自己。

    以及……

    她回去要怎么面对祁湛！

    明明才答应了祁湛，要跟他好好在一起，要跟他结婚的！

    封御琛摆弄着阮乔的手机，发现解不开锁。

    他走过来，居高临下道。

    “密码。”

    阮乔别开头，不想搭理他。

    封御琛冷冷勾唇，忽然抓住了阮乔的手腕，用她的指纹解了锁。

    阮乔连再跟他对峙的力气都没有了。

    自暴自弃的随便他想做什么。

    半晌后。

    封御琛说：“视频我已经传到我手机上了，你跟林昊的事，我会查清楚。”

    阮乔还是不想理他。

    封御琛挑了挑眉，见她拒不合作的态度，也不想自讨没趣了。

    他捡起自己的衣服，不急不缓，一件件穿好。

    气势凛凛，满身矜贵。

    阮乔脑袋里，却只有八个字。

    道貌岸然，衣冠禽一兽。

    封御琛重新坐在沙发边上，淡淡道：“你今晚可以睡在这里。”

    阮乔原本还不想动的。

    听到这话，忽然提起一股勇气。

    她咬着牙关坐起来，抓过自己的衣服，开始给自己穿！

    她不要留在这里。

    她要马上离开！

    封御琛见她双手抖的不成样子，衣服都快握不住了。

    原本想帮她一下。

    但是他似乎又有些厌恶触碰她了。

    英眉也皱了皱。

    他今晚确实失控了，完全没了理智跟平时的底线。

    要怪也只能怪她的算计。

    她这是自作孽。

    封御琛心里那点同情，瞬间消失殆尽。

    索性冷眼旁观，看她闷不做声的穿衣服。

    阮乔手指抖得厉害，还是把衣服一件件穿回去。

    但是，肩侧给扯坏了。

    领口也有些乱。

    手腕还有被领带捆出的淤青。

    怎么看都一副受了欺负的样子。

    阮乔抓起自己的鞋子跟手机，咬着嘴角，倔强的朝外走。

    封御琛起身，把自己的西装外套递了过去。

    想要让她遮掩一下子自己。

    阮乔蓦地抬头，恶狠狠道：“不用你假惺惺的！”

    刚才欺负她的时候，怎么没想过怜惜她呢。

    她重重的打掉了封御琛手里的西装，踉跄的朝外走。

    封御琛皱眉，眼底有阴沉不悦。

    但是看她脚步不稳。

    迟疑两秒，长腿一迈，还是选择跟了上去。

