    语文课结束后开始进行大课间跑操。

    江子兮特别挑了这个没有人的时间段跟唐一白谈话。

    又是熟悉的无人办公室，又是熟悉的位置。

    江子兮把没收的情书往桌子上一拍，故作严厉的说：“我之前是不是说过下不为例？！”

    唐一白老实的回答：“是。”

    江子兮：“那你上课还写？！还是数学课，你还真不怕周墨老师抽你。”

    唐一白：“表达爱意不分时间。”

    “我的个老天爷。”江子兮坐在椅子上无奈的捂脸：“你咋这么好笑呢。看着也是个挺正常的小伙，说起话来也太好笑了。”

    他拍了拍桌子，直起身子看着唐一白：“我觉得你这第二次情书文采好了很多，看样子上次的话你是听进去了。我当时说你这太空乏了，啥都表达不出来。”

    “是吧。我也觉得我文采好了很多——”

    “我是在夸你吗？！”

    “您不是就在夸我吗……”

    “严肃点。”

    看唐一白嬉皮笑脸的江子兮忽的板着脸。

    老师对学生的血脉压制几千年也改变不了，唐一白瞬间收起笑容，老实的要命。

    江子兮深深的叹了口气，耐心的说：“你觉得这段关系给你带来了什么？”

    “快乐。”

    唐一白毫不犹豫的说。

    “没有了吗？”

    “没有了。”

    “你就是被这点快乐蒙蔽了眼睛。老师告诉你，一段好的关系除了快乐，要给人带来的是前进奋斗的动力，可是你看看你现在，满脑子就是爱爱爱，有意思吗？你这样下去会毁了你自己的明白吗？耽误学习是一辈子的事情。”

    “为什么会毁了？我可以跟她在一起一辈子。”

    “如果最后，你没考上大学，她考上了，你觉得你俩还能处吗？”

    “我觉得——”

    “没可能！”

    江子兮替唐一白做了回答。

    “就是从那一刻开始，你们的人生路口会分叉——”

    “报告！！！！”

    江子兮的话还没说完，南浔和江暖就敲了敲办公室的门。

    江子兮只好收起情绪，坐在位置上冲着那俩女生点点头。

    “进来吧。”

    南浔和江暖一前一后来到了江子兮的桌前，她们很有默契的看了一眼高高的唐一白，然后很自然的垂下眼，扫到了桌上的情书。

    啪叽！

    江子兮一下子就用语文书把唐一白的情书盖住，不让露出一个角出来。

    唐一白备受感动。

    他知道江子兮在维护他的自尊。

    任何一个人都不愿意把他的羞耻情书给不相干的人看吧。

    “行了唐一白，我的话就说到这，你回去上课吧。”

    “嗯。”

    唐一白转身走了。

    江子兮把目光收了回来，将两个女生的现代诗歌拿出来放在桌子上，一个一个的给说。

    首先是江暖的《情怀》。江子兮给她说了几处改动，她也觉得蛮适合的，听着老师的话当场改完。

    【依着冬的门槛，我把几丝寒冷，

    藏到身后。向往的目光，

    飘向前方，那一片春暖花开。

    四季轮换，立春已然走过，

    但冬天的门，没有完全闭合，

    太多的不舍，还在乍暖还寒中纠缠。

    我挪不动脚步，一份冬的情怀，

    在我心的柔然出，依然默默延伸。

    尽管春风吹动了春心……】

    南浔的《草丘》同样是小问题，江子兮耐心的给她说完后，她也觉得老师这样的话不错。

    【风吹过那片熟悉的草丘，

    软软地醉入流年的眼眸。

    一根草茎，摇曳深藏的虫鸣；

    一朵苇絮，向往蔚蓝的天空；

    一场细雨，打湿归途的泥泞。

    轻轻地唱！徐徐地飞！缓缓的走！

    都不知不觉的嵌入了四季的短歌行。

    知道吗？

    你我在文字里这样都留着，

    摇曳出朵朵星星花的芬芳，

    暗香浮动，月影婆娑……】

    把现代诗歌的事情整完后，江暖和南浔又是一前一后从办公室出来。

    江暖主动的跑到了南浔的面前。

    南浔的气质很清冷，一看就知道是可望不可即的女神。

    江暖没有什么想法，单纯的笑了笑：“南浔你身体怎么样了？”

    南浔一愣，这还是第一个同学来问她的身体。

    “挺好的。老师说让我大课间不用跑操了。”

    “这样啊。你要注意身体啊。你说你都年级第一了，还这么拼了命的学习。我特别佩服你。”

    “……”

    南浔没说话，眼神稍微柔和了一点看着江暖。

    江暖：“我有个小小请求。”

    南浔：“……”

    江暖：“就是一会能不能问你几道数学题呢？”

    南浔：‘’行。”

    她回答之快让江暖都震惊了一会。

    她就这样答应了？竟然这么轻松？！

    明明给人一种绝对不会答应的感觉。

    ……

    与此同时

    高一语文组的办公室内

    没课的老师陆陆续续回到了自己的位置上。

    曹凡看了眼江子兮，问他：“刚才那就你们班的唐一白？”

    江子兮一边看书一边点头：“对。”

    曹凡：“我劝你别管了。不知道学习的学生有啥好管的。要我说啊，你就抓一抓你们班那个南浔吧。从高一开始慢慢培养，保持下去，绝对是一个人才。”

    江子兮：“我是班主任啊。怎么能不管？而且那孩子脑子很聪明，用到学习上一定会有成绩的。我目前的任务就是让他把心思回归到学习上。”

    “脑子再聪明不学习顶啥用啊。这就是安慰学生的话而已。还一天天的有那种歪门心思，上课写情书是吧？”曹凡眼神示意江子兮桌上的情书。

    江子兮无奈的看了曹凡一眼，不紧不慢的圆了个慌出来：“这是我给我媳妇写的情书。”

    “结婚还写情书？”

    这可给曹凡听楞了。

    25岁结婚到现在30岁，这五年他跟他老婆天天吵架，都快要闹离婚了。

    实在是不理解该怎么相处。

    “也对，江老师你刚结婚，是度蜜月时期，要浪漫一点。”

    “你错了。我天天都在度蜜月。未来的日子我也天天度蜜月。”

    “你之后过一过就知道了。回归于平淡，然后吵架吵架吵架。源源不断的吵架。”

    曹凡都没注意到话题的方向发生了变化，一提到婚姻他就痛苦。

    为什么，为什么两个相爱的人慢慢的会变成这样。

    “曹老师啊，你跟老婆争论真的是人间笑话。”刘组长听到这俩人的说话顺便插了一嘴。

    “笑话？？？？”曹凡不解。

    刘组长：“对。听我一句劝，婚姻要过的幸福有两条定律。第一条，老婆总是对的。第二条假如老婆错了，请参考第一条。要悟透啊。”

    “曹老师肯定是没悟透，那江老师呢，你悟透了吗？”刘组长顿了顿，眯着眼睛八卦的看着江子兮。

    曹凡：“听说江老师的妻子是企鹅视频的副总。”

    江子兮楞了下，脑袋里都是林稍的精致美丽的脸，许久，诚实的摇摇头。

    “我们不吵架。”

    “不吵架就是不爱啊。江老师，你这比我还惨。”曹凡偷笑。

    刘组长同样同情的点了点头。

    “她怎么可能爱我……”

    说到点上了，江子兮竟然脱口一句这样的话，差点就要暴露他们是闪结的契约婚姻。

    他迅速转头看着曹凡和刘组长，果然跟之前想的一样，他们是满脸惊恐。

    “不爱为什么结婚？”曹凡震惊到世界观都要崩塌了。

    “爱的，爱的。我说错了。是她怎么可能不爱我。嗯。是这样。好了，我要看书了。哈哈。”

    江子兮说完后都觉得自己的话也太生硬了吧！！！

    好在曹凡和刘组长也没有深究这件事。

    江子兮在语文书上画了一个又一个的圈，忽的又想到了林稍。

    她一天天把自己闷在屋子里，相处时间太少了，产生爱意哪那么容易。

