    叶城完全没有理会靥魔的蛊惑，只是回过头，有些怔怔的看着已经化作血雨的吴莽。

    在叶城的印象里，吴莽就是一个不太成熟的孩子，勇敢好斗，经常把要成为大将军挂在嘴边，每一次的训练吴莽都是第一个完成的，他从未在吴莽口中听到任何一句抱怨。

    此外，吴莽的天赋与领悟力虽然不是顶级，但始终一步一个脚印，根基打得极为牢固，这是六号龙组中最有希望踏入神境之人！

    可偏偏这样一个大男孩，却连向自己心爱姑娘告白的勇气都没有，每次叶城看到吴莽对姜霏霏时的窘迫，他都觉得有些好笑。

    叶城感觉被人在心口扎了一刀。

    愧疚，自责，愤怒，痛苦……无数的情绪交织在一起。

    叶城流下的血泪越来越多，双拳紧握，指甲刺进掌心内，一腔怒火彻底被点燃，迅速弥漫在整个身躯。

    另一边，

    姜霏霏就要跃入深海的步子戛然而止，娇躯不断颤栗着，她亲眼见到了吴莽化为灰烬的一幕，一颗心仿佛被彻底掏空了。

    好痛！

    痛到她无法呼吸了！

    她连一句我也喜欢你也没有向这个男人说出！

    “要是你不是为了保护我……你是不是就不会死了……”姜霏霏一瞬间近乎崩溃，泪如雨下，感觉整个世界都变成了灰黑色，没有一丝的光亮。

    “吴莽！”

    言寒怒吼一声，却显得这么的无力，这是他最好的兄弟也是他视为最大的对手。

    无数个日日夜夜，他们都在皎洁的月光下切磋对战，为了一个新的招式，他们可以彻夜长谈，他们可以把彼此揍成猪头然后哈哈大笑。

    华颖也是娇躯一颤，第一次感受到了现实的残酷！

    他跟吴莽曾经打过赌，看看谁能先成为将军，可现在……

    六号龙组众人一个个皆是目中含泪，悲切与愤怒的情绪达到了巅峰！

    “走！”

    就是这时，叶城突然变得冷静下来，声音不带任何感情色彩，踩着月步，以众人无法辨别的轨迹掠至最前方，余光扫了一眼众人，双手迅速结印，周身一缕缕疾风迅速涌动！

    这一刻，一缕缕疾风中仿佛注入了奔雷与烈火，变得极为可怕。

    光影交织下，疾风如同爆射而出的箭矢，横扫出去，将追击着六号龙组众人的武者一一击退。

    “还愣着干什么！走！这是命令！谁要是没在今天活下来，就不配是六号龙组的人！离开之后，没有接到我的命令都给我藏好了，千万别自己冒出头来！我们江南再见！快走！”叶城声音急促，以一己之力替六号龙组众人争取到数秒时间。

    “叶帅！我们江南再见！”言寒一咬牙，领着众人纷纷跃入深海，现在他只能服从命令，他还没达到与叶城并肩作战的实力！

    他还不够强，他只能逃！

    “叶帅！别忘了你答应我的事，你要亲自领着我一步步成为风华绝代的女将军！”华颖神情肃穆，一头扎进了深海，变强的欲望前所未有的强烈。

    “我……我不能死！吴莽没有完成的心愿，我要替他完成！”姜霏霏渐渐回过神来，泪水依旧止不住的落下，但身躯在本能的驱动下朝着深海而去。

    短短数秒时间，

    六号龙组众人得到了最佳的离开机会，纷纷潜入深海，屏蔽着自己气息，逐渐消失在众人眼中。

    “想走！可能吗！”

    轰！

    电光火石之间，赢无钧破空而至，脸上的青筋扭曲在一起，极为霸道强悍的一拳正对着叶城的胸口砸去。

    同时，四名上品神境强者领着众人形成一记记术法神通，对准了六号龙组众人，要给予他们致命一击。

    若是六号龙组众人在毫无防备的情况下被击中，必死无疑！

    “滚开！”

    然而，就是此刻，叶城的气息如同暴风般涌起，叶城攥紧着拳头，天神之力与众生之力交织，竭尽全力的轰砸出十杀拳，强行抗衡着这似乎能横压一切的力量。

    一拳拳不断落下，在十杀拳的最后一拳时达到最巅峰，四周的空间仿佛都在此刻扭曲在一起，风火雷电涌动，光明与黑暗交汇！

    在众人的视线里，叶城的这一拳衍生出无数的杀招，令人防不胜防，他们根本没有勇气去接下这一拳。

    砰！

    刹那之间，叶城的拳头与赢无钧的拳头如同两颗高速移动的行星撞击在一起。

    但这一次，令人震撼的是，神境大圆满的赢无钧竟是横飞而出，虎口直接碎口，一行鲜血挂在天边，整个人的衣裳破碎了大半，显得极为狼狈。

    至于叶城，只是往后退了一步，同时以自己的血肉之躯承受着四名上品神境强者为首的一批武者的术法攻击。

    砰砰砰！

    叶城的身躯如同炮弹般炸开，伤口血淋淋的，已经看不到一片完整的血肉，显得极为可怖。

    但终究，叶城拦住了这一行人。

    水花不断溅起，六号龙组众人已经全部跃入深海，暂时脱离了危险。

    “叶城！“

    稳定住身形后的赢无钧死死咬着牙，面部狰狞，如同发狂的凶兽，看向叶城的一双冷戾眸子既愤怒又透着一丝恐惧。

    刚刚叶城倾力一拳下，他竟是看到了诸多属性力量，其中火借风势，风借雷势，雷火交替，这才将他一举击飞了出去！

    可调动属性力量那可是神境之上，也就是超凡强者才能做到的！

    即便是他，也只能很勉强的调动一丝丝的属性之力，！

    但叶城，刚刚却真真实实的动用了属性力量，而且还是多属性力量！

    “决不能让叶城活着，否则我死定了！”

    赢无钧释放出冷冽的杀气，一挥手，令所有人将叶城包围在正中心，里三层外三层，确保叶城是自己的瓮中之鳖。

    只要叶城死了，这一战还是他赢了！

    六号龙组的那些人，他可以选择慢慢宰了！

    “叶城，你彻底激怒我了！”赢无钧五指骨骼发出咔嚓咔嚓的声音，逐步逼近着叶城。

    “是你激怒了我！”叶城语气冰冷，冷漠到了极致，就像一台毫无感情的杀戮机器。

    【作者有话说】

    还有一章会晚……

