    黎晚知晓他答不上来，挂断电话。

    邵晴没有偷听黎晚打电话，她跑去路边小店里买了两碗热腾腾的牛肉粉，香气扑鼻。

    “来来来，别打电话了，吃这个。”邵晴递了一碗给黎晚。

    “邵晴，你还吃得下？”

    “晚上光顾着跟你聊我家小帅哥了，吃的太少，饿了。”

    黎晚摊手，陪着她吃。

    她不太饿，但牛肉粉确实香，这是她吃不到的美味，比许家的山珍海味不知道好吃多少。

    也许是出于报复，黎晚把一碗牛肉粉都吃完了。

    真得很好吃！

    邵晴坐在长椅上晃了晃腿，欢快地哼着歌，看向天边的月亮。

    夜幕低垂，现世安稳。

    黎晚托着腮，看着热闹的街道。

    耳边是邵晴的歌声，鼻端满是小吃店里的香味。

    黎晚发现，她还是更喜欢校园生活，至少跟邵晴在一块儿比跟许深在一块快乐多了。

    “小晚，改天有空的话，咱们一起去酒吧玩吧？”

    “我……没去过。”黎晚觉得惭愧，黎家管的严，她自己也不大爱玩，所以一直没去过酒吧之类的地方。

    更何况，她酒量很糟糕。

    “去玩玩嘛，我带你去，我去过，跟前任没分手的时候经常去。”邵晴忽然感慨，“这个世界上最伤感的词之一就是‘前任’，一切如梦幻泡影，皆成虚妄。”

    “……”黎晚笑出声，“那别分啊，看你这恋恋不舍的样子，该不会是被分手的那个吧。”

    “怎么可能！是我甩了他！他太过分了！是我甩了他！”

    “好，好，好，我知道了。”

    黎晚没再逗她，站起身，和她一起在大街小巷走着。

    雨后的空气很是清新，地面上还有潮湿的痕迹，晚上人很多，热热闹闹。

    九点多钟，邵晴主动提出要送她回出租屋，黎晚摇摇头：“没事，我自己回去，就在附近，不远。”

    “要不你还是搬回宿舍住吧……哎，不行，你现在是有对象的人了。”邵晴调戏她。

    黎晚：“……”

    什么对象，狗屁对象。

    黎晚一个人绕过校园，走到校门口，回自己的屋子。

    十点多，就在她洗完澡准备睡觉时，许深又给她打电话：“没回玫瑰湖？”

    “你为什么盯着我的行踪？”

    “担心你。”

    “许深，你难道你不觉得你说的情话又土气又油腻吗？”

    “……”许深不知道哪里又得罪她了，“这不是情话，是实话。”

    “你不要再打探我的行踪了，我不欠你，我的生活跟你无关，你好好在京城出差吧，这个点，正是风花雪月的好时机。”

    许深：？

    “我是来谈合作的，不是来风花雪月的。若要说还有什么风花雪月……大概就是夜深人静的时候会想你，相思比海深那种。”

    “呕不呕？”

    许深没听懂：“嗯？”

    “我要睡觉了，安。”

    “嗯，那你睡，晚安。”许深也知道时间不早了，不打算继续跟她讲电话，她明天还要上课。

    况且，他还有不少工作。

    睡前聊两句，够了。

