    N城，两个字，代表着最极致的喧嚣，最极致的疯狂，最极致的危险。

    以是彻底入夜的凌晨十分，耀眼的光芒笼罩着整个城市。

    街道上，明亮的路灯和街道旁五光十色的霓虹灯相互交映。

    柏油路上，一辆辆豪车疾驰而过，速度极快，转瞬就没了影。

    轮胎与地面摩擦的声音，豪车的喇叭声，车上穿着大胆的女子探出了半个身子，或娇笑，或尖叫。

    街道旁，肆意的笑声，谈话声，浪语声，醉酒后的叫嚣声，骂咧声，甚至是好几道身影交缠在一起的打斗声。

    所有的声音糅杂在一起，形成了N省司空见惯的景象。

    这就是N省。

    在这里最贵的豪车也引起不了他们丝毫的注意。

    打架和鲜血随时可能会发生，无人为之驻足更无人制止。

    这些都是常态，一种麻木了毫无人性的常态。

    一辆低调奢华的黑色豪车停在了停车处。

    车窗使用的是特殊材料，从里面可以清楚地看到外面所有的景象，但从外面窥探不了里面半分。

    “先生，这就是久初。”坐在驾驶位上的是一名年轻的男子，男子话语恭敬到了极点甚至不敢往后看。

    在他的身后坐着一位穿着一丝不苟的男子，男子一声纯黑的正装，坐姿挺直，手里握着的是两颗一黑一白圆润的珠子。

    珠子随着他的动作相互碰撞摩擦，发出的声音稍显沉闷，仿佛能压在人的心上。

    男子脸上没有任何表情，紧绷着一张脸，使其面部线条看起来极为冷硬，高挺的鼻梁之下，第一张薄而嫣红的唇。

    都说了唇薄之人也是薄情之人。

    这句话在男子身上体现的淋漓尽致。

    但凡认识他的人都知道，这是一个薄情冷血到了极点的人，他的心狠手辣不单单是对着敌人更是对着自己的。

    他的心里根本就没有一条黑白界限，他不怕得罪任何人更不怕有多少人咬牙切齿的觊觎着他的命。

    这样的一个人，恨他的人太多了。

    可他没有软肋，没有任何在意的，更是强大到让任何人都无可奈何。

    司机在说完那句话之后没有得到任何回应。

    他微低着头，不在吭声。

    时间一分一秒的过去，外面是最极致的喧嚣和疯狂而车子里面是最极致的寂静。

    “消息有了进展了吗？”男子的声音突兀的响起，声线清越，声调平静而冷漠。

    即便在这位身边待了已经两年了，司机还是会忍不住在他开口的时候下意识的心脏哆嗦一下。

    经过高强度的训练和这两年时间。

    他的心理素质也是过硬的。

    脑子在最快的时间内组织好回答的话语然后开口。

    “先生，我们的人已经查到了对方的根据点，并且根据您的吩咐已经打入内部了，如今这安分地做着自己的事情等着您随时的指令。”

    “下车。”男子忽然间不提那件事情了。

    司机用最快的速度打开驾驶位的车门，下了车，然后再打开驾驶位后面的车门，全程没有发出任何声音。

    即便是两年的相处，他对这位的了解依旧只有零星半点，可是有一点他很清楚，这位讨厌喧嚣，喧嚣会让他性子暴虐，会让他动手的几率大大增加。

    听着四周嘈杂而喧嚣不已的声音，感受着男子身上散发的浓浓冷气和已然动怒的气息。

    司机眼观鼻鼻关心。

    两年的时间让他清楚的明白了一点。

    不管身处什么情况，他只需要做好自己的职责就行了，不要擅自做主张做任何自以为对的事情。

    什么都不做反而是最安全的，做了更有可能丢了命。

    果然这一次先生也没有迁怒他半分，甚至似乎直接他忽略了这个人。

    陆玄是真的厌恶这样喧嚣的场景。

    因为厌恶，他从来没有踏足过这里，就算有什么重要的事情都是交给属下们去做。

    如今是他第一次踏入。

    这样喧嚣的场合大大的刺激着他的神经，心里仿佛关着一头暴虐的魔，叫嚣着想要撕毁所有的喧嚣让一切都安静下来。

    他喜欢安静最极致的安静，可这些往往只有尸体才能做到。

    在原地站了好一会儿之后，他冰冷着一张脸还是朝着最喧嚣热闹的地方去了。

    速度快的话预计最短一个星期内可以办好一切。

    他在心里对自己说了这么一句话。

    司机一言不发的跟在了他的身后一同踏入了五光十色的酒店。

    这酒店是这条街上最热闹喧嚣的地方，酒店上方，是龙飞凤舞的‘久初’两个字。

    这两个字代表着什么没有人不知道。

    在这座没有秩序，一切以拳头以实力说了算的城市，这两个字代表着的是最极致的权利。

    无人敢挑战它的权威，所有敢挑战的早已化作了一抔黄土，连个墓地墓碑都没有。

    —

    酒店的隔音效果是极好的，即便隔壁热闹喧嚣到了极点，隔着一堵墙另一边也什么都听不见。

    【任务发布：将女主的仇恨值刷到一百。】

    在这一片喧嚣和热闹中，其中一处房间显得格外的寂静。

    房间里没有开灯，外面亮丽的霓虹灯透过大大的落地窗照的进来，落在地上铺开了一小片的五光十色。

    房间里的沙发上坐着一名娇小的女子。

    女子坐姿随意地坐着，麻青色的卷发没有任何的束缚，自然而然的垂落在肩头，与细细的黑色吊带，嫩白的皮肤形成了视觉上的冲击感。

    这是一件黑色的吊带短衣，吊带细细的，仿佛一掐就断，短衣是紧身的，女子两节漂亮精致的锁骨彻底的露在外面，锁骨的下面是几根交叉着的的黑色细带，黑色的布料遮住了玲珑有致的弧度。

    短衣直到小腹上面的位置，诱人的马甲线露了一大半，几条黑色的细带在上面交错，更显那截白嫩的腰肢细的不可思议。

    再往下是纯黑的短裙，短裙刚刚在肚脐之下，长度在膝盖微微偏上的位置，腰间装饰这几根细细的银色铁链，泛着冷淡的光泽。

    听到脑海里系统突然发出的任务燕初渺微微挑眉。

    画着恰到好处妆容的脸上是精致极了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的位面啦，也是新的一个月，新活动开始啦～

    —

    一月一次的抽奖～

    —

    奖品为定制周边：总共五份，每份两个徽章。

    —

    抽中书币为中奖哈

    —

    中奖的加裙，是包邮哈（限扣，扣，阅，读。）

    —

    群号:299——718——088

    —

    要求：一，活动期间内，投一张月票。

    二，章节下面评论

    ——

    缺一不可哈，由于xi统的不可靠，作者会删掉不合格的哈。

    —

    关于周边，如果实在喜欢可以看看群里的活动，快过年了，群里肯定少不了抽奖之类的～

    此活动是作者一时兴起弄的，没有月票的小可耐可以看看其他活动～

    —

    晚安～

