    丽莎在一旁看完整个过程，心中对秦小鹏的爱意更胜了几分，眼睛里都是小星星。

    　　一直觉得秦小鹏没有脾气，是个非常温柔的人。

    　　但是这也有不好的一面，那就是感觉他缺少男人的阳刚之气。

    　　刚刚的一发飙，形成强烈的违和感，简直太Man了，太有男人味了。

    　　女人就是这么复杂。

    　　秦小鹏当然不知道她心里正在想什么，要不然肯定会问一句你变态啊！温柔点不好吗？

    　　事实确实不太好，女人容易变得更作，因为是让人惯出来的。

    　　不过凡事无绝对，不是所有人都会因为别人对自己温柔，就变成持宠而娇蛮。

    　　但也不可否认，确实存在很多这样的现象发生。

    　　陈晓华正在车后备箱找鞋子换上。

    　　这时候不远处，奔着秦小鹏走过来五个人。

    　　其中一个人五、六十岁的样子二八分头型，很有领导派头。

    　　其他人二、三、四十岁不等，像是秘书和保镖。

    　　秦小鹏的护卫提高了警惕，但是没有做任何阻拦。

    　　年长之人主动伸出手，率先问好道：“你好同志，实在抱歉打扰你了。”

    　　“您好，不知您找我所为何事？是有什么需要在下帮助的吗？”

    　　对方这么大把年纪，对自己还非常客气，理应说话更为客气。

    　　并且对方如果真是领导职位的话，这个年纪肯定是领导班子成员，而且会是前三的角色。

    　　“呵呵鄙人姓木名灏，是深城巡抚，刚刚我是无意中，听到你的那一番话，觉得你说的非常好。

    　　就想着与你结识一番，唐突之处还望莫怪，现在走进一看，如果我没有看错的话，你应该就是港城的秦小鹏同志吧？”

    　　“哦？先生是如何得知啊？没错我就是你说的那个秦小鹏。”秦小鹏承认道。

    　　“你可是名满天下的大慈善家，爱国人士，多少学子因你有学而上。

    　　秦同志的大名在内地可是如雷贯耳。

    　　报纸上新闻上还经常报道你的事迹，号召要向你学习！

    　　没想到我今天带人出来做调研，能在此遇见你，实乃幸会。”

    　　“您过誉了，我只不过做了一些自己应尽的义务，不敢贪功。”

    　　“哈哈，你依旧这么谦虚，刚刚那位是你的女朋友？”

    　　“没错，她人不太会说话，您多担待。”

    　　“哪里哪里，她说的又没错，深城还没开发起来，现在确实是太落后了。

    　　不过秦同志能在背后，还如此的维护这座“初生幼年”的城市，如此的尊重这里的每一个人，真是出乎鄙人的意料。

    　　闻名不如一见，格局果然高远，就像你说的，十年三十年呢？

    　　我们有信心让它发展好，建设好，秦同志你来这里是？”

    　　“不瞒您说，我是来考察的，想在这边大力投资，就不知道是否欢迎我啊！”

    　　“别人我还可能会多加考虑，但是对于秦同志你，我举双手欢迎。

    　　你可是财神爷，走到哪里哪里经济要提升一大截。”

    　　“那就先在此感谢一下巡抚大人了。”

    　　秦小鹏耍了个心机，给巡抚大人挖了个坑。

    　　心想到希望到时候自己提对港口投资，他可不要拒绝自己才是。

    　　“行，你先考察着，等考察好了欢迎你随时来找我。”再次握了握手便分别了。

    　　之后秦小鹏带着两女就逛起了百家超级市场。

    　　门口有个小黑板，写着今天的一些优惠产品。

    　　进了里面，人声鼎沸，摩肩接踵。

    　　人倒是挺多，不过原因也是店面面积太小了，都有失超级市场的名声，只能算小型的。

    　　来之前还以为开的规模多大的呢，现在的人眼界就是有局限性。

    　　就这啊，感觉自己动一动手指都能捏死它，不足以让他正视。

    　　不过内地的商品匮乏，而深城百家超市里的销售商品琳琅满目。

    　　秦小鹏看了看，几乎都是进口商品。

    　　对于如今的内地人来说，新奇的开架售货，自选购物的营销方式，优质高价的进口商品。

    　　确实使人们大开了眼界，能吸引到很多市民过来购买。

    　　秦小鹏期间分不同年龄段，找了很几位顾客闲聊几句。

    　　都表示这里东西好是好，就是价格不是很美丽。

    　　水果、蔬菜和肉类倒是还好，虽然比外面稍稍贵一些，但是非常新鲜。

    　　日常用品的价格也还能接受。

    　　就是进口的一些产品，零食什么的，还是有些消费不起。

    　　秦小鹏以一个后世人的丰富经验，仔细的观察着超市内的每一个细节。

    　　然后不停地在脑海中，构思针对的策略，觉得打败他们不要太简单。

    　　首先就是店面一定要比这个大，装修的更加豪华，地面上铺地砖，而不像百家超市是水泥地。

    　　一切按照后世大型超市的样子，布置内部设施。

    　　当然这会造成让人感觉太高大上了，担心商品价格太贵，从而使得顾客望而却步。

    　　不过不必担心，还有下一步动作。

    　　如今百家超市规模太小了，港城一百来家，内地就三家，还没有形成强大的供应链，拿不到便宜的货源。

    　　和黄公司旗下的区臣氏连锁店，也只不过专注个人护理这一方面。

    　　所以其他零售商品的成本根本降下来。

    　　但是他不一样，无论在伏特加国的零售渠道，还是港城的一千家小鹏便利店。

    　　早已经形成了强大的链条，渠道为王，就能拿到更便宜的货。

    　　百家超市又如何能跟他，即将开设的“福禄寿超级市场”相比！

    　　自己卖的商品价格便宜，就得让外面的顾客知道。

    　　那么怎么才能让顾客知道，敢走进里面呢？

    　　接下来就由电视广告、报纸、宣传单等推广途径配合与使用。

    　　到时候豪华装修的购物环境与低廉的价格形成强烈反差，更能激起来此购买的欲望。

    　　要说谁最了解华国人的行为习惯，非他秦小鹏莫属啊！

    　　华国人最喜欢什么氛围，当然是“喜庆”的氛围，说直白一点就是爱凑热闹。

    　　所以才给超市起名“福禄寿超级市场”。

    　　这个名字一听，就会让人感觉超市红火，去了能带来好运，并且接地气简单好记。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

