    第36章锦鲤女配（36）

    “花茶！”

    “是啊对没错，叫花茶，诶，不对啊，这你咋知道的？”难道是他妹子告诉他的？

    “她是我媳妇！”诶，兄弟变大舅哥是什么体验？

    “啥？你说啥？你媳妇是花茶，我妹子？！好你个徐乘风，我妹子才多大？你怎么忍心下的了手，我妹子才下乡多久啊，你是不是她一来你就盯上了？你个禽兽………”扒拉扒拉了一堆，说徐乘风如何不是人的话。

    徐乘风也不恼，反正媳妇是他的了，而且大舅哥也是为他媳妇着想不是。

    “嗯，你说的都对，所以你妹子让我来通知你明天中午来我们家吃酒，你可是我大舅哥了。”诶，缘分啊。

    “你！那我必须去啊！这可是我妹子结婚，我跟你说徐乘风，以后别想着有一点点欺负我妹子的想法，要知道这边她也是有娘家的人！”诶，还能怎么办？都要办酒了，还好妹夫是这小子，人还不错他也认识。

    不过他怎么现在看他哪哪都不顺眼呐？！

    “那肯定不会！我家我媳妇你妹子说了算，再说现在还有你这个大舅哥，我更是连想法都不敢有的。”他怎么可能欺负他媳妇，疼都来不及，当然了床上除外。

    “知道就好！对了，你们明天办酒，你那边的人不会来闹事吧？！”他可是知道他那边人的尿性，就怕坏了他妹子的好日子。

    “不会，老太婆还没回，就算回了她也闹不起来放心有我呐。”她敢来他就敢不敬！敢坏他好日子就别怪他以后连养老钱都不给了！

    他可知道那一家子每个月就数着等他给那两块钱呐。

    “行吧，反正明天我也早点过去，诶你是不是来弄明天办酒用的东西啊？”

    “是啊，明天我们打算办个两桌就好了，村里那些人你也知道，茶茶也只邀请了知青院的人和你，我喊了队长他们，两桌够了。”热闹不热闹的也不是看这些，他们自己觉得好就行。

    “你的情况我也知道，行我知道了。”明天他给他妹子押点重礼好了。

    “对了，三转一响的都买到了吗？”没听说这小子在置办这些东西啊。

    “还没，媳妇说以后慢慢置办先不急，但是已经有手表了，喏，媳妇送的。”徐乘风扬起自己的手腕炫耀道。

    钱有粮知道这小子有些存款，但不一定有他妹子的多，就昨天那些，他妹子应该也赚了不少。

    还有手表票，怪不得他妹子昨天说要两张，原来是想，只是昨天他妹子咋没说啊？肯定是忘记了，不然不可能又让这小子来通知他。

    “行了行了，得瑟个屁！我妹子还，”不行，不能说，万一这小子不知道他妹子有货源的事呢，那岂不给他们造成麻烦，至少不能他说。

    “还啥？行了，我要去弄点东西去，走走走一起帮忙提一点去……”

    第二天，花茶起了个大早。

    不是兴奋的原因，而是习惯了。

    这一个多月她早就习惯早起，只是今天她早起不是为了做饭，而是收拾行李还有自己。

    洗漱好，将那些物品归拢归拢好方便一会拿过去。

    昨天和徐乘风已经商量好了，就用牛车就行。

    当然不是她坐，是为了放行李。

    至于她？她倒是想走着去，但徐乘风说没有新娘走着出嫁的道理，所以自行车他借了，到时候推着她过去。

    花茶简单收拾了一下自己，换上白衬衣黑色直筒裤配一双小皮鞋，这也是昨天徐乘风让买的，她其实真不喜欢，可土了又没棉鞋舒服。

    但结婚嘛，那就穿吧。

    她空间有古代版的化妆材料，但她不想太夸张，简单描个眉涂个口脂就好了。

    毕竟十七岁，满脸的胶原蛋白再加上原本天生丽质，就是不描眉都好看。

    发型？也不能太前卫了，左右编一个蓬松的蜈蚣辫再在后脑交叉固定住，在空间摘了两朵她认为好看的鲜花做装饰，嗯很美。

    曲黛儿在花茶之后起来的，等她洗漱完进来见到的就是打扮好的花茶，她也不得不承认，花茶很漂亮，她进来的那瞬间也惊呆了，好美。

    “花知青，恭喜你，还有今天的你很美。”她总觉得事情不应该这么发展，虽然她结婚了那就不可能和宫廷哥哥有什么，但到底是什么原因，让她觉得自己好像和什么东西错失了的感觉呐？而且一定是在花知青的身上。

    可惜她今天开始就要搬离知青院了，她以后就更难知道了。

    其实这一个月来她和花知青住一起也没发现到底是什么。

    也许是自己想多了吧。

    今天之后应该交集会更少，那就算了。

    其实她来这里的第二天一起去镇上的时候，在发现宫廷哥哥对她不一样的时候她是想过要让她不好过的，可惜她身边一直有一个叫徐乘风的乡下绝户跟着。

    想着这也是坏她名声又不需要自己动手也就没动作了，现在她要结婚那她就更放心了。

    “谢谢，以后你就一个人一间屋更宽敞了。”总算能远离你了，之前就一直防着你的，那背后的眼神让人发毛，像一条毒蛇盯着你。

    “其实我很喜欢和你住的，我”

    曲黛儿的话还没说完之后外头响起了声音。

    “接新娘子咯……接新娘子咯……”

    “接你的来了。”

    “嗯。”下乡不到连个月她居然嫁人了？！

    诶，这算什么，肚子还揣着一个呐。

    话说，她来到这个世界，还没用过这个世界的姨妈巾呢，也好。

    一会功夫，门外响起了徐乘风的声音，“媳妇，我来接你回家的来了。”

    “嗯。”这个时代结婚也没有不好，比如没有什么三姑六婆媒婆下贴那些乱七八糟的，也没有堵着门闹接亲的，更没有闹洞房的。

    真正体现了什么叫一切从简。

    连拜堂的步骤都没有，她还挺开心的。

    花茶把门打开的一瞬间，惊呆了外头的一众老铁们。

    这是？这是！这是仙女下凡间啦？！

    “媳，媳妇，你，你好美啊～”真美，可是媳妇这么美被这些人看到了，不行，以后媳妇这么美的时候只能给自己看。

    “噗～傻子。”这个反应太逗了。

    (本章完)

