    中玉看到松鼠的实力，大惊，想不到这么一个松鼠，实力恐怖到这个程度，自己被青年打的落花流水，松鼠只是轻轻的一挡，就抵挡住了对方猛烈的攻击。

    当初自己还瞧不起他，真是人不可貌相，看事情要深入了解之后，才能知道对方的根底。

    松鼠看着青年，冷冷一笑，一爪过去，快速如风，力量猛烈，他的法宝就是小爪，看着人畜无害，实际厉害的可怕。

    青年本来想逃跑的，可是没有时间了，松鼠的速度是何其的快。

    本能的做出抵挡的反应，举起手中的折扇，迎了上来，松鼠看着他放过来的折扇，冷笑一声:“破！”

    只见他的小爪撞在折扇上，啪的一声，青年的折扇被震飞，虎口破裂，整条手臂被震断，随了下来。

    他强忍住疼痛，惊恐的看着松鼠，现在在他的眼里就是魔鬼一般。

    内心升起了一股死亡的恐惧，情不自禁的后退了数步，看着松鼠，接下来已经没有战力再应付松鼠，难道今天自己就要死在这里吗？

    渔洋这时兴奋的说道:“鼠爷杀了这个大色狼！”

    松鼠回眸一笑，说道:“渔洋姑娘，好的，现在我就杀了他。”

    青年大惊失色，赶忙跪在地上，求饶说道:“你们放过我吧！我知道错了！”

    “哦！”松鼠一愣，这家伙还来了一个认错，让他有点懵，准备出手击杀，让他停顿了下来。

    渔洋立刻喊道:“鼠爷动手啊，你在干什么？”

    她已经想鼠爷杀了青年，所以大声喊道。

    松鼠当然知道她的意思。不再理会青年的求饶，准备开始施展杀手，一道身影出现在松鼠的身前，来人正是来时那个叫老洪的人。

    松鼠他们都认出了来人，只见在他的身后走过来那个女子和四个侍卫。

    青年看到女子立刻跑到她的身旁，惊喜的说道：“妹妹，你来了啊。”

    “废话，我要是不来，你刚才已经死了。”

    “是的，妹妹说的对。”

    “真是废物，连一个老鼠都打不过，真是丢人。”

    青年的脸色非常不好看，可是不敢发作，仿佛他这个妹妹给他这个哥哥的地位还要高。这时，老洪看着松鼠，淡淡说道：“你这个妖族，竟然杀了我家少爷，真是不知道死活。”

    松鼠双爪交叉于胸前，似笑非笑的看着老洪，他倒想看看这家伙有什么能耐，说道：“我都伤了，还有什么不敢的。”

    “自己断掉双手，我放你一马。”

    “嘿嘿，你自断双腿，我放你一马。”松鼠根本就不示弱，以牙还牙。老洪想不到一个松鼠也敢这样对他说话，让他感到一阵窒息，杀气布满了脸孔。

    女子实在看不下去，立刻命令说道：“老洪，你还在废话什么，给我杀了他。”

    “是，小姐！”老洪说着，对着松鼠就是一爪，速度闪电，雷厉风行，相当的强大，周围的空气发出一阵阵的响声，好像要撕破周围的空间一样。

    “雕虫小计！”松鼠面对着老洪的狠爪根本就不放在眼内，没有闪避，也没有抵挡，直接挥动自己的小爪，迎击上去。

    只见他的小爪就像一把尖刀一样，直接将老洪的手掌穿破，老洪想不到自己的手掌在松鼠面前是这么的不堪一击。

    惨叫一声，迅速往后退了三大步。惊恐的看着松鼠，脸色苍白，轻咬着牙齿，没有任何语言。女子看到老洪也给松鼠击败，神色变得十分难看，冲着老洪怒道：“你这个老家伙竟然不是这只老鼠的对手，真是丢人丢到家了。”

    老洪的脸色一阵青一阵红，自己的确是失败了，面对女子的怒骂，唯有接受，他也不敢反抗，谁叫自己失败了呢。

    在这个世界，永远都是胜利者的世界，失败者是没有任何地位的，所以，你要想给别人看得起，唯一途径就是把你变强大，只要你足够强大，便可以获得众人的尊重，不会有人在乎你的出身，只在乎你的实力。

    松鼠看在眼内，讥笑说道：“你这个家伙只不过人家一条狗而已，真是搞脏我的手啊。”

    老洪听到松鼠这样说道：“真是气得几乎要吐血。”怒视着松鼠，如果眼神可以杀人的话，松鼠已经被杀了一百遍了。

    愤怒能怎么样？

    又不是对手，如果冲上去，立刻被杀，没人会选择死。只有猪头，或者会选择。

    这时，朱清和陆虎走了过来。他第一时间跑到了渔洋的身旁，关切的问道：“你没有事吧？”

    渔洋看着朱清那副担心的神色，内心尽是甜蜜，绝世的容颜，浮起了一丝红晕。

    “我没事，谢谢朱清大哥。”

    “客气什么？我们是朋友，不关心你，关心谁呢？”

    渔洋轻轻的低下头，没有说话。

    朱清伸手拍了拍她的香肩，知道她没有事，走到松鼠的身旁，问道：“怎么回事？”

    松鼠将经过说了一遍，朱清的神色突然一暗，一双星目射出了两道寒芒，直接落在青年的身上，从牙缝里面挤出一个一个的字来：“杀了。”

    朱清说着，九幽黑体剑被祭出，一道幽芒划破虚空，众人听到一声惨叫，青年双手抚着喉咙，一脸惊恐不敢相信的表情，缓缓的倒在了地上，就这样死去。

    一剑，仅仅一剑。

    朱清全身都是杀气，他的拔剑术又上了一层楼，杀人于无影，相当的恐怖。女子看到刚才的一幕，内心惊惧不已，情不自禁的叫喊道：“保护我。”

    四个黑衣侍卫赶忙将她围了起来。个个神色恐慌，看着朱清，如临大敌一样。

    朱清冷冷的看着女子，说道：“立刻滚，要不连你们也杀了。”

    女子怒视着朱清，咬了咬牙，威胁说道：“臭小子，今天你杀了我大哥，明天我整个家族都要追杀你，不管你跑到哪里，就算是天涯海角，我们都要把你抓回来杀之。”

    “那就看看你们有没有这样的本事了。”

    “臭小子，别得意，敢留名字吗？”

    “登仙学院弟子朱清，欢迎随时过来找我报仇。”

    “好一个登仙学院的弟子，我记下了。”女子怒视着老洪，说道：“我们撤。”然后带着老洪和四个侍卫离开。

    松鼠看着他们离开，看着朱清，不由问道：“为何不杀了他们？”

    “我们又不是以杀戮为生的，杀了他们一个也足够了，想必他们是一个大家族的人，一定会派人来报仇，到时我们再厮杀，这样才好玩，要是一下子杀光他们，就没有战斗的悬念了。

    “哈哈，老朱还是你坏啊。”

    朱清苦笑，其实他的内心世界那里会那样想呢？是因为他太仁慈了，不想大开杀戒。这样的心思，他不可能说出来的。

    松鼠当然不知道，以为朱清正如所说的一样。

    女子走后，松鼠和朱清及时回来救驾成功，大家都是很开心，除了中玉受了点伤外，其实人安然无恙，这一点让朱清十分的高兴。

    “还是陆叔反应灵敏，第一时间通知我们赶了回来。”

    “老朱，这边的事情处理完毕，那么我们继续前往吧，你觉得怎么样？”

    “好的，这次，你们几人跟我一半路程，那样会比较安全一点。”

    众人觉得朱清的提法比较理想，纷纷同意，既然大家都是同意，朱清带着他们进入了森林里面。

    他边走边说：“你们猜刚才那个女子是什么人吗？”

    众人纷纷摇头，怎么会知道女子的身份呢，这个世界太大了。朱清看到大家都不知道，他也无法得到更多的信息，也没有时间理会对方的身世。

    他选择了一个小山坡，让中玉等人坐在哪里等候他和松鼠。他和松鼠再次踏上了征途。他们沿着大路一路狂奔。

    走了一会，在一个转弯处，杀气更加的强烈。

    映入眼帘的是一道虚影的身影，双脚离地，漂浮在哪里。神色冷漠，一脸的杀气，看着朱清的出现，脸色略显惊讶，随即稳定。

    “你们是什么人？敢闯我的地，你们简直是不要命了。”

    朱清上来打量着他，问道：“不知道前辈为何在这里呢？”

    虚影满脸的愤怒，你没有见到我的在这里吗？给人一关都是数百年，怒道：“你管那么干什么，老子想在那里离，就在哪里。白睛刁虎没有阻止你们吗？”

    朱清微微笑道：“白睛叼虎给他们一行修士包围了起来，也没有激斗，就那样静静的站在那里。”

    虚影眉头紧皱，突然发疯的挣扎，想冲向朱清他们，杀气更加的浓烈，眼看就要冲了过来。把朱清吓破了胆，好像在的身前有一道力量将他抵挡了下来。

