    “先生，您刚刚说什么不应该少……”

    那个保安没听清杜维的话，还以为他在抱怨着什么。

    杜维皱了皱眉，冲保安说道：“没什么，谢谢你的配合，下次再见。”

    说完，他转身就走。

    那保安挠了挠头，看着走在雨中的杜维，嘟囔了一句：“真是个怪人，算了，管他的呢。”

    ……

    正如杜维所说，维达教的人有点少，哪怕五十多人全是维达教的邪教徒，也和这次的问题，不成正比。

    他和维达教的仇，不是一天两天了。

    杜维了解维达教的行事作风，有二十多人都是间接或者直接死在了他手里。

    维达教虽然是个邪教，但也不可能没有脑子，对他放松警惕，只派五十个人来杀他。

    毕竟，这次杜维是身先士卒，身为教会的副裁判长，亲手破坏了维达教的计划。

    虽然他并不觉得，维达教的计划成功几率有多高……

    但怎么说，也得有个上百人才对，其中还不包括露丝那种主教级别的邪教徒。

    “在别的地方，肯定还有维达教的人，我得等一个机会，否则的话可能让事情往我需要的方向发展。”

    杜维坐在车里默默思考。

    他现在的目的很单纯，利用黑影的杀人机制，把维达教的人一锅端。

    一来是为了给维达教一个警告，让这些疯女人消停一段时间。

    二来则是为了黑影，黑影只有变强才能对抗小丑牌里的邪灵，否则等邪灵同化了黑影，下一个倒霉的就是他。

    最主要的是，现在黑影即便再强也翻不起什么风浪。

    让它和邪灵保持对抗，甚至稍逊色邪灵一筹，正好能维持在一个可控范围内。

    “一百人肯定不能全死在黑影手里，但是五十个也不太够……”

    杜维思考了一个大概的死亡人数范围，便拿出了面具。

    黑影的杀人机制，传播性非常广。

    只要看到它的照片，或者和它的眼睛对视，都有可能成为它的目标。

    杜维可以戴上面具，套上黑影的外壳，正面对上维达教的人，但那样做又太高调了，很容易让维达教发现一切都出自他的手比。

    说白了，他想让这件事变成一次突发情况。

    在谁也不知道他已经回到纽约的前提下，解决维达教的邪教徒。

    然后，在最后关头，作为纽约市恶灵事件的负责人，他再成功现身，形成一种事后赶到的假象……

    “黑影没法离开面具太远，所以如果我利用这一点，其实可以造成一个人传人现象。”

    “只要有一个维达教的人成为黑影的目标，而黑影又没法立刻杀她们，就会给她们一个相互传播的前提，但我得确保这是可控的。”

    杜维这么说着，语气有些异样。

    假如不去控制维达教的人和其他人做接触，到时候黑影就可能一边杀着维达教的人，一边又跑去杀无辜的路人。

    那会让事情变得更麻烦……

    “我得给她们一点危机感，让她们聚集到一起……而且在这之前，我还得让她们之中，起码有一个人成为黑影的目标。”

    想到这，杜维拿出手机，给纽约市警方拨打了一个电话。

    “我要举报，有人非法聚集……”

    ……

    维达教最近的情况并不算理想。

    她们的总部不在纽约，而是在欧洲。

    但涉及到宗教信仰，维达教和教会之间的摩擦，一直没有停过。

    马萨斯城也有她们的影子，思科林市更是她们在几个月前就已经开始谋划，再加上埃塞格林市二十年前的那起玛利亚妇产科医院失火事件。

    维达教做的事很多，但最近运气很不好，一直受挫，如果不是制造恶灵的研究已经趋近成功，估计她们现在都打算将势力撤回欧洲了。

    菲欧娜就是在这种情况下，新晋的一名维达教主教。

    维达教的体制很畸形。

    上下级关系呈金字塔型，上面的人不死，下面的人永远无法上位。

    这是一个用扭曲的信仰绑定了所有邪教徒的畸形组织。

    菲欧娜在很多年前，和露丝是同一批进入维达教的，后者快她一步成了主教，她也就只能成为一名资深邪教徒，没法再往上爬。

    在这个偏僻的老旧小区之中。

    一间房屋的二层。

    临靠着窗户的那一间房内，血腥味很浓重。

    十来名年轻的女邪教徒默默站在菲欧娜身后，看着主教握住一把短刀，一下又一次的刺入一个干瘦的流浪汉身体内。

    每个人的表情都很兴奋，其中有一个女人，穿着居家的休闲服，显得不伦不类。

    很明显，她刚加入维达教，有可能就在最近这一两天里。

    带着痛苦的闷哼声不停作响。

    那名流浪汉的四肢被绑住，韧带全都被切断，舌头也被摘了下来。

    在流浪汉的身下，则是一个六芒星的图案。

    每一个角，都放着一块鲜血淋漓的东西，依次是舌头、右手食指、眼睛、耳朵、一小截肠子……

    菲欧娜一脸肃穆的用短刀，把流浪汉的心脏周围的肌肉切开，熟练的取出心脏，放在了六芒星图案的最后一个角。

    “赞美维达……”

    随着她话音落去，那名流浪汉才痛苦无比的停止了呼吸，可一双眼睛却充血发红，怒目圆睁，仔细看，似乎能看到那极致的恨意和怨毒。

    站在菲欧娜身后的邪教徒们，纷纷低下了头，双手放在胸前，就好像进行着一场崇高的仪式一样，开始用梦呓般的声音，念诵着维达教的教义。

    “生命使人痛苦，唯有死亡才是永恒，回归维达们的怀抱，与祂同在……”

    菲欧娜也在念诵着，不过她一边念诵，一边拿出了一个稻草人，塞进了流浪汉尸体中，取代了那颗心脏的位置。

    她在进行一场仪式，杀戮无辜者，制造一具更强大，更为完美的恶尸……

    然而就在这时……

    忽地，一阵门铃声响了起来，打断了所有人的念诵。

    菲欧娜面无表情的看向那名穿着休闲服的女邪教徒，后者立马面色惨白：“有可能是那些该死的邻居，我现在就打发她离开。”

    菲欧娜冷漠的说：“罗琳，这里是你家，不要表现的太慌张，否则会引起不必要的麻烦。”

    那叫罗琳的女人赶忙说：“是，主教大人。”

    说着，她赶忙走出房间，向着楼下赶去。

    一边走，罗琳心里更是愤怒，该死的……如果真是那些邻居，今天晚上就把她们献祭给维达……

    可来到门口，透过猫眼，她看到的却是一个穿着连衣帽，戴着口罩的男人，手里还拿着一张A4纸，上面打印着一张奇奇怪怪的黑白照片。

    是一份寻人启事……

