    第5章 黑衣女子

    放学，六人往鞋柜的方向走去

    “灰原同学，你住在哪里啊？”步美好奇的问道

    “米花町，二号街，二十二号”说罢还有意无意的扫了眼跟在后面的柯南

    而柯南则是略微沉思了下，这个地点怎么这么熟悉呢？

    一旁的慕容清则是有点鄙视的盯着柯南，好家伙，连博士家都能忘

    不一会众人便来到了鞋柜边

    “哇！有委托信唉！”

    “真的！”

    看着窝在一起的几个小屁孩慕容清不免叹了口气，能不要这么激动吗？

    你们不是少年侦探团吗？我怎么感觉我以后可能会被坑？

    不一会众人来到了委托人的家中

    “唉？你哥哥失踪了？”光彦惊讶道，小男孩点了点头

    “可以带我们去你哥哥的房间吗？”柯南托着下巴道

    “可以”

    小男孩带着众人上了楼进入了他哥的房间，众人寻找了一番结果啥也没找到

    嗯....慕容清全程都盯着灰原哀，把她盯的都有些不自在

    “嘻嘻，这是什么啊！”此时步美从床底钻出，并抱着几幅画

    元太看了眼，“好丑哦，这画的是什么啊？”

    “毕加索”灰原哀在一旁淡道

    唉？！

    柯南惊异的看了她一眼，毕竟一年级就知道毕加索就是非常牛逼的事情了！

    而慕容清看着其它的几幅画淡淡的说了出来

    “梵高，莫奈，高更，于特里约，啧，你哥哥是个仿画的天才嘛！”

    好吧，这里有个更牛逼的，柯南翻了翻白眼

    “要是被抓走去画钱....”此时慕容清接着说道

    但后半句他没有说出来，毕竟他懒

    画钱？

    柯南闻言思路大开，“你哥哥失踪前有没有跟谁有过交集？”

    小男孩想了想道“一周前哥哥有跟一全是黑衣的女子聊天后来还愤怒的离开了”

    黑衣？！难道是那个组织？柯南瞳孔微缩

    后来根据柯南那些牛逼的推理众人来到了一个报社下面

    “你们在这别乱动！我去报警！”柯南说罢便转身跑开

    “唔，好想上去哦！”元太在一旁激动道

    慕容清叹了口气，想让这三个屁孩子不乱动简直就是痴心妄想！

    果不其然，没过一分钟，“好我们上去看看！”

    “没问题！”

    旋而众人进入了报社，光彦推开了门，“哇！好多的钱哦！”

    只见里面放着一摞一摞的钱

    慕容清伸手摸了摸，“不对，是假钞”

    “嘿，小朋友们”此时一黑衣女子拿着手枪走了进来

    “啊！———”

    “分贝真高”慕容清捂着耳朵嘀咕了几句，一旁的灰原哀则督了他一眼

    砰！

    此时一黑色物体打飞了女子的手枪

    “什么？！”

    她回头望去，发现柯南正双手插兜靠在墙上，浑身上下散发着逼王的气息

    “怎么可能，我明明让人解决你了！”

    “哦？他可能在睡觉吧！”说罢还很装逼的推开了门

    只见一个黑衣大汉正安祥的躺在那里

    “怎么会？”女子往后退突然抓起了一旁的灰原哀作为人质

    什么！

    柯南惊了，该死，脚边没有什么可踢的物品

    “混蛋！放开小哀！”

    慕容清脚对着地上手枪的一个角用力一踩，地上的手枪瞬间以旋转的姿态飞到空中，被他握在手里就是扣下了板机

    哒！

    一发子弹从女子脸边划过，击碎了后面的玻璃

    女子显然吓懵了，她松开了灰原哀便呆坐在地上，而目暮警官等人则直接冲了进来……

    (本章完)

