    临近西门的一处无人小巷内，一男一女相立而谈。

    “你还好吧，许姑娘！”叶迁寒率先开口询问道。

    许柔点点头，娇羞的低下头，轻声说道：“多谢叶公子救命之恩，小女子...小女子无以为报。”

    许柔也是二十左右的芳华年纪，与叶迁寒年龄恰巧相仿。

    白皙的皮肤，高挑的身材，整个人出落的亭亭玉立，女子优美的弧线即使在身裹淡蓝色袍子的前提下，还能展现的淋漓尽致，完全不像是这个年纪该有的。

    叶迁寒嘿嘿一阵傻笑，挠着头说道：“不用你报答什么，只要你没事就好！只是这次没能杀了那个秦子云，实在抱歉......”

    许柔见状，轻声柔语的说道：“叶公子莫要自责，小女子有生之年还能离开秦府，已经是不敢奢求的事情了，要不是公子，只怕......”

    还未说完，叶迁寒一把搂住许柔，转身躲在了一处破烂木箱后面。

    “快快快，封锁城门，别让姓叶那小杂毛跑了！抓住他和少城主的女人，大大有赏！”

    只听巷子外的街道上传来一阵阵喧哗声，刚刚二人还在你一言我一语道谢关心之中，现在就要商量着准备怎么跑路了。

    “叶公子，你还是先走吧，带上我，你出不去的。”被叶迁寒搂在怀里的许柔轻缓地推开叶迁寒，害羞的说道。

    叶迁寒见状手足无措，很是尴尬，他脸颊有些害羞的发红，于是说道：“没事，还有人等着我们呢！咱们出的去。”

    话音刚落，只听外面再次传来惊呼声。

    “宝库失守，速去支援！”

    躲在小巷子内的叶迁寒听后，轻轻一笑，“江兄得手，我们可以走了！”

    说完还没经过许柔同意，他一手揽腰，一手挽着许柔双腿，抱着许柔纵身离去。

    ......

    宝库内。

    “世子，好了没有，快一点，来人了！”许文秀着急的喊道。

    “别催，别催，宝贝太多了，这里面不止是他们顺下的油水啊！”江风原本煞白的脸色好了许多，焦干的嘴唇也红润了起来，都是玉骨所带来的恢复效果。

    他看着眼前一仓库的宝贝，两眼放光，连连赞叹。

    叶迁寒给他的福袋，原本放在手上就像荷包一样，现在被装的鼓鼓噔噔的，撑得很大，待停止装宝贝的时候又变回了原样。

    江风收起福袋，只是这些还没完，宝库内还有数不清的名画和陶瓷器皿。

    “可惜福袋只能装些金银珠宝，你们我带不走了......”江风暗自叫苦，随后长出一口气，“本世子得不到的东西，他们也别得到！”

    “啪嗒！”

    “哐当！”

    宝库内传来阵阵碎裂声，许文秀闻声而来，见状不禁叹道：“这哪里是什么世子？这是妥妥的败家子！”

    “来人了快走！”

    “哦哦！”江风连连点头，装作一副要走的样子，接着后退几步用出借剑术。

    “烧！”

    凤鸣剑诀此法轻轻挥出，只是一丝火星便叫宝库燃起了雄雄火光。

    “快，他们在这，抓住他们！”一名闻声而来的士兵指向他们二人。

    江风拉拽这许文秀说道：“许叔，快御剑，御剑跑的快！”

    “早让你走，你不走。”许文秀无奈摇头，催动浩然气，一只手控制飞剑，轻轻一跃而上。

    江风拖着疲惫的身子踩在剑上，把福袋装好，死死的拽着许文秀的衣角，虽说脸色恢复了不少，但实力还是差的远。

    “抓稳了，老夫要走了！”

    许文秀双手婉转，右手双指立于身侧。

    二人缓缓浮空而起，“嗖”的一声，二人便来到了空中。

    下面迟来的骑兵，望着头顶御剑二人，望尘莫及。

    “可恶，又晚了一步！这下怎么交代......”开口说话的正式原本被点名要晋升百夫长的男子。

    “看你干的好事，不是让你看好宝库的吗？怎么跑了？还想着百夫长？你特么能活着都算狗命大的了！”那名百夫长气的死亡三连问，而后一脚踹去。

    男子被踹飞数米，跪在地上，捂着胸口急忙求饶：“大人饶命，小的也没想到他们还有个二品......”

    “当初进城之时那两个狗东西我就该让他们洗干净了皮再进去！”百夫长死死握住拳头，怒容满面，额头两侧有青筋轻轻跳动。

    ......

    御剑腾空而起的江风二人，迎着春日的和风，在空中缓缓而行。

    “世子，莫要害怕，有老夫在，无碍。”许文秀感受到江风的双手有些抖动，为了缓解他的紧张而说道。

    “本世子连金銮卫都不怕，还怕区区御剑飞行？”江风强忍着心中的畏惧说道。

    来到这个世界还没有体会过御剑飞行是什么样的感觉，望着下面，身体微微有些颤抖，深呼吸几次之后才有些缓过劲儿来。

    江风在半空中放眼望下去，只见城内一处屋顶，有一人影不断跳跃而行，瞳孔逐渐放大，“那是...叶兄？”

    江风一只手握着许文秀的衣角，另一只手指向下面的那个人影，“他好像还抱着一个人！”

    “我们帮他一把！”许文秀见状特意让他们飞的低下了一点。

    不出几个呼吸间就来到了叶迁寒头顶。

    江风皱眉，离近看去叶迁寒抱起的女子倒是有些眼熟，好像在哪里见过......

    女子在叶迁寒怀中并无半分吵闹，只是安静的仰望叶迁寒那吸引人的下颚。

    突然，在她眼中飞快闪过两道人影，回过神来，向天上看去，竟有一道面孔也令她感到熟悉。

    二人相识，突然各自的记忆重新连接。

    “是他（她）？”江风和许柔齐声说道。

    “怎么了？”叶迁寒看向怀中的许柔询问道。

    许柔指了指上方，“在上面。”

    叶迁寒心头一震，不会追上来了吧......

    当他抬头望去，长松了一口气，“还以为你们俩被抓住了呢，那么久才完事！”

    江风站在剑身上，看着下面的叶迁寒说道：“男人要那么快干嘛！”

    作为老司机的许文秀站在江风前面干咳一声，“世子，注意形象！”

    叶迁寒也是低下头，不好意思的继续飞跃而行，男人之间的事男人最懂。

    在叶迁寒怀中的许柔微微蹙眉，心中不免有几分疑问，这是什么意思？他还是世子？

    “叶兄，我们去引开追你的人，你们先跑，还在原来的山头会和！”江风面对刚刚的话语脸不红心不跳的，朝着下面喊道。

    “好！”叶迁寒点头，然后双眼微微下视，“许姑娘，抓紧了，我要加快速度了！”

    许柔轻轻的点头，紧紧的抱着叶迁寒，一刻也不想要松开。

    “什么虎狼之词......许叔，我们走！”

    说罢，许文秀便凭借伪一品无间境的感知，预感到了下面的二品。二人毫不避讳的冲向他们所在的地方。

    见原本那位百夫长也敢至此处，向秦起汇报情况，江风心道，这下人齐了，一个没少。

    二人缓缓下落，“呦，秦子云，还活着呢？听说最近猪肉涨价了，您现在可是比以前贵咯！”江风在空中阴阳怪气说道。

    秦子云仰头而视，额头青筋暴起，脸色难看，冤家路窄了这属于是。

    “你小子还敢露面，本少城主找你找的好苦啊！”

    “找你爷爷干嘛？你爷爷我刚从宁城回来，身心疲惫的狠，就不与你再做那些没有意义的争辩了，要是有病就别来找我，我不是兽医。”江风嗤笑一声。

    这话倒是让秦风脸色异常难看，屁大点孩子，毛都没扎齐还敢自称爷爷，沾他儿子便宜也就罢了，连他便宜也沾。更令他痛恨的是，秦起确实从宁城刚回来！

    “小杂毛，别让我抓住，不然你和那姓叶的一定不得好死！”秦风狠狠的咬了紧牙，脸还是那般瘦弱，双眼空洞无神，虽说有几分冷厉，但还是恐吓不起来别人。

    别问为什么，问就是太虚了。

    “还有你，你在狗叫什么？看你那副要死不活的样子，肾虚仔，身体被掏空了吧？哦，对了，听说你的大补药材都被人偷去了？是不是想死的心都有了？”江风再次转移了嘲讽的目标，俗话说骂人不骂娘，揭人不揭短，他偏偏反其道而行，骂人不骂娘，犹如不骂娘！揭人不揭短，犹如不揭短。

    秦风听后，怒火在胸中翻腾，暴躁如雷，像要爆炸的锅炉一样，一字一句狠狠说道：“小杂毛，给我杀了他！！！我要他死！”

    “戳你痛处了？急了，急了，你怎么还急了？”江风仍在不停挑衅，可谓要把怒气值拉满！

    “城主，那姓叶的......”一名二品来到秦风面前犹豫道。

    都这时候了，哪里还顾得上什么叶迁寒？先抓一个杂毛平复一下心情再说，秦风嘴角微微搐动：“不用管他，先把眼前的拿下再说！”

    “是！”这名二品名叫徐广，是徐武他堂哥，只听他应道。

    紧跟在他后面的还是两个二品，不过还未有一人触摸到无间境的门槛。许文秀虽只有独臂，但亦可与其一战。

    “秦风，你爹打不过就摇人，你也一样，子承父业在你们一家身上体现的淋漓尽致，你爹摇人挺快，我想应该是个快男吧！你那么虚，想必一定是个肾虚男，至于你那个二弟，倒是身材雄伟了些，我看你儿子跟他长得倒是挺像的？”

    话音落下，秦风面色发青略显难看，这下他彻底怒了，再也压抑不住心底里的怒火了，“住嘴！都给我上，抓住他重重有赏，活要见人死要见尸！”

    江风内心狂喜，好久没有这么舒坦过了，垃圾话说的真让人兴奋！

    在身前的许文秀哭笑不得，没想到江风嘴这么毒，然后看了一眼三名正欲向他袭来的二品：“世子，我觉得我们跑了......”

    “不要你觉得，我要我觉得！”江风说道。

