    深邃的海底，在这人迹罕至的黑暗中，一群“扁虫”慢慢地游着。

    体扁如纸，这种被向来没什么命名优势的鳄人取名“扁虫”的生物，是塞西海域深海最常见的一种生物。

    没有什么攻击性，也没有什么天敌，这种只能用放大镜看清体型模样的微生物，很难想象它们怎么在深海中生存下来的。

    “扁虫”的食物，更多的时候是比它们更小的微生物。

    当然其它生物的排泄物它们也不嫌弃。

    顺着海底慢慢游着，这一群数量超过了万只的“扁虫”终于回到了它们的天堂乐园。

    只是一切都不一样了，基本没有什么智力的它们，却是不明白海沟怎么完全变样了。

    原本丰富的物种消失，无论丛生的海底植物，又或者无数穿梭其中的大小海洋生物，所有的一切都消失了。

    取而代之的，是一群它们从未见到过的生物。

    仅仅只是陌生而已，在“扁虫”的认知中没有恐惧这种情绪的存在，事实上只有本能没有情感存在的它们，根本无从区别喜悦、痛苦或者害怕这些情愫。

    同样，源于本能，这群“扁虫”感觉到了食物发出的诱惑气息。

    没有一丝犹豫，这一群数量超过万只，然而密匝匝挤在一起也不过隐约能看清的“扁虫”，迅速地朝着它们的食物游了过去。

    异形没有理会，无论一直留守在这里的“蓝星皇后”，或者更多警戒的禁卫异形。

    从天空、陆地以及原本诞生在海里的各种异形，它们已经将方圆百公里的海域一扫而空。

    别说大一些的海洋生物，就是人类巴掌大的并不具备攻击能力的鱼群，不是被它们猎杀吞噬一尽，便是驱赶到了别的海域。

    类似“扁虫”这样的生物，并不在它们的警戒范围当中。

    当然，就算发现了这些微生物，异形也没有办法。这根本就是不可能彻底阻绝的东西。

    就这样，“扁虫”迅速地游到了食物前面。

    跟以前一样，源于天性，它们没有第一时间就扑上去。而是绕着食物打起了转。

    半透明的肉膜包裹着的食物，高达近千米，这一群“扁虫”绕了半晌都没能转一个圈。

    当那肉膜开始不停地起伏起来，在它那透明的表面泌出一些粘液时，这群“扁虫”控制不住瞬间浓烈的美味气息诱惑。直接就扑了上去。

    一触即化。

    万只“扁虫”刚一接触到肉膜表面的粘液，却是被一种可怕的能量刹那间分解，彻底地融入到了肉膜当中。

    异像陡现。

    仿佛那万只“扁虫”蕴含着恐怖的能量一样，那巨茧似的肉膜在吸收了它之后，从原先的起伏不定，顿时变成了急速地膨胀。

    “嘶……”

    第一时间感觉到了危险，“蓝星皇后”不假思索地发出了命令，在它的巨吻吐出大量的气泡同时猛退之时，守在海沟四周更多的异形同时向四面八方急速撤退。

    摸不清楚多厚的肉膜仍旧在剧烈地膨胀。

    那情形就像是塑料膜纸被地拉伸一样，起初半透明的肉膜完全变得透明。

    肉膜上先前粗长的筋络、血脉似的事物。同时变得纤细如发。

    如果有人此时身处这里，而且能看到肉膜里面的情景的话，他一定会惊骇欲绝。

    一团黑沉沉庞大的事物就在肉膜当中，随着肉膜的急剧膨胀，原本纹丝不动的事物，开始了一些动作。

    譬如光滑的颅骨微微抬了起来。

    譬如粗长而有力的尾骨蜷伸不已。

    譬如紧抱起来的前臂舒展。

    譬如曲起的后肢缓缓张开。

    高度急剧降低，当原本超过了千米高度鸡蛋似的肉膜巨物，在扩张间变成了一个圆球时，旋即猛烈地爆炸开来。

    偌大的海沟就像是被投下了一枚核裂变巨弹，地动山摇。海水沸腾。

    一股可怕的能量以环型冲击波的姿态，恐怖地席卷开来。

    海沟瞬间崩塌，两边足有三四千米的山体禁受不住狂暴的能量肆虐，轰然倒了下去。

    显然。能量肆虐的范围不仅仅是海沟边缘，自海沟向两边的海底地面，同时剧烈地晃动起来。

    同一时间，离海沟足有几十公里外的海底地面，在晃动中突然裂开了一道巨隙。

    同一时间，另外一个方向离海沟近几十公里外的一处死火山口。在剧烈地震晃中猛烈地喷发出了炽烈的溶浆。

    同一时间，以海沟为中心的海底世界，就如末世地震一样，一片混乱。

    “A-65号地区出现异常。”

    仍旧是同一时间，太空卫星基地5号监控室中响起了声音。

    “调动附近轨道的探测器看看。”

    “唔，只是海底地震引发了火山爆发，再监控一会。”

    “是。”

    …………

    大片的气泡从“蓝星皇后”巨吻边升起，颅骨高高仰起的它用并不存在的眼睛紧紧“注视”远处一片狼藉的海沟。

    更多的禁卫异形簇拥在它的四周，那尖锐高亢的嘶鸣声混作一起，形成一道肉眼可见的声波迅速扩散开来。

    无声地，被巨石淹没的海沟中，大块的巨石冲“天”而起。

    一个庞大的身影缓缓地自海水中漂浮起来。

    以他的身躯为中心，大厅内一股狂暴的气息骤然迸发。

    被肉膜包裹了不知多少天的云海，终于完成了真正意义上的第一次进化——异形主宰的进化。

    庞大的身躯并没有出现多么惊人的膨胀扩大，反倒是比原来微微缩小了一些。

    一身光滑的骨甲，就如蓝黑色的金属铸造一样。

    任是谁一眼看上去，都觉坚不可摧。

    身躯的变化并不大，只是云海光滑的颅骨下，那微微震颤的巨吻边，却是出现了六根胡须似的触手。

    就像是华夏传说中的巨龙的龙须一样，只是对比他金属铸造的身躯，这六根柔软的“胡须”看上去就有些怪异。

    “嘶……”

    四面八方缓慢聚集过来的数万异形，包括“蓝星皇后”，当云海的颅骨缓缓移动宛如观望四周时，所有异形慢慢低下颅骨，用它们最虔诚的姿态向它们至高无上的主宰臣服。

    巨吻大张发出一声暴戾的嘶吼，云海的意念流转，同时猛地拔身而起，就跟反向坠落的陨石一样，急速地蹿向了海面。

    在他的身后，数万异形一拥而上，。(未完待续。)

