    

    “你到底是什么人？”

    我紧紧的盯着刘寄，忍不住的对他问道。

    一开始我以为他不过是个术师，可是现在我却不这样认为，因为他知道的东西太多了，很多连我都没有听过。

    不说别的，就是他身边的那只狐狸精九儿也绝对不是一般的妖族。

    天生九尾的狐狸精，来路绝对不简单。

    听到我的话，那个刘寄淡淡的笑了一下，伸手抓了抓头皮，说道：“我算是个术师吧，只不过我好像跟冥界有点关系。”

    听到他的话，我不由的瞪大了眼睛。

    什么意思？

    他和冥界有关系，难道他是冥界的人！

    感受到我的目光，刘寄又笑了一下，有些不好意思的说道：“我是个不知道自己父母是谁的孤儿，只不过有人告诉过我，我的身世和冥界有些关系，至于什么关系，我也不清楚。”

    他说话的时候，眉头微微的皱着，眼神中流露出一丝的伤感。

    我很理解他的心情，人最想要弄清楚的就是自己到底是怎么来的，想要知道自己的父母是谁。

    他是个孤儿，不知道自己的身世，实在是有些可怜。

    不过他比木头要好一点，至少他并没有失忆，而木头却完全忘了以前的事情。

    不过最让我好奇的是，他和冥界到底有什么关系？

    只不过刘寄并没有再说这个问题，而是望了一眼那个洞口，笑着对我说道：“刚才阻止你们下去，是怕里面的东西你们对付不了，现在看来二位也都不是普通人，要不我们一起下去？”

    听到他的话，我点了点头。

    我知道他的意思，这个刘寄并没有什么恶意，刚才之所以阻止我们下去，一定是以为我们只是普通的术师，他怕我们下去会碰到危险。

    毕竟下面的东西可不简单，而是在冥界逃出来的夜叉。

    现在他看到了木头的实力，所以才放心了。

    对于他的提议我当然不会拒绝，虽然我对木头的实力有着绝对的信心，可是那里面毕竟是一只夜叉，一个我从来都没有见过的存在，而且很强大。

    有他们一起帮忙，我当然是乐意的。

    这个刘寄很神秘，可是我能感觉得出来，他对于我并没有恶意。

    这是一种很奇怪的感觉，因为不知道为什么，在看到他的第一眼，我就觉得这个人是可以信任的。

    看到我点头，刘寄笑了笑，然后率先朝着那个洞口跳了下去。

    狐狸精九儿跟在他的身后，也走了下去。

    我对木头点了点头，跟在后面，一起朝着下面走去。

    洞口下面是一个石阶，一直蜿蜒向下，走进洞口之后，里面一股潮湿腐朽的味道紧接着扑面而来。

    顺着石阶下去大概有个五六米的样子，一个密室出现在了我们面前。

    密室并不大，也就跟一般的房间一样大小。

    我四处扫了一眼，里面并没有什么东西，只有正中间的位置，有着一尊雕像。

    那雕像是石头刻的，是一个双目圆睁，威严无比的罗汉雕像。

    雕像有着两道长长的眉毛，几乎都垂到了胸口。

    双手高高的举过头顶，手里面捧着一个圆形的镜子。

    那镜子的直径不过有十几公分大小，也不知道是什么材质做成的，虽然在地下这么多年过去了，可是依旧光洁如新，镜面光滑，看不到一丝的锈迹。

    那怒目罗汉双手拿着镜子，镜面朝下。

    它的双腿盘在一起，两腿中间是一个黑色的铁盒子，只不过现在铁盒上面已经布满了锈迹。

    而罗汉手中镜子的正面，正好对着那个铁盒。

    看到这一幕画面，我顿时就明白了。

    那个被镇压的夜叉应该就在罗汉双腿中间的铁盒里面，而罗汉手中高高举起的镜子，就是镇压它的佛家法器！

    盒子里面的东西似乎感受到了我们的到来，上面冒气一丝丝的黑色气息，不停的翻腾着，看上去居然有些愉悦。

    看到这幅画面，我不由的皱了一下眉头，心中隐隐的有些不安。

    因为我想起来，在镜子里面看到的影像。

    那个夜叉告诉我它在下面，那意思很明确，它是在主动引我下来！

    它主动引我们下来，只有一个原因，它是想要逃出去。

    想到这一点，我心中有些隐隐的不安，难道这夜叉有把握能够逃出去？

    不过虽然心里有些不安，可是现在我身边有木头，更有那个神秘的刘寄和九尾狐，我不认为那只夜叉能够轻易的逃出去。

    “那东西就在这个盒子里。”

    刘寄走到罗汉像之前，望着那个铁盒淡淡的说道。

    狐狸精九儿也走了过去，望着那个铁盒，脸上充满了仇恨。

    就在刘寄的话刚刚落下，盒子上面黑色的气息轻轻的晃动了一下，然后嗖的一声凝聚在一起，变成了一条粗大的黑色蟒蛇，张着大嘴，朝着刘寄一口就咬了下去。

    此时刘寄离那铁盒最近，只不过眨眼的功夫，那条黑蛇就已经来到了他的面前。

    刘寄脸上神色不变，伸手，一把抽出了背后的桃木剑，口中大喝一声，直接就砍了下去。

    桃木剑上闪过一道金色的光芒，剑身上闪过几个奇怪的符语。

    剑光闪过，那条黑色的大蛇顿时被他一剑砍成了两截。

    被砍成两截之后，黑色顿时又化作一团黑色的雾气，团团的凝聚在黑色的盒子周围。

    而就在这时，那罗汉手中的镜子突然亮了起来，冒出一股洁白的光芒，直接照在了铁盒之上。

    黑色的雾气在白色光芒的笼罩下，立马发出嘶嘶的声音，那声音就像是烧红的铁块上面浇上了凉水一样。

    片刻之后，黑色的雾气就全都消失不见，似乎是隐藏到了盒子里面。

    “吼！”

    紧接着，盒子里面发出一声诡异的叫声，非人非兽，是一种我从来都没有听到过的声音。

    只不过我能听得出来，那声音里面充满了愤怒。

    看到这一切，我们所有人都退后了一步，铁盒里面的叫声也安静了下来。

    而那罗汉手中的镜子，也恢复了平静。        

