
　　“小丫会死？”

　　听到张子萱的话，一向淡然的白月，此时表情和语气都变了，立刻向张子萱问道：“谁要杀她？”

　　不过，张子萱在说完这句话之后，便是凭空消失，白月的意识也从那片白茫茫的空间中脱离了出来，重回餐厅的雅间当中。23sk.Com

　　“白先生！白先生！快看看子萱！”

　　这时，艾霜的呼唤让白月回过神来，白月向张子萱看去，只见张子萱的身影正在迅速变得虚幻，气息也在飞快消失。

　　“白先生，她怎么了？不会有事吧？”

　　艾霜看到张子萱的身体变得虚幻，整个人也慌了，脸上尽是焦急之色。

　　“她没事，只是去另一个地方了。”

　　白月看到张子萱现在这模样，也知道是张子萱回收了分神，估计要不了多久，蓝星的张子萱就会彻底消失。

　　不过，白月现在并不关心张子萱去了哪里，他满脑子都是小丫的事。

　　白小丫到目前为止，都还只算是一个普通的高中生而已，根本就没有经历什么。

　　对白小丫来说，成为原初混沌意志的化身，被“脑”视作大敌……这些都过于沉重。

　　但，张子萱的警告，又让白月不得不小心。

　　究竟谁会杀死白小丫？

　　在白月皱眉思索的时候，张子萱的身体越加虚幻，最后彻底消失。

　　“白先生，子萱消失了！”艾霜眼睁睁地看着张子萱消失，整个人受到了巨大打击，声音都带上了哭腔。

　　她完全理解不了，张子萱的身上到底发生了些什么？

　　听到艾霜的话，白月也逐渐镇定了下来，开始冷静思考。

　　现在，三界还在“脑”的控制之下，他目前正在执行任务，根本就回不了三界。

　　而且，他频繁地和妻女见面，只会加重“脑”的怀疑，这对大家都没有任何好处。

　　“现在着急根本就没有用，只会打乱我的步调。按照张子萱的说法，只要小丫成为原初混沌意志的化身，她就不会有危险……”

　　“如今这种局势下，我想要让小丫无忧无虑地成长，无异于天方夜谭，或许是该让她快速成长了。”

　　白月在冷静下来后，也接受了白小丫可能会成为原初混沌意志化身这一件事，也开始改变自己接下来的计划。

　　若白小丫成为原初混沌意志的化身，那实力即便是超过了七柱，白月也不会感到意外。

　　如此一来，白小丫也成了可用的战力，如果用的好，她很可能在对抗“脑”的谋划中，发挥出巨大的作用。

　　“白先生？”

　　艾霜见白月在张子萱消失之后，白月脸上表情就变得阴晴不定，她心中便越加不安，一直小声地呼唤着白月，一边想要白月恢复正常，一边又怕自己的莽撞打扰到白月。

　　听到艾霜胆怯的呼唤，白月这才意识到，自己身边还有着一个受惊的小丫头，立刻对艾霜道：“抱歉……刚才发生了很多事，我思绪有些乱，一时没有照顾到你。”

　　“子萱的事你不用担心，她身上藏了很多秘密，有不少坏人盯着她，此刻她已经藏到其他地方了。”

　　白月耐心地给艾霜解释着，安抚艾霜的情绪。

　　白月在成为七柱之后，虽然性格已经变得有些冷漠阴沉，但他终究不是无情的人。

　　艾霜是他出于自己的目的，才从天道那里带回来的。

　　如今，那他自然需要对艾霜负责到底。

　　“白先生，你当真没有骗我么？”艾霜看着白月的眼睛问道，她虽然很多事都不懂，但她也不傻……

　　白月方才的表情极其可怕，再和张子萱凭空消失的事联系在一起，这很容易让人联想到一些不好的事。

　　白月看到艾霜的眼神，也意识到艾霜误会了，摇头笑了笑，隐去了一些重要的秘密，将张子萱是某个存在分神一事，解释给了艾霜听。

　　经过白月苦口婆心的安抚，艾霜这才终于缓了过来，接受了张子萱已经离开蓝星的事实。

　　“白先生，那接下来……我们该做什么？”艾霜又向白月问道，“还需要找住房么？”

　　“没必要了，接下来你跟在我身边。”

　　白月微微摇头，一开始他要找一个房子，主要是考虑到张子萱是蓝星人，还需要在蓝星生活，有一个住所，也能让张子萱安定下来。

　　不过现在，张子萱已经离开，他和艾霜都不是蓝星土著，也不会在这个星球长久逗留，没必要在这地方找一个居所。

　　更何况，艾霜目前基本等于一张白纸，她对这个世界一无所知，让她一个人住，恐怕会出不少问题。

　　与其如此，还不如让艾霜直接住到他的小世界中。

　　这样，他既能保护艾霜不受天行者侵害，也能将一张底牌一直拿在手中。

　　艾霜是天行者进入原初混沌的钥匙，在不久的将来，艾霜必然会发挥出巨大的作用！

　　“好。”

　　艾霜本身对这个世界也比较陌生，目前也只有白月一个人可以依靠，也十分听白月的话。

　　这时，监视者忽然向白月传音唤道：“白先生……”

　　听到监视者的传音，白月并没有立刻回应，抬手打开自己的小世界，将艾霜收了进去后，才回道：“何事？”

　　“‘脑’传达了任务，要我们毁掉三清宇宙，断了天行者入侵的道路，目前我们在外边已准备就绪，您什么时候出来？”

　　“毁掉三清宇宙？”

　　听到监视者的话，白月眉头皱起：“你确认是‘脑’下达的命令？”

　　“嗯……在白先生您将天行者的事报告回去后，‘脑’便下达了命令。”监视者恭敬回道，不敢对白月有半点隐瞒。

　　“你们先暂时按兵不动，我先去请示一下‘脑’。”

　　“可是……”

　　“没有可是，执行我的命令，在我没有回来之前，你们不准贸然行动！”

　　白月的声音顿时变得严厉许多，给白月传音的监视者顿时一颤，连忙回道：“明白。”

　　虽然“脑”是监视者组织的最高领袖，但白月是这些监视者的直系上司，他可以随意决定这些监视者的生死，因此这些监视者对白月同样不敢违抗白月的命令。

　　而白月，在对监视者下达命令之后，也不在蓝星停留，直接瞬移回总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第249章 脑的命令免费阅读。https://xs.23sk.com 