    连续几个多月,日记上只有这一行字。

    三个人的传家日记，只剩下一个人，而这个坚持写下去的人,也只能写这几个字——时至今日,再看这一笔一划都能体会到她的痛彻心扉。

    贺深不知该如何安慰乔韶。

    他从未体会过正常家庭的温馨,也难以想象乔韶以前的家庭有多美满，没有得到过也就无所谓失去，得到了却永远失去,究竟有多痛苦是无法用任何言语去形容的。

    乔韶哭得很凶,上气不接下气，仿佛要把压在心底五年之久的所有痛苦都宣泄出来。

    刚回家时，他没有流一滴眼泪,接受治疗的两年他哭不出来,母亲去世后他无声地哭了一场，然后忘记了一切。

    现在他一点一点想起来了,压抑许久的泪水冲破了心灵的桎梏,全部涌出来了。

    贺深心疼得不知道该怎样，他拥住他,安慰他,细碎的吻落在他的发顶、他的眉眼、他湿润的面颊上。

    乔韶只是哭，像刚出生的孩子一般，哭得一塌糊涂。

    也不知过了多久,直到嗓子都哭哑了，乔韶才慢慢收住了眼泪。

    贺深看着他道：“她不会想看到你这样难过的。”

    乔韶眼睛又湿润了,可是却没在逃避，他用力擦了下眼睛道：“帮我好吗。”

    贺深一愣。

    乔韶手抖得厉害，盯着日记本道：“你帮我翻,我想看完。”

    这是他自始至终无法面对的一年，他忘了自己经历了什么，也不肯去想她经历了什么。

    而现在一切都摆在面前，他想看看。

    看看自己，也看看她。

    贺深五脏六腑都搅得生疼：“要不等晚点……”

    乔韶摇头道：“就现在，我一定、一定要看。”

    贺深顿了下，道：“好。”

    他伸手，手指像是碰到了滚烫的烙铁般，一页一页地翻着这藏满了一位绝望母亲的泪水的日记本。

    三个月后，日记本上的内容逐渐多了起来。

    虽然还是只有她一个人的字迹，却写了满满一整张纸，她一点一滴地记录着家里发生的事，用诉说者的平静语气说着自己看到的一切。

    这不像日记，更像一封又一封的长信，写给她那不知在何处的儿子的信。

    乔韶一字不落地看着，这一刻他仿佛回到了家里，仿佛就在她身边，仿佛从未离开过。

    一股无法形容的力量充盈了他的胸腔，他感觉到背后有一只温柔的手轻轻推了他一下，将他从无尽的黑暗推到了耀眼的光明中。

    温暖遍布全身，乔韶回头，看到了母亲温柔的笑容。

    乔韶眼睛不眨地看着他，哽咽道：“对不起。”

    他想起了，所有所有的一切都想起来了。

    贺深几乎破音：“乔韶！”

    躲在门后的乔宗民大步走进来，将昏迷的乔韶抱了起来。

    贺深急道：“伯父，乔韶他……”

    乔宗民眼眶通红，声音低哑：“我已经叫了医生。”

    贺深松了口气，也不顾上许多了，大步跟了上去。

    医生检查了乔韶的身体后道：“没什么大问题，只是太疲倦了，需要好好休息。”

    屋里的两个男人都松了口气。

    乔韶昏迷着，乔宗民与贺深一言不发，两人守在床边，一站就是一整夜。

    乔韶做了个梦，一个真实的梦。

    那天天气很好，约莫是四五月的天气，他跟着爸妈去了深海大厦，他在楼里待得无聊就跑出去玩。

    在一个阴影处他看到一个眉眼温柔的女性。

    他问她：“你在找什么？”

    女人看到他时眼眸倏地一亮，她的声音温柔轻缓：“小朋友，阿姨眼睛不好，你能帮我带路吗。”

    小乔逸仰头看她，女人亚麻色的头发松松的挽在耳后，有一点像他的妈妈，为此乔逸对她很有好感，他道：“好啊，是要送你回家吗？”

    女人温声道：“我家离着很近，你带我回去好吗。”

    小乔逸立刻道：“嗯，没问题！”

    女人伸出手，指尖微颤道：“能牵着我的手吗？”

    小乔逸大方地握住她手道：“放心，我一定能送您回家。”

    “谢谢你，”女人由衷地感激道，“谢谢你啊好孩子。”

    接着一阵怪异的香气拂向小乔逸，他晕了过去。

    乔韶从冷汗中惊醒，贺深就在床边：“还好吗？”

    乔韶哆嗦着：“爸……”

    乔宗民道：“我在！”

    乔韶仰头看他，瞳孔剧颤着，说道：“我想起来了……”他全都想起来了。

    那一年乔韶就待在广夏区，距离深海大厦只有五百米的距离。

    那女人把他关在一个废弃的地下停车场，和他整整呆了一年。

    那是一间只有一展白炽灯的屋子，除了最简单的几样家具，其它的什么都没有，女人起初温声细语地哄他，在乔韶激烈反抗后，她给他戴上了脚铐，彻底禁锢在那间屋子里。

    那屋子安静极了，没有任何外界的声音，只有永无休止的女人的说话声。

    她告诉他：“小宝，我是你妈妈。”

    她不停地对他说：“妈妈一直在找你。”

    她用着近乎洗脑的声音告诉他：“妈妈终于找到你了。”

    一天、两天、三天……她只用极其简单的食物维持着两个人的生活所需。

    乔韶挣扎过，努力过，试图逃跑过，可她对他寸步不离，连睡觉都在紧紧盯着他，生怕眨眼的功夫他就丢了。

    这样的生活持续了整整一年，因为女人从未走出过屋子，所以根本没有寻找的线索。

    世界很大，世界又很小。

    这么一个方寸之地，却因为与外界彻底断绝联系，成了谁都找不到的神秘之地。

    一年后女人准备的食物和水都耗尽了，她是活生生饿死的，她到最后也不肯离开乔韶，她把所有食物都给了乔韶，直到自己死去。

    乔韶踉踉跄跄地走出了地下室，凭着求生欲和最后的本能回到了深海大厦。

    之后他见到了自己的母亲。

    当杨芸用力抱着他，说出那句“妈妈终于找到你”时，乔韶的精神彻底崩溃，他像见了鬼一般地疯狂挣扎，从母亲的怀抱里离开，再也不许她靠近一步。

    直到母亲因病去世……

    乔韶经过了长达两年的治疗，勉强摆脱了噩梦，却永远的失去了深爱的母亲，在重创与深度自责之下，他忘记了一切。

    无论是痛苦还是幸福，无论是噩梦还是美梦，他全部忘记了。

    倾诉完这所有一切，乔韶看向父亲，眼睛红肿不堪：“对不起……”

    乔宗民一把将儿子抱入怀中，同样压抑数年的情绪奔涌而出：“她爱你，直到她生命的最后一刻，她也在牵挂着你。”

