    墨叶是在第二天上午返回轩王府的，同时还带来了一个消息，墨府的晴姨娘吓病了，据说昨天晚上墨府晴姨娘的住处月榕园闹鬼，据晴姨娘的贴身丫环暖香说，看到一个穿着长白麻布衣裳，披散着头发的女鬼出现在月榕园晴姨娘的床头。

    看样子，有些象四小姐，暖香是听到房间里有异动才进去的。

    傍晚时分，晴姨娘早早的歇下，而且还一反常态，没让人陪夜，想不到半夜就出了这样的事，暖香睡在外面，听得晴姨娘的惨叫声，冲进去，正看到晴姨娘床头一个白惨惨的人影，看到她进来，还咧开血盆大口冲她笑了笑。

    然后在暖香吓得尖叫声中，一下子消失不见的。

    月榕园的其他人听得这里的声音，全冲了进来，就看到昏迷的晴姨娘和吓的跌倒在地的暖香，一个叫着“琼儿”，一个喃喃自语“四小姐”，月榕园中顿时闹腾了起来，这事后来还闹到夫人那里。

    派人来看看，也没发现什么，三更半夜的，也就让人各自睡了。

    等第二天醒来，暖香恢复了正常，却是晴姨娘吓昏过去后，醒过来就有些神神叨叨的，一个劲的说自己害了墨雪琼，迷迷糊糊的总看到墨雪琼的模样，缩在床角，不管怎么劝，总不敢伸头出来。

    稍稍有动静，就惊的大叫，直接墨雪琼来了，把整个园子里的人闹的鸡飞狗跳！都以为她是思女心切，故而有些疯颠了。

    “王妃，奴婢在晴姨娘的屋子里还看到了几件贵重的手饰，就放在晴姨娘的床边的暗格里，奴婢方才进去的时候，晴姨娘正在翻看那些手饰，有好几件都是纯金的手镯，看样子全是实心的，上面还缀着宝石。”

    墨叶对墨雪瞳禀报道，当时她也吃了一惊，以晴姨娘这么一个不受宠的姨娘身份，还真不可能拥有这么贵重的手饰，墨化文的官职虽然不是清水衙门，但是跟在墨雪瞳身边日久，也知道墨化文不会做这样的事。

    墨化文一心想做的是直臣，所以既便自己最疼爱的女儿嫁的是轩王，他也没有有轩王说半句好话，平时一应事等，全是公事公办，对风珏染并无半点维护，甚至之前风珏染杖毙后院的姬妾时，墨化文也是第一个去向皇上禀报。

    当然也有人说墨化文奸诈，是故弄玄虚，分明就是另有图谋。

    但不管是不是，墨化文都是个聪明人，绝对不会在这个敏感的时候做出贪墨的事，也因此墨化文手上不可能有这么贵重的金饰，那么一个姨娘手里的纯金实心饰物的来历就颇有几分让人怀疑。

    “墨叶，你觉得在什么地方看到过相似的饰品，或者说什么样的人用得起那样的饰物？”墨雪瞳微微一笑，绝美的小脸上露出几分妖娆的冷意，她自己也不知道，这笑容象极了那只俊美的妖孽发怒生气的模样。

    墨叶紧张的缩了缩脖子，看到如此绝美的笑容，她真是心里很有压力！

    “奴婢觉得，那些饰物，非大富人家不可能拥有，或者也可能是显贵世家，而且还是那种鼎盛的，还有可能……是象王妃……这样的身份。”墨叶这时候纵有顾虑，还是一五一十的说了个干净，眼前的王妃可不是好脾气的时候，象极了自家主子暴怒的前夕。

    她怎么敢隐瞒，纵然有些话只是猜测，并且有些大逆不道又如何，在主子面前必须坦白，再坦白。

    这话说的极在理，但是墨雪瞳自可以排除掉一般的大富之家，光有财没有势，也不敢在父亲头上拍苍蝇，而且还是一拍再拍，要是自己所料不错的话，这只苍蝇养的可是有段年限了，放长线，钓大鱼，钓的还是父亲这样的大鱼。

    墨雪瞳更认同的是最后的那个答案！

    想不到，有人居然在十几年前就算计起父亲，墨雪瞳心头就又疼又怒，那时候娘亲尚在，和父亲也算是琴瑟和之，那些人就一个个的把人往里送，一个两个，全没安好心，娘亲没的那么早，难道就没有这些原因吗！

    “她见到你扮成的墨雪琼，还说了什么？”娇美的脸上罩上一层冷意。

    “睛姨娘看到奴婢进去，身子就软了一下，一个劲的身奴婢求饶，还说不是她的本意，求四小姐原谅她，她也是为了四小姐好，谁知道事情会这样，让四小姐报仇的话就来找您，说您才是害她的罪魁祸首。”

    墨叶想了想回答道，当时晴姨娘的行为很是反常，做为一个爱女儿的母亲，既便自己的女儿午夜归来，也不可能恐惧的又是哭，又是哀求，而且还祸水南移，一个劲的哆嗦着把事带到别人身上，而她自己说的话，也颇让人觉得怀疑。

    墨雪瞳的确是生了怀疑，这怀疑是在听说晴姨娘和墨羽枫走的很近的时候就有的，晴姨娘和墨羽枫，多么风马牛不相及的两个人，怎么就可能会联系在一起呢，方姨娘在的时候，没少压制晴姨娘，而做为方姨娘独子的墨羽枫一向以家里的嫡子自居，根本看不上晴姨娘。

    有一次，墨雪瞳还看到墨羽枫一脸嫌弃的昂首走过晴姨娘和墨雪琼身边，对她们直接无视。

    墨雪琼气的上去理论，两个人也不知道说了什么话，但是以墨雪琼的尖酸刻薄，估计也没什么好话说，当时就见墨羽枫狠狠的甩了墨雪琼一个耳光，打的墨雪琼倒在一边的晴姨娘身上，而墨羽枫自己扬长而去。

    从站的位置看过去，晴姨娘那时候眼底的狠毒是怎么掩也掩不住的！

    想不到这么有纠结的两个人，居然会关系亲密起来，墨雪瞳是无论如何也不会相信的，再联想到方才没了主子的玉峰不但没有惶惶不可终日，反而沉静的很，这样的反应异常想让人不注意都不行，墨雪瞳有一个怀疑，只是现在还没有证实，但是她相信，沿着睛姨娘这条线，必然可以找到线索，接下来就看晴姨娘怎么做了。

    “让墨风盯着睛姨娘没有？”墨雪瞳想了想问道。

    晴姨娘被这么吓了一吓，总会有些异动，估计时间不会等的太久。

    “奴婢己经跟墨风说了，墨风那边的人手也布置下来，王妃，奴婢想着这段时日也不会太久。”见墨雪瞳认同自己的观点，墨叶轻轻的松了口气，方才那些话，实际上她就是愈越了，皇家，可不是谁都能提的。

    象墨雪瞳这样的身份，除了几位王妃还有谁，或者还可能是那边宫里的，可不管是谁，那都是皇家人，都不是她一个小小的丫环能猜测的，虽然她这个丫环有些不寻常，但那也是一个丫环。

    “好吧，那就让墨风注意点。”墨雪瞳点点头，对墨叶，墨风的办事效率，墨雪瞳还是很赞赏的，拿起手边的茶水喝了一口，忽尔转向一边的墨兰问道：“墨兰，去明国公府的礼物可曾备妥？”

    “奴婢早备下了，都是些珍贵的，颜色上挑的也全是一些浓艳的，特别是那几匹彩缎，全是最华美的，宫里还是在王妃喜宴上的时候赏下来的，王妃不喜欢，奴婢就收了起来，看看那料子，绝对精美。”

    墨兰早打听了凌明艳的喜好，笑着回应道。

    “听说明国公夫人身子不适，奴婢想着要不要顺便送些人叁过去，但又想着可能不太方便，所以决定不好，还请王妃决断。”

    “人参就不要送了，就送上次文贵妃送过来的那些燕窝，上面还有文贵妃的封印，直接借花献佛就行。”墨雪瞳明白墨兰说的意思，想了想拿了主意，这入口的东西，可不能随便送，特别听说这位明国公的夫人还是个继室。

    以尤月城的心性，对这样的人，下起手来，绝对不会客气，到时候落到自己身上，可就有些麻烦，她原本只是去看戏的，可不能被人无缘无故的牵入戏中，总得让自己至身事外才是。

    “好的，奴婢正为难，王妃这么一说，奴婢也想起来有这么回事，那奴婢一会就去整理妥当，还有就是前面彩凤公主的事，香兰姑姑方才来说，胡小姐那里病的实在严重，时好时坏，一时不能搬动，只能在我们府上多住几日，王妃，您看，是不是她们那边不不甘心？”

    墨兰带着几分恼意的说道，自打知道彩凤公主和胡浅月在太后宫里想谋害墨雪瞳的事，她身边的几个丫环一个个看她们不入眼的很，连最稳重的墨兰也受了影响。

    “王妃，想个法子，让她们在外面去狗咬狗去，这事跟我们府上又没什么关系，一个要嫁的是燕王，一个是宁王，这两位可对我们一直没什么好意。”墨玉在一边嘟着嘴怒道，她对彩凤公主和胡浅月就更是没半分好感，听得墨兰也有嫌意，当然大力的赞同。

    “放心，她们住不久的，听说南蛮那边现在也乱的很哪！”墨雪瞳微微一笑，盈盈的水眸露出淡淡的柔婉的笑意，只是长睫下却掩藏了一些狡黠，她倒是无所谓，反正现在彩凤公主也见过了风珏染的狠戾，她就不相信彩凤公主还敢肖想风珏染。

    那么，她到现在也一直配合胡浅月，就很值得推敲了！

    从皇后里出来后，这两个人可是一直不对盘的很，现在倒象是默契了多年的好姐妹，反目成仇，最近怎么老上场这样的戏，可她怎么就看的那么高兴呢！

    水眸微澜，有掩不住的绝美笑意！

