    

    最最醒目的是关于游戏升级的讨论。

    各种猜测都有。

    特别是荷官一词，硬是有人找了十几种解释和含义，各种猜测都有。

    第二火热的就是退出游戏讨论。

    当时游戏给出选择时是单独个人的。

    每个人都不知道其他人的情况。

    但是论坛上每日都在两万上下起伏的数字骤降，告诉了剩下玩家，到底有多少人退出游戏。

    仅仅一分钟，大概一万三千人退出游戏。

    只剩下七千多人的玩家选择了继续游戏，以及纠结半天没来得及选择的人。

    他们没退游戏就算了，有人还特意去联系了那些退出游戏的玩家。

    据悉他们什么问题都没有，身体健康、毫无异常。

    唯一的问题大概是登录不上生存论坛，以及印在手腕内侧的编码也消失了。

    似乎游戏真的和他们断了联系。

    因为这个原因，又有一大部分人在生存游戏里大吐苦水，后悔自己当时没把握机会或者脑子抽了，怎么就没有选择退出游戏。

    九死一生通关游戏，成为什么莫名其妙的荷官，那有重新做回一个普通人好？

    符安安看着上面的留言点点头，她也不想玩这游戏，可惜系统不让她选。

    论坛里大量关于游戏升级和退出游戏的话题，内容也相差无几。

    符安安在众多同质的帖子里，终于找到了有关她经历的游戏贴。

    这些帖子大都是说陵城雾都这游戏是多么的变态。

    【陵城雾都，绝对是老子经历最吓人的游戏！

    全城根本分不清谁是人，谁是怪物。人分不清同类，这些怪物却一看一个准。

    第三十天，连我最信任的同伴都被寄生了。前一刻还在并肩作战、下一刻就朝我扑过来。

    差点儿没死在自己人手上。】

    【这游戏让我对大雾起了阴影。

    本人有幸匹配到一个高玩。

    高玩很厉害，在游戏第十二天就发现了寄生体的存在。

    当时还只有医院和少部分人被感染，高玩利用网络揭秘了寄生体，组织了大量的人开始清剿寄生体。

    仅用了八天时间，寄生体几乎被杀光了。

    就在大家都以为最后十天会因为提前准备变得轻松时，第二十一天又开始大雾。

    听从高玩的话，大家全都躲在大楼里。

    谁知外面的大雾越来越浓，在第二十六从各种缝隙蔓延进屋。大雾里居然也有寄生体，整个陵城的市民两天被寄生了八成。

    都不知道这些寄生体是怎么又出现的。当时情况危机到，假如游戏慢一秒结束，我可能就回不来了。】

    符安安看完又继续往下翻，这两三个帖子的通关方式都太常规，没什么值得学习的地方。

    直到翻到下面，一个名字为【在陵城雾都里，我发现了游戏的一个大秘密！】

    见到这个标题，符安安都必须点进去。

    结果内容确是……

    【陵城雾都，NPC特工是通关的关键！！

    没有高玩，

    没有同伴，

    本人这轮游戏，被NPC带飞了！

    提前两天结束游戏，积分奖励30分！】

