    不过这对林阳来说并没什么。

    如今自己身上已经聚齐了三样绝品，信心还是有的。

    随后，他看向了姬凯慧方向。

    “你是姬家的祖母，我想问的是，杜邵芳事情发生的时候，你也在姬家？”

    林阳问道。

    “哼，当然，近百年来都是我老太婆掌控姬家。”

    “近百年的事情，自燃也都是老生在指挥的。”

    那姬凯慧得意道。

    只不过，她对自己的称呼，和话语，让林阳有些疑惑。

    张口就是老生，动不动就是近百年。

    看她们的样子，好像顶多也就六十来岁吧，哪来的百年。

    “林阳，不要相信她们的外表。”

    “她们最小的年纪已经一百多岁了。”

    “这姬凯慧的岁数已经达到了一百七十岁。”

    远处李江急忙大声解释。

    林阳感到惊讶，想不到眼前这几个看上去岁数并不是特别大的人。

    竟然都已经是快两百岁的老太婆了。

    “好，现在我可以很认真的告诉你。”

    “我叫林阳，杜邵芳，是我母亲！”

    林阳目光逐渐变得尖锐。

    “什么？你是那贱人的儿子？”姬凯慧脱口而出。

    林阳目光变得危险，她的一句贱人，让林阳心中充满杀意。

    不过他还是暂时安奈下心中情绪，又看向妘家的祖母。

    “妘家，妘然，是我杀的。”林阳说道。

    听得这话，李江一脸无奈，林阳这是拉仇恨呢？

    还嫌人家不出手对付你吗？

    “原来，妘然的事情是你做的，那你今天可别想活着离开了。”

    妘家祖母目光危险道。

    林阳也不管她如何，再次看向其他五个人。

    “上古八大家族，赢家与我交好，姬家与妘家我们是死敌。”

    “今天，我林阳就要对着两个老不死的动手。”

    “至于其他人，你们若是想得到天命剑，也大可以一起上来。”

    林阳把在场七大祖母挨个缕了个遍。

    看这架势，他这是要挑战七大祖母啊。

    “你说什么？”姬凯慧眉头微皱，她以为自己是听错了。

    因为她听出来，林阳言语间的狂傲。

    林阳不再废话，当即消失在原地，提剑第一个朝姬凯慧冲去。

    “我林阳当初说过，要杀上姬家要个说法。”

    “今天就先拿你这老太婆开刀！”

    冲刺间，林阳大声咆哮，随即便举起手中天命剑朝姬凯慧头上落去。

    这一幕让所有人都为之惊讶。

    谁都想不到，在面对七大家族的祖母时。

    林阳不仅没有选择避其锋芒，竟然还出动上手了。

    “臭小子，你太狂妄了！”

    见林阳冲来，姬凯慧轻哼一声，当即抬手阻挡林阳砍来的天命剑。

    就在天命剑距离姬凯慧头部剩下不到十几厘米的时候。

    姬凯慧一把拖住天命剑。

    在天命剑与姬凯慧手掌中间，是一层红色真气在微微涌动。

    “林阳，你不是她对手，快离开！”

    见姬凯慧轻松挡下这一攻击，李江急忙大喊。

    林阳犹如未闻，再次举剑砍下。

    “小子，你太狂了，下地狱找你吗去吧！”

    姬凯慧也动了气，当即开始还手朝林阳一掌打来。

    她速度之快，林阳完全来不及反应。

    还没等林阳第二次攻击到来，胸口位置便结结实实的挨了一下。

    他整个人倒着飞出去，随后摔在地上，手中的天命剑也已经脱落在地。

    “天命剑。”见天命剑落地。

    姬凯慧二话不说急忙扑过去，以极快速度将剑拿在手中。

    得到剑的一刻，姬凯慧顿时变得兴奋。

    “拿到了，终于拿到了！”她所有注意力都放在天命剑上。

    也不去管林阳的情况如何。

    见天命剑落在姬家手中，其他几家都投来羡慕的目光。

    “前辈，拿刀来！”林阳从地上爬起来，对李江大声说道。

    “林阳！”李江心中焦急。

    他很想说让林阳赶快离开，反正天命剑也不在手中了。

    这个时候离开，是不会遭到任何阻拦的。

    但他也明白，这个时候让林阳离开，那不可能。

    李江也不废话，当即将自己唐刀扔给林阳。

    “玄经，管点用吧。”林阳心中祈祷。

    在接过唐刀的一刻，林阳顺势朝姬凯慧冲过去。

    “还来，去死吧！”

    见林阳又冲来，姬凯慧咆哮一声。

    将手中天命剑向林阳斩来。

    林阳也不躲闪，甚至看都没有看对方的攻击。

    他只是将所有注意力都放在自己体内。

    他将自己体内一部分真气凝结成一把剑的形状。

    而后再将这一真气灌输进唐刀之中。

    就在姬凯慧天命剑落下之际，林阳手中唐刀也已经挥出。

    嗖！

    一阵细微的声音响起，就好像是一阵风轻轻刮过一样，

    随后，可以模糊看到，在林阳手中唐刀，有一道看似剑形的模糊体冲出。

    直奔姬凯慧而去。

    “这，这是什么？”

    姬凯慧眉头微皱，因为她竟然在这一攻击中感觉到了一丝丝的危险。

    她急忙改攻为受，将天命剑挡在身前。

    以此来抵挡林阳冲来的攻击。

    但是，就在林阳模糊的剑形攻击来到之后。

    并没有产生出铁器相撞的声音，反倒是像清风吹过一样。

    天命剑的阻挡没有丝毫作用。

    直接来到姬凯慧的身上。

    “额！”

    姬凯慧闷哼一声，整个人往后倒退了好几步才稳住身形。

    等她低头的时候发现，自己胸口位置正有一丝鲜血流出。

    这一幕所有人都看在了眼里。

    一个个不敢相信的看向林阳。

    没人能想到，林阳竟然能伤到姬凯慧。

    要知道，林阳只是一个刚刚入了灵级的，而姬凯慧呢。

    那可是妥妥的天王级高手，比李江还要强悍。

    一般情况下，林阳这点实力在姬凯慧面前连小儿科都算不上。

    可现在，姬凯慧的的确确是被伤到了，被林阳伤到的。

    “这，这是？”姬凯慧也满脸惊讶。

    唯独林阳，这时保持着最冷静的头脑。

    见攻击有效，他再一次重复了刚才的手段。

    或者说，是一直重负。

    他知道，这便是玄经之中的一个招式。

    名为以气化虚。

    就是要凝结体内真气，给予对方强大的一击。

