    转发并＠天帝，是最骚的操作。

    功德蛇美人身为远古天庭的庭花，又是程琳仙子的闺蜜，天知道她在面对原天庭的同伴时，是站在怎样的立场？

    宋书航抬头，试图从功德蛇美人脸上找到一丝‘怀恋’或是‘伤感’之类的情绪。

    但很遗憾，他没能从仙子脸上发现任何类似的感情流露。

    【叮～您的‘孤朋狗友’天帝向您传递了1点能量：宋前辈，这是今天的能量哒，另外我最近很忙，有事没事别打扰我。挥挥～】

    宋书航：“……”

    没了？

    就只有这样？还挥挥？

    你没看到，我在怼原天庭的成员吗！

    而且，这批天庭成员是天帝派的成员啊，即使天庭陨落这么多年，他们还在试图重建远古天庭。

    你倒是给我点正常的反应啊！

    刚一想完后，宋书航又狠狠揉了揉自己太阳穴。

    他感觉自己肯定是病了，病的不轻——天帝没有正常反应，没有跨空间帮这些原天庭成员一起怼他，他竟然还浑身不自在起来？

    不管这是什么病，都要治。

    不过……算了。

    现在重要的是按计划行事。

    虽然被功德蛇美人抢了最后一句台词，不过仙子补上的最后一句台词……其实蛮有味道。

    因为他宋某人接下来要作的事情，就是魔鬼行为。

    “来吧，见识一下地狱吧！”宋书航再次露出那个痛苦的诡异笑容。

    天空中……

    石碑道友落地，插在宋书航的面前。

    宋书航伸手按在它身上，右手轻轻一滑：“碑刀合一模式！”

    他和石碑道友进入‘人刀合一’状态后，就能得到碑道友的强化，就能给十二位远古天庭的成员带来更大的痛苦！

    嗡～～

    石碑道友本来想控诉宋书航将它当盾牌的错误使用方法，但是在《养刀术》的作用下，它暂时放弃了对宋书航的控诉，转而和他进入‘碑刀合一’模式。

    白前辈伸手一点，流星剑回归，在众人身边旋转着，为宋书航护法。

    “吃我一个T的容量数据流灌脑！”宋书航脸上的痛苦诡笑，渐渐有点往狞笑演变，笑容十分反派。

    宋书航选择的灌脑数据流，其中一大部分都源自于三眼前辈用来灌他的数据，是诸天万界修炼者的提问……不再答案的那种。

    除此之外，宋书航还加了点料。

    他将葱娘还没化形之前，数百年种在山巅上，风吹、日晒、雨淋的记忆体验也一并加入到了灌脑数据流中，并且还将这部分记忆数据移到最关键的位置。

    他想试试，葱娘三百年风吹、日晒、雨淋的记忆，在灌脑后，能不能带给十二位天庭大佬不一样的享受体验？

    如果实验成功的话，宋书航就又掌握了一种可怕的绝技。

    失败了也无所谓，反正就是一个附带的小实验。

    儒家圣人之眼＋三眼神眼＋石碑道友强化。

    庞大的数据流，同时涌向十二位天庭成员。

    ……

    ……

    几息之后。

    兽修界天南地北共十一处位置＋宋书航等人头顶高空位置，同时响起惨叫声。

    十二位天庭成员，其中有七位是八品玄圣。

    他们是远古天庭破灭后，天庭成员的后代或弟子传人。之前，他们是借助‘劫仙法器’，对宋书航远程斩出劫仙级的攻击。

    这七位玄圣，在被‘数据流灌脑’的时候，叫的最为凄惨。

    宋书航灌脑数据流的强度，是以三眼前辈试炼的‘第十波’强度为标准，这是连劫仙也会痛苦的灌脑强度！

    他们以玄圣境界承受劫仙级的痛苦，脑子都在颤抖。

    余下的劫仙和拥有劫仙战力的五位成员，同样抱着脑袋，发出痛苦的叫声。

    这种新鲜的痛苦，诸天万界几乎没人拥有免疫力。

    【叮～霸宋附言：你们痛苦吗？痛苦就对了，我之前承受的痛苦，可是整整十波！你们现在能了解我的痛苦了吗？】

    十二位远古天庭成员，脑仁发涨，仿佛有人在往他们的脑子里灌水。

    其中那七位八品玄圣更是出现了幻觉——他们发现自己成了一株葱，被种在山巅上，风吹、日晒、雨淋。

    而且，不是一天两天，而是长达数百年的经历。

    这么长的时间，都够他们闭一次关了。

    【叮～】

    这时，他们的脑海中又响起这个该死的响声。

    还，还来？

    但这次，霸宋玄圣没有再为难他们。

    【叮～霸宋玄圣替你转接程琳仙子。】一个信息在十二位天庭成员脑海中响起。

    程琳？

    程琳！！！

    十二位天庭成员，忍着脑壳疼，挣扎着爬起。

    他们心中有无尽的怨恨，要向程琳倾倒。

    【叮，转线失败～～程琳仙子已死，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟。】

    宋书航：“……”

    十二位天庭成员：“……”

    宋书航一咬牙，他向着程琳仙子输入1点能量。

    【叮～传递能量失败，‘黑名单’成员程琳仙子，拒绝接收信息。】

    宋书航感觉自己脑壳又开始涨痛起来。

    ViP黑名单，简直不可理喻。

    之后，他又尝试向黑名单中斑纹龙two大佬的儿子——‘好想照张彩色照片’大佬传递能量，但这位同样拒绝接收宋书航传递的能量。

    回头我一定要对黄山妈妈好点——宋?心好累?书航心中想道。

    然后，他做了最后一个选择。

    【叮～霸宋玄圣替你转接‘狐朋狗友’天帝。】又一个信息，在十二位天庭成员脑海中闪烁。

    天帝？

    先是程琳仙子，接下来是天帝。

    这霸宋玄圣，是在戏弄他们吗？

    ……

    ……

    与此同时，宋书航刚使用‘转接’功能，天帝就飞快发来了消息。

    【天帝附言：低调，做人低调点啊，宋前辈。你是不是不明白‘低调’这两个字要怎么写啊？】

    宋书航：“……”

    这不是我的锅，这次是远古天庭的成员，主动找上门来怼我啊！

    【天帝附言：这件事情，宋前辈你自己处理，别再转接我了。真的很忙，别再加话。】

    说罢，她拒绝了宋书航为十二位天庭成员的转线。

    宋书航用力揉了揉自己的太阳穴。

    正当他苦恼着如何处理这事时。

    黑名单中的‘小斑斑’突然发送附言过来：【你继承了‘程琳’这个道号？】

    斑纹龙two大佬？他这是要替程琳仙子出头吗？

    宋书航考虑再三，谨慎回道：【应该算是继承了这个道号。】

    片刻后。

    斑纹龙two大佬回道：【那么，叫爸爸！】