    “是是是，老板说的是，估计我一晚上没睡好，脑子糊涂了。”江明拍了一下脑袋，一脸歉意地跟老人说话。

    老人轻皱一下眉头，眼神中带着诧异，觉得这个年轻人实在是太会做人了，没有打破砂煲问到底，知道不该问的不会问。

    本来还想着该怎么糊弄过去，现在好了，早已经编好的一肚子话，愣是没说出几句。

    “咳咳咳～”老人干咳几声，“你说的这个情况也是合情合理的，时间也不早了，快点去睡觉吧。”

    能顺利的离开自然是最好不过的，江明没有任何犹豫，现在也感觉不到身上的疼痛了，就直接迈开腿子就走，不过走了三两步就停顿了下来，回头看着老人说道：

    “老板，我有一件事要告诉你，就是我把水箱里的尸体给弄出来了，你看我是不是要报一下警？”

    他不想多管闲事，尤其是在这个充满邪门的地方，只是那个女鬼给他的感觉不是一个坏鬼，不忍心看到她的尸体在天台上风吹雨打。

    老人微微一愣，沉吟了半晌，“你说的这个事情我知道，明天一早我会报警的，你放心。”

    “那好，您老早点休息，我先走了，晚安！”江明不想在这里停留多一秒钟，便快步的离去。

    “这年轻人有点意思！”老人盯着他离去的背影，下一秒，那张布满皱纹的脸笑眯眯了起来。

    ………

    “嘭！”

    回到自己的房间里，江明把所有的锁都给上了，还拿一个玻璃杯子放在门把上，要是有人扭动门把，就能及时的发出警报。

    还不放心，又推着床顶在门上，以防王汉那个怪物突然来袭。

    “呼——”他解开腰带一扔，坐在床上掀开衣服看了看腹部，只是红了一片，又按一下肋骨还是整条，顿时心里有一种劫后余生的感觉。

    “没想到一个平平无奇的老头竟然这么厉害，真是超乎我的意料。”

    “单凭一句话就能吓退一个怪物，绝对是玫瑰旅店这个副本的一个boss，我想要通关的话，千万不能招惹这老头。”

    江明在床上滚来滚去，满脑子都是头发稀疏，仅剩几颗大黄牙的老人。

    接触的层面有限，想了好久，他也没想出个什么，索性就暂时摆在一边，拿起扔在一边的黑色手机看着直播间。

    现在直播间已经有100多人在线观看，更重要的是一看到打赏礼物的金额，已经接近了一万块钱，江明顿时大喜，恨不得给这些水友们一人一个大大的亲吻。

    相亲相爱一家人：“牛皮！年轻人，我看你直播，真是替你捏了一把汗！”

    我有700个G：“主播，既然现在都播完了，还不请你那些工作人员出来吗？我要看那两个小姐姐。”

    头顶一片青青草原：“主播，能不能让那位特技老师出来一下？我想请他到我的鬼屋里，我愿意给他1000一天的工资。”

    江明看着这些刷得飞起的弹幕，他就纳闷了，这些人怎么就是不相信鬼呢，非要说女鬼、男怪物是他的员工。

    无奈只能感慨，都是温室里的花朵，一直被保护的好好的，唯有亲身经历，或许才能意识到这个世界有教科书里没有的东西。

    江明跟水友们聊了那一个晚上，倒没有什么事情发生，隔壁的上吊女鬼和天台上的怪物也没来找他麻烦，好像这一切都随着他进入这间房间，重新归于平静了。

    天一亮，江明就下播，收拾好东西，急匆匆的来到一楼的前台，跟老人退房。

    然后踩着共享单车，逃离了这里。

    回到出租屋里，背包一扔，江明立刻倒头大睡，由于一个晚上精神的高度绷紧，很快就睡着了，直到一个电话把他给吵醒。

    迷迷糊糊地往床头柜一抓，拿起手机：“喂，谁啊？”

    “小明啊！是妈。”电话一头传出一个温柔慈祥的妇女声音。

    “妈！”江明一个激灵，猛地坐在床上，紧张的问道：“妈，是不是爸那里又出了什么事情？你跟我说说需要多少钱，我现在就打过去。”

    “没有没有，小明把你爸的情况已经稳定了，下个星期就可以继续进行手术。”

    “那就好，那就好。”江明松了一口气，看一下时间现在已经是下午三点钟，他的肚子开始咕咕叫起来。

    “小明，你能不能跟我老实说一下，你这钱到底是哪里来的？”电话一头的妇女知道自己的儿子刚大学毕业没几年，存款一般不会太多。

    可是能够支付高额的医药费，想必是做了某些赚快钱的活，江明的母亲不由得担心起来，怕他误入歧途。

    甚至给一些肥头大耳的富婆当小白脸，每天忍受着被榨干的折磨，惨无人道的大刑伺候，这也是她不愿意看到的。

    “这……”江明有些支支吾吾了，实话肯定是不能说出去的，假话的话又不好编。

    “小明，你跟妈说，你是不是做了什么犯罪的事情？”

    “没有没有，我哪敢去做啊！”

    “小明，咱们家虽然穷，但穷的有骨气，你爸也说了宁可病死，也坚决不能做违法犯罪的事情，还有违背道德，反正看到你健健康康的长大，他也心满意足了，你可不能为了他，毁了自己的一辈子。”

    江明鼻子一酸，“妈，别说了，我真的没有。”

    “我…我最近做一名主播，可赚钱了，我那些家人们对我特别好，一个晚上就能赚好多钱。”

    妇女半信半疑，可惜要照顾江明的父亲，不然她就动身来看看儿子说的话是真是假。

    江明和自己的母亲聊了几句就挂了电话，点开手机里的信息，银行发来了一条信息，说他的银行卡进账十万块。

    “又十万块了！”

    准备关屏继续睡觉的时候，江明注意到，床头柜上的另一台正在充电的手机，屏幕上显示着有一个未读取的信息。

    “嗯？”江明疑惑的拿起黑色手机，在屏幕上一滑，进入到里面的界面，浮现一段腥红色的文字。

    任务奖励：恭喜编号0044成功完成第二次直播任务，请你现在移步到门口前，收取你的包裹。

    江明一脸吃惊，因为在第一次直播完成后，除了那十万块钱的报酬，并没有什么奖励，没想到第二次直播完成会突然间有奖励。

    “叮咚～”这时，一个门铃声传了进来。

