    

    “没想到藤原老弟也在这里啊！”被人示好的目暮警部有点莫名其妙，不过还是正事要紧，“你有发现什么可疑的人吗？我接到电话说有人会想要在这里谋害吞口重彦……”

    “老实说，人太多了……”藤原佑摇摇头，又不是雇佣兵之类的人，普通人的枪械在没使用的时候只有一点常见的金属保养油的味道，很多人身上都有他总不能因为这个把枡山宪三给抓了吧？说什么？他身上有汽车机油的味道吗？

    “我想也是……”抱着万分之一希望的目暮警部失望地叹了口气，毕竟平时藤原佑的表现都很精彩。

    “不过我倒是知道这次会有一个播放幻灯片的环节——”藤原佑给出了提醒，“到时候肯定会一片黑暗，如果真有人要动手，那是最好的时机！”

    “这是很重要的情报！”目暮警部喜形于色，“太谢谢你了，藤原老弟！”说着，就跑回吞口重彦身边安排警力去了。

    【你什么时候知道这个消息的？】柯南充满了疑惑，【没听人和你提起啊？】

    真是好奇心旺盛呢！藤原佑叹息，伸手往旁边一招，一位侍者就托着放满香槟的托盘走了过来。

    “那边那个投影仪是要做什么？”藤原佑顺手换了一杯香槟，随口问道。

    “啊？哦，那个啊——”侍者看了一眼，笑着回答：“听说等一会儿有一个环节是要放酒卷导演生前保留的幻灯片呢！”

    “哦？是嘛！那倒是值得期待……”藤原佑喝了一口酒水，“香槟不错，谢谢。”

    “不客气，祝您玩得愉快～”侍者礼貌告退。

    【噗嗤——】

    耳中传来灰原哀的笑声，看来柯南那边直接开了公放，不知道阿笠博士是不是也憋着笑？

    【咳咳……那个……】柯南有点羞赧，【继续观察，继续观察。】

    “什么事笑得那么开心？”纯正的美式发音，一听就知道是某位'身在曹营心在汉'的假酒。

    怎么来的人越来越麻烦了？

    “这位莫不是克丽丝?温亚德女士？”藤原佑露出十分商业化的微笑，以流利的纽约口音回到，“在下藤原佑，忝为一位模特，很荣幸见到您！”

    “藤原先生可是很出名的美食家呢！”贝尔摩德笑容甜美，“只不过杂志上都没有藤原先生的照片，一般人都不知道原来那位这么帅气呢～不知道那些对着藤原先生照片尖叫的小女生在知道神秘的美食家——'神之舌'身份后会不会尖叫着晕倒？”

    “模特是职业，而美食是我的兴趣——”藤原佑摊摊手，表露无奈，“以前总想着如果品尝美食的时候总有人打扰那就不美了，所以都没有留下什么照片。而工作的时候当然不一样，最近不是随处都能看见我的广告吗？我觉得大家看我都要看烦了～”

    “哈哈……先生真是喜欢说笑，藤原先生最近开的公司我也是知道的，是在销售调味品对吗？”贝尔摩德很感兴趣的样子，“我有幸品尝过其中一种……是叫'牛肉酱'是吧？很美味，真的很厉害！”

    “温亚德女士的作品我也有幸看过，表情自然，情感真挚，竟然还能很好地突破年龄的限制饰演一位老人——”藤原佑看似真诚地恭维道，“我也算是温亚德女士的影迷了，真的很感谢温亚德女士的欣赏，以后会一直推出新品的。”

    “哈哈，谢谢夸奖！”贝尔摩德表情不变地调笑道，“既然是我的影迷就不要这么生疏了，不如叫我克丽丝吧？”

    “我的荣幸！”其实并不感到荣幸的藤原佑轻抚胸口，微微弯腰。

    “那么我应该怎么称呼你？”贝尔摩德似乎真的是对藤原佑很感兴趣，“我对日本的文化不太了解。”

    不了解日本文化还一口一个'藤原先生'的？蒙谁呢？（日本传统文化，一般见面聊天不说你，直接加先生、女士什么的）

    藤原佑忍住心里的MMP，报以微笑——

    “叫我佑就行了。”

    还能怎么办？别人都让你叫名字了。

    自己挖的坑哭着也要跳下去！——by欲哭无泪的藤原佑

    ……

    没过多久，灯暗了。

    “各位来宾，现在请各位欣赏酒卷导演在生前没有公布的幻灯片——”司仪的声音响起，解救了身处水深火热的藤原佑，这让他脸上的惊喜显得很真实。

    原来这人真的对酒卷感兴趣？说不定是忠实影迷……本来还在试探为什么传言中完全不肯参加聚会的藤原家三子回来这个普通的追思会，现在倒是找到了理由。

    自以为找到了原因的贝尔摩德也就把注意力从藤原佑身上移开了，准备看看自己有什么能帮上皮克斯的地方……

    咻——咣当——

    就在司仪介绍起幻灯片的时候，皮克斯枡山宪三举起枪射向了吊顶的铁链。

    快速坠落的水晶灯还是砸到了蓄意逃跑的吞口重彦，不过由于藤原佑在旁边拉了一下，本来应该当场死去的吞口重彦变成了重伤昏迷……

    至于为什么不提前一步让人完好无损好接受警方的审讯？

    先不说警方里有多少组织的卧底，也不说别人问起来怎么解释灯还没掉下来你怎么就知道会出事，单说吞口重彦只要神志清醒，危险的就变成了看押他的警员了好不好？黑衣组织又不管你是不是警察，该炸一样炸！

    藤原佑自认为和目暮十三的关系还是不错的，并没有坑自己人的兴趣。

    “救护车！快叫救护车！”冲过来的目暮警部发现吞口重彦还没死，立马叫人呼救。

    “藤原老弟没事吧？”现场也有医生，检查过发现吞口重彦暂时没有生命危险后，目暮警部的注意力就完全集中到了藤原佑身上，“还好你刚才拉了他一下，这个吊灯也不知道怎么了，都不维修的吗？”

    现在的藤原佑看着是稍稍有点惨，被溅了一身血不说，手臂还被四散的水晶给划了一道口子，血'泊泊'地往下流，都湿了半截袖管了。

    所以小哀的噩梦算是实现了一半？

    藤原佑也知道梦境的内容，他倒不觉得如何，身为最优秀的厨师之一，对于身体的掌控自然不弱，他很清楚现在只是看着惨而已，主要还是目暮警部太大惊小怪了！

    “没事的，到时候去医院缝几针就好——”再不解释那边的灰原哀大概就冲过来了，藤原佑说完遗憾地看了眼被裹得看不见脸的吞口重彦，“可惜人还是伤到了，不知道会不会脑震荡？”

    “现在已经很好了！”正义感十足的目暮警部现在对于藤原佑真是好感度max，这么厉害又善良的人可不多见啊！

    “不过目暮警部，我之前好像听到了'咻——'的一声，还有金属撞击声，感觉不一定是意外……”刷了一波好感度的藤原佑抬头看向断裂的链条，“最好麻烦鉴识人员看一下附近有没有弹坑。”

    “好的，我马上去办！”知道可能不是意外，目暮警部的脸色严肃了起来，吩咐暂时不要让任何人离开会场。        

