    “所以你是说?你没事?““

    越甲和闪电正在听大管家阿尔芙的话，给玩家们布置防线任务.刚好碰见了和大鸟伯德分开的秦观.

    对着秦观就是一阵观察.细致的很.

    确实没事，脑子也有烧坏.

    “所以元素界对咱们领地是真的没有恶意么?“

    秦观也没有跟他们两个人说很细，

    先忙着布置任务吧，一会带着他们一起去找阿尔芙，到酒店哪里。

    问清楚事情情况

    秦观看着玩家们的安排，做起来可能是麻烦的很，但是秦观就是作为一个旁观者在这里看着，

    说白了就是远程兵种多的，往冰原处放，近战兵种多的，分到森林处.

    “对了，老大，咱们领地现在有个惊喜?...或者是惊吓?“

    在忙完任务分配之后，闪电好像想起来什么，想要给秦观说.

    秦观哪还有这心思啊.

    明天就见分晓了.惊喜也好，惊吓也好.

    还能有什么惊吓!

    吩咐闪电去内政厅叫阿尔芙，自己则是和越甲去酒馆里面等.

    这是豪华酒馆里面已经逐渐的有玩家在了，看起来时不时的还有专门的赏金玩家来接任务.

    阿尔芙来了之后，秦观就给大家讲了一下他的所见所闻了.

    “我有印象!“

    可是阿尔芙揉了揉脑袋，怎么都想不出来了.

    “和元素界有关的金色火焰么“

    “哎呀，我这毕业了也有一年多的时间了，除了一些学以致用的东西，现在大部分的一些知识点都还给老师拉!“

    “领主大人这个重要吗？我记得我印象中城城宝家里城堡的书籍里有这方面的记载，要不我回去看一看?“

    阿尔芙还是能够大概极其在那一册书中已经让秦观极为感叹了

    “算了算了，别回去了“

    秦观打算等到奥斯汀大爷走出来之后在问一问.

    “那是凤凰的火焰，据史料记载，凤凰在晋级之时，身上的红色火焰将会变成金黄色，

    极为耀眼，强大.“

    大老远的，奥斯汀一边说这话一边走了过来，可能是因为吸血鬼们的听力都非常强大?

    这其中要有一二百米的距离了，酒馆还是很嘈杂的，秦观觉得自己肯定是听不到的.

    并且秦观已经不是第一次见到奥斯汀这项技能了，隔老远说话，但是能够只让想听到的人听到.

    功能性极强

    “你这是又碰到，又碰到了什么机缘了?“

    奥斯汀这种看过大世面的人都感觉有点快，

    看着眼前这个人，感觉这个人可能就是这个时代的骄子吧.

    这才几天啊，有名的大佬一个算一个。而且竟然是对他而言都没有多大威胁的?!

    15阶比蒙从他眼前路过。

    接了一个被15阶比蒙忌惮的树精的任务.

    给红龙英雄打工.

    被地地狱领主盯上。

    当然也包括自己。领地里常年栖息着一个死灵族大佬

    至于死亡骑士弗格森，要等他晋级之后。嗯，才能勉强的和这几个人列在一起吧。

    奥斯汀又想了想凤凰晋级的全过程。

    嘴上说个不停，

    “精灵一族有一种古法。密不外传，据说可以召唤元素界中的凤凰，但是这一脉向来隐秘，具体是什么情况的我也说不太清.但是有这件事肯定是真的“

    奥斯汀现在也是已经算得上是自由人了.老家里的资料卖起来真的是一点都不心痛

    “古籍有记载，一旦当有凤凰要晋级的时候，那么他麾下领地中的元素大军，(一般都是火元素居多)，将会倾巢出动找到一个最为合适的晋级地点，这些地点一般都是具有强大的血脉力量或者火焰力量的地点.“

    “这才能够帮助凤凰进阶“

    “但是金黄色?应该不是13阶晋级啊“

    奥斯汀盯着秦观看了起来.

    “我确定!那个缝隙中绝对是金黄色的火焰，并且里面温度一定很高.“

    奥斯汀敲着桌子，

    缓缓的思考起来.

    嘴上确是不停，继续给大家普及元素界的信息

    “这也是为什么，元素界虽然中立，但是一直与地狱不合的原因之一，“

    “一旦有凤凰需要晋级，那么元素界就会打开通道，前往地狱，去地狱吸取火焰力量。“

    “除了因为地狱爱搞事之外，第2点也是因为此了“

    “因为这种吸取方法，有些竭泽而渔.“

    “所以如非必要，元素界的领主们是不允许凤凰在本界晋升的.“

    “而元素界又是掌握空间力量的一个好手，所以恶魔就和元素界杠上了.“

    “我们当年能看到顶阶陨落，大部分都是凤凰或者恶魔.但是不得不说，地狱确实是实力最为强大势力之一.“

    秦观也不在乎这些势力强大与否，反正和自己没有直接冲突，

    此时已经无视了自己得罪了人族的王国这件事情的秦观，

    只是在乎刚刚奥斯汀所说.

    “大人，您是说，他们现在进化的地方，里面有浓郁的火焰元素?“

    “这是不是一种资源啊.“

    领地内寸草不生的秦观，想要自给自足一下，

    不管金钱再多，有着自己可控制的资源点才叫落地为安啊.

    “能请您去吧那2万火元素给干掉不?“

    在秦观心中奥斯汀无所不能，说不定就是一个末日审判{最为强大的魔法之一}.

    领地下方的地穴里就一片干净了.

    奥斯汀也不说什么.

    就是斜眼看了秦观一眼.

    指了指地面，

    “领地转交给我，我去灭了他们.“

    秦观讪笑一下.

    “大人，他们这么晋升，会不会对我们龙血领有所影响啊.“

    “你不知道上古龙血帝国有多强大.你现在的兵种数量加起来，还没当时帝国中的15阶兵种多!“

    秦观想了想那种盛况，正要说话.

    “你别打岔!，我想起来了.金色的火焰，神圣凤凰!“

    奥斯汀已经闭眼，回味起图册中神圣凤凰的模样了.

    “啊~一双翅膀，啊~还一个鸡头，啊~有一个健壮的身体，啊~再加一对脚，啊!强大而美丽的神圣凤凰!“

    秦观听了奥斯汀的描述好一阵无语.这是凤凰?

    不知道的还以为这是新手村那只大公鸡呢.

    “神圣凤凰，世间极速，极为强大，有着复活自己的能力!“

    奥斯汀睁开双眼，对着秦观说，准备迎接大战吧.

    恶魔必不罢休!

