    来顺沿途刻意关注路旁的店铺，原是想从中找出一条发财的门路，可这一路行来，除了瞧的两眼发花之外，就再没别的收获了。

    因为穿越小说里常出现的那些发明创造，在这街上早已是司空见惯人所共知。

    夏太祖真是不给后人留活路啊！

    正这般慨叹着，马车就拐入了一条斜街，街上熙熙攘攘围了许多百姓不说，影影绰绰还能扫见几个戎装军汉。

    何三放缓了车速，回头招呼道：“表少爷，四方馆街到了！”

    这四方馆乃是鸿胪寺下辖机构，专司招待外国使者的衣食住行，久而久之，列国商人也多云集于此。

    却说薛蟠一脸迷糊的探出头来，见前面被堵的水泄不通，便不悦的骂道：“这群贱胚子倒爱凑热闹，快让他们滚远些，别碍着爷瞧那西洋景！”

    呵呵~

    他倒好意思说别人爱凑热闹。

    何三倒是听话的紧，驱车赶到近处，把那鞭子抡圆了一甩，大声吆喝道：“都特娘闪开，别挡了我家公子爷的路！”

    这一嗓子倒是惹得不少人回头张望，但真正肯让出去路的却是寥寥无几。

    盖因这年头但凡是个遮奢人物，哪个出门不是前呼后拥？

    就这一辆马车两个随从，比那南城的破落户也强不了多少，还好意思高声大嗓的赶人？

    “恁娘的！”

    见此情景，何三骂骂咧咧的，正打算亮出荣国府的招牌，眼角余光瞥到旁边的来顺，立刻又改了主意：“来顺，表少爷都已经吩咐了，你还不赶紧下去开路！”

    这厮！

    明明是他先使的绊子，如今反倒还记恨上了。

    来顺一边腹诽，一边慢条斯理的下了马车，不过他却并没有要去赶人的意思，实是在车辕上蹲了这一路，早颠的浑身酸痛，巴不得赶紧下地活动活动筋骨。

    舒展着四肢的同时，他的目光就落在了车轮上，这明明已经装上橡胶轮胎了，行驶时怎么还是如此颠簸？

    仔细一瞧，倒真让来顺看出些蹊跷来。

    他狐疑的上前，在那轮胎上用力掐了掐，发现果然和自己猜的一样，是实心轮胎。

    不应该啊！

    从实心轮胎进化到充气轮胎，对别人来说可能还需要灵感迸发什么的，可对穿越者而言，却是再简单不过的事情。

    这既然都已经搞出橡胶轮胎了，为什么不干脆一步到位呢？

    “来顺、来顺，你发什么癔症呢？赶紧把这些闲人赶开，别让表少爷等急了！”

    这时何三见他迟迟没有动作，反围着车轮上下打量，不由得连声催促起来。

    来顺也只得把疑惑暂且压在了心底，抬头看看前面层层叠叠的人群，他沉吟片刻，忽然问何三：“有个叫孙绍宗的，你可还记得？”

    “你是说孙二？”

    何三愣了愣，脱口道：“他以前常跟孙大来咱们府上打秋风，自小与咱们都是熟惯了的。”

    说到这里，何三不由狐疑起来：“你这好端端的提他作甚？那厮打从前年高中武举，又补了龙禁卫的缺，就跟咱们不是一路人了。”

    在龙禁卫当官，又是原主认识的人，那就错不了了！

    来顺想到这里，又忍不住瞥了何三一眼，这厮之前还口口声声质问自己，是不是没有看过报纸呢，现下想来，只怕他才是没看过的，至少是没仔细看过。

    “啰嗦什么呢？！”

    这时车帘一挑，薛蟠满脸不耐烦的探出头来，冲着何三骂道：“你这狗才，还不赶紧把车赶过去！”

    “表少爷，不是我……”

    “表少爷。”

    何三正想把黑锅扣在来顺头上，来顺却抢先道：“就算赶开这些看热闹的闲人，前面也还有官兵守着呢——您要真想看那西洋景，我倒是有个主意。”

    以薛蟠那最是不耐烦的性子，若换成何三说这话，怕是半路就被他打断了。

    但因之前那番拿捏，他却是强忍着听来顺说完，这才急吼吼的催促：“有什么馊主意就赶紧说，别跟爷这儿打哑谜！”

    一边说着，一边扶着车棚，站到了车辕上，伸长了脖颈往里面张望。

    “劳烦表少爷在此稍候，我要先去准备些东西才成。”

    来顺说着，辨认了一下方位，就朝街口拐角处走去。

    约莫一刻钟之后，这才见他匆匆回来。

    薛蟠早不耐烦到了极点，火冒三丈的跳下车，正要对来顺破口大骂，却突然发现来顺怀里正捧着一堆香烛纸钱。

    “你这是做什么？”

    惊愕之下，薛蟠倒忘了发火，只是皱眉道：“这不年不节的，你也不怕晦气！”

    “这就是我想到的办法。”

    来顺正色道：“您在车上坐稳了，且看我如何开路。”

    等薛蟠半信半疑的回到车上，他又绕到马前，深吸了一口气，扬声喊道：“听说朝廷要驱逐乌西国人，我家公子特来吊唁好友亡魂，还请诸位父老乡亲让一让了！”

    这一声造成的轰动，自是远在何三之上。

    眼见无数人回头望来，来顺托高了怀里的纸钱香烛，又喊道：“我家公子的好友，正是朝廷派去茜香国，又被乌西洋夷所杀的使者之一！还请诸位父老乡亲行个方便，让我们能吊唁为国殉难的英灵！”

    原本喧嚣的街上，突然就安静了许多。

    紧接着人头耸动，不多时便闪出了一条通路。

    来顺大步向前，后面何三也忙驱车紧跟，等穿过这重重人海，就见某个充满异域风情的馆舍前，正一外一内布设着两道警戒线。

    外面那道警戒线，都是拿着刀枪的差役，目的是阻吓围观群众。

    内圈的警戒线，却是由荷枪实弹龙禁卫组成，主要是对馆舍内部进行监控。

    眼见来顺捧着纸钱香烛，引着一辆马车来到近前，那些衙役们都有些不知所措。

    为首的正想上前探问，来顺已然再次扬声高呼：“我家公子是荣国府的表少爷，专为吊唁好友孙绍宗孙校尉而来！”

    话音未落，后面何三先就惊呼一声：“什么？孙二死了？！”

    幸亏他的声音不大，虽然有几个衙役听在耳中，但内圈的龙禁卫们却只听到了来顺的高呼。

    于是内圈也是一阵骚动，不多时有个挂着蓝底铜穗胸章的军官越众而出，冲着车上拱手问：“可是故紫薇舍人家的大公子？”

    薛蟠跳下车，粗疏的还了一礼，倨傲道：“正是薛某！”

    说着，就又伸长了脖子往里张望。

    这厮可真是……

    来顺自己虽也不是什么正人君子，可对薛蟠这等精虫上脑的举动，仍是无语的紧。

    唯恐那军官生疑，他忙又搭腔道：“这位大人，我家公子与孙校尉是至交，听说朝廷要驱逐乌西国人，所以特来告慰孙校尉的在天之灵。”

    说着，往那馆舍门前一指：“我们也不进去，就在外面祷告一番，给孙校尉烧些纸钱就成。”

    那军官其实已经瞧出了异样，可方才对过‘暗号’，知道来人确系荣国府的表少爷无疑。

    而据他所知，这位还是王太尉的外甥。

    故而略一犹豫，那军官便慨然道：“我等与孙校尉俱是军中袍泽，既然薛公子是来祭奠他的，我韩帮就算担些关系又如何？！”

    这韩帮刻意通名，无外乎是想卖薛蟠个人情。

    可薛蟠满脑都是番婆子、西洋景，那顾得上细究他说了些什么，听出是放行的意思，就急吼吼往里闯。

    那军官无奈，也只能跟上去替他开路。

    一行四人到了那馆舍门前，来顺把纸钱香烛都摆在地上，又向那军官讨了火折子。

    正打算招呼薛蟠先做做样子，可一抬头，却发现这厮正涎着脸，直愣愣的盯着二楼阳台上某个洋装妇人。

    来顺也跟着扫了一眼，却不过是中人之姿，不说旁的，单只薛姨妈就能把她甩出好几条街。

    勉强称得上特色的，也就是那金发蓝瞳了。

    唉~

    真是没见过世面！

    来顺索然无味的点燃香烛，在地上画了个带缺口的圆圈，然后搓开一叠纸钱引着了，口中念念有词：“孙二哥，这些纸钱你就收了吧，若是在地府黄泉里遇见来顺，也别忘了分他一些。”

    这孙二既是‘原主’的熟人，又是为国捐躯而死，吊唁一番也是应该的。

    正念叨着，耳边突然传来几句叽里咕噜的鸟语，偏来顺还听懂了大半。

    “他们在做什么？”

    “大概是某种巫术吧？”

    “这些蒙昧的东方人！恐怕也只有战争，才能让他们认清现实了！”

    来顺循声望去，却见阳台上又多了几个乌西洋夷，大概是以为夏国人听不懂他们的母语，对那高高在上的嚣张言论毫不掩饰。

    “真的要开战了？是不是仓促了些，这夏国毕竟不是茜香和真腊能比的。”

    “怎么？你难道认为英勇无畏的帝国军队，会被夏国人的灌C枪打败？”

    “哈哈，这些夏国人真是太可笑了，从来都是用嘴巴吃东西，也只有卑贱的东方人才会想到用“屁股”吃东西！”

    什么G肠枪？

    什么嘴巴、屁股的？

    来顺开始听的满头雾水，后来偷眼观察了龙禁卫士兵携带的火枪，这才恍然大悟。

    感情他们说的是装填子弹的方式。

    夏国用的火枪是后装型，而这些乌西人的火枪，显然还是原始的前装型。

    这倒并不奇怪，夏太祖搞出那么多‘发明’，自然不会忘了改进武器装备，所以夏过的火器领先于列国，也是理所当然的事情。

    可乌西人用着前装枪，却反而取笑夏国的后装枪，这就有点儿搞笑了。

    偏他们还居高临下洋洋自得，甚至恨不能立刻对夏国宣战。

    夏国的敌人要都是这种货色。

    那我大夏岂不是……

    【诸位，此孙二非彼孙二，别忘了《名侦探》一开局，真正的孙绍宗就已经死在茜香国了。

    这就是个平行世界梗，为毛还有人因为这个，发私信向我抗议？】

