
　　可惜这么多天下来，陈总那边竟然一点动静都没有。

　　见此情形，童庆雄是真的开始着急了。

　　这么一个绝佳的机会，陈总怎么会错过呢？

　　他是越想越不明白。

　　最后蹦出一个让他感到有些心惊的想法。

　　难道……陈总真的要放弃彩电项目？！

　　想到这里，童庆雄的脸色顿时变得十分难看。

　　他当然不敢去找陈江海询问，可这样憋着又觉得太难受，只好急匆匆地去找岳宏盛了。

　　此刻岳宏盛正在办公室里看文件，只见童庆雄一脸幽怨地走了进来。

　　看到对方这样，岳宏盛扬起眉头，忍不住开起了玩笑。

　　“我说老童，你这是怎么，一脸幽怨的像个小媳妇？”

　　童庆熊深深叹了一口气道：“岳总，彩电项目没法干下去了呀！”

　　岳宏盛一听这话顿时就明白过来，而且也知道他接下来要说些什么了。

　　于是他连忙挥了挥手，故意板起脸说道：“你给我打住，赶紧打住！关于这件事，你要是有疑问的话，直接去找陈总好了。”

　　童庆雄听完，直接傻眼了。

　　他还没说什么，岳宏盛就已经开始堵他的嘴了。23sk.Com

　　“岳总，我真的太难了，你给我想个办法吧！”

　　童庆雄并没有放弃，他知道岳宏盛心软，不会看着他不管的，于是又用哀求的语气说道。

　　“办法有一个，我可以告诉你。”

　　岳宏盛终于有些憋不住了，笑着对他说道。

　　童庆雄眼神犹豫的看着岳宏盛，不知道他为何发笑，但还是赶紧道：“岳总，是什么好办法？”

　　岳宏盛将双手一摊：“办法很简单，按照陈总的指示来呗！”

　　童庆雄哭笑不得的看着他：“岳总，你这说了不是跟没说一样？”

　　看到童庆熊一副不依不饶的样子，岳宏盛知道今天要是不说个子丑寅卯出来，这家伙肯定是不会走人的。

　　岳宏盛无奈地摇了摇头，耐心的说道：“上次陈总请央视来拍纪录片的事，你还记得吧？”

　　童庆雄点了点头：“记得记得，当时还为了这件事，还造了一台透明的彩电，挺费神的。”

　　岳宏盛跟着说道：“老童，耐心点，等这个节目播出后，你就会知道陈总的意思了。”

　　“岳总，你跟我说个清楚啊！就不要卖关子了!”童庆雄着急道。

　　岳宏盛摊手道：“我说的这么清楚了，你还不明白？”

　　“我哪里就明白了……”

　　童庆雄话说了一半，立马停了下来，旋即瞪大了双眼，有些恍然大悟的说道，“岳总，你是说这个节目会是我们吹响反攻号角的信号？！”

　　岳宏盛耸了耸肩：“我可什么都没说，都是你自己想的。”

　　话是这样说，可岳宏盛脸上的神情告诉童庆熊，就是这么一回事。

　　吃了岳宏盛给的定心丸，童庆雄彻底放下心来了。

　　这两天他一直担心陈江海，会因此放弃彩电项目。

　　而他的努力也因此前功尽弃。

　　现在看来，这一切真是自己想多了。

　　陈总要是想放弃彩电项目的话，根本就不会继续花这么多钱，在彩电的研发上面。

　　之所以没有什么反应，其实是在憋着大招等待时机，准备来个一鸣惊人。

　　摆正好的心态，童庆熊斗志满满的说道：“岳总你放心，我现在就去准备好，产量方面绝对不能出问题。”

　　岳宏盛笑着拍了拍他的胳膊：“你准备好就行了，具体什么时候开始，还得等陈总的通知。”

　　童庆熊赶紧点了点头：“好好好，这个我知道。”

　　……

　　陈江海刚在平山刚过了几天快活的日子，就有人找上门来了。

　　许久不见的金长安，此时大腹便便的，看起来十分的富态。

　　奇怪的是，一向形影不离的李德天，此时却没来。

　　陈江海跟金长安握了握手，高兴地说道：“金老哥，你怎么来平山也不跟我打声招呼啊？”

　　“哈哈，是不是我来的不是时候？”

　　金长安笑着说道。

　　陈江海摆手说道：“怎么会，你提前告诉我，我好准备饭菜啊！”

　　“嗨，你家吃什么我就能吃什么，再说了，你陈总家里的伙食肯定不会差。”金长安满不在乎地说道。

　　“金老哥，来坐！”

　　陈江海哈哈大笑了起来，热情地邀请金长安坐下。

　　看到陈江海这个样子，金长安心里也是特别舒坦。

　　陈江海跟之前没有什么区别，对他还是跟以前一样。

　　坐下之后，陈江海亲自给金长安泡了杯茶，然后才问道：“金老哥，怎么没看到李大哥？”

　　说到这件事，金长安的脸色有点难看。

　　叹了一口气，他这才说道：“他出国去了，说是赚大钱去了。”

　　陈江海皱了下眉头，忍不住问道：“陈老哥这是发现了什么赚钱的好项目？”

　　凭着金长安和李德天两人在陵海这边占据的股份，可以毫不夸张的说，他们就算什么也不做，这辈子也不愁钱用了。

　　所以对于李德天去投资的事，陈江海还是有点诧异。

　　毕竟李德天这个人，之前是包租公一样的存在。

　　他对于财富，有着自己的想法，够用就行，而且比较求稳。

　　可偏偏就是这样一个人，突然跑到国外去投资，多少让陈江海有点意外。

　　见陈江海问了，脸色难看的金长安也就没有瞒着陈江海，把情况都告诉了他。

　　毕竟，无论是作为朋友还是合伙人，陈江海对于这件事都应该有知情权。

　　陈江海听完后，脸色也起了变化。

　　事情的经过是，李德天前段时间，认识了一个从国外回来的朋友。

　　跟这个朋友相处一段时间后，李德天这才萌生了投资的意愿。

　　李德天投资的产业，是房地产。

　　这些房地产所在的地方，则在华夏隔壁的暹罗。

　　李德天的朋友告诉他，现在暹罗的经济发展很好，在这里投资房地产的话，稳赚不赔。

　　李德天也不知道是不是中了邪，当时就觉得很有搞头，说要跟着他去暹罗。

　　为了这件事，金长安没少劝说李德天。

　　奈何李德天仿佛是王八吃了秤砣铁了心，一定要去外面的世界看看。

　　就这样，前天李德天完全不顾劝阻，和他的这个朋友已经去暹罗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十一章 不要卖关子了!免费阅读。https://xs.23sk.com 