    “原来，身为天才是这样一种感觉啊。”台下掌声雷动，罗佳站在台上，暗自琢磨。

    过去的十八年里，罗佳一直普普通通，每天背着书包上学，背着书包放学，默默无闻的读完高中，考了一个默默无闻的二本学校，上台演讲这种光荣的事情，从没有轮到过罗佳。

    原本，罗佳的生活将会一直平淡下去，直到他接受了一个神奇的星外文明，而这个文明的传承，将彻底改变他人生的轨迹。

    顿了一顿，罗佳做最后的总结。

    “之前反驳我的同学，犯了一个基本错误，认为拿外国的零件组装成品，毫无价值。”

    “但是，你们想过没有？”

    “假设有一天，我造出了存储芯片，我去找华为谈，你们用一下我造的芯片可好？”

    “华为公司的人想，既然大家都是中国人，说一样的语言，有一样的老祖宗，性能不差的话，用一用似乎也不是不可以。”

    “然而，你要是去求着三星，求着那帮韩国人说，你用用我的芯片可好？”

    “你猜那帮韩国人会怎么说？”

    “人家认识你是谁啊，能搭理你才怪呢。”

    “所以，我的观点很明确，即便是组装的国产货，也好过没有国产货。”

    “国产手机品牌只要不倒，等哪天我们真的造出存储芯片，立即就可以把原本使用的三星芯片，直接给他换掉！”

    “这就是典型的产业替代！”

    “今天的我们的隐忍，并不是因为怕了谁，而是为了将来有一天，狠狠的给他来一记釜底抽薪啊，同学们！”

    哗啦啦~

    台下爆发出罗佳开始演讲以来，从未有过的热烈掌声。

    包括那个曾经质疑罗佳的同学，也站了起来，用力拍着巴掌。

    呼~

    罗佳长出一口气，走下讲台，如释重负。

    无论如何，他今天成功扮演了一把天才的人设，而这个人设，对罗佳以后的发展会有很大帮助。

    特斯拉的创办者马斯克，从小就是个公认的天才，他成为大富豪之后，美国人理所当然的认为，那是应该的，因为马斯克是天才嘛，天才当然要干大事。

    可要是一个愚笨的人，忽然发迹，搞出许多发明，赚了很多钱，人们立即就会怀疑，这家伙到底怎么回事？该不会钱是偷来的吧？税务局为什么不审查这个家伙？

    由此可见，如果一个人有天才背景，干什么事情都会相对容易，罗佳心里打的就是这个算盘，所以才不遗余力，在台上卖力吆喝。

    “罗佳，你讲的真是太好了！”

    沙展上前，和罗佳热情拥抱，这位美国回来的大学者，身上还是保留了很多老外的习惯。

    一群复旦大学的教授也围了上来。

    “罗佳同学哪天有空的话，也到我们哲学院讲一讲吧？”一位面容和善的老者说。

    “哲学院？”罗佳有点懵逼，“我是学计算机的，没读过亚里士多德啊？”

    那名教授爽朗的笑了起来，“哲学问题我比你会讲，请你去，就是希望你能给我们哲学院的学生，也讲讲科技方面的知识和预测，毕竟我们学哲学的，也关心科技发展，平时也抱着手机发朋友圈。”

    “是啊，科技早已经不单单是你们计算机系的事情，渗透到全社会方方面面了，我们经济学院也欢迎你去给我们讲讲，到时候给你开一个科技与经济发展的专题。”另一个貌似教授的家伙说。

    罗佳一脑门黑线，他以为在座各位不是计算机学院，就是软件学院的，顶多在加上微电子学院和信息学院之类的相关专业，怎么连搞哲学和经济的都跑来了？

    沙展笑了笑，“今天约了各个学院的副院长一起喝茶，搞个头脑风暴，刚好你说要来，我就带大家随便听一听。”

    “抱歉啦，事先也没和你打招呼，来了就让你上台演讲，毕竟上次你在火车上对我说的那番话，令我实在印象深刻，我很希望你能把那些话再讲一遍。”

    “可谁承想，你竟然讲起了别的东西，而且效果之好，完全出乎我的意料，本来以为你的天赋仅限于编程领域，没想到你还懂材料学和产业链。”

    罗佳心说，“何止啊，一个完整的星外文明正在往我的脑袋里搬，鬼才知道我这小脑壳，最终要装下多少知识呢。”

    李默然去校门口接罗佳的时候，就提出，让他把手机助理的设想，介绍给实验室的同学和教授们。

    罗佳觉得说说自己的想法也没什么不好，于是就点头答应了，所以才出现罗佳进了实验室，立即就被推上讲台，逼着他演讲的那一幕。

    总而言之，罗佳的确介绍了自己的设想，还阴差阳错神侃了一通手机产业链，令在场这些副院长们深感震惊。

    倒不是说罗佳讲的知识有多么深奥，真往深了讲，他们又该听不懂了。

    而是罗佳把枯燥的工厂啦，制造啦，流水线啦，讲的十分有趣，而且还能加上自己的见解，和对未来的预判。

    稍微有点常识就能听懂，见解十分独到，数据严谨的同时，说话风格又充满趣味，这就非常难得了。

    再加上沙展院长卖力的替罗佳吹嘘，说他是什么不出世的天才，所以院长们纷纷有了请他去演讲的想法。

    最后大家一合计，挨个学院讲过去也不现实，干脆在大教室开一场得了，各个学院都宣传一下，同学们要是喜欢，就过去听。

    罗佳的大脑在高速思考，他现在不仅缺钱，更缺人脉。

    中国的事情有时候很麻烦，有时候又可以很简单，老话说的好，多个朋友多条路。

    再说，这些可是复旦大学的院长，虽然都是副职，但能量不可小觑，谁底下没有几个出类拔萃的学生？

    一个看似普普通通的老教授，骑着自行车上下班，但你知道他这辈子有没有教出牛逼的学生？随便打一个电话，电话那头可能就是他当市长高官的学生。

    和这些人结交，何止是赚便宜，简直赚大发了好不好！

    而且做学问人的普遍比较单纯，不像社会上那些人，沾染了很多乌漆嘛黑的坏习气，相处起来比较容易。

    想到这，罗佳也就不再推辞，答应找时间在复旦开场演讲。

    但宣传一定要低调，就说是罗佳同学关于手机产业链的情况介绍之类。

    总之，原则就是无论在哪装逼，也别在大学里装，这地方藏龙卧虎，谁知道有多少隐藏的牛人，搞不好要出糗的。

    “时间待定，先让罗佳同学加一下我们的群吧，回头找他也比较方便。”管理学院的副院长说。

    他们私底下有个微信群，当然不是什么工作群，工作群罗佳哪有资格进去。

    这个群的主要目的，是约着一起喝茶，散步，旅行之类，还经常搞一搞头脑风暴，谁遇到难题都可以在群里提问，大家一起发挥想象力。

    管理学院的院长或许是看罗佳脑袋不错，所以提出让他也加一下，反正群里除了学校内部的人，外面的人也有不少，多罗佳一个不多，少他一个也不少。

    在这些院长眼里，罗佳年纪小，说话办事也不讨人厌，所以也没人反对，就把罗佳拉到群里去了。

    沙展还专门在群里介绍了一下罗佳，他在美国生活了二十年，学了老美喜欢夸人的那套，当下毫不吝惜对罗佳的欣赏，把罗佳说的天花乱坠，没见过罗佳的人，还以为他指不定有多厉害呢。

    不到十九岁，是沙展院长特别看好的人，好几个副院长也说罗佳这年轻人不错，群里当即就轰动了。

    罗佳只好老老实实和群里的大牛们打招呼，摆出小辈的架势，对谁都恭恭敬敬，然后自己找个角落，乖乖蹲着去了。

    ......

    离开实验室之后，罗佳跟着沙展去了他的办公室。

    刚才的演讲只涉及想法，不涉及真正的技术核心。

    毕竟技术这个东西是有机密价值的，无论罗佳还是沙展，都不会随便拿出来讲。

    现在才是真正讨论项目的时候，有资格进入沙展办公室的人很少，李默然算一个，连叶蓓都没有资格参加。

    另外还有一位，是软件学院的副院长，名叫顾鹏东，比沙展年轻两岁，是他的师弟。

    顾鹏东也是从美国回来的，在那呆了很多年，和沙展一直有不错的关系，回国之后交往更甚，两人联手搞了不少大项目。

    三个人并排坐好，又一次把罗佳推上了前台。

    由于之前罗佳在实验室里出色的演讲，无论顾鹏东还是沙展，都对罗佳的好感度直线上升了许多。

    做老师的往往就是这样，看到出色的年轻人，就忍不住打心眼里喜欢。

    至于李默然，他想投身罗佳门下的想法，又一次死灰复燃...

    “咱们快开始吧。”沙展很兴奋的说，“找了你多少次都不来，我已经迫不及待，想看看你的研究成果了。”

    罗佳笑了笑，不慌不忙把笔记本连上大屏幕，然后调出自己做的PPT。

    PPT的内容很简单，就是许多模块，摆在一起仿佛巨大的金字塔。

    罗佳已经把手机助理这个软件分解完毕，共有一百八十六个模块组成，把所有模块合成一个整体，就是完整的安卓手机助理。

    呼~

    沙展等人均是倒抽一口凉气，分模块，给不同的编程小组，安排不同的进度，这是系统架构师的工作，而成为一名系统架构师，至少需要以下四种条件。

    1、优秀的系统架构师，首先一定是超级出色的程序员。

    2、同时是一个善于解决问题的技术领袖。

    3、具备十年以上软件开发经验，入门的门槛堪称软件业最高。

    4、必须时刻站在技术前沿，向未来眺望。

    罗佳还不到十九岁啊，还是个上大一的学生，就已经可以承担系统架构师的工作了？如果不是亲眼看见，谁敢信！

    而且罗佳干的还非常不错，俨然已经是软件行业领导者的架势，哪个小组该承担什么工作，怎么做，全部安排的清清楚楚。

    也就是罗佳现在没有一个编程团队，如果他手底下有人的话，按照这个系统架构，用不了多久，就能把手机助理做出来，毕竟蓝图都已经有了，按照蓝图一路狂奔就是。

    没有做过系统架构的人，永远不会知道做一个架构有多难。

    所有数据都要考证计算，运行大量的模拟，证实架构可以实现，还要分模块，定义函数.库.功能等等。

    总而言之，系统架构师之所以金贵，就是因为做这行实在太难了，相当于一场战役的总指挥。

    不仅要调兵遣将，连南方兵喜欢吃大米，北方兵喜欢吃大饼，这样的细节都要考虑到，任何一个细节估算失误，都会导致全局失败。

    沙展站了起来，表情无比震惊，“怪不得这段时间你都没来找我，原来你已经单枪匹马，把项目推进到这种程度了？我还以为你要找我一起设计架构呢，搞半天，这里面没我什么事儿，你自己就干完了。”

    沙展院长心情有点复杂，他兴冲冲的想和罗佳合作，结果罗佳自己什么都干了，而且干的比他还要出色。

    他替罗佳感到高兴，果然是天才，自己没看走眼。

    可是，这个天才似乎有点独啊，喜欢不声不响的自己搞。

    罗佳耸耸肩，没说什么。

    天空之眼拥有四台标准服务器，和四台六十四核心顶级服务器，利用服务器空余时间把系统架构出来，完成预先计算，绰绰有余。

    所以说，无论到什么时候，有点自己的产业都不是坏事。

    如果罗佳不是已经有了天空之眼，在进行手机助理这个项目的时候，绝不会像现在这样顺利。

    “师兄，这是一套完美的系统设计啊！理念超前，计算天衣无缝！”顾鹏东激动的抬了抬眼镜，声音沙哑着对沙展说。

    沙展点头，作为专业人士，他当然知道这个手机助理如果问世，将意味着什么。

    罗佳笑了笑，翻开PPT下一页，手指着显示屏上的日期说。

    “现在是四月中旬，我打算在一周之后，正式进入软件编写阶段。”

    “到五月初，所有模块编写完毕，开始密集测试。”

    “五月中旬，把商用版安卓手机助理，正式推向全球市场。”

    “到时候，将颠覆现有手机产业的格局，装了手机助理的安卓机，将在运行速度，过场动画流畅度，安全性，等等一系列技术指标上，全面超越苹果ioS系统！”

    “因为项目主要都在五月份实施，所以，我给这个项目起名。”

    “五月风暴计划！”

    PS：确认一下更新时间，每天晚上八点，更新字数，三千到四千字。

    同学们，今天的推荐票投了没有？

    五月风暴计划需要大家的支持啊。