    张清元的提醒，终究是慢了那么一瞬间。

    咔嚓！！！

    一声清脆的响声，仿佛什么东西裂开。

    前方两头石化的巨型怪物身上，那如若凝结的表皮就裂开了一道道裂缝，迅速蔓延，继而有凌厉的气息冲霄而起！

    就在那一瞬间，整个战场天地的气息瞬间发生了翻天覆地的变化！

    像是一方巨石，坠入平静的湖面引起了惊涛骇浪！

    “不好！”

    即便是最先反应过来的张清元，面上也都是骇然失色。

    只见得空间像是镜面一般震荡起一圈圈涟漪，带着磅礴无边的力量，朝着四面八方横扫开去！

    张三人当即被这股无可抵挡的冲击席卷进去，整个人都是倒飞上天，朝后飞去。

    噗噗！

    如同翻江倒海一般的力量重击，吴山明和飞天鼠被轰飞至于，当即是吐出一大口鲜血，赫然已是被震出了不少的伤势！

    张清元身形急速倒退，虽然能够在半空滞洪稳住身形，嘴角却也留下了一丝鲜血。

    “这种力量！”

    张清元身影退到三百丈之外，目光望着前方那如同天灾般的景象，瞳孔也是猛缩成了针尖大小。

    先前飞天鼠在说那烈焰天麟蛇种族之时，言其成年即能够达到洞真之境，并且身躯能够达到百丈以上。

    这让张清元注意到一件事，眼前这石化的烈焰天麟蛇不过十余丈的高度，显然是远远还未达到成年的地步。

    而尚未成年，也代表着那“尸体”显然不是洞真境界的大能！

    不是洞真之境的存在，那死去数百年之后，又怎么可能产生这一种让他也为之压抑的气息压迫？！

    唯一的可能就是，这两个怪物根本就没死！

    它们还活着！

    所以才能够使得周围虚空天地都是充斥着这股强悍的气势威压！

    只可惜，张清元意识到的这一点终究是迟了一步。

    在两三百年前，这两头怪物交战，筋疲力尽之下最终形成了这般的对峙场面，双双沉眠，最终历经上百年的时间形成了这般场景。

    而三人的闯入，打破了这个地方的气机平衡。

    于是使得两头可怕的怪物从沉睡之中惊醒过来！

    “吼！！！”

    天地之间，响彻起震天彻底的怒吼声。

    空间仿佛都被这声浪撕裂了，席卷起恐怖无边的风暴，恍若是在天地间掀起了地狱天灾！

    无可抵挡的声浪冲击横扫，张清元三人再度被击退。

    张清元只觉得脑海一阵轰鸣，神魂都是产生了嗡嗡直响的感受，吴山明和飞天鼠更差，直接被震得口鼻流血。

    张清元目光惊骇，

    这股气势? 绝对在真元八重以上！

    只是余威的散发? 就让自己等人产生一种风雨飘摇，如同暴风雨之中一叶扁舟的感受！

    真元后期之境? 一层一重天。

    即使如今的张清元? 面对寻常的真元七重境界修士，已经能够做到战而胜之? 乃至将其斩杀，拥有着旁人眼中不可思议的越级挑战的能力。

    但这实力? 在八重层次的恐怖强者面前? 却也不过是更大一点的蝼蚁！

    “竟然又这般大的差距！”

    张清元心神震撼，却也在同时，眼中散发出更加耀眼的精光。

    轰隆！！！

    从沉眠之中苏醒的两只怪物，丝毫没有将他们惊醒的几人放在眼里? 仿佛就只是三只蚂蚁一般? 没有丝毫的关注，反而是将全部的仇恨都放在了眼前的对手！

    就像是有着杀父之仇，你死我活，不共戴天！

    烘！

    烈焰天麟蛇身上的鳞片泛起赤金之色，璀璨的光芒在鳞片之间的缝隙流过? 如同是活物一般，有滔天的火焰从虚空之中升起? 环绕在巨大的蛇躯周身，炙热的高温之下? 空气仿佛都在这一刻扭曲起来，蛇躯周遭的土壤都在这一刻融化成了岩浆！

    一蓬蓬火焰凭空生出? 汇聚成一个个赤焰圆环? 最终汇聚庞大冲天而起的烈焰? 狠狠地朝着前方的敌人狠狠撞了过去！

    对面的狰狞的四臂巨人也是丝毫不惧，哗啦的一声，周围虚空的气流在刹那间剧烈颤抖起来，仿佛被一双无形的大手搅动成了浆糊，有粘稠的黑色不详黑气弥漫方圆十数丈的虚空，几乎将他整个庞大的身躯都是覆盖了进去。

    狰狞巨人四只巨大的手掌驾驭起铺天盖地的浩浩荡荡黑气，朝着冲撞而来的烈焰天麟蛇狠狠拍了下去，庞大的力量之下，虚空仿佛都为之颤动！

    轰隆！！！

    如同洪钟碰撞，空间都像是在那一瞬间剧烈震动了一下，在那惊天动地的炸响声中，大地崩塌，强烈的气流将两个巨大怪物方圆十数丈的范围土壤都是层层掀起，极为冲击横扫，瞬间将所有的土壤大地粉碎。

    “这些怪物，实力怕不是有八重巅峰的实力，再退远些！”

    可怕的冲击席卷方圆数百丈之地，早已经受创了的飞天鼠和吴山明不由得再度后退。

    真元境六重和真元境七重是两个概念。

    前者是真元境中期，后者则是真元境后期。

    而到了第八重，那几乎更是翻天覆地的提升，即便是身为真元境六重之中佼佼者的吴山明和飞天鼠两人，都是无法承受这种程度大战所带来的力量波及！

    吴山明两人暴退，可张清元却没有退。

    他目光盯着大战之中的两方怪物，身形如同一枚铁钉死死定在地面上，周围的能量冲击虽然狂暴，但以他如今再度提升了一小步的躯体强度，已然能够勉强站稳身形。

    他之所以站在危险的战场边缘，

    一者是固然为了亲眼见识真元境八重战斗的巅峰力量，体会这等几乎难以预见的强者交锋，正面感受这种战场的压力，以此借机看一下是否有突破所得的机会。

    不过其中更重要的，却是那来自于丹田之处的本命灵器剑丸得异动！

    “那东西，到底是什么？！”

    此刻，

    目光望向烈焰天麟蛇对面的那狰狞的四臂巨人，张清元丹田之中，剑丸正不断地颤动，同时有一股热量凭空生出，无时无刻不再彰显自己的存在。

    从这剑丸的颤动当中，张清元感知到了其所散发的前所未有的战意！

