    坐在第一排的特邀嘉宾们，也没有任何人例外，都被塞了一包纸巾，林泛还特地交代：“不够的找我要，我这边准备了很多。”

    没看过《梁祝》漫画的张心澜有点儿茫然的接过纸巾，用眼神询问夏言：什么情况？你们这部电影不是古装爱情电影吗？

    发纸巾是几个意思？

    夏言不愿意剧透，只能暗示：“你就拿着就是了。”

    有什么疑问，一会儿看电影就知道了。

    而看过《梁祝》漫画版的惠巧丹、黎小冬等人，都默默的将纸巾接在手里：虽然身为艺人，表情管理是必备技能，但总有真情流露无法管理的时候，先拿着，用不上最好。

    万一用上了，也不至于没地方找。

    来到现场的粉丝大多也都是看过漫画版的，对于林泛这个小安排有一定的预期。但是大多数媒体人，特别是影评人们，为了保持对这部电影的新鲜感，特地没有去看《梁祝》的漫画版，因此是完全不知道故事的情节的。

    所以，对于林泛的这个贴心小安排，他们是非常疑惑的。

    带着这样的疑惑，电影拉开了序幕。

    一片夏蝉燥鸣之声中，几个镜头切换，昏暗的色调里，一个少女披头散发地趴在房顶。

    天灰蒙蒙的，阴云不散。少女的身旁放着一个罐子，里面装着扑闪着翅膀，却无法自由飞翔的蝴蝶。

    《梁祝》协奏曲的旋律，回荡在整个放映厅里，将少女看似无忧无虑的富家小姐，实则与这瓶中蝴蝶并无二致，只能囿于一方小小天地，无法自由自在的飞翔的电影基调，展现得淋漓尽致。

    画面一转，一个涂脂抹粉的男人出现在了观众们的视线里，正是祝英台之父。

    涂脂抹粉不仅仅是他的个人喜好，而是在豪门大族间互相攀比，仿佛只要妆化的好，就能够在官场里官运亨通一般。

    甚至还说出了：“欧阳家族就是因为抹得红光满面，官运才那样的亨通！”这样荒谬的话来。

    可是真的是祝老爷荒谬吗？

    显然不是。

    而是那个时代，男子以阴柔为美，争相涂脂抹粉，成了地位的象征。

    祝老爷口中的欧阳家，本来跟祝家的家世不相上下，但是由于欧阳家“粉抹的好”，又跟陈氏大族攀起了亲戚，这就把祝家给比下去了。

    祝老爷一心想要把欧阳家踩下去，就把主意打到了跟马家通婚这件事上。马家家大势大，还是皇亲国戚，只要能把女儿嫁到马家去，那祝家也能跟着水涨船高了。

    于是祝英台就被祝老爷叫去考校功课。为了让自己“走路像个女孩”，英台还不得不在脚上绑上绳子，才能踩着小碎步，欢快的走出了房间。

    夏言饰演的祝英台，脚上绑着绳子，一蹦一蹦的走路的样子，引起了全场观众的一阵笑声。

    但是英台连作业都是丫鬟帮忙写的，如何能够应付得了父亲当面考校琴棋书画呢？果不其然，琴一上来，英台一紧张，手就扯着头发怼到琴上去了！

    “噗！”观众们都有些忍俊不禁。

    但是影评人们都忍不住点了点头，夏言饰演的祝英台，不管是站着还是坐着，仪态都非常好，眉目含笑，宛若一名真正的大家闺秀。

    但是这美好的仪态，却总会在下一秒破功！

    绑着绳子走路，扯着头发弹琴，好不容易弹了一声琴，琴弦直接被她拨断了……这哪里有半点儿大家闺秀的样子？分明就是个不学无术，不谙世事的天真少女！

    祝老爷的回春膏面膜都被女儿气得差点儿崩开了！幸好有祝母在一旁安抚着，替女儿躲过了弹琴这一劫。

    弹琴不会，吟诗作对总行吧？

    但是丫鬟贴在鞋底的小抄字太小了，英台看不清；让她照着书本读书，英台连一句话都读不连贯。

    这下不光是祝老爷看不下去了，连围观的丫鬟们都忍不住笑出了声。

    祝母为女儿打圆场，让她写几个大字看看书法，于是英台就真写了个大大的“几”字！

    直接把祝老爷给气走了，连祝母也气得头疼，琴棋书画拿不出手，那就再练练大家闺秀的走路仪态吧。

    但是脚上绑着绳子的英台，依旧走得跟个木头人似的，祝母不让她转弯，她就搬开挡路的灯架，一直往前走。

    祝母说她：“怎么连转弯都不会，再走你就出去了！”

    听着这句台词，观众们心里都有些异样，但是具体哪里不对，他们却都说不出来。

    对这么个不学无术的女儿，祝母还能怎么办呢？马家是不可能看得上这样的祝英台的，想要攀上马家这门亲事，祝家的女儿必须拿得出手。

    所以祝母只能将女儿送到书院去读书，还将自己当初读书穿的男装，送给了英台。

    画面一转，来到了书院这边。

    阳春三月，书院里书声琅琅。白衣胜雪的书生，在山林里席地而坐，正在上琴艺课，白色的人与绿色的背景完美的融合在一起，画面唯美，光线与色彩交相辉映，让整个镜头美得宛若人间仙境。

    而镜头由远及近，回旋着聚焦在了其中一个学生身上，只见他姿态从容的弹奏着古琴，与其他学子一般无二的装束，姿态却显得分外清隽，让人一看见他就难以将目光移开。

    “啊！是泛哥！”观众席上响起了一阵小小的躁动。

    “泛泛的古装真的太帅了！在《倩女幽魂》里就很惊艳了，现在这个装扮更是让人下饭啊！”

    “大家闺秀和书院学子的CP什么的，最有爱了！好期待接下来的剧情啊！”

    但是大屏幕上，老师却对林泛饰演的梁山伯的琴音，感到非常的不满意，唉声叹气的表示，梁山伯的琴艺只有琴音，全无神绪。

    “梁山伯啊梁山伯，你知否世间情为何物啊？”

    梁山伯不明所以。

    老师还在那边摇头晃脑的念诵着《诗经》，学生们却纷纷开起了小差，转头看向对面的山道：原来是祝英台来了。

    而此时，幽静葱绿的山林，抚琴的梁山伯徐徐回首，看见雀跃走过的新同学，眼中有着说不出的温润和干净。

    目光交错，不知道是出于好奇，还是出于新鲜，两人相视一笑，又各自分开。

    确认过眼神，是可以当好基友……不，是好朋友的人！

