    九月九号，等到其他几组最后一场比赛打完，八强赛的名单终于出来了！

    I组晋级的为华夏队和阿根廷；J组晋级的是西班牙和塞尔维亚；K组晋级的是美国和塞尔维亚；L组晋级的为澳大利亚和法国。

    稍晚些时候四分之一决赛的对阵表也出来了。

    华夏队VS塞尔维亚、阿根廷VS西班牙、美国VS法国、澳大利亚VS捷克。

    这不是小组赛，没有两次机会，一局定输赢！

    比赛是十号在东莞篮球中心进行，因此周乓等人当晚就坐飞机去了那边的集训中心。

    这里可是广东队的老家，杜峰和易建联是这的东家，还没下飞机大家就嚷嚷着让他俩请客。

    “联哥，我听说北长春南东莞，这里有种特殊的服务业很发达，你好意思不请兄弟们放松一下？”

    还得是郭艾伦胆子大，勾搭着易建联的肩膀说道。

    易建联倒是也没有拒绝，只是说道：“教练就在那边呢，你只要能说服他，我今晚随便你怎么玩，PDD都没事。”

    听到这里，郭艾伦还真有点心动了，居然真朝着杜峰走了过去。

    然后……

    当然是拒绝了，他答应了我也不能写啊，写了审核也不会通过啊，我与赌毒不共戴天！

    咳咳，言归正传。

    明天周乓他们要面对的塞尔维亚可不是普通角色，这支老牌强队的实力曾经一度超越美国队！

    常年位列世界篮球强对让他们培养了出色的战术意识，扎实的篮球功底以及完美的团队配合。

    跟阿根廷比起来，球星数量也是塞尔维亚的一大优势，他们十二人中能有一半球员都打过NBA。

    核心球员约基奇更是入选上赛季NBA最佳阵容，场均20.1分，10.8个篮板，7.3次助攻，效率值高达26.3位于全联盟第4位。

    约基奇实在是这个时代最棒的中锋之一，虽然是五号位却拥有一号位的组织和二号位的投射，自身还有坦度和脚步，在国际赛场简直是bug！

    塞尔维亚另一名大中锋博班·马亚诺维奇就更不用说了，那是比姚明还要高的存在，尽管体力和硬度不够，但在他登场的几分钟里华夏队必然会失去篮板控制权！

    博格达诺维奇和别利察就更不用说了，都不是普通的小角色，两人皆有一手不错的三分，简直是为FIBA比赛而生的球员。

    难啊！

    可这年头谁不难呢？有些人比这难多了挣得还没有他们的百分之一呢。

    再难也得干啊！

    九月十号晚上七点，华夏队和塞尔维亚队的比赛在东莞中心球馆正式打响。

    在广东这一块，易建联的人气属实爆炸，周乓出场时的欢呼声第一次没有易建联高，给这小子羡慕的呀，说什么也要易建联今晚请客……

    双方首发陆续登场。

    华夏队依旧是：周乓、郭艾伦、丁彦雨航、易建联和周琦。

    塞尔维亚则是：约维奇、博格达诺维奇、卢西奇、约基奇和拉杜利察。

    看到塞尔维亚的替补席还坐着别利察和博班，周乓感慨地叹息道：“华夏队现在还不算是有底蕴的强队啊！”

    借着球迷欢呼的势头，周琦超常发挥，愣是从约基奇的头上将球拨了回来。

    比赛正式开始！

    周乓持球过半场，防守他的是约维奇，这小子在进攻端还算可以，但防守就不够看了。

    脚步慢不说，还容易走神，因此周乓打他还算是比较轻松的。

    周乓赛前有过准备，便连续变向，试图单打约维奇。

    不过外人都知道约维奇的缺点，他的队友就更知道了。

    这不，周乓刚晃开约维奇还没有进去呢，博格达诺维奇就冲过来协防了。

    同样是NBA球员，博格达诺维奇深知周乓的恐怖，因此他……

    根本不敢上手！

    开玩笑，要说哈登是碰瓷大师的话，那周乓简直就是强盗！

    他奶奶的，软下来能碰瓷，硬起来能突破，身边还有一群听话且给力的小弟，这他丫简直就是NBA山大王！

    博格达维奇敢碰他？

    被造犯规也就罢了，要是惹周乓不开心，那等他回到NBA，马刺那群人还有阿德巴约能放过他？

    周乓看出了博格达诺维奇的想法，满意地点了点头，便没有为难这个年轻的小伙子，而是将球横传给了上前接应的易建联。

    约基奇迅速跟上，可惜易建联这一球投的太果断了，还带了一点后仰的角度，约基奇无法形成有效干扰。

    “唰！”

    篮球从约基奇的上空飞过，稳稳落入篮筐。

    开局第一回合得手，还是易建联得分，现场的广东球迷欢呼声暴起，恨不得当场表演一个生吞湖建人。

    不过塞尔维亚能走到这一步可不是全凭运气，约维奇带球过半场，立刻将球传给罚球线附近的越积极，其余人则是很有组织的运动起来。

    眼看华夏队这边没有人上来包夹，约基奇当机立断地选择单打。

    易建联归根到底也就是个锋线球员，而且是偏向于技巧投射型的前锋，根本不可能防得住约基奇这样的中锋。

    尽管如此，他还是没有让周琦来防守约基奇，因为他知道周琦的体重更不行，他需要支撑起华夏篮球的内线防守！

    一步两步……

    易建联深吸一口气紧紧憋住，被约基奇撞一下就吐出来一丝。

    等约基奇站在篮筐下，易建联都快把后槽牙咬碎了。

    挺住了要挺，挺不住也要挺！

    周乓站在外线皱眉冷哼，忽然看到了幽灵位发呆的周琦，顿时气不打一处来，不顾一切地吼道：“周琦，你小子发他妈的呆啊！包夹啊！”

    周琦一惊，反应过来后赶紧冲了过去。

    “妈的，榆木脑袋！”

    周乓愤愤不平地骂了一局，心中却保持冷静，敏锐地观察了塞尔维亚其他球员的动向。

    他知道塞尔维亚的打法，约基奇持球其他人肯定会不停跑位寻找机会。

    果然，约维奇正悄默默地往篮下移动。

    “背打我联哥？那我就追帽你队友！”

    心中有了主意，周乓不动声色地往内线移动。

    就在周琦协防到来的一刹那，约基奇忽然将球往身后高高抛起。

    易建联顿时明白过来，匆忙喊道：“小心空接！”

    后方，约维奇已经跳到空中接到了球，脸上还挂着灿烂的笑容呢。

    空接隔扣对方两个内线，这是何等的意气风发？

    “你做逼梦呢？”

    就在这时，一道冷峻的声音忽然在约维奇耳边响起，这对他来说简直就是来自地狱的恶魔之音。

    “砰！”

    周乓奋力一跳，高出约维奇半个头，伸出猿臂精准地拍在球上，破坏了这一次完美的空接，完成了世界杯第一次追帽壮举！

