    追查罗杰跟其他成员的事，艾伦不知道五老星是在用自己钓鱼，还是真的觉得自己能够找到罗杰的踪迹。

    但他还是一口应了下来，因为这个任务他没有什么讨价还价的资格。

    通过刚刚对五老星的交谈，他更加肯定了自己的猜测，或许做了八百年正统的某些人，才是真正的叛徒呢。

    就像前不久的和之国，普通的民众又怎么知道，是黑炭大蛇用阴谋谋夺了整个国家？

    历史总是惊人的相似，至于是不是真的，还需要时间慢慢去解开历史这个小娘们脸上的神秘面纱。

    这一切，暂时都跟他这个小小的少将没有关系，既然是安排了寻找罗杰的任务，艾伦就要把重心放在这上面来。

    找不找得到不重要，重要的是自己要表现出这么一个姿态：看，我真的很用功的在找了。

    正好卡普也要去抓罗杰，刚刚好，自己也省得废太多心思，跟着卡普总不能说自己不干活吧？

    至于能不能找得到，多久能找到，这个艾伦丝毫不慌。

    因为没有人比他更懂剧情！

    罗杰临死前，一定会跑来海军自首的，到时候操作一番，说不定就能变成是咱亲自抓捕的罗杰，这样一来……算了，先别想那么多桃子吃。

    回到了海军本部，艾伦把情况跟战国做了汇报，当然，旁边还有卡普这个家伙。

    这两人就是焦不离孟孟不离焦，简直离谱。

    “啊哈哈哈哈，这么说，艾伦你这个小子兜兜转转又回到了我的船上。放心吧，跟着我我们一起努力，一定会把罗杰那个混蛋给抓到的。”卡普哈哈大笑，虽然他一次都没有抓到过罗杰，但他从来不气馁，“当然，我们要快一些，要不然我担心那个混蛋会先死一步，那样就不可能抓到他了。”

    如果罗杰先因为绝症死了，他就永远也抓不到这个家伙，那将会是他最大的遗憾。

    艾伦点点头：“放心吧，卡普中将，你这个愿望一定会实现的。”

    反正最终罗杰都会自首，四舍五入也就相当于卡普抓到的，他觉得没毛病。

    “呐，没什么事我就先回去了，这段时间一直奔波，终于可以稍微休息几天了。”艾伦见两人没说话，伸了个懒腰道。

    卡普摇摇头：“艾伦小子，你恐怕休息不了太久，明天我就会起航去新世界查找罗杰的踪迹。”

    “？？？”

    艾伦挠挠头，在上面挠出了一连串的问号形状。

    完犊子，原来跟着卡普这家伙也是个坑啊，忘记这家伙对抓捕罗杰的执着了。

    我现在可不可以反悔下船啊！

    似乎看出了艾伦的想法，战国也推了推眼镜，反射出一片寒光：“艾伦你放心的跟着卡普去就好了，关于你的职位，我会找人来代替你，你不用担心。”

    谁担心这个了！混蛋老家伙！

    艾伦心里咆哮不已。

    算了，既然两位大佬已经做出决定，他反抗不了就只好乖乖服从了。

    艾伦有气无力道：“行吧，那我回去收拾一下，明天我会准时到的。”

    “哈哈哈，明天见艾伦小子。”

    ……

    ……

    还是祗园的小院，原本艾伦只是蹭一个地方住，现在他几乎算是这个院子的男主人了。

    至少，在海军本部，他跟祗园已经被默认是一对。只有加计知道这两人暂时还只是朋友关系，但他的解释，只会让别人觉得他还没有完全放下。

    所以，很多人都很同情这个痴情的男人。这其中还包括不少女兵，可惜加计长得不在她们的审美上，如果加计要是长得跟艾伦似的，肯定会有非常多的女兵想要在夜里抚慰他受伤的心灵。

    在海军本部，跟加计比较熟的，见了加计总是一句话：走，我请你喝酒，不醉不休。

    搞得加计怎么解释都不是，最终只能闷头喝酒。

    现在海军本部你要问谁年轻一代谁最出色，答案肯定是五花八门。有说萨卡斯基的，有说波鲁萨利诺的，也有说库赞的，同样也有说艾伦的。

    但你要问谁是情圣，那肯定就是加计没跑了！

    他现在被称为海军本部第一痴情人，据说有一个长手族的女兵姑娘跟他表白，也被他拒绝了。

    这导致他痴情的名声更加响亮，最后加计不得不离开本部出去避风头。

    每次回到海军本部，所有认识他的人看他的目光，总让他有些怀疑自己头顶上是不是有一片青青草原的错觉。

    艾伦是最清楚这些的，没有人知道，这个风气最开始就是他带起来的。

    可惜加计风评被害。

    但谁又能知道这是好事还是坏事呢，至少艾伦觉得现在不会再出现加计告白一百次被拒绝的悲剧了。

    这么一想，他其实也是做了一件很伟大的事，功德无量。

    不大盥洗室内，艾伦已经焚香沐浴，做好了全面的准备，这一次他要先来一波一百连抽。

    说真的，连艾伦自己都没有想到，他竟然能攒齐一波一百连抽，他一直以来都以为那个按钮的出现就是嘲讽他的。

    【?抽一百次】的按钮上散发着金色的光芒，艾伦觉得这一次自己应该会金光闪闪。

    照例拜过漫天财神，这一次艾伦还把克总给小心的剔除在外。

    然后猛然点下按钮！

    兔女郎娜美的双眼贝利的光芒闪耀不停，快要晃瞎了艾伦的眼睛。

    光芒散去，虚幻的空间中出现一个个闪烁着不同亮光的光团，艾伦的眼睛很好使，他一眼就看出其中有一团光芒不是人……呸，那团光芒很眼熟。

    为什么眼熟呢，因为就跟他当初得到的关于雷利的那张SSR人物卡一样一样的。

    艾伦的心扑通扑通的跳了起来，如果是真的，那这次一百连抽果然很值得，哪怕其他的99个啥也不是那也是赚了。

    意识触碰到那团光芒，果然一张闪耀着金色的人物卡牌出现在艾伦的视线中。

    【百兽凯多的人物卡】*1。

    不是碎片！！

    “哈哈哈哈，还有谁，这次还有谁敢说我脸黑！”艾伦忍不住大笑起来，这一次是真的真的脱非入欧了。

    果然，以前之所以脸黑都是因为克总。

    “艾伦，艾伦，你怎么了？”

    洗手间的外面，传来祗园的声音，她刚从外面回到家里，就听见艾伦在洗手间的狂笑声，有些摸不清头脑。

    狂笑的艾伦听到了祗园的声音，这才发现自己有点欣喜若狂得意忘形了。

    但谁管它呢！今天大爷就是高兴！

    他打开洗手间的大门，看着眼前的祗园，想都没想，直接抱了上去，他不光抱了，这一次甚至还很大胆的在祗园的嘴唇上狠狠的亲了一口。

    亲完之后，他才反应过来，两个人全都愣在原地。

    一股说不清的气氛开始在弥漫在两人之间。

    以往时候，艾伦最多也就嘴花花，或者再大胆一些，会有一些略显亲密的调戏。

    但从来没有一次是像现在这样，艾伦能听到自己心跳开始剧烈加速，也能感觉到另外一颗近在咫尺的心脏也差不多状态，因为对方胸前的起伏就像是波浪一样清晰看见。

    艾伦知道自己动心了。

    他又不是一个处，前世也经历过几个，很清楚自己的情况。

    最开始看祗园更多的是因为色相，毕竟祗园太美了，身材好，性格也很不错，实力又强大，有好感很正常，没好感那才怪了，都得怀疑是不是正常的男人。

    只不过祗园是一个比较传统的女人，艾伦则还想着浪一浪，所以没敢真的去招惹。

    但真的招惹上了，艾伦也不会不认！

    好歹也是个爷们！

    他从来都不是渣男，至少没有一拖二及以上过。要不然，来到这个世界这么些年，以他现在的体格，怎么浪都不会有问题。

    看着祗园的神色变得绯红，听着她剧烈跳动的心脏，以及两人之间长时间不说话又渐渐开始褪去血色的脸庞，慢慢开始冷却的心脏。

    艾伦感觉心悸动了下。

    死就死吧！他双手捧着祗园的脸庞，猛地印了上去。

    祗园的眼睛一下子瞪大，愣神的功夫，牙关已经被叩开，一种前所未有的美妙滋味开始蔓延至全身。

    “唔……唔……”

    祗园开始反击起来，关于战斗她不缺经验，但舌尖上战斗，确实属于她知识的盲点，这方面艾伦就经验丰富得多了，很快祗园就完全的败下阵来，软软的倒在艾伦怀里，像是一滩水蛇。

    “还……还没有吃晚饭呢。”

    “嗯，我知道，马上就开吃了，先从你开始。”

    艾伦这个时候完全把他抽到的SSR人物卡牌忘到了九霄云外，别说是凯多，就是白胡子、洛克斯乃至伊姆都得靠边站。

    天大地大，吃饭最大。

    什么饭，当然是秀色可餐。

    这一顿饭，从夜晚天色刚暗淡不久开始，中间从未停歇，最多就是中场休息的时候，擦了擦因为不小心弄到的太多水渍，补充一下水分，艾伦还拿出两瓶刚刚新鲜出炉的【高级精力药剂】*2，配合着正餐，一直到了东边的天色亮起，才各自满足的正式吃完散场。

    祗园因为吃太饱了沉沉睡去，艾伦则因为还要跟卡普一起前往新世界，看了一眼躺在床上睡着了脸色还带着满足红晕的祗园，转身去了洗手间。

    今天这一波啊，是双喜临门。

