    “能量潮汐的第二阶段已经开始了吗？”

    秦言透过位面视角看到了那些位面中的变化。

    他很清楚，这种能量不是市场上贩卖的那种无任何性质变化，或者无要素掺杂的能量，就好像仙侠世界里的“灵气”与魔幻世界的“魔力”，二者虽然都是能量，但因为混杂的要素规则不同而呈现不同的性质。

    能量潮汐带来的这种赤黑相间的能量很独特，目前已经表现出的特性秦言总结为以下几条：

    其一，对使用者有较强的强化效果，主要表现为力量，速度等方面的增幅，防御能力增幅有限。这一条特性涉及的要素规则极其复杂，而且很不讲科学。其二，能够结合外界物质形成稳定的固态结晶，而非像是“灵气”与“魔力”那样，气液固三态俱全。其三，能够承载一定量的信息，而且能够被意志力与精神力所影响。

    原始人类似乎已经意识到他们突然多出来的力量与图腾有一定的联系，表面上看是这样，实则是其第三条特性的体现。

    现在位面中的每一种物质存在无论死物活物体内都已经汇集了大量细微的能量结晶，这些结晶每时每刻都在将所在生物体的信息记录下来并时刻与外界进行着交互。

    用偏修行测的理念来解释的话，大概就是每个人生前的记忆的片段被体内的特殊能量记录下来了或长或短的片段，并随着交互流入了其他人的体内。

    鼠因为近距离接触了高浓度能量晶石，体内能量浓度超标，已经开始在体表形成晶石纹路。

    但晶石纹路本应该是随机的，而非形成某种固定的样式，之所以出现“泥”部落的图腾，正是因为他的主观意识在作怪。

    他下意识的认为，这些纹路应该是图腾的模样，于是那些纹路就成了“泥”部落图腾的模样。

    这也是秦言觉得最棘手的特性。

    能量能够承载信息，这也就意味着随着能量浓度进一步上升，位面中的智慧生灵就会不自觉的接受到那些混沌无序的信息片段，这些信息片段包括记忆闪回，各种存在的视听触看等信息汇集。

    要是任由这些能量不加节制的进行信息扩散，估计整个世界就会从科技向跑偏到克苏鲁世界观去了。

    到时候位面中的人类可能吃一口食物，也许就能够感受到那些血肉在自己口腔中蜿蜒蠕动的感觉；走两步路便会看到周围的环境变成血肉组成的内脏；抬头望天，群星会唱起令人毛骨悚然的歌谣。

    生活在这样的世界，不变成疯子才怪。

    更有甚者，当能量承载的信息达到量变引起质变的程度，就有可能会出现某些特殊的集群意识，这又是一个超级炸弹。

    到时候什么古神，旧日支配者之类的玩意儿估计也就跟着钻出来了。

    为此秦言在已经搭建的能量过滤网之外，又着手开始搭建第二层信息过滤网。

    事实上，能量承载信息的特性并非一无是处，就与其本体所代表的无限能量的原点一样，好处也是极为明显的。

    科技测文明想要拥有取之不竭的能量，至少要点出可控核聚变这一条关键科技，也就是至少要掌握晋升六阶“循环”科技，但那也只是初步拥有源源不断的再生能源，最大能量输出终归是有上限的。

    如果能将这个能量原点转化为位面所有，相当于以低阶位面之躯提前掌握了七阶，八阶位面才会有的手段。

    能量承载信息的特性也是同样的道理，掌握这一条特性对于秦言接下来开发第二世界具有相当重要的参考意义。

    如果能够掌握这一条特性，那么秦言便能够在第二世界中照猫画虎，完成修炼体系的奠基：修炼者们在吸收天地灵气的同时，也会感受到灵气中携带的各种世界信息碎片，从而开启“悟道”之旅。

    另外，能量承载的信息如果全部都归于秦言的掌控之中，那么他便能够变相的拥有一个“阿卡夏记录”或者说“天道”

    这样的“阿卡夏记录”或者“天道”能够帮助秦言加速对于各种要素规则的领悟，最关键的是它不像规则网络那样，一旦接触便很容易抹消意识，它从某种层面上来讲是可控的。

    这就是秦言目前所能看到的，末劫能够给大炎位面带来的最大利益。

    然而利益虽好，处理不当就容易吃坏肚子。

    秦言的目光稍稍转向了海洋之中，与陆地上的人类相比，他更担心生活在海洋中的鱼人种族。

    原始人类虽然也在无时不刻的接受这种新的能量，但他们能够获取的能量只是空气中游离的低浓度能量与食物中所包含的一些。

    到目前为止，也仅仅有一部分人提前接触到了埋藏在地底的晶石，从而掌握了能量外放的手段。

    鱼人种族则不一样，他们从一开始面对的能量浓度环境就已经相当恐怖。

    之前曾提到过，海洋对于火焰之类的化学反应有着天生的压制效果，因为其本身就是一种近乎无限的溶液，任何化学反应在这里都会被无限稀释。

    然而，当注入海洋中的那种细微的赤黑色晶石微粒，已经达到了足够每一片海域的浓度都在提升的时候，这时候这片海洋反倒成了一个另类的无时不刻都在发生反应的地方。

    能量承载信息的负面效果第一个就体现在了海洋中的红鱼人身上。

    这个好不容易从深海杀回浅海，夺回生存空间的种族，还未开始发展出下一步的文明，便受到了混沌无序的信息侵蚀，他们细胞中富含的赤黑色能量的浓度已经达到了陆地生物的十倍之多，承受的信息侵蚀也是成倍提升。

    那些赤黑色的能量已经从DNA层面上开始向外传递信息，改变基因构造，表现出来的普遍现象则是：变异。

    他们的身上开始长出植物的根须，长出外露的内脏器官，甚至出现了如同章鱼一般的触手。

    比起那些被驱逐出部落的畸形，此时的红鱼人更担得起怪物一词。

