    嗖，嗖！

    这是一轮齐射，直接就是朝着二当家的身上就干了上去。

    这算是谈判破裂了，这算是不稀罕是跟你谈了，此刻，这是正经的就是不想跟你这么的继续的沟通下去了，就是这么的气人的一种样子。

    再看这二当家，这心情简直就是瞬间就是变得不好了起来，这个人，这是要干嘛？

    “我希望，你，最好是给我正经一点，可以不可以！”

    “你不错啊，还没死呢，啧啧啧，棒棒的，真的！就冲着你是这么的一种德行，真的，我跟你之间，这是不死不休了，今日，我一定是要射杀了你，一定！”

    说完，朱楹这新一轮的攻击，直接就来，信誓旦旦之下，这是必须必定是要朝着二当家的身上完成了覆盖，这是坚定不移的就是要杀了这该死的二当家。

    再看这二当家，真的，因为这个家伙的关系，恼羞成怒，愤怒得那就不是一点半点的感觉，这特么的，又是没有任何的办法，只能是默默的生气，是么？

    这么的生闷气下去，那可不是个事啊。

    “少年，你给我地你这个号！”

    二当家已经是不硬抗下去了，且战且退，利用这攻击力制造出来的冲击，这是直接就是冲着岸上靠近。

    刚刚，他是将弓箭弹开，现在，这是一次次的将弓箭的攻击抵挡下来，如果是抵挡，冲击力就会是席卷而来，如果是席卷而来，就像是此刻一样，这不，这是传导到了脚丫子的下方，这么的，这是推动着这船只朝着这岸上靠近。

    二当家心中的默默的发誓，这个家伙，这是就没正眼看过自己是吧？

    很好，早晚这是要让对方付出代价，这是时间上的事情，他，这是早晚那是要让对方知道知道后悔这两个字是怎么写，他也是这么的好应对好招惹的么？

    上岸了！

    此刻这大军已经是开始朝着岸上展开了攻击，可以看得出来，这是没有任何的含糊，一定一定是要将海盗岛给攻打了下来。

    攻势如虹！

    一开始，还是这么的一轮远程的攻击来覆盖，随后，这是直接就是靠近，这是在远程的攻击的压制之下就这么的靠近到了岸边，这是直接就是派遣了出去突击队。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形，真的是瞬间的功夫就上岸，这架势，这是分分钟的功夫就要将所有抵抗海盗都给瓦解了。

    海盗毕竟是海盗，也没有遭受过专业的训练，只是盲目的抵挡而已。

    这么的，这是盲目的抵挡这样子的攻击。

    这么的，这是完全是没有考虑不是对手这是应该怎么办，可以看得出来，这是一点都是不知道死活，不知道这是得罪了谁。

    然后呢？

    这么的不知道是过去了多久的样子，这感觉，未来真的是不会是有好果子吃。

    刷！

    一道身形，直接就是朝着这朱楹贴近了过来。

    速度很快，他也不知道朱楹是个不好惹的，他就知道朱楹首当其冲冲锋在了第一线，那么，这第一优先就得是要将朱楹给干掉，既然是如此，他就这么的将朱楹给干掉了得了，他也没有考虑自己不是对手这是应该怎么办。

    这么的，这是朝着朱楹就杀了过来，这么的，这是攻击一轮直接就是完成了覆盖，这么的，这是想的可清楚了，刺杀这个小赤佬。

    叮叮叮的声音倒是响起了，朱楹这边，这是轻松地就将对方的攻击给抵挡了下来！

    不单单是如此，他呢，这一刻还嗤笑的看着对方！

    这嗤笑的感觉，将对方当做是一回事还是放在了眼里？不将对方当做是一回事也是不将对方给放在眼里，就是这么的高傲，高冷的这么一种感觉。

    对方，当然是可以这么的一直的下去了，对方开心就好。

    “你，这个该死的，你是不是觉得你赢定了啊，你是不知道我是谁啊，我要是发狠起来，啧啧啧，非常非常的吓人啊！”

    战士大喝。

    噗嗤一声！

    这不，此刻这朱楹的刀子已经是刺穿了这对方的心脏，谁发狠起来非常的吓人？他很想知道是谁！

    这位海盗战士真的是傻眼了，低头看着自己的心口，怎么会这样呢？这简直就是稳准狠的攻击，直接就是来了一轮啊，这是不给你生路走的这么一种感觉，这是分分钟的功夫就是要将你给碎尸万段的这么一种感觉，这么的来气么？

    就问你是不是这么的来气。

    这，这是要将人给逼疯的这么一种节奏啊。

    “我，现在，这是百分之百的告诉你，你已经是成功的将我给惹毛了，我呢，已经是彻底的生气了！”

    噗！

    拔出来了。

    这一刻，这战士才知道自己是被威胁到了生命，他就这么的栽倒在了地上，眼前一黑，这是眼神都涣散了的这么一种感觉，这一刻，他真的是彻底的脱离了这人世间了。

    就这样，战士走向了灭亡，这朱楹也是继续的行进，这不，这其余的人，那是一双眸子直勾勾的盯着这朱楹看着。

    这是想也不想来阻拦他的步伐。

    阻拦的话，这有生命的危险，不阻拦的话，这个家伙要是这么的继续的前行下去，这也不是个事，这，这可真的是好抓狂啊，难以而抉择，难以而取舍的这么一种感觉啊。

    这是给人整的简直就是可无力的这么一种感觉了啊。

    然后呢？

    这朱楹不会是在乎大家的想法，他，继续的向前行进，就是这么的简单的一回事，神挡杀神，佛挡杀佛，谁挡住他的去路，谁的下场，那就是个死。

    就这样，朱楹这是一路就厮杀到了这山顶，所有的海盗，那都瓦解了。

    不，这不是精锐这不是正规军。

    这核心战士其实已经是从山顶上下了这山脚，随后就是走你所不知道的一条道就这么的跑路了，看，一艘船这是已经开了很远了，他刚开的时候，你是看不见的，开远了那就不一样了，那是可以清晰看见。

