    11月6号，老王几人去了王战之地。

    这一天，方平也在认真闭关。

    虽然这个闭关的时间短暂至极。

    ……

    枫王府。

    等到天色再次黑了下来，方平也修炼的差不多了。

    身上微弱的金芒，一闪而逝。

    方平吐了口气，以后还是要注意点，在地窟最好别修炼，修炼有所进展，一些特征就很难瞒住。

    方平再次看了一眼数据，露出满意之色。

    财富：3亿8400万点

    气血：69300卡（69999卡）

    精神：4000赫（4008赫）

    破灭之力：29元（29元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

     “花了1000万财富点，提升到了八品三锻极限了！”

    此刻的方平，还没达到八品四锻境，可这一次，精神力提升，也让他淬炼金身的时候，畅快许多。

    短短一天不到的时间，他就将金身淬炼到了八品三锻的极限地步。

    “1000万点，也就1000元不灭物质，像我这样实力的武者，一天恢复1元的话，也就三年而已……”

    用三年时间，从八品三锻初入，到巅峰。

    也就是从八品中段到即将八品高段，这才是正常武者的修炼速度。

    八品境，正常武者要完成五锻，花个20年算正常的。

    “精神力提升上去了，短板补上，我淬炼金身速度很快的。”

    方平发现了，自己金身淬炼速度，其实不是别的因素影响，就是精神力。

    他精神力其实提升的相当快了，这么短的时间，精神力达到了4000赫以上，连天生精神力强大的老姚都不如他。

    这速度，别人眼红都来不及。

    可方平却是有了心思。

    “精神力和金身淬炼有些关联，4000赫的精神力，大概也就足以让我完成金身四锻。

     5000赫的精神力，大概才能让我完成五锻。

    所以正常的八品武者，到了五锻完成，精神力达到了5000赫，这时候金身无法继续淬炼下去了，也是和这点有关。

    李老头万道合一，所以没有精神力的限制，所以他才能进行更高层次的金身锻造。

    按照这逻辑的话……我想达到九锻金身，那我起码得把精神力淬炼到9000赫以上？”

    方平嘴角微微抽动，好难！

    他现在总算明白，为何很多八品到了五锻就会晋级九品了。

    因为这时候可以进入九品，他们不会等待，因为精神力难以提升那么高。

    “9000赫以上，才能让我完成金身九锻……这得何年何月才行！”

    方平四锻不难，今天提升的够高了，稍微熟悉一下力量，他大概就能进入八品四锻境。

    可五锻、六锻，那就难了。

    “完成八品六锻，气血10万卡，这是有过的。可有人完成过八品七锻吗？”

    方平忽然想到了一个问题，好像没听说有人完成过八品七锻。

    李老头现在气血9万多卡了，刚完成了八品五锻，进入八品六锻境。

    可他也没达到七锻境！

    按照理论，七锻金身也算高等级的金身锻造了，提升的气血上限，还是1万卡吗？

    “未必啊！”

    不止是人类，地窟这边，恐怕也没怎么出现过八品七锻的武者，甚至有没有都难说。

    “绝巅强者们当年进入九品，是以完成七锻进入的，还是五六锻？”

    方平正想着事，院门被敲响。

    方平早就感应到了来人，缓缓起身，上前打开了院门。

    门一开，枫玉统领进入，看了一眼方平，笑道：“不错，虽然还没到战将巅峰，不过气势强了很多，恐怕快了！”

    方平笑道：“统领大人见笑了，还是托殿下的福，赏赐末将生命之泉，这才得以进展迅速。”

    说着，方平扬手招呼道：“大人请，不知大人……”

    枫玉一边朝里走，一边笑道：“今晚殿下要设宴招待一些贵客，贵客们也许会召见你们，询问一些外域之事，所以晚上你去守卫宴会大殿，我来看看你有没有修炼结束，告知一声。”

    “劳烦大人了！”

    方平连忙道谢，接着一脸忐忑道：“大人，贵客是……末将担心回答的不妥，惹得贵客不满，那就给殿下丢人了。”

    “主要是几位神将大人，都是我们这一边的。”

    枫玉笑容满面，接着脸色又有些阴沉道：“几年前，我们枫王府实力极强！枫王大人麾下，直属的神将强者都有10人！

    枫王域中，还有两位妖神将强者！

    足足12位神将大人，除此之外，枫王域10座王城，除了两位一直追随大人的神将，另外8位城主也极为亲近枫王府。

     20位神将！

    这还没算其他区域，和枫王府关系亲善的神将，那时候……”

    枫玉有些感慨，那时候，枫王府真的是威势滔天！

    偌大的王庭，九品强者有多少？

    不算外域，光是王庭这边，算上那些不出世的老古董，撑死了千把人。

    而枫王只是49位真王之一，可他一人麾下，亲近的、直属的、投靠的……

    算下来，枫王一系的神将超过30人！

    这都不算外域了，南十七域也是枫王的领地，算上那边，那神将更多。

    可这几年下来，损兵折将！

    直属的10大神将，现在就剩下3人了！

    枫王的两位嫡子，那可都是神道强者，也都先后陨落。

    孙辈当中，枫青这位即将尊者境的后裔也陨落了。

    要不然，以当初的实力，加上枫青现在应该也尊者境了，背后又有枫王支持，哪用得着和现在这样，王主之位不明朗。

    搁在之前，王主之位几乎就是枫家的囊中之物！

    而成为王主，哪怕不成真王，也能成就神道，还是神道中的顶级强者。

    有些事，枫玉没详说，方平却是心里有数。

    默默听着，很快，枫玉又笑道：“今晚来的，都是皇城中和枫王府交好的神将强者，其中有几位都是八殿中的大人物。

    虽然只是让你守卫宴会大殿，可听听这些大人物的交谈，也是常人一辈子难以得到的机缘。”

    方平急忙道：“这是末将的荣幸，末将定当尽忠职守！”

    “那就准备一下……”

    枫玉说着，又笑道：“记住了，不要乱说话，贵客们不问，绝不要说话，明白吗？”

    “明白！”

    “……”

    枫玉来的快，走的也快。

    方平等他走了，心里暗骂一句，居然让老子去守门，等着瞧！

    不过也好，听听地窟九品谈什么，也许可以听到一些机密。

    不过想必也不会是什么机密，要不然他这个外来户，刚到王城，才六品境的实力，哪有资格去旁听。

    ……

    晚上，差不多9点左右。

    方平出现在了王府深处的一个巨大宫廷外。

    此刻的方平，已经换上了枫王军的铠甲。

    不止方平，和方平一起守卫大殿的，还有其他几位战将。

    外域这边，加上方平，总共有4人，槿玉淮也在。

    方平看了一眼，知道都是外域和人类交战的城池武者，看来那些人可能会问一些人类的情况。

    除了他们4人，府中还有6位战将级武者一起。

    吃个饭，都要10位六品守门，方平心中再次暗骂，奢侈！

     10人，此刻分成两列，站在大殿外。

    枫王府中一位战将武者，低声呵斥道：“记住了，待会贵客到来，不许东张西望，不许……”

    这家伙说了一大堆废话，方平脸上带笑，却是根本没听。

    这时候，枫灭生从大殿中走了出来，没看这些人，看向大殿外，脸上带着淡淡的笑容。

    两位八品强者，数位七品武者，都跟在他身后。

    贵客还没到，枫灭生看了一会，忽然道：“你们觉得，那位会来吗？”

    这话一出，方平他们还不知道情况。

    八品强者枫哲沉吟片刻才道：“难说，未必会来。”

    枫灭生淡笑道：“我倒是觉得，一定会来！”

    枫灭生嗤笑道：“既然到了王庭，不管目的如何，避不开枫王府！既然如此，邀请他，他自然会来！”

    “更何况，当日算起来，还是王祖救了他。若不是王祖在御海山牵制了那些复生真王，他也逃不进王庭，于情于理，都他会来的。”

    “殿下英明！”

    枫哲和枫玉这些人急忙逢迎起来。

    身后，方平也听懂了。

    赵兴武！

    枫灭生居然邀请了赵兴武，这家伙邀请赵兴武做什么？

    方平还在思索间，很快，有人到了。

    “殿下，久违了！”

    “木神将请！”

    “……”

    枫灭生此刻没有平日的嚣张跋扈，满脸笑容地和对方寒暄了起来。

    来人是一位看起来年轻的男性强者，方平余光看了一眼，实力好像不太强，可能没有踏入本源道。

    这位先到，很快，又有人到了。

    方平发现了，喊“殿下”的，好像实力一般。

    后续来人，有人直呼枫灭生的名字，这些人，看起来就感觉强大无比，恐怕都踏入了本源道。

    陆陆续续的，总共来了8位九品强者。

    不得不说，枫王府的势力的确极强。

    皇城的九品有多少，方平不清楚，一个天植军都有数十人了，皇城这边，百位神将大概是有的。

    而真王有49位，枫灭生邀请了8位，占比不小了。

    等这些人来了，宾客好像齐了。

    不过枫灭生只是让其他人招呼那些神将进了大殿，自己和枫哲还在大殿外等待着。

    过了片刻，枫哲沉声道：“殿下，要不进去吧？”

    “再等等。”

    枫灭生一脸淡定，笑道：“神道中的顶级强者，有点傲气，正常事。”

    枫哲好像有些不快，不是针对枫灭生，他也不敢，而是针对赵兴武。

    对方到现在还没来！

    没来就算了，之前对方也没给回复，架子够大的！

    两人正说着，大殿外的直道上，一位战将引着一人朝这边走来。

    枫哲脸色一变！

    枫灭生也是面色微变。

    方平知道这俩家伙为何变色！

    来人正是赵兴武，可赵兴武到来，好像完全没有任何征兆的，在众人感应中，唯一感应到的只有引路的那位战将。

    九品强者虽强，气机收敛之下，也很难被比他弱的武者感应到。

    可那是建立在双方距离远的基础上！

    赵兴武此刻距离众人不到百米，感应过去，却仿佛空荡荡的，连八品强者感应起来都有些虚无，这不是一般九品可以做到的。

    对方……恐怕真的接近真王境了！

    枫灭生脸色变化一下，很快笑道：“赵盟主，有失远迎了！”

    赵兴武扫了他一眼，这时候，殿门洞开，大殿中，先一步来的那些九品强者，也纷纷朝赵兴武看去。

    有几人脸色也是微微变幻一阵，很快，有人笑道：“赵帅居然也到了，听闻赵帅九级神兵即将打造成功，我看赵帅未必能用上了！”

    赵兴武淡淡道：“过誉了，地窟强者无数，赵某不算什么。”

    众人脸色再变！

    人群中，一位金甲强者，冷淡道：“赵帅，如今你可是天植军统帅，地窟一词，还是慎言！”

    赵兴武淡然自若，径直朝大殿走去，哪怕路过枫灭生也没止步，边走边道：“习惯了，就如你们称呼地球为复生之地，也是习惯。

    近百年都这么叫，慢慢改。”

    枫灭生没在意这个，跟在赵兴武身后，笑道：“诸位长辈不必为了这点小事争执，都入席吧。”

    说着，枫灭生也回到了自己的位置，主位。

    赵兴武的位置也很高，就在左侧首席。

    右侧首席，则是刚刚警告赵兴武的那位金甲强者。

    方平之前看过一些资料，有些强者也有介绍。

    今晚来的9位九品强者，都是八殿中的一些强者，包括赵兴武也是。

    而金甲强者，来自朝贡殿，是朝贡殿的一位副殿主，名为柳无神。

    对方不但是朝贡殿副殿主，还是地窟神将榜中的强者，排名60几位。

    这也是今晚唯一一位在神将榜中有排名的强者，赵兴武是没有的，他来自地球，而且刚来不久，也许过段时日就会有他了。

    ……

    大殿中，枫灭生没急着谈事，而是推杯交盏，和众人宴饮。

    赵兴武则是自顾自地喝着，没有说话，显得极其孤僻。

    殿门外。

    方平也是纹丝不动，却是一直侧耳倾听殿内的动静。

    很快，枫灭生谈起了正事，笑道：“诸位长辈，也都知道之前发生的事。左部统帅花齐道，一直敌视枫王府，如今机会难得，灭生的意思是，让花齐道离开左部！

    左部有10万大军，麾下有10位神将，左部统帅诸神将。

    天植军军令森严，只听统帅之令……”

    枫灭生说了一阵，柳无神开口道：“让花齐道离开左部不难，花齐道实力不够，左部不服者众多。

    左神将当年的余威，如今已经散去。

    几日后，八殿共议，花齐道别想保住左帅的位置。

    关键在于，谁来接任左帅之位？

    灭生，枫王大人可有指示？”

    枫灭生看了一眼柳无神，想了想笑道：“无神叔父，可有此意？”

    柳无神微微蹙眉道：“朝贡殿也极为重要，统辖360座王城，本座担任副殿主，还能拉拢一些王城之主，一旦离开朝贡殿，那就难了。

    灭生你想成为王主，那各大王城也要布局，若不然，王令不出皇城，那这个王主就当的没滋没味了。”

    除了赵兴武和他，场中还有7位神将。

    而踏入本源道的，还有3人。

    不过其中两人初入不久，枫灭生看向那位进入本源道有段时间的强者，笑道：“荆竹叔父如何？”

    被称为荆竹的强者，考虑片刻道：“如果能统领左部，老夫自然愿意。

    不过很难！

    老夫实力不如柳殿主，比花齐道强的也有限，未必可以服众，而且八殿未必能答应，王主那边恐怕也很难通过。”

    枫灭生此刻也凝眉不已，心中再次叹息。

    王叔不死，这次就是最好的机会！

    枫九城统领左部，绝对有这个资格。

    不但如此，还能彻底收服左部！

    有枫王撑腰，枫九城也极为强大，还有一位王储有很大希望成为王主，这样的情况下，枫九城收服左部，理所当然的事。

    “方平！”

    这一刻，枫灭生心中再次恨极了方平！

    若不是他，这一次10万天植军，那就是枫家的囊中之物了！

    心里想着，枫灭生也不说，而是看向了赵兴武，忽然笑道：“花齐道不配执掌左部！灭生也不愿意为他人出力！

    无神叔父不能离开朝贡殿，荆竹叔父未必可以服众……

    如此一来，左部统帅一职，恐怕要落入其他人手中，桦王、紫萝王这些王府也在盯着呢。

    没道理我枫王府出力，最后被这些人捡了便宜……”

    这话简直和王主说的如出一辙！

    方平也就没听到王主的话，要不然绝对要惊掉下巴！

    这些地窟高层的想法，简直令人无言。

    王主想的是不便宜了枫王这些人，枫灭生想的是枫王府没人能胜任，那也不能资敌，不能让其他王府执掌了左部。

    如此一来，有人就很合适了！

    今日邀请赵兴武，目的也就昭然若揭了。

    果然，下一刻，枫灭生笑道：“赵帅，你也统领左部一军，以赵帅的实力，就不曾考虑统领整个左部？

    在王庭，实力才是第一！

    赵帅实力强大，在灭生看来，右神将也未必比得上赵帅，如今在左部还要受花齐道驱使，何其可笑……”

    赵兴武淡淡道：“老夫不想参与这些，何况花齐道也不敢指使老夫！”

    枫灭生笑容满面道：“赵帅不用急着拒绝，之前，王庭答应赵帅，日后划出一域，让赵帅统领复生武者。

    可如今，安全区域，早就被占据。

    赵帅想给复生武者打造一片安全之地，那只能自己去开疆！

    赵帅毕竟只是一人，千万里疆域，哪怕赵帅成为真王，又能如何？

    建起一片王域，可不是那么简单的事，生命矿脉从何而来？

    谁去镇守王域疆土？

    妖族来犯，难道赵帅一直镇守王域，从不离去？

    赵帅，一人之力虽强，可未必能给复生武者建起一片安全区。

    可统领了左部之后，只要赵帅不反王庭，那左部就是赵帅的天下！

    赵帅作为左帅，只要能压制十大统帅，那其他人都无法掺和左部之事，赵帅是带着左部开疆也好，还是带着左部去霸占王庭之外的疆域，只要赵帅能压制，那就没问题！”

    赵兴武眼神微动，平静道：“老夫乃是人类武者，天植军左部，那是最强军团一部，你答应给予老夫，其他人能答应？”

    枫灭生笑眯眯道：“不算难，只要我们争执不下，互不相让，左部不可一日无帅，到最后，再推出赵帅，赵帅展示一番实力，那左帅之位，非赵帅莫属！”

    “条件！”

    赵兴武说的干脆。

    枫灭生顿时笑道：“赵帅干脆，那灭生就直说了。必要的时候，赵帅需要为枫王府出几分力。

    赵帅放心，并非役使，合作罢了。

    赵帅帮枫王府，枫王府接下来也会帮赵帅在神陆建起属于复生武者的皇朝。”

    赵兴武微微蹙眉，沉声道：“出力？什么力？击杀了王主？还是杀了右神将？如果枫王能保证真王殿不参与，老夫现在就去杀了他们！”

    枫灭生语气一滞，其他人也是面色变幻起来。

    真敢说啊！

    枫灭生顿了顿，笑道：“赵帅说笑了，不过右神将的确很强大，王主之争，真王不会直接参与，那神道中的顶级强者，很多时候足以扭转局势。

    枫王府这边，如今在神道强者方面，有所欠缺，可能有时候需要赵帅帮忙。”

    赵兴武这次没犹豫，答应的干脆道：“好！”

    “哈哈哈，赵帅果然痛快！”

    枫灭生大笑，举杯共饮。

    ……

    殿外。

    方平有些呆滞。

    赵兴武当左部统帅？

    老张知道吗？

    枫灭生胆子不是一般的大啊，天植军左部，那可是强大的势力，就这么交给赵兴武了？

    就不怕出点问题？

    还是觉得，就算出问题也无所谓，反正天植军不是他的势力。

     “枫灭生这家伙，该怎么评价他呢？”

    方平一时间都不好说他是愚蠢还是窟奸了，这家伙就是个纯粹的利己主义者，对他有利的，他不会管别人死活的。

     PS：这几天状态不对，越睡越疲惫，写的不尽人意，再欠一更，很快补上（小声哔哔，虽然这个月经常废，到现在还是更新了41万多字了）