    7月25日晚18点10分，红塔基地训练场。

    　　一边是国家队、一边是国少队，两队的主教练、领队、替补以及红塔基地的工作人员和红塔青年队成员在场边围观。

    　　场上的王艾无聊的仰头望天，这叫什么玩意儿！上半场踢了二十分钟，中断了十二回！米卢叼着个哨子，在场边蹦蹦哒哒的，没事儿就吹两声，哨子一响，马上暂停，米卢冲进球场在翻译的配合下指挥国家队成员该怎么怎么站位，该怎么协防，该怎么配合……这也就罢了，可还有国少呢？米大仙说的吐沫横飞的时候，国少队员们也不让动弹，就只好在原地发呆走神儿，静候国家队的大爷们站好位置，再重新开始。

    　　尤其是当王艾带领国少队发挥一脚传球、快速传递的战术特点、用简练干净、迅捷犀利的战术打法让国家队颇为忙乱，并屡屡创造出威胁的时候，老米的哨子准响！一吹哨，比赛就像按了暂停键似的。然后老米就好像一个臭不要脸的棋手，一瞅形势不好马上重来，也不管什么马走日象走田，直接挨个把乱套的车马炮儿重新摆放在最合适的位置上，瞅了再瞅，完全没有遗漏后，才满意的点点头，宣布比赛再次开始。

    　　这尼玛悔棋之王啊，还带这么玩的？我算是领教了什么叫练习赛了，话说咱们国少咋就没玩过这个？这就是脑残也能整明白了该怎么踢了吧？

    　　王艾望向场边的高洪波，老高立的跟一根儿棍子似的，双手插兜面色冷静，他这表情一贯是如此，按说也不是动作片明星，就是习惯性面瘫！也看不出来老高心里咋想的，领队的表情活泼一点，似乎比平时严肃了不少。

    　　可以肯定，两位领导心中也不爽！你们国家队是重要，但关我屁事！世少赛才是我们的全部！

    　　可是足协上下乃至全国媒体、体育界人士、足球界人士都把这届国家队看的无比重要，国少队哪有抵抗之力？所以，就只能中断了集训，乖乖的过来当木桩。而且，瞅米卢这喷的舒爽的劲头，可能当一次木桩都不一定够……国少队越强，帮助国家队暴露出来的问题越多，米卢对国家队调整的就越细，国家队的战术体系的完整性就越高，然后米卢就越高兴，他越高兴，国少就越跑不了！

    　　这tm怎么整！

    　　又一次暂停，陈涛和王艾离的近，张张嘴，不知道说什么好，吭哧半天：“要不怎们主力下场得了，让替补们上吧。”

    　　王艾想了想摇头：“还是算了，正好我们队主力和替补的差距有点大，耽误我们主力一下午，能拉近点双方的实力差距。”

    　　国家队队长马明宇刚好路过，听这两个小球员公然把和国家队的比赛看成是耽误时间，心中不爽，可转念一想，只好苦笑着摇摇头：这么玩，确实有点坑人。

    　　但这就是足协嘴里的“不计代价”！这就意味着一切资源向国家队倾斜、集中，哪怕影响了已经进入世少赛的国少的集训也在所不惜。甚至足协都可能考虑过，如果能够把这支国少的犀利的进攻能力“转让”一部分给国足那就太完美了！至于国少的成绩，能进入世少赛就是成功，一个勉强第三档的队伍，根本没有出线机会，怎么都是一轮游，那集训不集训有什么用？还不如好好给国家队当陪练呢。

    　　“可这，也太难受了。”陈涛晃着脑袋不满的道，他原本对国家队的主力很崇拜的，可是现在一瞅这帮球星跟没踢过球的小孩似的叫米卢一点一点的教，所有的球星光环瞬间瓦解，转念一想，还是自己的国少好，还是瞅着老大顺眼！

    　　王艾琢磨着这么干下去不行，万一米卢看上了国少，死抓着不放可怎么整？别以为就练习赛可以用国少，小规模战术训练同样需要陪练。真要这么搞下去，王艾觉得自己可以回德国了，世少赛也甭去了。他放着图宾根青年的一堆事儿不理，放着家里香香的小měinǚ不调戏，专门跑云南这嘎达给人当陪练来的？

    　　米卢再好，哪有许青莲看着顺眼，瞅他那一脸的大褶子！

    　　“都来一下！”王艾冲着场上呆立原地、无聊至极，眼巴巴的瞅着他的国少队员们挥手。

    　　米卢正说的爽，发现“木桩子”动了，瞥了一眼王艾，没工夫搭理他。

    　　“说一下啊！”王艾拍拍手：“今天的比赛对我们很不利，‘裁判’倾向性很明显。但是我们别忘了，我们是职业球员，遇到各种情况都有可能。比如我们在亚少赛上对越南时候不就遇到了对我们很不利的裁判吗？所以，我们不要放松了自己，要把这场比赛看做是一场天时地利都不利于我们，场外干扰很强烈的特殊的比赛。我们要用这场比赛来考验我们逆境作战的能力。”

    　　瞅着队员们的精神头逐渐集中起来，王艾又道：“两个月后就是世少赛，那是在中美洲，对我们来说，每一场比赛都是客场作战，也可能出现很多的场外干扰和场内的不公平判罚。所以，我们要习惯在不利的条件下努力作战，努力争取胜利。不论有什么样的干扰，不论有什么样的不利条件，我们都要集中精力，珍惜每一秒钟的比赛时间，珍惜每一次球权，珍惜每一次进攻机会！”

    　　国少队员纷纷点头，老大这么一说，这场比赛就有意思了。

    　　“好了，回到自己的位置上，记住了，裁判可以暂停比赛，但裁判控制不了我们的双脚！”

    　　场边的观众们大多数笑呵呵的议论纷纷，国足主帅米卢在这边那开大会，国少队就在那边开小会……看得出来，这帮孩子不爽到了极点，准备反抗了。

    　　足协领导觉得王艾很不像话，几次张嘴伸腿，可又很无奈，只好黑着一张脸原地不动，因为这没法管，你还能不让人说话了？牺牲国少、牺牲世少赛那只能是心里想，你还真敢说出来，什么叫“只能做不能说”？真说出来那就是一场大风波！世界杯重要，国家队的未来就不重要了？

    　　木呵呵的老高偷偷瞅了一眼领队，领队身体不动，眼珠子转向老高，合作两年多，两位也有默契，眼神儿一碰就知道对方心里想什么：王艾这是要搞事情，这时候赶紧溜，跑的晚了就是dàmá烦。

    　　“咳，上一场比赛录像我觉得有点东西没分析明白。”

    　　“是是，我也觉得有两个球有疑点。”

    　　“那我们去再看一遍？”

    　　“那这比赛？”

    　　“哦，米卢在呢，走吧，我们把我们的工作做好。”

    　　两位说着聊着，旁若无人转身离场。足协领导看见了就当没看见，他巴不得这两位国少的利益相关者离场，省得国少有了主心骨！

    　　一直观察场边的王艾发现老高和领队溜了，兴奋的搓搓手：“高指导跑肚拉稀上厕所了，兄弟们，该我们玩儿了，放开手脚，大干一场吧！”

