    　　团藏死的早，参加不了五影会议，也就没有别天神控制三船的剧情，所以中立国从一开始就没有发表任何意见，三船只负责主持会议，并维持会场秩序，其他一概不管不问。只要五影没有当场打起来，哪怕相互之间亲切问候家属，他也会选择视而不见。

    　　会场上爆料不断，先是土影大野木多次雇佣晓组织参战，砂隐村也和晓组织暗地不清不楚，再到雾隐村曾被晓组织掌控多年，期间鬼鲛的身份备受质疑，最后木叶成了众矢之的，因为宇智波斑就出身木叶。

    　　木叶、砂隐、岩隐、雾隐几乎都和晓组织有牵连，唯有云隐幸存，因为晓组织正式成员没有一个出身云隐村。一时间，雷影的坐姿更加伟岸了，就连二头肌也油光发亮起来。

    　　不要小看任何一个忍村，他们或许没有绝那种无孔不入的情报能力，但忍界大大小小的事都难逃他们耳目，这就是集体的优势，胜在人多。

    　　相互之间的爆料，几位影都没有反驳，相反的，他们默认确有其事。五影会谈的场合，否认等同于耍无赖，他们的身份注定不会这么做。

    　　一通指责之后，忍界的危机被指认是木叶引起的……虽然只是泼脏水，但的确是这么回事！

    　　别看木叶对外的口号是‘和平发展、共同繁荣’，但纵观忍界历史，是个BOSS都能和木叶扯上边，尤其是这一次忍界危机，怎么看都是木叶内部矛盾导致的。

    　　土影大野木对斑十分忌惮，早年被斑教做人，心理一直有阴影。他甚至责怪，要是当年初代柱间下手干净一点，就没今天的破事了。

    　　要不是水门拦着，纲手气得险些和大野木当场打起来。

    　　木叶成了众矢之的，雷影和土影野心不小，想先把在场实力最强的木叶踢出局。两人意见相同，将木叶OUT之后，他们在开始龙争虎斗。至于毛还没长齐的风影，和一直在掰桌角的水影，两人完全没放在眼里。

    　　这时候就该纲手说话了，木叶黑点太多，就算纲手这个忍界第一奶也救不回来，所以她侧面迂回，再次强调忍界面临的危局。

    　　世界末日近在眼前，分蛋糕也要等稳操胜券之后再说。

    　　“宇智波斑的目标是集齐所有尾兽，在座的各位应该都清楚，斑的万花筒写轮眼可以完美操控尾兽。他不必像各大忍村一样，花费旷日弥久的时间培养人柱力，只要得到尾兽，他就能完美使用它们，威力远超人柱力。”纲手环视一圈，脸色愈加凝重：“但是，我想要说的是，如果诸位真的以为斑仅仅是为了九大尾兽，那就大错特错了。”

    　　“火影大人这话是什么意思，斑利用尾兽发动征服忍界的战争，这不是一开始就确定的事吗？”风影我爱罗及时追了一句。

    　　“斑的万花筒写轮眼进化了，现在他拥有和传说中六道仙人一样的眼睛——轮回眼！！”

    　　突如其来的消息，引爆死潭一样的会场，炸得众人惊呼不已。

    　　“六道仙人，那不是传说吗？”

    　　“三大瞳术中之高的轮回眼，居然真的存在？”

    　　“火影大人，你的情报确认属实？”

    　　“……”

    　　纲手双目一凛：“九大尾兽是六道仙人从十尾的查克拉分化而来，而斑的目的是逆向而为，他要将九大尾兽融合，让十尾重现人间。”

    　　“十尾！？”

    　　“传说中毁天灭地的尾兽……”

    　　“这下可麻烦了！！”

    　　眼看会议再一次转向正题，就连三船这名中立者也开始参与讨论，纲手不由暗暗松了口气。

    　　“嘭！！”

    　　一声巨响之后，雷影身前的桌子直接被他锤爆，阴险的基佬无法忍受局面被纲手引导，强行将话题打断。

    　　“火影大人，不要岔开话题！”

    　　“雷影大人，现在是全忍界都要面临的危局，还请你不要胡搅蛮缠！”

    　　雷影不屑一顾：“火影大人，情报是真是假尚需确认，不能全听你一家之辞。况且在召开会议之前，我们可没听过你提起这些事，否则的话，五影会议就不会这么仓促了。”

    　　“雷影大人，事出紧急，而且有些情报必须要严格保密。”

    　　“哼哼，火影大人，你的言行疑点太多，我不得不怀疑你对此次五影会谈的真实动机，我不知道你是否还有其他企图……”

    　　“所以，在木叶没有给出合理的说明之前，会谈没有必要继续下去。”雷影说着这些话，视线却击中在他的一生之敌水门身上，就好像水门才是火影，而纲手不过是个吉祥物。

    　　阴险的基佬，这时候还不忘挑拨木叶阵营。

    　　雷影这么做，也不是没有原因的。

    　　别看他长得黑大硬，貌似是个基佬，但内在心细如发，颇有谋略，不然他也当不上村长。

    　　雷影看得清楚，五影之中，砂隐和木叶属于穿一条裤子的，搞不好会谈之前已经接触过。除了砂隐和木叶，剩下三个村子各自为战，怎么看都占据不了主动权，所以一旦情势对木叶有利，他就会立即打断。

    　　雷影一个眼神递过去，大野木就反应过来，暗道纲手果然有些能耐，险些给她带到沟里去。不管斑是不是有轮回眼，也不管十尾的情报是真是假，忍军联盟都是必然的，讨论敌人究竟有多强大，根本不存在意义。

    　　眼下，先把木叶踢出去才是正理。

    　　大野木想通关窍，对雷影的戒备提升到全场最高，没想到浓眉大眼、满身肌肉的糙爷们，居然满肚子弯弯绕。果然能当上一村之长的家伙，没一个是简单货色，不得不防。

    　　“雷影大人说的没错，如果木叶不给一个合理的解释，岩隐将退出五影会议。”大野木面容极尽嘲讽，好像占据了道德制高点一样。大概是觉得二对二不保险，想把雾隐也拖到己方：“水影大人，你是否也这样认为？”

    　　“没错，我也需要一个合理的解释！”照美冥心里诅咒着下垂、下垂、下垂，然后狠狠瞪了杜克一眼。

    　　御姐即将步入中年妇女的年龄，大把青春洒下，眼看就要颗粒无收，她的确该得到一个解释。

    　　“诸位，能否听我一言？”就在这时，中立国的三船终于忍不住插嘴了。

    　　三船知道五大忍村矛盾重重，仇恨和利益纠葛太深，但眼下是危及的可是整个忍界，迟一秒都有会造成不可挽回的损失，计较一些蝇头小利实在愚蠢了。

    　　中立国的作用就是暖场，五影的本意也是尽快敲定结盟事宜，所以三船一开口，他们都很给面子倾听起来。

    　　“有关大局的形式我就不再多说，诸位手中掌握的情报比我详细太多，你们比我更加清楚敌人有多么强大。”三船也似乎颇为苦恼，中立国的确没有战乱之忧，但相对的他们谁也不能得罪。

    　　“在会谈开始之前，我就说过，请诸位不要夹带私人恩怨进场，但诸位显然没有做到这一点。村子与村子之间的确没法和平相处，但诸位要知道，五影会谈不是调解诸位之间的矛盾，是因为敌人强大到我们不得不联盟，所以我们才聚集在这里。”眼见雷影又有话要说，三船果断无视：“我知道各位对自己村子的实力很有自信，但说句不客气的话，如果诸位能独立对抗敌人，那么也就不会来到这里。”

    　　“而且，眼下根本不是实力强弱的问题，敌暗我明，局面对我们极为不利。我们更应该商讨如何让敌人浮出水面，从正面击溃他们，唯有掌控主动权，我们才不会永远被动防御。我相信集齐忍界的精英，胜利一定会属于我们！”

    　　“所以，诸位……”

    　　“利益暂且放到边上，开始商讨结盟的细节吧！”

    (本章完)

