    如果可以晕过去，那就是百里红妆所想到的最幸福的情况。

    但是，丹田处的痛处是那样的惊人，她根本不可能晕过去，反倒是那痛楚无比的惊人。

    不光如此，这痛处还在渐渐增加，她只觉得度秒如年。

    在百里红妆的身下，汗水已经凝聚成了水，三千青丝更是****不堪。

    只是，百里红妆的那一双漆黑凤眸依旧坚定。

    身上这所承受的一切疼痛，将来她都会还给蓝靖狂一家人。

    若不是他们，现在的她也无需承受这样的痛苦！

    现在的百里红妆还不知道，玉临风所给予她的这一颗七彩神珠要比蓝轻烟体内的七彩神珠要强得多！

    因为，随着修炼者实力的提升，这七彩神珠的能量也会不断的壮大。

    玉临风是何等厉害的存在？

    他体内的的七彩神珠自然比蓝轻烟此刻体内所拥有的七彩神珠能量强上很多。

    因此，以百里红妆橙境七阶的身体来承受这等能量的七彩神珠，其压力可想而知。

    百里红妆只觉得时间过去了几百年之久，就连她的意志力在这样的剧痛之下都几近崩溃，心中无数次地想要想要停止这一切，但是那仅存的理智又阻止了这一切。

    一想着父母这些年来所承受的痛苦，她便有了力量继续坚持下去。

    玉临风对于百里红妆的表现同样有些吃惊，吸收七彩神珠有多痛苦他是体会过的。

    那种痛苦，足以让人崩溃。

    饶是以他的意志力当初在承受这一切的都是都险些支撑不下去，可见这痛苦有多剧烈。

    他原本想着即便百里红妆承受不了了，他也会固定住百里红妆的身体不让她退却。

    因为，这个过程一旦开始了便无法终止，否则会给百里红妆的丹田造成不可控制的伤害。

    然而，百里红妆的表现比他想象得要好很多。

    虽然百里红妆的意志也几近崩溃，但是她总会在最后一刻控制住自己。

    他很清楚，即便是一般意志坚定的男子都不可能承受这一切，百里红妆这年纪轻轻的女子却能够承受，可见百里红妆心志之坚韧。

    他见过很多年轻的修炼者，但是能够做到如百里红妆这一步的当真是极为罕见的存在。

    看来，蓝家这次得罪了一个十分可怕的年轻人啊！

    百里红妆能够成为七彩神珠的拥有者，其天赋之强根本不用言说，再加上这样的意志以及对自己的狠劲，将来的成就绝对不会简单。

    不光如此，百里红妆的运气也很不错。

    从当初不过是襁褓中的孩子便被强行取出七彩神珠而不曾陨落这一点来看，百里红妆的运气就很好了。

    随着光芒渐渐消散，玉临风收回了双手，而那一刻七彩神珠也成功地融入了百里红妆的体内。

    然而，百里红妆还不曾松一口气，一股剧烈的疼痛再度爆发开来。

    七彩神珠的力量太过强大，稍一流转，百里红妆体内的经脉便已经承受不住。

    在这样的情况下，几乎是短短时间内，百里红妆体内的经脉便纷纷爆裂开来！

