    第106章你一个霸总吃配音演员的醋？？

    傅斯欲站在门外的动作迟疑了一下。

    良久，低声道：“做梦吧。”

    “傅斯欲你又不是没有，摸两下能掉块肉吗，这么抠？”洛宵宵推开卧室大门，发现人已经走出去了很远。

    “梦里什么都有。”说完，傅斯欲点了点头，关上了自己卧室的大门。

    洛宵宵：？

    “喂喂喂！我们难道不应该睡一个屋子吗？？我们不是夫妻吗？不应该睡在一起吗！”风水轮轴转,这回轮到了洛宵宵亲自‘登门拜访’。

    “别。”只听咔擦一声反锁，男人无所谓道：“洛小姐现在这般如饥似渴地样子，傅某可驾驭不住。”

    现在放人和让鬼子进村儿有什么区别？

    “你吃亏了吗？？”洛宵宵懵了，再三确认自己的身份：“傅斯欲你不是个男人吧！哪有第二天就分房的！”

    “现在有了。”

    对方‘冷酷无情’的声线砸在洛宵宵心头，砸的她险些昏厥，她承认自己是有那么一点点过分,就一点点。

    人家霸总肯低声下气的和自己道歉已经是铁树开花太阳打西边出来了,是自己太不识好歹！曾经有一份真挚的男人摆在她面前她没有珍惜，直到失去后才开始后悔莫及。

    她语气软了下来，撒娇道：“傅总~人家不敢一个人睡觉嘛~”

    “想要傅总的亲亲抱抱举高高~”

    ‘啪’

    是关灯的声音。

    洛宵宵：“.....”

    深夜，小动物们都陷入了梦乡，只有吃了闭门羹的洛宵宵翻来覆去睡不着，她扣扣摸摸的摸黑翻出手机找到专门听广播剧的app，连上音响蓝牙，打算让霸总的声音围绕自己睡个好觉。

    希望做梦可以摸到傅总的腹肌。

    但奇怪的是，音频已经播放了两三分钟，小音箱却依旧没有发出声音，洛宵宵摆弄了手机半天终于在忍无可忍的时候打开床头柜的灯，想要看看是不是音箱没电了。

    结果...

    音箱不见了。

    ？？？

    她放在床头柜上的小音箱去哪里了？！滚到窗帘底下了？不应该啊！她声音都放到最大了，只要在屋里就肯定能听到啊！

    她满屋子乱找找的焦头烂额，正当她准备放弃时，门口的灯光开关突然被人打开，傅斯欲一脸黑线的握着一个正播放霸总广播剧的粉色的小音箱。

    洛宵宵喜欢古早的霸道总裁广播剧，台词越老她越上头,喜欢极了那种被霸道和偏执禁锢的感觉。

    当然，现实里遇到的话她一定会报警的。

    古早的霸总台词，要多羞耻有多羞耻，她目瞪口呆的和傅斯欲一起共赏了好一会儿龙傲天的经典台词，不听不知道，傅斯欲感觉他的确有很多东西需要学习。

    他青筋直跳的关上了小音箱的播放按钮，现学现卖道：“女人，你在玩欲擒故纵吗？”

    “如果是，那我奉陪到底。”

    说完，小音箱以一个大弧线的形成轨迹被人直接扔到了洛宵宵的床上。

    ！！！

    不怕总裁老顽固，就怕总裁有天赋！

    “失误，失误！”洛宵宵脸色微红，咬了咬指甲小心翼翼地把音箱藏进了被子里，尴尬的笑了笑道：“你回去睡觉吧，对不起把你吵醒了。”

    快走吧快走吧，她承认，把声音开到最大是她的错，现在多看傅斯欲一眼都是种罪孽。

    上次给他放这些是怕他意识不清醒昏过去，留不下多少印象，但这次却是硬生生给人从睡梦里吵醒！估计化成灰对方都忘不了！

    怎料，被人搅没了困意的傅斯欲没有按照洛宵宵预想中的那样，损她两句就走，他大步来到人身前，一把将忧心忡忡的女人推倒在了床上！

    “洛宵宵，我是你呼之即来挥之即去的玩物？女人，不要轻易挑战我。”

    洛宵宵欲哭无泪的解释道：“我没挑战你啊哥哥，是音箱挑战的！你要是真生气了我让他给你放段助眠音频好不好？我让它负荆请罪！登门道歉！！”

    她努力用着娇软的小手推搡着男人的胸肌，想把这个学霸总上瘾的幼稚鬼推走，奈何男人宽厚高大的身形无论她怎么推都撼动不得半分。

    “现在想补偿我？晚了。”男人磁性低沉的嗓音如同大提琴般环绕在人耳边。

    这一刻，洛宵宵get到了。

    她get到了小白兔女主们娇弱无力只能流着眼泪凄惨求饶时的心境，不是她们不想反抗，而是没有能力反抗。

    “那、那你要怎么办？”

    “怎么办？”傅斯欲捏起她的下颚，不由分说地吻了上去，像是积怨已久终于发泄出来：“女人，你自己点的火，自己来灭。”

    略带薄茧的大手附上女人只穿了吊带的香肩上，亲昵抚摸着，沁人心脾的甜桃香气传进鼻腔，险些抹灭了男人引以为傲的自控力！！

    洛宵宵发觉情况不对，颤声道：“...傅总，你别入戏太深，我今天好累的。”

    “闭嘴！”傅斯欲低呵道，睡衣松松垮垮的搭在他身上，男人动情的褪下上衣，勾唇道：“满意你所看到的吗？”

    洛宵宵：“.....”突然没那么满意了。

    “傅总你正常点我害怕...”

    傅斯欲埋到人的颈窝中，微嗅道：“你不是就喜欢这些吗？”

    其实他一直都没有睡着，经历了昨晚的同床而眠后，身边没了香香软软的人抱着睡时出奇的有些不适应，翻来覆去睡不好，如今终于得偿所愿的得到了，心里止不住的满足。

    满足之余，有一股淡淡的酸涩冲上头顶：“我看你听的挺来劲儿，我以为你就喜欢这种。”

    傅斯欲用他独特的带着一丝淡淡的京腔勾引着洛宵宵仅剩的理智，她不懂道：“什么。”

    傅斯欲点破道，毫不掩饰的将醋意传递给人：“你是不是喜欢其他男人的声音胜过喜欢我？”

    不然为什么宁可窝在屋里听这些都不肯再去敲两次他的门。

    洛宵宵迷离的反驳道：“他们都是假的，我连他们的人都没见过，怎么会喜欢他们呢？”

    一颗定心丸入喉后，傅斯欲并不满足。

    他凑到人耳边，温热的吐息道：“那你觉得是我的声音好听，还是刚才的那个人。”

    ?  ?前夫劈腿立人设害我离婚带俩娃，导致我现在精神失常，没有了生活的希望，如果你心疼我，现在就进我读者群，倾听我的复仇计划

    ?  

    ????  

    (本章完)

