一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第348章鬼影刺客！

    “什么！”

    身后两人闻言急忙走了进去，见到宝库中的场景后，也跟着站在原地一动不动，甚至呼吸都停止了。

    细若无声！一根针掉在地上均听得清清楚楚！

    “完了！”老王呢喃一声，一屁股坐在地上，心如死灰。

    宝物被盗，联盟中所有资产一夜之间被人搬之一空，两人的性命恐怕……不保。

    “到底怎么回事？昨夜发生什么了！”一人紧急开口问道。

    “我们……”

    “呵呵！不会监守自盗，自己拿了吧！”

    “放你娘的屁！若是我们拿了，还会傻傻的在这等死么？”

    “那怎么突然不见了。”

    “别吵了，你们看那。”一人指着一面墙上的窟窿说道。

    几人扭头，齐齐走了过去。

    “居然有人能将宝库墙壁挖透，可见必是神兵利器所为。但据老夫所知，正阳大陆没有什么兵器能轻易挖动宝库的墙壁。”

    “现在宝物全部被盗，说什么也于事无补了。”一位今天替班老者唏嘘道：“去禀报盟主吧，这件事瞒不住的。”

    ……

    半刻钟后！

    方清秀风风火火的来到宝库门前，走路虎虎生风，雷厉风行，“怎么回事？宝库被人盗了？”

    “是……是！”

    方清秀推开众人，走进宝库查看。当看到只剩下七零八散的一些小财小物，当即暴怒。

    像一头残暴发疯的凶兽，双眼通红，戾气甚重，瞬时可能吞食身边的一切。

    遇到这种事情，换作谁也会失去理智。宝库乃青云联盟的家底，也是根基所在。辛辛苦苦攒了几百年的基业，如今一朝丢失的干干净净，岂能心平气和？

    “昨夜是谁值的班，又是谁发现的，给老夫站出来。”方清秀怒吼道。

    没错！他确实在吼！

    “禀盟主，是王……”

    话还未说完，方清秀一掌打了下去，那人的脑袋顷刻间四分五裂，残忍血腥。

    其实那人想说，昨夜负责看守的是其余两人，没等说完便被方清秀打死了。

    真是够冤！怎叫一个惨字来形容！

    “还有谁？”方清秀发疯发狂继续问道。

    现在一问，没人敢说话了，谁他妈说话谁倒霉。

    “不说？你们都去死吧！”

    “盟主，不关我的事，今早我才来值班。”

    “刚才本尊问话，你为何不回？难道你的地位比本尊还高不成？”方清秀阴森道。

    这话说的多少有点丧良心，首先说话的那位已经被你打死了，谁他妈还敢开口了。

    “盟主，属下不是这个意思……我……”此人诚惶诚恐，唯恐下一个死的就是自己。

    “那你是什么意思？不尊重我，那就去死吧。”

    “嘭！”

    人在暴怒的时候，往往会失去理智。尤其身居高位之人，经常会已杀人来排解心中的愤怒。

    普通人有普通人的排解方式，位高权重者也有他们的方式、

    方清秀连杀两人才使自身慢慢平复下来，缓缓吐出一口浊气，尽量保持平和，“说说吧，到底怎么回事？一夜之间宝库为何成为这个样子。”

    两人战战兢兢你一言我一语，将事情讲了出来，包括昨晚奇怪的知觉，有人朝脸上吹气。

    之后去宝库查看，等等等等！

    方清秀皱眉考虑了许久，两人站在一旁大气也不敢喘一下，后背都湿透了。

    紧张！惶恐！生死边缘！

    一不对劲，两人的性命就会不保。

    “你是说昨晚有人朝你脸上吹热气？并且一个人影也未发现？”

    “是！属下不敢欺骗盟主。”

    “世上有如此能力的人，恐怕只有他了。”半晌后，方清秀半眯的双眸，杀机四伏。

    “传本尊命令，从今日起全力寻找鬼影刺客！凡遇到者格杀勿论！”

    “是！”

    “该死的东西，偷东西居然敢偷到我青云联盟，真是活的不耐烦了。”

    “还有，本尊限你们七日之内必须找出他的位置所在，不求能杀了鬼影，但人一定要知道他在哪。”

    “遵命！”

    交代完之后，方清秀才虎着一张脸离开。

    两人如负释重，接而坐在地上大口喘气。实在太幸运了，居然没死！

    当事人没死，替班的居然死了，世事难料啊……

    鬼影刺客来无影去无踪，甚至都无人知道他的模样。在他实力还很弱小时，就已成名于大陆。听名字就可知道他是一个刺客，拿人钱财替人消灾。

    据传言，他有一种特殊能力：隐身！所以他做刺客以来从未失过手，无人这项能力是真是假，因为见过的人都已经死了。

    不但如此，他还有另外一个称号：无影至尊！

    排在八大至尊之末！也是最为神秘的一个！

    怪不得方清秀不求属下能杀了他，只求能找到他的位置，原来他居然是八大至尊之一！

    至尊有那么好杀了么？加上他本身又是刺客，杀人技巧炉火纯青，警惕性高的离谱，能找到他人便十分不易了。

    不知不觉间，鬼影刺客背上了一个黑锅，一个巨大的黑锅。只要青云联盟不覆灭，谜底不解开的一天，他别想安生。

    ……

    方清秀怒火归怒火，但想到有丹云神丹之主在，心情瞬间好了许多。但凡有丹云神丹之主在，一切还可以重来，还可以东山再起，钱财没了，有丹云神丹，还怕以后没钱？

    所以方清秀鬼使神差的去了清风别苑，今天好像是白不败闭关炼丹的日子，去看望关怀一下绝对有必要。

    现在宝库没了东西，但只要白不败需要什么灵草药材，哪怕砸锅卖铁也会弄来。他关系着青云联盟的未来，以及称霸正阳大陆的关键所在。

    走进清风别苑之后，下人给他打了声招呼，恭敬有礼。

    “嗯！白副盟主呢？老夫去见见他。”

    “白副盟主还没醒，早晨奴婢去喊了一次，不过没有人回话。”

    “没人回话？”方清秀深皱眉头。

    不是说今天炼丹的么？怎么还未起床？搞什么啊！难道本尊昨天给他安排的女子过多了，导致操劳过度没起来？

    “你去忙吧，本尊亲自去。”

    “是！盟主！”

    方清秀抬步独自走了过去，对于这里的一切相当熟悉，带不带路没什么区别。