    郑薇脸色微变，甜美的笑容立刻冻住，脸上很是挂不住，恨得咬牙切齿，楚翘那个该死的贱人，肯定是嫉妒她，这才像防贼一样提防她。

    本来她对当钢琴老师还没太大的想法, 可现在却被激起了好胜心，楚翘越是防备她，她越要打这贱人脸。

    “唐总，你和我开玩笑吧？”

    郑薇重挤出甜美的笑容，水盈盈的眼睛，不住朝唐耀宗看去，水光潋滟, 勾人心魂，这些日子周旋于各色公子哥中间, 郑薇别的本事没学会，魅惑手段却学了不少。

    但她却忘了，唐耀宗常年混迹在歌舞厅，手下管着一大帮花枝招展的小姐，对这种小儿科的狐媚手段早都免疫了，甚至还有些膈应。

    见郑薇这搔首弄姿的样子，唐耀宗皱紧了眉，没好气道：“老子吃饱了撑的骗你？不弹琴了少来后台转悠！”

    既然都下海了，就安分守己地在海上漂着，还装什么清纯女？

    唐耀宗最看不惯当了表子还要立贞洁碑的女人，像阿美和张淑容她们，他就没瞧不起，人家是正正经经地下海, 也没给自己脸上贴清纯的标签, 最重要的是，阿美和张淑容在歌舞厅上班时，可是卖酒大将，每个月给歌舞厅挣那么多钱，郑薇连人家的零头都赶不上。

    他算是看透了，郑薇这娘们哪是来上班的，分明是来钓凯子的。

    不能给歌舞厅挣钱的员工，唐耀宗肯定没好脸色，哪有那飞机时间和这娘们磨叽。

    郑薇脸上更挂不住了，她道行到底还浅，脸皮也没那么厚，被唐耀宗当着这么多人的面训斥，眼睛一下子红了，泫然若泣。

    乐队几个男孩心有不忍，又不敢帮她说话，唐耀宗是老板，脾气又不好，他们没这胆。

    “我……我去上班了。”

    郑薇坐不住了，一个替她说话的人都没有，简云和田甜她压根没指望，这俩女人平时都不理她，可那几个男的, 竟也不帮她说几句, 太让她失望了。

    以后她不和这些软骨头男人好了，没钱没势还怂，没一点能让她瞧得上的。

    郑薇起身，准备出去，唐耀宗似想到了什么，叫住了她：“你接连几個月卖酒都是倒数第一，卖的酒钱还不够你的门票钱，你是来卖酒的，还是来揩油的？每天来得最早，出台次数也不少，卖的酒呢？咱们是歌舞厅，你的主业是卖酒，不是出台？想专职出台别在我这干，下个月要是还卖不出酒，别来上班了！”

    唐耀宗没给这女人顾全一点面子，都特么下海了，还要啥脸？

    他早就想找郑薇谈话了，接连三个月都是销售末尾，卖的那几瓶酒，还不够这娘们进歌舞厅的门票钱，他家歌舞厅可不是随随便便就能进的，门票都要五块钱。

    职工可以自由进出，郑薇每天都早早过来，夜夜都出台，可卖洒却是最差的，唐耀宗很怀疑这娘们，是把歌舞厅当成跳台，想来钓个凯子。

    哼，真想得美！

    就郑薇这点姿色，那些公子哥眼睛没瞎，也就是带出去解馋罢了，真想长期包养的，是瞧不上郑薇这种货色的。

    要么够清纯，要么够美。

    郑薇一不够清纯，二不够美，她想卖都卖不出好价钱，也就只能在歌舞厅打打游击了。

    谷儹

    这女人的野心都写在了脸上，唐耀宗虽不聪明，可他经验丰富，看得很明白，也懒得挑明，但这女人却上班吊儿郎当，不好好卖酒，那就别怪他说话不留情面了。

    郑薇脸上血色瞬间消失，好想找个地缝钻进去，她都不敢看乐队那几个男孩，怕看到鄙夷的眼光。

    她以前和乐队的人说，只是和朋友出去玩的，出台她永远都不会承认。

    一旦承认出台，就等于承认自己在卖身了，郑薇没那么蠢，她还在安慰自己，和那些公子哥是在交朋友，她只是朋友多一些，交际广泛一些而已。

    “我……我没……没出台，他们是我朋友，出去吃宵夜的。”

    郑薇哭着辩解，口气很委屈，乐队几个男孩面色稍霁，还觉得唐耀宗说话太过分了，怎么能用这么粗鄙的语言，去说一个努力上进的姑娘呢？

    因为郑薇和他们说，之所以来歌舞厅打工，是因为家里经济困难，她想多挣些钱，给父母减轻负担，还会寄钱回家，让父母过得好一些。

    在男孩们心里，郑薇就是真善美的天使，就算晚上和那些公子哥出去，也是工作应酬，人在江湖身不由己嘛，他们都理解的。

    简云嗤了声，面目是毫不掩饰的嘲讽，也就只有这几个傻子男人，才会信郑薇那表子的鬼话。

    田甜神情依然冷漠，眼神多了些不耐烦，她讨厌哭声，尤其是像郑薇这种假模假样的哭，特烦。

    唐耀宗更烦，虎着脸喝道：“收起你那猫尿，你有多大脸，还能和马公子张公子他们交朋友？在我这上班的，就得遵守我这规矩，晚上你和客人出去了，就叫出台，至于你们出去吃宵夜还是干其他的，老子不管，老子就管你卖了多少酒，再说一句，下个月要是还卖不出去酒，给老子滚蛋！”

    说完他用力挥了下手，极不耐烦地瞪了眼，郑薇脸色更白了，却不敢再辩解，怕唐耀宗说出更难听的话。

    朝乐队几个男孩委屈巴地看了眼，郑薇捂着脸如同风摆杨柳一般，跑出去了。

    唐耀宗冷哼了声，随意指了下田甜，喝道：“你先去试试，楚翘要是不满意再换人！”

    “好。”

    田甜声音比冰碴子还冷，她正好缺钱，去教小屁孩挣点外快。

    唐耀宗给了她楚翘家的地址，“去之前打个电话，别给老子丢脸，好好教！”

    “嗯。”

    田甜的回答一如既往地简洁，表情也一如既往地冷漠。

    唐耀宗完成了任务，背着手走了，突然转过身，讶异瞪着田甜，他记得这姑娘来上班有不少时候了，可印象中这姑娘好像从没说过三个字以上的话，甚至连一个字的话都很少说。

    以前他还以为田甜是哑巴呢。

    “伱说话都是一个字一个字地蹦？”唐耀宗好奇地问。

