    “你是不要命了吗？一个人怎么去救？”

    “我们还是报案吧，让安全队前来救援。”

    众女纷纷说道。

    有人是关心陈重的安慰，有人只是想着陈重一个男人留在这里更有安全感，有人说这些也只是不想别人看出她的冷漠。

    陈重不容置疑道：“我已经决定了，开门吧。”

    苏紫莹道：“你不是战神，只是血肉之躯，去了只会送死。”

    陈重道：“老婆，咱们一块出来，那就该一块回去，你放心吧，我不会有事的。”

    苏紫莹被他的话触动了一下，踟躇道：“那你小心！”

    鲁师傅知道这个上门女婿脾气上来了，不容易改变，也开了车后门。

    “临走之前，你是不是应该履行一下比试高尔夫球时，你输了的赌约？”陈重目光热切地瞧着她在环顾，似乎不好意思，他又道，“你可以对着我的耳边小声说。”

    苏紫莹便在众人疑惑中踮起脚，到了陈重的耳边道：“我，我，我爱你。”

    陈重犹如全身注满了力量，以众人能听到的话语问：“你说的是真的吗？”

    苏紫莹眼帘低下道：“不是真的……”

    陈重的力量又倾泻了，很后悔问这句话，只是道了一声“好”，便跳下了车。

    苏紫莹一瞬间想要跟上，将那句话收回来，但就是没开口。

    后面跟着的车见有人下来了，其中一辆停下，下来四个恶徒围了上来。

    “本少爷心情不好，不要惹我！”陈重慢慢的负能量。

    “哈哈哈，你这个吃软饭的还敢自称少爷，不笑死我了？”

    “等会我打断你的腿，看看你还有这么狂吗？居然敢跳下来！”

    “别多说了，把他绑在车上，他这苏家女婿的身份，说不定还能敲诈不少钱呢！”

    几个恶徒说着冲了上来。

    陈重根本没有闪避，在他们还没挥动武器时，后发先至，拳出脚踢，片刻之后四个人倒在地上。

    揪住一个恶徒的头发问道：“刚才你们抓住的那个女生在哪？”

    这个恶徒非常恐惧，没见过打架这么干脆利索的，赶紧道：“在那辆贴着唐老鸭的车上。”

    陈重将他的头磕在了地上，然后驾驶着那辆面包车向后开去。

    后面跟上来的车很不解同伙怎么往后面开？用对讲机呼叫着道：“赶紧去追人，搞什么鬼？”

    陈重抓起来回道：“就不追。”

    “你敢不听我的话?是不是想死了？”后面车上的人是团伙中的高层。

    “谁想死还不一定呢。”陈重道。

    “什么意思？”高层随即看到那辆不听指示的面包车，撞了过来，吃惊道，“快，快躲开。”

    司机猛打方向盘，由于太急，致使车辆翻了过去，对讲机中传来了哈哈大笑声。

    贴着唐老鸭的面包车上。

    夏雨畏缩着一角，哭道：“你别过来，你别过来！”

    “哈哈，小妹妹，别紧张，这事其实是很爽的，只要你乖乖配合，你要是与我们老大说跟了我，我以后赚的钱都给你花怎么样？哥哥我也有三十好几了，没有结婚，你真的让我有一见钟情的感觉。”恶徒充满爱意道。

    “我不喜欢你，你不用给我花钱，你把我放了吧。”夏雨求道。

    “怎么可能呢？看来还是生米煮成熟饭后，就容易适应了。”

    那恶徒很鲁莽地要去解开她的衣服，却被死死的抓住。

    夏雨还一口咬在了他的手上。

    “啊！”恶徒一瞧手流血了，愤怒之下又是一巴掌打在了她的脸上。

    然后犹如野兽一般不受控制地将她的衣服一撕，里露出了里面的内里衣。

    “呜呜呜……”夏雨泪流满面，知道自己躲不过去了，脑海中还想到了一个身影会来救她，但是却破灭了。

    恶徒刚要一亲芳泽时。

    “咚！”

    面包车发生了剧烈的震动，车门都变形了。

    “找死！”恶徒很是生气。

    每个男人在做那事时，最讨厌受到干扰了。

    他的车停在路边，都能被人给撞到了，可想对方的车技有多差，说不定是马路女杀手，要是长得好看，就一起拖进来！

    他却发现根本打不开车门，不过有人为他开，他吃惊地看到门就犹如纸片一样被撕开了。

    “是你？”

    “是我。”外面的人淡淡说道。

    夏雨听到那个熟悉的声音，不禁感到被从地狱拉升上来，脑海中的那个人来了。

    “是你故意撞我的？”恶徒问道。

    “看来你还不傻。”陈重道。

    “我弄死你！”恶徒掏出刀子就要捅，却被抓住了手，刀子就莫名地捅到了自己的腿上，不由得大声惨叫起来。

    “走吧，夏玉妹妹，英雄救美来了，你还不快到我的怀抱？”陈重笑道。

    夏雨本来还心神不稳，这下又脸红了红，想外头走去，却皱了下眉头。

    陈重关心地问道：“怎么了？”

    “我脚受伤了。”夏雨道。

    “还是我抱你出去吧。”陈重抱上她，却见到了她被撕开中春光，咽了口口水。

    夏雨随即就捂上了，却见他已经恢复了常色，心中升起感激道：“队长，谢谢你救了我，我一辈子也不会忘了的！”

    “哈哈哈，你是我的队员，我肯定不会抛下你，大家也很关心你的安危。”

    陈重笑着将她放到自己开来的那辆面包车上，给她脱下了鞋袜，瞧着她的脚拇指肿了。

    “我听说你不顾个人，为大家赢得了上车时间，值得尊敬，瞧瞧脚指头都被恶徒打伤了。”

    夏雨不好意思道：“是我自己伤的我自己。”

    陈重愣了下。

    夏雨道：“我想用砖头扔恶徒，却砸在了自己的脚上。”

    陈重没有笑话，反而道：“你已经很有勇气了，相反一些比你大的成员都不如你，刚才因为这件事，我还打了许蓉三个耳光。”

    夏雨惊讶道：“队长，你怎么打了许经理，她可是研发经理，要是辞职了，对公司是有着不小的损失。”

    “呵呵，这个世界没有谁都照样转，完美也是如此，所以你不用担心。”

    陈重很欣慰她能把完美看得很重要，不像一些人见到患难了，就要辞职离开，更甚者落井下石。

    陈重握着她的嫩脚，认真看道：“你的脚指头肿起来发黑了，如果不及时清除，很容易掉指甲盖的。”

