
　　那一滴鲜血之上，分明有着禁制，否则绝对不会在姬辰收取的时候，四周的时空突然出现异动，这也证实了杨奇之前的猜测，就算其他修行者见到这一滴血液，恐怕也无法得到。

　　将那一滴鲜血小心翼翼的收好，姬辰一脸喜色道，“看来这次运气不错，刚进入内围区域不久，就得到了这样的机缘。”

　　对于姬辰这种血脉修行者而言，麒麟一族强者的精血，可是能够帮助他们提升体内血脉之力的宝物，一旦血脉之力提升，自身的天赋潜力也会随之提升。

　　“恭喜姬辰道友了。”杨奇看向姬辰道。

　　听到杨奇的话，姬辰不由笑着开口道，“虚行道友不必羡慕，血河遗迹内虽然有些机缘，只能是拥有麒麟一族血脉之力的修行者才能得到，不过大多数的机缘，所有修行者都是可以得到的。”

　　杨奇微微点头，对于这一点，倒是没有任何的怀疑，否则血河星域只有对拥有麒麟一族血脉之力的修行者才有帮助的机缘，也不会吸引其他妖兽一族族群的修行者前来寻找机缘了。

　　看着身前的姬辰，杨奇不禁开口道，“姬辰道友，那种特殊的精血，在血河遗迹很多吗？”

　　“这种特殊的精血，在血河遗迹内也不多见。”姬辰微微摇头，接着继续道，“每次血河遗迹最深处异动，才会有一些出现在内围区域，甚至是外围区域。”

　　杨奇暗自点头，仔细想想也对，不管留下血河遗迹的到底是麒麟一族的哪位强者，但对方早已经陨落，这种实物类的机缘，肯定是有限的。因此这类机缘不可能没有任何限制的给出，不然无尽岁月下来，再多的积累也消耗一空了。

　　“姬辰道友可知血河遗迹最深处，为什么会出现异动吗？”杨奇看向姬辰道。

　　“这点我就不清楚了。”姬辰苦笑摇头，接着继续道，“根据记载，血河遗迹每隔一段时间，就会出现异动，不过具体异动的时间，却是无法推测。”

　　“因此大部分的修行者，只能在血河遗迹出现异动之后，才能赶来血河遗迹，甚至一部分修行者因为之前刚进入过血河遗迹，而错失这样的机会。”姬辰嘴里微微一叹道。

　　修行者进入血河遗迹之后，体内便会积聚血毒，在血毒没有自行消散之前，再次进入血河遗迹，直接就会受伤，继续深入更有性命之忧。所以那些在血河遗迹异动之前不久进入过血河遗迹的修行者，只能无奈的错失这样的机会，只是血河遗迹异动的时间不定，修行者也不可能一直等下去。

　　听到姬辰的话，杨奇心中虽然有些失望，但也并不是太过意外。毕竟姬辰本身对于血河遗迹的了解不多，血河遗迹为什么出现异动这种隐秘的事情，他知道的可能性本就不大。

　　刚进入血河遗迹内围区域，就得到了一份不错的机缘，姬辰的心情也是颇为不错，两人没有继续逗留，继续探索寻找起机缘来。

　　待得一番探索之后，杨奇的眉头却是渐渐皱起，看向一旁的姬辰道，“血河遗迹内没有什么建筑吗？”

　　建筑！

　　从杨奇和姬辰进入血河遗迹到现在，都没见到任何的建筑，是的，没有任何的建筑。整个血河遗迹，就真的像是一条清澈到了极致的河流，除了河水之外，见不到其他的任何东西。

　　修行者留下的遗迹，一般都有建筑存在，这些建筑往往是强者生前居住的洞府，或者闭关修行之地。可是眼前的血河遗迹，却是完全没有任何的建筑，一开始在外围区域的时候，杨奇只当是外围区域没有建筑而已。

　　毕竟只是外围区域，就算见不到建筑，也不是什么奇怪的事情，可是进入内围区域之后，居然也没见到任何的建筑，这就让杨奇有些不解了。

　　“血河遗迹内，大部分区域都是如此空旷，不过在遗迹深处，还是有些特殊建筑的。”姬辰开口解释道。

　　血河星域并非真的没有建筑，只是大部分区域都见不到建筑，但在遗迹最深处和内围区域的深处，还是存在一些特殊建筑的。对于这一点，姬辰是知道的，不过想要进入这些特殊建筑内，却不是什么容易的事情。

　　听到姬辰的话，杨奇先是一愣，旋即有些不解的看向姬辰道，“特殊建筑？”

　　“不错。”姬辰点点头，接着继续道，“那些建筑，不但模样风格怪异，而且材质也十分的怪异，等你见到之后，就会明白了。”

　　模样风格怪异，材质怪异？

　　材质怪异，杨奇倒是可以理解，毕竟无尽宇宙之中适合建造洞府的材质有很多，就算是杨奇这个层次的修行者，也不可能认识所有的材料。

　　但模样风格怪异，这就让杨奇有些不解了，因为留下眼前这血河遗迹的修行者，乃是麒麟一族的强者，再加上这里可是有麒麟一族的异宇宙之主坐镇，生活在这里的麒麟一族强者，建造的洞府遗迹，应该有麒麟一族的风格才对。

　　可是在姬辰嘴里，却是成了模样风格怪异的存在，作为麒麟一族血脉修行者的姬辰，不可能不知道麒麟一族的建筑风格才对！

　　虽然心中有些好奇和纳闷，不过杨奇却并没有继续追问，因为他看得出来，并非姬辰不想告诉他，而是对方不知道该怎么和他形容解释。

　　在无尽宇宙之中，可是有着很多的物品和存在，都是无法用言语形容和描述的，而血河遗迹内的特殊建筑，恐怕就是这样的存在。天籁小说网

　　只是能够让姬辰这个麒麟一族血脉修行者，中阶武帝层次的存在都无法用言语形容和描述的建筑，杨奇心中不禁有些好奇起来。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，目光看向了血色火焰深处，神色一凝道，“有龙族一脉的修行者来了。”

　　龙族一脉的修行者？

　　听到杨奇的话，一旁的姬辰脸色不禁微微一变，作为麒麟一族血脉修行者，他自然不惧龙族一脉的修行者。再加上这里麒麟一族掌控的星域，就算是龙族一脉的修行者，也不会轻易招惹他们这些麒麟一族的血脉修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十一章 无法形容的建筑免费阅读。https://xs.23sk.com 