    “紫颜……”

    向婷婷看见丁紫颜的举动，急忙喊道。

    丁紫颜猛喝了几口啤酒以后，就右手拎着酒瓶，看着向婷婷问道：

    “怎么了？”

    “堂妹，你有话就快说啊。”

    向小青看着向婷婷一副欲言又止的表情，急切道。

    向婷婷和向小青有亲戚关系，这一点叶冷峰在得知向婷婷名字的时候就已经猜到了。

    “这酒，这酒是大叔刚才喝过的，并且他也是瓶口对着嘴喝的啊。”

    向婷婷神情尴尬地说道。

    “啊？”

    “这……”

    “……”

    丁紫颜、向小青、彭丽三人听到向婷婷的话，都是瞪大了一双美目，表情震惊而尴尬。

    “我，我，我的初吻啊……”

    丁紫颜右手摸到了自己红润的樱桃小口，表情欲哭无泪的说道。

    向小青嘿嘿一笑：“紫颜，没想到你真的第一个为大叔献出了你的初吻，恭喜你啊，我输了，我自罚一瓶！”

    之前丁紫颜和向小青就互相打赌，谁要是能够先为叶冷峰献出自己的初吻，那么谁就算赢，另一个就自罚喝一瓶酒。

    看见向小青咕咚咕咚自罚一瓶酒开始主动喝了起来，丁紫颜一屁股坐在了沙发上，眼眶中泪水在打转地看着叶冷峰说道：

    “大叔，我的初吻就这样被你拿走了，你，你得对我负责！”

    “负责？这是你自己干的，完全跟我无关啊，再说了，这算是哪门子的初吻，又不是嘴对嘴亲的。”

    叶冷峰神情郁闷地耸了耸肩膀说道。

    向小青一口气喝掉了一瓶啤酒之后，就流氓地坏笑道：

    “紫颜，大叔这么帅酷这么有性格，初吻献给他也不吃亏，不过刚才的确不算是真正地接吻，要不，你们现在就当众来一个嘴对嘴的亲吧。”

    “死丫头，你想亲，你自己扑上去跟大叔亲啊，别说是献出初吻了，就算是献出身体也行。”

    丁紫颜又羞又气，用手狠狠地掐了一下向小青的小蛮腰。

    向小青也是用手去挠丁紫颜的痒痒，两个小女生瞬间就是嬉闹在了一起。

    而本来丁紫颜和向小青都是穿的小短裙，打闹起来之后一下子都将屁股撅起来对准了叶冷峰，刹那间两人都是全部曝光。

    叶冷峰看得是目不转睛，热血喷张。

    向婷婷见状是急忙喊道：

    “紫颜，小青姐，你们别闹了，全都曝光啦！”

    这个时候，丁紫颜和向小青才发现她们都双脚跪在沙发上，以一个经典的屁股向后姿势对准了叶冷峰的脸。

    “啊！”

    “啊……”

    两声尖叫。

    丁紫颜与向小青都是急忙双手捂住了自己的短裙。

    叶冷峰咧嘴一笑说道：“年轻的确好，白又大。”

    就在这时，一名四十岁左右的西装革履男子，手中端着一杯红酒，走到了丁紫颜和向小青她们的面前，眼神贪婪地笑着问道：

    “四位小美女，我可以请你们喝酒吗？”

    这名男子身上的西装是国际名牌，右手腕上也戴着金表，一看就是有钱有势的那种人。

    不过在酒吧这种地方，男女之间互相搭讪，谁都明白只为了一个字：搞！

    “抱歉，我们不喜欢跟陌生人喝酒。”

    向小青自然明白这名中年男子主动来搭讪的用意，直接开口拒绝道。

    被向小青开口拒绝以后，这名中年男子并没有生气，而是很有自信的样子笑着说道：

    “四位小美女刚才舞姿不凡，所以我和我的朋友们都想要认识一下，实话告诉你们吧，我的这几位朋友在整个江南市都是有头有脸的人物，所谓多个朋友多条路，你们觉得呢？”

    “不好意思，我们不想认识什么有头有脸的大人物。”

    丁紫颜也脸色冰冷地拒绝道。

    再次被拒绝，这名中年男子皱了一下眉头，从钱包里面拿出来一万块现金人民币，扔在了玻璃茶几上：

    “只要你们四位小美女跟我过去喝一杯，你们每个人都可以得到两千五百元的酬劳。”

    看见这名中年男子带有侮辱性的言谈举止，向小青顿时脸色阴沉地骂道：

    “我们不是陪酒小姐，请你马上滚！”

    “呵呵，我劝你们别给脸不要脸，你们知道我那几个朋友是什么样的人吗？随便说出来一个都能够将你们给吓死！”

    中年男子见到丁紫颜和向小青是软硬不吃，他自己不但被拒绝，而且还被骂了，顿时露出了嚣张跋扈的凶恶本性。

    “你真当我们这些小女生没有见过世面，是吓大的吗？”

    向小青神情不屑地说道。

    中年男子指了指不远处一个硕大的卡座上，一名二十五岁左右的青年男人，然后沉声说道：

    “他就是这个片区警分局局长的儿子，要是今晚上你们敢不给他面子，你们以后在整个江南市都不会有好日子过了。”

    “我们还是走吧，惹不起，躲得起。”

    叶冷峰从沙发上站了起来，看着丁紫颜她们说道。

    丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷四名小美女都是惊住了，神情疑惑地看着叶冷峰，心想这个大叔居然会这么孬种？

    “大叔，你害怕了？”

    向小青开口问道。

    “是啊，我们这些普通小老百姓，怎么可能惹得起有钱有势的人，别自讨苦吃了，快走吧。”

    叶冷峰点了一下头说道。

    向小青情绪有点崩溃道：

    “大叔，这又不是我们的错，干嘛要逃跑，而且你居然会这么胆小怕事？你之前可是很勇猛的啊。”

    “之前是之前，现在是现在，再说了，之前我出手对付的那些人都是小角色，此时我们面对的可是警分区局长的儿子啊，一旦惹怒了这个官二代，我们恐怕真的会死得很难看。”

    叶冷峰神情有点害怕的样子说道。

    丁紫颜回过神来，目光也是很失望地看了一眼叶冷峰，这个大叔在她心里面强大的形象也是瞬间崩塌，她又转头看着向小青说道：

    “我们还是走吧。”

    向小青皱了皱秀眉，眼神鄙视地看了一下叶冷峰，她又想到丁紫颜的母亲是女黑老大，要是今晚上惹怒了警分局局长的儿子，从而牵连到了丁母，的确会闯下大祸，也就点了点头。

    叶冷峰第一个朝着酒吧大门外走去，丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷四位小美女跟在他的身后，情绪都是很不爽，很瞧不起的感觉。

    因为丁紫颜她们不明白为什么之前那么强大勇猛的叶冷峰，今晚上会变得如此地胆小怕事？

