    飞一般的男子毫不犹豫的点了点头，“当然要去了，如果不去，我们怎么抢他的东西。”

    满天飞雪花皱了皱眉头，“可是太危险了呀？”

    飞一般的男子毫不在意的摆了摆手，“怕什么，这一次我们带了足够的超级生命药水，只要受伤，只管喝，一定没问题。”

    众人无奈，只能强打精神走进了树林。

    刚一走进树林，众人便感觉头上一暗，四周黑暗了不少。

    南海的一条大鱼突然指着远处的一棵树，“你们看，那是什么，难道是房子吗？”

    众人急忙转过头去看，果然，在离众人不远的地方，有一棵巨大的树，树上有一个用树枝搭建的巨大房子，格外显眼。

    练级狂人忽然试探着问道，“你们说，这是不是蜜蜂的蜂房？”

    众人听到这句话，顿时吃惊不已，就在众人猜测之时，嗡嗡的声音再次传来。

    一只工蜂从房子里飞了出来，四下打量了一下，紧接着，从蜂房里竟然飞出来十几只工蜂，其中除了两只小头目之外，竟然还有一只工蜂大头目。

    工蜂大头目几乎比普通的工蜂大一倍，翅膀振动时，嗡嗡的声音更加响亮，尾部的蜂针散发着幽黑的光泽，不断地伸缩着。

    众人看到工蜂大头目尾歌的蜂针，顿时心中一寒，头皮发麻。

    被这么大的蜂针叮一下，后果肯定会很严重。

    蜜蜂在蜂房外聚集起来，片刻后，簇拥者巨大的工蜂大头目，嗡嗡的朝着这边飞了过来。

    就连一向胆大的南海的一条大鱼，想起刚才被叮中的感觉，此刻也有些骇然。

    飞一般的男子却毫不在意，低吼一声，“它们过来了，准备战斗，你们两个注意一下，随时补充超级生命药水。”

    南海的一条大鱼和胖胖的男人应了一声，取出刀站在前面，目光紧紧地盯着越飞越近的一大群工蜂。

    记忆中的风铃和木棍上的钉子不敢怠慢，急忙取出弓箭，快速的发射起来。

    咻咻咻！

    嗡嗡嗡！

    还是老规矩，二人的弓箭同时指向一只工蜂，就是想要在这些蜜蜂飞过来之前，争取挂掉几只工蜂，来减轻大家的压力。

    南海的一条大鱼和胖胖的男子挥刀朝着两只工蜂小头目砍过去，立刻引起它们的注意。

    飞一般的男子趁此机会，一道砍中了一只工蜂，带走了35点伤害，另一边的满天飞雪花，也冲过来，一刀砍在了受伤的工蜂伸手，再次带走了30点的伤害。

    咻！

    受伤的工蜂正要逃走，木棍上的钉子看准时机，一箭射过来，命中工蜂的脑袋。

    -30

    三人合力，只是一轮攻击，便顺利的挂掉了一只工蜂。

    飞一般的男子怒吼一声，再次朝着另一只工蜂劈砍了过去。

    就在此时，一直在空中盘旋的工蜂大头目，翅膀猛然振动，巨大的身形如同闪电一般，朝着木棍上的钉子冲了过去。

    等到站在后面的木棍上的钉子反应过来的时候，工蜂大头目已经冲到了面前。

    木棍上的钉子想跑已经来不及了，急忙举起弓箭，朝着飞过来的工蜂大头目砸了过去。

    -5

    但可惜的是，木棍上的钉子全力一击，只伤害了工蜂大头目五点生命值。

    -70

    木棍上的钉子伤害虽然不给力，可是，工蜂大头目的伤害，却极其恐怖，直接带走了 70点生命值。

    木棍上的钉子看到锐减的生命值，顿时吓了一跳，急忙取出一瓶超级生命药水，正要喝下去。

    工蜂大头目的双眼突然闪过一丝光彩，尾部向前一探，巨大的蜂针直接刺在了木棍上的钉子的肚子。

    -150

    伤害如此恐怖，木棍上的钉子只能看着手里还没有喝下去的超级生命药水，满脸遗憾的化作白光消失了。

    “木棍，你？”

    记忆中的风铃吃了一惊，惊呼一声，立刻拉动弓箭，对着工蜂一箭射了过去。

    -5

    工蜂大头目对于这一点伤害毫不在意，立刻振动翅膀，发着嗡嗡的声响，朝着记忆中的风铃冲了过来。

    练级狂人急忙跳过来挡在前面，一刀砍了过去。

    -8

    他的伤害值稍高一点，只不过，对于工蜂大头目来说，依然没什么作用，但却有些恼怒了，直接调转身形，尾部对准练级狂人，从空中直接冲了下来。

    看着巨大的蜂针，练级狂人吓得浑身一颤，急忙快速的灌下一瓶超级生命药水，另一只手挥刀想要打开蜂针。

    可惜，蜂针坚硬如铁，练级狂人一刀砍在了蜂针，竟然发出了金属碰撞的声音。

    巨大的蜂针虽然被撞偏一点，但依然刺在了练级狂人的手臂上。

    -150

    “啊！”

    练级狂人立刻发出如同杀猪一般的惨叫声，猛地从地上跳起来，但还没等他落地，工蜂大头目的攻击又到了。

    -70

    练级狂人化作白光消失，但他痛苦的嚎叫声，却依然在树林里回荡。

    飞一般的男子脸色一变，大声叫道，“雪花，我们赶紧把这些工蜂挂掉，然后去对付工蜂大头目。”

    满天飞雪花点了点头，却没回答，只是手上的刀砍的更猛了。

    队伍中的两名弓箭手已经失去了作用，前面的南海的一条大鱼和胖胖的男子也是打得苦不堪言，如果不是不停的喝下超级生命药水，恐怕早就挂断了。

    只不过，超级生命药水虽然可以瞬间恢复生命值，可是，却不能缓解疼痛。

    “啊！”

    “啊！”

    南海的一条大鱼和胖胖的男子一边拼命的抵挡，一面不断的发出凄厉的惨叫。

    记忆中的风铃看到练级狂人倒下了，知道不好，转身就跑。

    但可惜的是，他的速度怎么可能快的过工蜂大头目。

    嗡嗡嗡！

    只是转眼的功夫，记忆中的风铃便被工蜂大头目追上了，巨大的毒针狠狠的刺在在后背上。

    记忆中的风铃原本生命值就少，被刺中了后背，还没等她发出惨叫声，整个人便化作白光消失了。

    工蜂大头目处理完两名弓箭手，立刻盯上了战力颇高的飞一般的男子。

