    安易有些垂头丧气，一千两呢，都能去龙城买栋大宅子了！安易总觉着她与那龙城有不解之缘，想要去看看。

    “有了银子之后，你最想干的事情是什么？”凤卿尘突然又问道。

    安易淡声说道：“得看有多少！”

    “比如我那赏银下来了！”突的，凤卿尘说道。

    安易正端详那鸡的指甲，一听这话一愣，手一抖，那鸡差点飞了，赶紧绑好鸡腿探过头去问道：“真的下来了？下来多少？”

    “我说如果！”凤卿尘淡声说道。

    安易一下子没兴趣了，如果，谁跟你如果啊！

    “你要现银还是银票？”凤卿尘似乎对这个话题很感兴趣。

    “无所谓，只要不是官银！”安易懒懒的躺下身子望着天嘴里随便应付着。

    “有了赏银想干什么？”凤卿尘又问道。

    安易侧了身子有点心烦，嘴里含混道：“开间大医馆，到时候买上几个佣人家仆保家护院，让小豆子去最好的学堂！”

    凤卿尘皱眉，这不是他的活儿吗？是女人是打算有钱之后踹了他？

    摸了摸袖中的一沓银票，凤卿尘冷了眉眼，转身将缰绳丢给安易，“我累了，你赶车！”

    安易正做着梦呢，有钱的她前呼后拥拥有美好生活，再找个心爱的男子成亲，虽然悲催穿越到古代，没手机没网络没各种现代化，好歹好吃好穿好男人才行，才不枉穿越这一遭！

    那马缰丢在安易的身上，狠狠的敲醒了她的梦。

    安易爬到车前赶车，顺便瞥了某男一眼，到时候有钱，先赶走这大爷才成！

    凤卿尘舒舒服服的躺着，看来白吃白喝白拿还让人伺候，才是他的美好生活！

    安易赶着车到了门口，刘孙氏在院子里瞧见了，赶紧来开门。

    安易下车来，喊了一声车上的凤卿尘，“十三大爷，下车了！”

    刘孙氏瞧着，有些不悦，嘟囔了一句：“你这腰刚好，还是不要太过劳累，王成没回来？有王成在，至少给你赶个车！”

    安易一边卸车一边说道：“他在医馆值守呢！最近医馆来了一笔大生意，我赚了些银子，咱们今日吃大餐！”

    安易指了指车上的东西。

    刘孙氏赶紧帮着卸车，又抬眸盯了一眼径直走进屋里的凤卿尘，叹了口气。

    这真的是养了位爷！

    “小豆子呢？”安易问道，她回来，小豆子没跑出来迎接她呢！

    “这不十三不回来，小豆子天天在家念叨，我烦了，就让他跟着石头去上几天学！那人说不见就不见，总不能让小豆子日日的等他！”刘孙氏压低了声音说道。

    安易想了想也是，凤卿尘迟早要走，小豆子也要三岁了，抓紧时间开蒙才是，虽然那人的才情与武功一绝！

    “明日我晚点走，带着小豆子去学堂瞧瞧，若是人家不嫌弃他小，就送他去读书。十三这边，他愿意教点就教点！”安易说道。

    刘孙氏点点头，也觉着可行。

    两人正忙活着卸车，就见小豆子与石头跑来了，身后还跟着一位五十多岁的老者，偌大的年纪还戴着儒生帽，一身儒生服。

    刘孙氏一瞧，赶紧说道：“那就是夫子，怎么来了？不是这俩孩子惹了什么事情吧？”

