    不得不说，孟昭的运气不错，或者说福星高照。

    今日被孟继祖派来护卫他的，是杨九，而不是王天雷以及柳乾坤其中的一个。

    王天雷，柳乾坤，二人武功绝高不假，但轻身武学，对比耿宗方那充满爆发力的身法，却未必有多么大的优势。

    而杨九不同，他的身法，号称孟家第一，至少王天雷和柳乾坤自愧不如。

    就当孟昭几乎要陷入绝境当中的时候，杨九却以一身如鬼魅一般的身法，甩开康亮，瞬息狂飙，插进耿宗方和孟昭的追逃路线当中，荡起剧烈的劲风。

    反手在指缝间甩出食指长短的银针，灌注凌锐的先天真气，射向耿宗方，迫使他不得不停下疾驰的身法，挥手斩出一道无形刀气，嗡鸣一声过后，将银针磕飞。

    先前孟昭踹飞过来的桌椅板凳之类的，皆为钝物，而且所附着的内力对于先天真气来说，太过孱弱，不堪一击，哪怕赤旗令再过强横，本质上的差距是抹平不了的。

    故而，根本不被耿宗方放在眼中，顺手便斩成两截，不费时间和功夫。

    然而，杨九的银针却不同，暗器的手法高明不说，而且附着的先天真气别有奥妙，似乎能加速推进银针的速度和力道，每时每刻都在进行高强度旋转，拥有一种凌锐的洞穿性。

    若是疏忽大意，当成寻常手段应对，极可能阴沟翻船。

    耿宗方轻飘飘落到地上，看着掌缘处的红色小点，乃是气血被刺激显现所致，诧异的看着面前这人。

    一副平庸模样，五官普通，无甚出奇之处，气势也深藏内敛。

    然而，给他的感觉却很微妙，有一种淡淡的锋芒和危险。

    而且对方一出手，就让他吃了个暗亏，是个好对手。

    “报上名来，我耿宗方不斩无名之辈。”

    耿宗方声音洪亮，杀气四溢，眼神更是闪烁灼灼光华，蕴含强大自信。

    此人主修刀道，走的是强霸道路，性格上也带有武道的三分特点，极为的自信，甚至自负。

    过往的骄人战绩，更助长了他的这种个性。

    在耿宗方看来，对方的能力止于此，虽然厉害，却也有限。

    只要他稍微认真一些，不会对他构成太大的威胁。

    杨九低眉顺目，双手垂在大腿两侧，腰身微微佝偻着，看起来像是一个普普通通的乡下老农，语气淡淡，不起波澜道，

    “孟家杨九，请指教。”

    然而，在他背后的孟昭却是看得双眼发亮，眼底倒映出杨九的姿势，金刚菩提子流出清凉的气体窜入他的身体当中，让他头脑清明，悟性大增，看出往昔绝看不出的精妙之处来。

    他似乎直接穿透了杨九身上的衣服，皮囊，直入血肉骨骼，从他各个细微的动作中，看出一张蓄势待发的强弓，拉的绷紧，一旦放开，便是石破天惊。

    这种感觉十分奇妙，既有自身因为金刚菩提子而悟性增强的缘故，也有杨九自身特殊性的关系。

    “是了，杨九既是流星杀手组织的老大，除了在外招揽杀手，自身肯定也要培养中坚人才，他必是养成了教导人的习惯，所以才能让我在背后看得如此分明，这是一个很难得的机会。”

    孟昭脑海中闪过这个念头，随即放开心神，仔细观摩，沉浸其中。

    他猜测的是真是假，并不重要，关键是能从中学到精妙的武学，这才是实惠。

    而且，这也算不上完整的，成体系的武学，只是一种武学技巧，是极具个人特色的武学智慧，能够吸纳，学会，变成自己的东西，绝对有利无害。

    武道不是过家家，是自远古神魔时代，传承至今的高深学问，更是让人类从渺小孱弱，转变为强大的犀利工具。

    每个强大的武者，必然是有着独属于自己的武道特色，或刚或柔，或强或霸，总之会结合个人体质，禀赋，人生经验，性格特点等等衍生出全新的武道。

    这便是同一门武功，不同人修行有着截然不同效果的原因。

    孟昭或许得天独厚，但也绝不会放过任何一个能提升自己的机会，譬如现在。

    他安全无忧，便尝试着调整自己的身体，契合杨九的蓄势蓄力技巧，收获极大。

    另一头，耿宗方听到杨九的名字，先是露出探究之色，似乎在脑海当中回忆这号人物的存在，然后才恍然大悟，

    “孟家的四管家？也好，今天弄死小崽子还不够本，再杀他们一个管家，应该够让他们心疼的了。”

    话里话外，嗜血之意不加掩饰。

    他本就是地狱道中人，本就是吃肉饮血的狼，岂会因为在人群中生活时间长了，而彻底消磨心中的凶性？

    也不怪他如此自信满满，实在是杨九的威望不够。

    在外界人眼中，孟家除了嫡系，分外外府和内府两个阵营。

    外府极为复杂，且不去说，内府之中，却有四大管家为大小势力所熟知，也是孟家最为倚重和信赖的高层。

    大管家钟涛，协助孟继祖掌管内外事务，地位极高，单从内府而论，仅在孟继祖与孟弘道二人之下，孟希孟文这两个大房公子，见到这位，也得恭恭敬敬称呼一声钟叔叔。

    二管家王天雷，乃是孟家武馆以及镖局的掌舵人，人称王教头，虽说没有八十万禁军教头那么夸张，但他培养出的武士，数目也不在少数。

    三管家柳乾坤，主营孟家手底下的帮派和江湖势力，心狠手辣，脏活黑活干的最多，名气在四大管家中最响亮，武功，相传也是最高。

    至于四管家杨九，只是孟家这个贵勋世家下两个小商会的负责人，外人眼中，更多的是靠资历以及孟家人信任才够上四大管家的行列，不然，和前三者相比，实在没有什么厉害的地方。

    甚至于，耿宗方都没有听说过杨九有什么出手的事迹传出。

    故而纵然是先天高手，也不认为自己会败。

    杨九则是微微一笑，丝毫不因自己被轻视而生气，声音依旧从容，

    “请。”

    话音落下，人已经在孟昭眼皮子底下突兀消失。

    只是，他脚下激荡起的白色气圈还没完全消散，更有一道道与空气摩擦而爆鸣的声音响起。

    其身法之快，之爆裂，简直骇人听闻，不敢想象。

