    第706章 箭神薛仁贵！【1】

    就在分身被哈迪斯带入时空隧道的那一瞬间。

    天元星域边缘，神州之内，大夏帝宫，秦无痕豁然睁眼，嘴角浮现出一抹笑意。

    “哈迪斯……呵呵！还好，没有让朕失望！”

    让分身前往，想办法跟随那哈迪斯进入宙斯宇宙，这也是在感应到那哈迪斯的气息之后，方才做出的决定。

    原本他还有些担心那哈迪斯不会按照剧本走。

    如今，总算是放心了！

    “宙斯宇宙……”

    秦无痕低声喃喃，眼中闪过一抹期待。

    以大夏此刻的实力，拿下天元星域，已经没有什么难度，早晚的事情罢了！

    到时候，大夏占据天元星域发展，可这样收获终归有限。

    大夏要走的，还是侵略路线！

    唯有战争，才是收获最快的来源！

    “不知道此刻打到哪里了……”

    秦无痕抬起头，看向星域中央方向，低声自语。

    此刻大夏的实力已经达到一个瓶颈，想要突破，唯有晋升世界层次，或者统一天元星域，掌控宇宙本源。

    但这两个目标，目前都还是暂时无法完成。

    提升神州本源，需要吞噬其他世界本源，如今已经神州天道已经吞噬了数十颗小千世界本源了，但依旧是没有要突破的迹象！

    而此刻无人的世界，基本都快要被吞噬完了！

    若是还不突破，那就得对有生灵存在的世界下手了！

    但若世界本源被吞噬，世界就会逐渐失去生机，慢慢濒临灭绝，变成一片死域！

    那么世界中那些生灵的下场，可想而知！

    战争可以毫不留情，但说实话，只是为了晋升世界本源，就要致使一些无辜生灵死亡，秦无痕还是无法做到……

    “希望吞噬完剩下这几个世界，你能成功晋升吧……”

    秦无痕抬起头，看了一眼天穹方向，眼中闪过一抹无奈之色。

    嗯？

    忽地，秦无痕目光一凝，看向星域中央方向。

    “气息彻底消散了……看来，已经到了！”

    …

    “大夏帝朝！”

    “待本王恢复肉身，定带领吾冥界大军，将你彻底覆灭！”

    “还有那该死的三维宇宙！”

    “都要死！”

    “你们都要死！！！”

    茫茫星域之中，一道身影如同利箭一般，朝着前方那虚无混沌的方向赶去，气息凌冽无比！

    而在他的手中，还拿着一枚黑色神格！

    哈迪斯脸色狰狞，浑身都在颤抖着。

    想他堂堂冥界冥王，就算在整个宙斯宇宙，都是声名赫赫的强者！

    可是此番竟然在一个小小的三维宇宙，受此屈辱！

    甚至险些陨落在了那里！

    这一切，都是因为那该死的大夏帝朝！

    该死的天元宇宙意志！

    “大夏帝朝……”

    哈迪斯目光冰冷，心神沉入意识海神处，只见在那茫茫意识海中央，有着一道身穿白衣的身影盘膝坐在那里，脸色平静，一言不发。

    哈迪斯冷笑一声，“你放心，我不会让你死的！大夏帝朝帝君？呵呵……不错的身份，没有了你，不知道大夏帝朝会不会乱！”

    “不过我有些好奇，你大夏帝朝这么强，你身为大夏帝君，怎么就这么弱？”

    秦无痕缓缓睁眼，看着哈迪斯，淡然道：“你想知道么？”

    哈迪斯冷笑一声，“不急，等到了冥界，本王会将你灵魂抽出，到时候，本王有一万种方法让你乖乖地说出来！”

    “只怕你没有这个机会了……”

    忽的，就在这时，一道冷漠的声音，在意识海中响起。

    哈迪斯吓得身形一顿，心神化形，在意识海中看着秦无痕。

    “不是你？！”

    哈迪斯浑身汗毛乍起，“还有人？！是谁在说话？！”

    “好歹也是鼎鼎大名的冥王，胆子怎么这么小呢？”

    秦无痕缓缓起身，脸色淡然笑着。

    而随着他起身，在他身后，不知何时，竟然出现了一道身披银甲，头戴金盔的身影。

    只见他身躯伟岸，背上负着一把长弓，腰间悬挂着箭筒，但手中却是持着一杆金色的方天画戟！

    威势惊人，卓尔不凡，令人望之生畏！

    “你是谁？！”

    哈迪斯神色骇然，浑身魂力瞬间充斥满整个意识空间，死死地盯着出现在秦无痕身边那道身影。

    他占据秦无痕肉身时，已经彻底检查过一遍，意识海中除了秦无痕的灵魂之外，根本没有任何人！

    如今，怎么会突然出现一个陌生人？！

    秦无痕淡淡一笑，道：“你说你好歹也是堂堂冥王，怎么不会好好动脑子想一想，朕好歹也是大夏帝君，怎么可能那么轻易让你夺舍？朕不要面子的吗？”

    哈迪斯目光冰冷，死死盯着站在秦无痕身边的银甲青年，然后看向秦无痕，“你是故意让我占据肉身的？！”

    “也不是……”

    秦无痕微微摇头，“我只是想让你带着我们过来宙斯宇宙而已，可我没想到，你竟然会选择夺舍，将我带过来，那我就先随你心意了。”

    哈迪斯脸色阴沉得可怕，“来宙斯宇宙？！图谋倒是不小，但你凭什么？！”

    说着，哈迪斯指向那银甲青年，“就凭他么？！”

    “还不够吗？”

    秦无痕淡淡道。

    哈迪斯脸色冰冷，心神一动，瞬间，恐怖的魂力铺天盖地地压下，朝着那银甲青年笼罩而去！

    不过这时，秦无痕忽然道：“带他出去打，别弄坏了我的肉身。”

    “是，陛下！”

    青年拱手一礼，随后豁然抬头，一股恐怖的气势也是从他身上爆发。

    轰！

    两股气势在意识海中碰撞。

    紧跟着，一道黑色气流直接被从秦无痕身上飞出，现出身形，赫然正是那哈迪斯！

    不过此刻，他脸色难看无比，死死地盯着站在虚空的秦无痕。

    下一刻，只见一道流光闪过，然后一道身披银甲，身负长弓，手持方天戟的身影，突然出现在了虚空！

    与此同时，秦无痕也缓缓睁开了眼睛，看着前方对峙的两人，丝毫没有担忧的意思。

    “神帝……你到底是何人？你是何时跟过来的？！”

    哈迪斯看着那银甲青年，一字一句说道。

    这青年气势十分可怕，赫然已经达到了神帝境界，若是按照仙道的划分，至少也是大罗金仙！

    这种可怕的存在，他竟然没有发现，他是怎么跟自己一起过来的！

    青年脸色平静，他手持方天戟，看着哈迪斯，淡淡道：“大夏帝朝，箭神薛仁贵！”

    ……

    ……

    PS：第一章，补昨天保底2。

    (本章完)

