    第8章医疗室治病

    因为此刻陈飞眼前的这位小护士，正是刚才在一楼大厅中遇到的那位小美女许小婷，“没想到你也是医疗室的。”

    许小婷也是惊讶无比，小嘴张得老大，看着陈飞，大眼睛中满是惊喜之色，道：“陈飞，是你！你是我们医疗室的新医生？”

    “嗯！不欢迎我？”陈飞笑道。

    许小婷笑脸盈盈，“你以后可就是我的上司了，我哪敢不欢迎你啊！陈医生，请进！”

    进入医疗室之后，许小婷倒是没过多的寒暄，尽职的为陈飞介绍了一些医疗室的情况。

    医疗室面积不大，有三间房，正中间是办公室，摆着几张办公桌，是陈飞和许小婷平时坐班的地方。在办公室右侧，是输液室，里面有靠椅、床铺，是用来给员工输液打针的地方。在办公室左侧，则是一间药房，放着各种器具和药品。只不过这些药品都是西药，而陈飞会的，却是中医，所以根本用不了。

    向许小婷说明了这点，小美女马上让陈飞罗列了一份清单，然后拿着清单去后勤部，帮忙采购陈飞能够用到的药品和器具。

    许小婷离开了，医疗室中就剩下陈飞一人了。闲来无事，陈飞干脆坐在办公桌前，玩起了电脑上自带的“蜘蛛纸牌”。

    陈飞玩得正嗨的时候，忽然门口响起一阵敲门声，然后一阵急促的脚步声推门而入。

    陈飞还没来得及关掉游戏窗口，就看到一个曲线婀娜的身影走了进来，同时还有淡淡的百合花香味飘了进来，正是人事部经理卫玲。

    卫玲目光落到陈飞电脑屏幕上，不由得皱了皱眉。不过此刻不是计较这些的事情，她捂着肚子，打量了一下两边，有些着急道：“许医生呢？”

    陈飞道：“医疗室中缺些东西，小婷去后勤部那边了。”

    闻言，卫玲不由得皱了皱眉头，脸色有些犹豫，似乎在考虑什么。

    陈飞见状，关切的问道：“卫经理，你是有什么地方不舒服吗？我是医生，我给你看看吧。”

    “不用，我没事。”卫玲面色一紧，连忙说道。然后转身就要出去。

    但她刚走没几步，突然脚下一软，捂着肚子蹲在了地上，整个人脸色惨白，额头上豆大的汗珠一颗颗的滑落下来。

    陈飞见状不妙，连忙走过来，道：“卫经理，你病了。”说话间，陈飞要去扶卫玲。

    “我没事！”但卫玲咬牙摆摆手，想要支撑着起身离开，结果身子没站起来，脚下一软，朝地面栽倒下去。

    情况紧急，陈飞快速冲了过去，双臂张开，刚在她摔倒之前，将卫玲抱入怀中。

    似乎很不习惯被男人拥抱，卫玲挣扎了一下，道：“我没事，你不用管我。”

    都这种情况了，陈飞哪会松手，反而是左手用力将卫玲身子稳住，右手一把抓住了卫玲的皓腕。

    “你干什么？”卫玲怒目瞪着陈飞，用力想要抽回自己的纤纤玉手。

    但陈飞却一用力，将她的手按住，面色严肃道：“不要乱动，我在给你把脉。”

    “不用了，就是一些小毛病，我没事的。”卫玲皱眉道，还想抽回手臂。

    今天是她来亲戚的日子，疼得有些厉害。本来她是想让许小婷帮忙处理一下的，却没想到许小婷恰好不在，只剩下陈飞这么一个男医生。

    很快，陈飞把脉完毕了，面色一沉，对卫玲道：“卫经理，我马上给你治病。”

    “不用了！”卫玲哪好意思让一个大男人给自己看这种病，挣扎着要起身离开。

    陈飞却一下将她按住，沉声道：“卫经理，你这病不是小毛病，不能再拖了。”

    眼看卫玲一脸不相信的表情，陈飞正色道：“你最近这几个月，来亲戚的时候，是不是每次都绞痛异常，而且一次比一次难受，肚子中，身子好似针扎一般的刺痛。”

    “你，你怎么知道？”卫玲惊讶的看着陈飞，脸上罕见的露出惊讶之色。她以为陈飞只是林秋涵招进来吃闲饭的，却没想到他真的会医术。

    陈飞沉声道：“我是一名中医，中医望闻问切，你的病情，我自然是通过这几招诊断出来的。”

    不知不觉中，卫玲相信了陈飞的医术，于是问道：“我的病情，到底是怎么回事？”

    陈飞解释道：“你的病并不是普通的痛经，而是因为卵巢胞囊破裂，再加上你最近受寒，所以导致疼痛越发的严重。如果不及时医治的话，很有可能会导致更加严重的病情。”

    一听这话，卫玲不由得面色一变，挣扎着就要起身出去。

    陈飞一下将她按住，问道：“你干什么？”

    “当然是去医院啊！”卫玲疑惑的看着陈飞。

    陈飞道：“去医院干什么？我这里就能治好你的病啊！”

    “什么，你可以？你不是一名中医吗？”卫玲惊讶的看着陈飞。

    在她的印象中，中医只是能看一些口舌生疮、身体虚寒之类的这种小毛病。自己现在的情况，还是去医院用西医更靠谱。况且，就算陈飞真的能治，这小小的医疗室中，也根本没有合适的药和器具。

    陈飞一听卫玲这话，算是明白她心中的想法，不由得暗叹一声中医不兴。

    手上拉住卫玲，开口解释道：“卫经理，中医也可以治你的病。而且，速度更快，效果更好。”

    “真的吗？”卫玲半信半疑的看着陈飞。

    陈飞道：“当然是真的，我用针灸的帮你治疗。最多十分钟，保证你身体恢复原样。”

    “十分钟？”卫玲脸上露出不信的表情。

    陈飞面色严肃，拍着胸脯保证道：“卫经理，你放心。我可以向你保证，如果十分钟我治不好你，你想怎么处置我都可以，让林总开除我都行。”

    陈飞都做出了这种保证，再加上卫玲也实在是疼痛难忍，于是点头同意让陈飞治疗。

    将卫玲抱到输液室的病床上躺下，陈飞摸出一根银针，指了指卫玲的小腹处，道：“卫经理，你的衣服，要掀开一下，我要给你下针。”

    卫玲闻言，面色不由得一僵，手指迟迟没有动作。她是个传统的女人，要让自己在一个陌生的男人面前宽衣解带，露出肌肤，她心里实在是有些难以接受。    