
　　这一刻的陈柏，直接懵了。

　　敢情……

　　我是给我自己挖了个坑啊？

　　而且挖的还挺欢的！

　　“统哥！”

　　陈柏赶紧在心里向系统喊道：“江湖救急！赶紧给我一个兽语技能啊！在线等！挺急的！”

　　这一刻，

　　他唯一能求助的，也就只有系统了！

　　只有系统，才能给他些许的安慰！

　　【收到！系统发布紧急任务：趴在地上朝苏琉璃学狗学三声，不对！叫十声！算了，七声吧！系统奖励：万兽之语，可掌万兽语言。】M.23sk.com

　　张洛尘：“(′;︵;`)”

　　短暂的沉默后，张洛尘向系统问道：“统哥，你这个又是三，又是十，又是七的，你这次数变的也太随性了吧？”

　　一开始说三下，结果突然变成了七下，然后又变成了七下！

　　卧槽现在系统坑爹都敢这么光明正大的坑了！

　　多锅啊！

　　山上的笋，都被你夺光了好吧！

　　熊猫看了都流泪！

　　【回宿主，所有任务解释权，归系统所有！宿主如果不愿意，可以放弃此任务。(ง•̀_•́)ง】

　　张洛尘听到这话，顿时一阵无语！

　　放弃？

　　你说的轻巧，我牛逼都吹出来了，现在咋放弃？

　　我不是人，但你是真的狗！

　　淦！

　　狗系统！

　　“陈柏。”

　　这时，苏琉璃满脸笑意的说道：“我还等着你的精彩表演呢！你继续演啊？演呐？”

　　小小哥布林，还想忽悠本帝！

　　我堂堂焚天女帝，岂是闹来的不成？

　　这一次，

　　我就看你怎么收场！

　　你收不了场，我就好好的收拾你！

　　哼哼！

　　陈柏看着满脸揶揄的苏琉璃，又哪里不知道她在打什么坏主意。

　　可恶！

　　我陈柏一世英明，系统竟然让我学狗叫？

　　你特么改成学猫叫也好啊！

　　偏偏让我学狗？

　　自己就特么只有喜欢狗叫这点特殊癖好，竟然被系统给拿捏的死死的，这下子一点秘密都特么没有了！

　　可恶啊！

　　陈柏大吼一声，直接趴在地上，双手撑地，向苏琉璃大吼一声。

　　“汪！汪汪！汪汪汪汪！”

　　苏琉璃：“(´･ω･`)?”

　　卧槽！

　　啥情况？

　　这哥布林狗叫什么？

　　有病吧？

　　让他翻译蚂蚁说的啥，结果他给我直接学狗叫？

　　疯了吗？

　　不过紧接着，

　　苏琉璃眉头一皱，惊疑不定的问道：“陈柏，你是不是昨天晚上跟狗睡一起，染上狂犬病了？我记得那只狗，有狼犬病来着。”

　　说着，脸上浮现出担忧之色。

　　陈柏听到这话，瞬间知道苏琉璃误会了，赶紧站起来道：“怎么可能！我堂堂哥布林大人，怎么可能会得狂犬病这种病！我刚才就是向你展示一下我的兽语！英文名字叫做：式欧一郁！”

　　苏琉璃：“(ˉ﹃ˉ)”

　　陈柏没理会苏琉璃的无语，赶紧在心里面向系统喊道：“统哥，任务我已经完美完成，赶紧给我奖励吧。”

　　【收到：恭喜宿主完成任务，完成度，100%！系统奖励技能：万兽之语！万兽之语：能通晓万兽语言，同时万兽也能反过来理解宿主的话。】

　　紧接着，

　　陈柏感觉到脑海中像是多了一些东西。

　　与此同时，

　　周围的声音瞬间变得杂乱了起来，各种各样的声音传进他的脑海。

　　“可恶的肥猫，还想吃我！没想到吧，老子反手藏在你下面的鼠洞里面了！”这应该是老鼠的。

　　“桃子！树上有桃子！看我猴子摘桃！”

　　然后，陈柏就看到一只长得跟他差不多的猴子，咻的一下窜到了树上。

　　“唉，口袋很大，但里面空空，再大又有何用，俺滴娃啊，你死的好惨呐。”

　　陈柏顺着声音扭头看去，就看到一只袋鼠，正愁眉苦脸的看着自己的鼠袋。

　　与此同时，

　　又有一道声音，在远处响起。

　　“哥有纹身！哥怕谁！”

　　陈柏又扭过头一看，然后就看到一只斑马，正得意的舒展着自己的身子，然后还用力的甩了一下自己的脑袋。

　　不远处。

　　一只狮子伏低身子，看着得瑟的斑马，低声道：“猎杀的时候到了！人类惹不起，我还吃不起一只斑马吗？”

　　陈柏：“……”

　　看着这些动物的声音，陈柏顿时一阵无语。

　　这些动物，平时都这么骚的吗？

　　“陈柏！”

　　这时，

　　苏琉璃的声音，把陈柏的注意力拉了回来。

　　“我不懂你狗叫什么！现在我只想知道，地下这两只蚂蚁，它们在干什么，我希望，你能回答得出来！否则，嘿嘿！”苏琉璃脸上浮现出残忍的笑容。

　　陈柏嘴角微微一翘，笑着说道：“不急，先让咱听听看。”

　　说完，

　　蹲到地上，观察起两只小眼睛，同时集中注意力听它们的聊天内容。

　　没办法，这两只蚂蚁太小了，声音压根听不清楚。

　　刚蹲下来，两只小蚂蚁细细的声音，就传进了他的耳朵。

　　“咦？刚才还挺热，咋突然凉快了？”

　　“不知道！天上突然出现的这个大家伙是啥东西？”

　　说着，瞅了瞅陈柏。

　　陈柏听到这话，顿时心中一动。

　　我的家伙很大？

　　呵呵。

　　这些小蚂蚁们，还真可爱啊，啥真话都说，会说话多说几句啊？

　　地上。

　　两只蚂蚁继聊天。

　　“别管这些了，咱们就是小小的蚂蚁，不知道什么时候就被碾死了，管不了那么多！”

　　“对！凉快正好，刚才都快累趴了！蚁后真的是太可恶了，竟然给我们安排那么多的任务量！”

　　张洛尘见这两只蚂蚁不夸自己了，遗憾的叹息一声，向两只小蚂蚁挥手道：“哈罗！小蚂蚁们，你们好啊？”

　　两只小蚂蚁听到声音，抬头看向张洛尘。

　　然后，

　　其中一只小蚂蚁迷茫的说道：“小黑，你看到什么东西了吗？”

　　旁边的小黑摇了摇头，说道：“我没看到，大黑你呢？”

　　“我也看不到，只能看到一个巨大的黑东西！不知道是啥！”

　　陈柏听到两只蚂蚁的话，瞬间回想起来，好像蚂蚁的视线只有十厘米来着，十厘米之外的东西，根本就看不见。

　　而且因为无数复眼所组成的眼睛，导致它们看到的所有东西，都是二维平面的。

　　哪怕是活生生的人，在它们面前，也跟影子没有任何区别！

　　它们的视线也不受距离的限制，不管是10厘米，还是1厘米内，它们看到的东西都是同样大小。

　　正如一副画上的人，跟远处的树一样。

　　不管画上的人如何移动，树的大小都不会变化。

　　所以蚂蚁被人类称之为，活在三维世界的二维生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第69章 万兽之语免费阅读。https://www.23sk.com 