    姜夜感觉有些意思了，原本有些冷清的体育馆顿时吵闹了起来。

    本就没有什么规则也就无所谓他们排不排队了，反正等一会儿都要统一进行考试，然后选拔出其中的佼佼者，让他们成为场景的守关人。

    “首先十分感谢大家的支持，一会儿考试后有些同学肯定要离开，还希望大家不要气馁，继续努力。”

    姜夜坐在主考官的座位上，鬼婴趴在桌子上看着儿童连环画，阴鸦站在茶水旁。

    也就只有他们三个，学校只是暂停了课程，配合姜夜的考核，并没有派遣老师来帮忙。

    想想也是，身为异常的那些老师们本身就拥有着强大的能力，他们自然不屑于和自己的学生一样挤在体育馆中，身为强者至少也需要是平等的人才能互相对话。

    所以整个考场看起来就有些寒酸了。

    姜夜倒是没有觉得怎么样，学校能这么大力支持他选拔随从就已经很出乎他的意料了，哪里还有什么其他的奢求。

    刚才又不是没有邀请自己老班，很显然老班对于姜夜现在的实力还持有一个怀疑的态度。

    “这位就是你看好的人？”蠕动的肉块覆盖上了黑色的装甲，随后变成了一个佝偻的枯槁人形，只露出一双黑洞洞的眼眶，眼眶中是两个黑色凝聚成一点的眼睛。

    黑色的瞳孔还散发着淡淡的光芒。

    老单伸出自己的猫爪子，捻动着脸颊旁边的细长胡须，干笑了两声，原本有些佝偻的身躯挺拔了不少：“他，不需要任何人看好，我也不行。”

    干瘦的人影哼了一声：“故弄玄虚。”

    “只是让我们拭目以待而已。”老单拍了拍干瘦人影的肩膀，随后背过身去，身姿轻盈，脚尖微微点地，轻飘飘的落在了地面上。

    干瘦人影盯着姜夜：“就让我看看这位的实力到底是不是像传说中的那样。”

    ……

    体育馆的空间很大，至少装上上千个学生是没有什么问题的，尽管现在因为他们都是异常的身躯，所以有些拥有着庞大的身躯，体育馆也足够宽敞，并不显得拥挤。

    “咚。”一只大手扒拉开面前的众多异常，高大的身躯上缠绕着烧红了的铁链，神色肃穆，双眼漆黑，瞳孔凝聚成猩红色的红点。

    硫磺的气味从他的身上涌动出来，让人不由的联想起炼狱。

    他身上的铁链缓缓的转动，勒紧了他身上的血肉，伴随着丝丝鲜血从他的身躯中涌出，那股子硫磺的气味变得更加的浓郁。

    “早就有所听闻，育文中学曾经有四大金刚，五位天王，其中四大天王均已经转学，四位金刚也全都走了，唯独只剩下你一直蜗居在学校。”

    “他们都说是因为你名不副实，所以你害怕了。今天你大张旗鼓的选人，也该让我们看看传说中育文中学大天王的实力。”红皮异常摩拳擦掌，神色不善的盯着姜夜。

    姜夜的名头一直响彻学校，在他们的眼中姜夜就是别人家的孩子，是老师口中的好学生，是需要仰望的存在。

    如果是平常的时候碰到了姜夜的话，他可能连问话都不会问，而是绕道而行。

    但是今天不同，姜夜要招收随从了，也就意味着这位也不再甘于寂寞，而是想要踏上那条成为异王的道路，就算是要追随，也应该追随强者，强者挑选随从，随从自然也在挑选主人。

    毕竟从此以后他们可能就真的一荣俱荣，一损俱损了。

    姜夜抬起低垂的眼帘，他对气味有些敏感，一般的血腥味都让他讨厌，这充斥着硫磺味道，看起来像是大恶魔的异常就高更让皱眉头了。

    就像是不吸烟的人站在重度烟民的面前，对方还挑衅似的吐了一口二手烟。

    不过眼前的红皮恶魔应该是有些实力的，不然的话也不会直接了挑战他，而且周围的异常也很配合的让开了他面前的路。

    至于说眼前这个红皮异常说的什么又是天王又是金刚的，姜夜确实不知道，甚至他都不知道自己竟然是那些人中的一位，只是没想到他们都已经离开了学校。

    姜夜瞥了对方一眼，随后看向了体育馆中聚拢而来其他的异常，脸上露出了笑容，朗声说道：“既然你们都已经如此迫不及待。”

    “那我们就开始吧。”

    姜夜的声音中带着期待，并不是期待着他们落败然后奚落他们，他真的很希望有异常能够闯过他布置的考试：“希望你们能够站着走到我的面前。”

    诡王姜夜从座椅上站了起来。

    高大的身躯笼罩在破旧的诡王蟒袍下，披散的头发无风自动，苍白的鬼面上露出了淡淡的诡异笑容。

    诡王姜夜张开了自己的手臂。

    开启了恐惧光环。

    嗡！！！

    磅礴的淡灰色雾气涌出，瞬间遮挡了体育馆的天花板。

    姜夜神色平淡，低垂的眼帘隐藏着黑白分明的鬼眼。

    睥睨视下，众多异常的模样映入眼帘。

    【判定成功……】

    【……】

    【……】

    【判定……】

    恐惧光环顿时笼罩了整个体育馆。

    红皮恶魔感觉姜夜的身躯似乎在瞬间拔高了，周围更是被黑色的雾气所笼罩，黑暗中只能看到那双轻蔑的眼睛，周围的黑暗就像是恶鬼似的扑到他的身上将他吞噬。

    他极力的伸出手臂，想要拨开眼前的黑暗，但是黑暗就像是泥潭一样将他包裹，那些曾经被他吃掉的同类出现，啃噬着他的身躯。

    “吼。”

    红皮异常痛苦的嘶吼着，猩红的目光看向黑暗尽头的那细小的光芒，他支撑着自己的身躯向着自己看到的光亮爬去。

    最前一排，距离姜夜最近的那些异常扑通一声跪倒在地上。

    但凡有眼睛的，全都露出了惊恐的神色。

    勉力的支撑着自己的身躯撑在地面上，不至于所有的身躯全都贴在地面上。

    明明恐惧光环是无形的，但是他们却像是背负了大山似的起不来，不管他们如何的挣扎，恐惧就像是根本就驱散不了的虫子死死的咬住他们。

    而且他们看到的恐惧都是不同的，恐惧光环附加在了他们的身上引诱出来的恐惧也都各不相同。

    除非是完全没有任何理智，甚至连智能都没有的异常，否则只要他们的智慧属性无法和诡王姜夜抗衡就要乖乖的接受诡王姜夜的考验。

    姜夜的神色淡漠，育文中学内的异常水平参差不齐，有些还算可圈可点，另外的一些就只能说是滥竽充数了，他也没有那个闲心一个一个的考核他们，索性大规模的进行考核。

    以现在诡王形态90％的智慧属性加成，能够在当前强度超越姜夜的异常少之又少。

    诡王姜夜的头颅微微抬起，看向了体育馆外的教学楼，也许教学楼中的异常老师也不一定能够在他这种强度的智慧属性保持完整的状态。

    畏缩不前的异常停留在了原地，甚至还有些在极力的后退着，妄想着在退出了恐惧光环的压制后，能够驱散来自自己内心的最纯净的恐惧。

    退出去这个方法对于他们而言十分的有效。

    姜夜只规定了想要前进的规则，却并没有规定后退的规则，退缩本就是一种逃避，若是连逃避都要设上什么规则的话，也不符合姜夜选拔的标准。

    只要他们远离了范围就不会感觉到恐惧。

    当离开变得廉价，能够留下的才是精英。

    姜夜丝毫不觉得可惜，弱者注定了要被淘汰的命运，连这样的精神压制都接受不了，更别说能够跟上他的前进步伐了，所以淘汰也不是一件坏事。

    “既然感觉害怕，感觉恐惧，那就后退吧，退出体育馆就不会感觉到恐惧了。”姜夜的声音就像是充斥着魔力一样，低声的在其他异常的耳朵边呢喃着。

    就这么一会儿的功夫已经有大片的异常退出了选拔。

    异度空间内常年被灰色的迷雾笼罩着，根本就看不到天空的太阳，也许异度空间内本来也就没有太阳，也就没有其他的光芒。

    但是尽管如此，对于这些退出了体育馆的异常来说，只要远离那个穿着蟒袍的诡王就足够了，只要远离了他，他们就不会感觉的最原始的恐惧，不会感觉到那种从自己的内心身处蔓延出来的恐惧。

    “能走到我面前者进入下一轮。”姜夜的声音在还停留在体育馆内的异常耳边响起。

    声音很轻，却像是一针强针剂似的注入到了他们的心灵。

    红皮异常硬挺着身躯从恐惧中战了起来，随后迈开了步子。

    “咚。”

    身躯就像是刚刚学会走路的小孩子还站不稳，但是目的地却十分的坚定，眼中也露出了渴望的神色。

    育文中学已经困了他们太久了，游荡在学校，每天除了完成那好似能够将人折磨疯的作业之外，就是回到自己居住的地方闻着浓郁的硫磺味。

    还不知道这样的生活要持续多久，除了毕业之外他也找不到出路，如今既然学校承认了姜夜，也就说明姜夜完全有能力带领他离开。

    红皮异常回忆着，似乎记忆也混沌了起来，所有的一切都搅合成了一团，连带着整个人都变得浑浑噩噩，忘记了自己的名字，忘记了自己的经历……，只是想追随那个人，和他一起去经历…成功或失败。

    “咚咚。”

    身躯重重的跌倒在地上，身上通红的铁链烙印在身体上，发出滋滋的声响。

    体育馆中的异常越来越少，但是姜夜的眼中却露出了失望的神色，这些异常也许都不错，但是却依然没有达到他心中的标准。

    不如说还差的太远了。

    时间一分一秒的过去，体育馆中的异常也越来越少，最后也就只剩下四个异常还能在姜夜恐惧光环的高压下前进，而且距离诡王姜夜的距离也都已经不远了。

    其中走的最远并不是红皮恶魔般的异常，也不是那位最开始询问姜夜的看起来好似猎人的异常。

    走在最前面的反而是一位身上缠着绷带，看起来身形有些瘦弱的异常，他的身躯呈现一种不正常的青灰色，整张脸都被绷带缠绕着，只露出一只眼睛，尤为的深邃，直勾勾的盯着姜夜。

    看起来虽然摇摇晃晃，但是每一步都走的恰到好处。

    另外那个异常看起来就不是人形的，身躯就像是用不知名的虫子拼接而成，勉强的维持成了人的模样。

    但是在恐惧光环，虫子也在不断的变换着形态，原本还有些像人，现在就完全不像是人了，反而像是黑漆漆的不知名的集合体。

    浑身缠绕着绷带的人形生物走到了诡王姜夜的面前，伸出手拉住了诡王姜夜蟒袍的一角。

    姜夜的面容虽然平静，心中其实也是有些惊讶的，以他如今的智慧属性压制，加上身上其他装备的综合，一般的异常还真不一定能走进他的身边，更别说还能伸出手拉住他的衣角了。

    原本在他们能够走到内环的时候姜夜就在考虑要不要解除恐惧光环了，没想到竟然有能走到他身旁的异常。

    诡王姜夜微微低头看向那只露出的眼睛，他甚至在怀疑，眼前的这个被绷带缠绕的异常到底有没有被他的恐惧光环所影响。

    不过影响与否都无妨，姜夜说过了，能够走到他面前就可以进入下一轮，至于他们用了什么手段姜夜并不会刨根问底的追究。

    眼看着有别的异常抓姜夜的衣角，鬼婴顿时带着好奇的目光看向了缠着绷带的异常。

    “扑通！”

    红皮恶魔的身躯摔到在姜夜的面前，手掌触碰到了诡王姜夜的锦绣靴子背上。他咧嘴露出笑容，极力的抬头想看清楚姜夜现在的神情。

    紧接着宛如虫子集合体的异常也爬到了姜夜的面前。

    最后剩下的是那位最开始询问姜夜的猎人异常，他距离姜夜已经不远了，但是无论如何也没法再多前进一些。

    姜夜收回了恐惧光环，挥了挥手道：“未到我面前者请离开吧。”

    “大人，请给我一个机会。”

    姜夜转身的脚步微微一顿，诡王姜夜转过身来，骇人目光随之垂下：“想要机会，就自己争取，能伤到我，我就给你个机会。”

    “但是，如果不能就有可能会死。”

