    凌晨，玄学位于临安城中的临时驻地已经沸腾起来了。

    安紫雨的喊声回荡着。

    “赶紧起床，该监工的监工，该做饭的做饭！”

    包冬苦着脸爬起来，穿衣洗漱。

    那些教授和弟子们灰头土脸的，人人都在打哈欠。

    “掌教，歇一日吧！”

    一个教授哀求道。

    宁雅韵早已起了，甚至还修炼完毕，此刻手握麈尾，淡淡的道：“我玄学在长安时，你等日子逍遥。

    如今到了北疆，老夫夜夜睡不安稳，一闭上眼睛，就看到历代祖师爷怒目而视，呵斥老夫无能，以至于我玄学子弟竟在长安无立锥之地。

    事已至此，我辈当如何？要奋起，要打起精神来。”

    酒兵系的大佬庄信拍拍腰间空荡荡的酒葫芦，唉声道：“连酒都没得喝了！”

    钟会揉揉眼角，扣掉一坨眼屎，“就怕为了省钱，让咱们做苦力。”

    庄信说道：“不至于吧？”

    “昨日，咱们的钱又少了一笔，为此，今日开始，会走十余扛活的。这些人走了，那些木头，那些石头谁来扛？”

    钟会茫然道：“咱们修炼不是为了干苦力啊！”

    “赶紧吃早饭，干活！”宁雅韵催促道。

    早饭很可怜，都是粗粮，菜更可怜，肉都没有。

    众人不想吃，可不吃饿的厉害。

    宁雅韵坐在上首，面不改色的大口吃着。

    吃完饭，有人说道：“掌教，昨日油漆商人来要钱了，说今日再不给，就去州廨告状。”

    没钱！

    难啊！

    安紫雨低声道：“要不，我去寻子泰？”

    “北疆比老夫想象中的艰难，北辽在侧，子泰的日子也不好过，就别去麻烦他了。”宁雅韵干咳一声，“包冬！”

    这里唯一做过生意的弟子包冬起身。

    “那油漆的钱你去看看，就说，缓几日。”

    “是。”

    安紫雨问道：“若是他不肯，也别勉强，否则被打了也没地方说理去！还不能还手。”

    包冬笑道：“司业放心。”

    ……

    早上，韩纪慢悠悠的到了州廨。

    杨玄已经来了。

    “那批钱财归于何处？”曹颖问道。

    卢强说道：“夏秋是用兵之季，赫连荣去岁没能袭扰成功，今年必然会出手。老夫以为，还是留些钱粮应急。”

    杨玄说道：“陈州人口越发的多了，这钱粮啊！我看还得要投到城中去，修整街道沟渠，拆一些破旧的宅子，重新弄弄。另外……罢了，咱们在这里说也是纸上谈兵，走，今日都去城中转转。”

    韩纪正好进来，笑道：“最近老夫在城中倒是转了不少地方，愿做向导。”

    曹颖说道：“就怕请不起。”

    韩纪笑道：“若是曹先生愿意，老夫一文不收！”

    “果真？”

    “当然！”

    杨玄和卢强当先出去。

    “哎！老卢你怎地不与他们聊聊。”

    卢强说道：“老夫以前也觉着自己是个聪明人，可和老曹一比，哎！

    如今来了个韩先生，有人暗中给他小鞋穿，没几日就灰头土脸的去致歉。老夫设身处地的想想，若是换了老夫会如何……想来想去，只会无能狂怒！”

    “看看你脸上的刀疤，谁敢在背后阴你？”杨玄笑道。

    “怎么不敢？上次拆房子，老夫前脚走，后脚就有人说老夫说的，要少给房主些钱！”

    “这是阳奉阴违，可收拾了？”

    “老夫当即令人把那小吏带了去现场，十板子把屁股打烂，丢牢里去住了一阵。”

    老卢也是个狠人！

    “子泰！”

    包冬来了。

    “可安置好了？”

    玄学众人到了临安后，都在忙碌着打造新山门。

    “忙着呢！”包冬都被晒黑了，“整日就盯着，掌教说了，这个山门要管五百年！”

    杨玄不禁乐了，“五百年后都不在了，管什么管？”

    “谁说不是呢！”

    包冬苦着脸，“今日正好遇到你，跟着你厮混半日吧！也省的回去。”

    “怎么，工地就那么艰苦？”

    玄学的新山门就在城中，杨玄特批的地，还留下了宅子给他们规划。

    但那群云淡风轻的高人却看不上，说没有格调。

    “吃苦我不怕，可吃饭却吃怕了。”包冬诉苦，“掌教说此次我玄学从长安搬迁到了北疆，他没脸和祖师爷说。故而大家要卧薪尝胆……”

    “扩张玄门？”

    宁雅韵竟然有这等雄心壮志，杨玄心中不禁暗喜！

    玄学到了陈州，宁雅韵也配合的摆出了合作的姿态，以后但凡用得上的时候只管吆喝一声。

    北辽和北疆的战事不会太遥远。

    当黄春辉离去后，赫连峰绝对会出兵。

    这一次出兵，绝不会如同林雅上次那种一锤子买卖。

    会绵长！

    期间难保北辽那边会出现什么好手。

    一个国家的好手啊！

    杨玄身边的虬龙卫人数还是不够。

    到时候玄学子弟拉出来，啧啧！

    一手拿着麈尾甩甩，仙风道骨。一手拎着狼牙棍，亲切的道：“福生无量天尊，你来了？”

    画面太美！

    “见过使君！”一个百姓行礼。

    街面上的人渐渐多了起来。

    杨玄微微颔首，“对了，修整山门花费不小，钱财可够？”

    既然想着收买人心，那就大气些，正好此次发了一笔横财，可以拿出来些。

    包冬说道：“目前还够。”

    “不对吧！”杨玄说道：“当时祭酒……掌教可是说过，国子监内部的钱粮不足以支撑一个月。”

    “你也不看负责采买的人是谁！”包冬说道。

    “哎！包先生！”

    左边一家店铺的掌柜冲了出来，笑吟吟的拱手。

    杨玄看了一眼，是做油漆生意的。

    “是马先生啊！我正想去寻你。”包冬拱手，“马先生今日看着红光满面，一看便是有喜事。”

    这话说的略微俗气，但听着就是提气，就是舒坦。

    而且，这等俗气的话不知不觉的就会影响你的情绪，让你觉着自己真是如此。

    马掌柜笑道：“托福托福，对了，那笔油漆的钱何时能结？”

    山门的工程不小，但竟然能玩赊购，令杨玄对包冬不禁刮目相看。

    包冬笑道：“不是不给，是最近忙的不可开交。不但要修缮山门，还得去各处做法事。

    陈州以往没什么高人，弄法事都得去桃县请人。

    我玄门在长安多年，当初连宫中的法事都去做过，你说说，这些人还忍得住？这几日啊！掌教都不敢出门，一出门就被堵着了。”

    马掌柜艳羡的道：“一个法事能管什么用？”

    “咱们玄门的法事和别人的不同，咱们玄门的神灵供奉了千年，早已那个啥……都熟了。法事一做，神灵就会下凡，但凡求什么事没有不应的。

    求前程，求家宅平安，求子弟上进，为亡人求转世……”

    马掌柜心动了，“这般法事，得多少钱？”

    包冬淡淡的道：“这等法事能谈钱？这不是羞辱神灵吗？这等法事，看缘分！没缘分，就算你是宰相咱们也不去！有缘，你就算是个乞丐，掌教也会亲临。”

    他颔首，“使君在边上等着我呢！回见啊！”

    “哎！等等。”

    马掌柜看了杨玄一眼。

    杨玄微微颔首，心想包冬这张嘴越发的机灵了。

    “包先生，你说说，像老夫这样的可有缘分？”

    包冬仔细看着他，还煞有其事的掐指一算，“你的缘分，差些意思。走了，回头我把钱拿到手就给你送来。”

    “别啊！”马掌柜亲切的道:“那些值当什么？只管用，只管用。”

    “咱们可不会赖账！”包冬正色道。

    “不是赖账！”马掌柜笑道：“咱们玄学可有供奉一说？”

    “自然是有的，以后山门修好了，会立碑，上面写着供奉的人名，每日做功课祈祷，都在为这等善人祈福。”

    “那……老夫的油漆都当做是供奉可使得？”

    这个大忽悠……杨玄的眼皮子跳了几下。

    “这……不好！”包冬蹙眉，“人都差不多了，再多，就得另外立碑，麻烦！”

    “不麻烦！此后要油漆只管说话。”

    “使君说过，百姓的供奉不能要！”

    这话杨玄当初和安紫雨说过。

    越是贫苦的人，就越喜欢寻找解脱之道。

    寻来寻去，官吏不会搭理你，有钱人不会搭理你。

    最后发现，还是神灵最贴心。

    不过北疆平民的日子不怎么好过，杨玄觉得心意到了就好。

    “老夫是商人啊！”

    马掌柜怒了，随即一番争执，最终包冬不情不愿的说了，回去请示。

    “请示什么？那钱老夫不要了，你就算是送了来，老夫还得送回去！就这么说定了！”

    包冬一脸愁眉不展，最后被赶走了。

    “此人，有些意思！”韩纪微微一笑。

    曹颖淡淡的道：“这是郎君的同窗。”

    “那就更有意思了！”

    包冬遣人回去交代，自己跟着杨玄转悠。

    ……

    “用力！”

    钟会抱起一根巨木，虽说修炼有成，可平衡却不是那么好控制的。

    “这木头得十余人才能抬起来吧！”几个工匠赞道：“这玄学众人果然是有道之士。”

    “那位掌教更是风度翩翩，看着恍若神仙中人。”

    宁神仙此刻很头痛。

    “宁掌教，小人的那笔钱也该给了吧？”一个商人把他堵在了房间里。

    “回头就给，回头就给！”

    虽说钱粮捉襟见肘，但宁雅韵并不后悔自己大建特建的决定。

    安紫雨进来，“钱是有的，缓缓，明日就有。”

    他们手中还有一笔钱财，但油漆钱欠的太久了，若是包冬搞不定，得优先给付。

    至于剩下的钱，宁雅韵决定让弟子们去接些法事。

    至于什么不屑于和钱财打交道，谁再敢这么说，他就敢把这货驱逐出山门！

    就这么愉快的决定了！

    但眼下得先解决了此人。

    一番忽悠无果，宁雅韵不禁怀念着负责采买，负责和商人、工头打交道的包冬。

    “宁掌教！”商人冷着脸，“使君曾说过，临安是个讲律法的地方，再不给钱，咱们州廨说话！”

    “宁掌教可在？”

    一个半大小子跑了来，“你可是宁掌教？”

    宁雅韵笑道：“你认得老夫？”

    小子说道：“那人给了我一文钱，说进了这里，看到一个恍若神仙般的男子，便是宁掌教。”

    啧！

    安紫雨看到宁雅韵瞬间就飘了起来，商人目瞪口呆的看着他。

    然后，宁雅韵赶紧压下内息，双脚落地。

    “何事？”

    小子说道：“那人叫做包冬，他说了，油漆商人不愿意收钱，他被赶了出来。”

    包冬，果然是我玄学的杰出弟子！

    安紫雨暗赞。

    宁雅韵：“……”

    谁特么不收钱？商人：“……”

    安紫雨问道：“可有什么条件？”

    “那油漆商人说了，玄学乃是神仙的地方，那些油漆就当是给神灵的供奉，只求山门建好后，能在善人石碑的角落给他留个名，为此，以后的油漆只管拿！

    对了，那人还说了，油漆商人威胁他，谁敢拿钱去，就白刀子进，红刀子出！”

