    第293章迷惑双眼

    时甜甜咳了一声，神色有些心虚：“我承认，我是有那么一点被美色迷惑了双眼。”

    “一点？”白雪斜眼。

    “咳，当然不仅是一点。”时甜甜小声承认。

    白雪低笑一声，调侃了一句：“美色误人。”

    这时候敲门声响起，服务员端着菜进来了。

    她们俩等上完菜，服务员出去了，才继续说话聊天。

    吃完饭，白雪陪着时甜甜去了商场，她上次想给她大表嫂买个订婚礼物，但出了车祸没有买成，今天出来就想着顺便去逛逛看看，可逛了一圈，都没看到合适的。

    白雪手里拎着几个袋子，进店就坐到了凳子上：“你到底要买什么样的啊？这都逛半天了，礼物没买成，衣服你倒是没少买。”

    时甜甜在她旁边坐下来：“我这不是好久没有买衣服了，顺便买一点嘛。”

    “至于礼物我真的不知道选什么好，我又没见过我未来大表嫂。”

    “那就买首饰，首饰不会出错。”白雪给她出主意。

    “那我们再去楼下的首饰店看看。”时甜甜说着就要站起来。

    白雪拉了她一下，时甜甜疑惑的回过头看她。

    “宋轩有一家珠宝公司，你等着我给他打个电话。”白雪松开拉着她的手，掏出手机给宋轩打电话。

    那边接的很快，带笑的声音带了丝不易察觉的温柔：“怎么了？”

    白雪把时甜甜要买首饰的事跟他说了，宋轩顿了一下说：“你等下，我让秘书查一下门店的位置，你在微信上把你的位置共享给我，我看看附近有没有门店。”

    “好。”

    宋轩到口的那句‘要不要我过去陪你？’还没来得及说，她就挂断了电话。

    他无奈的笑了笑，叫了秘书进来，她微信也发来了位置，查过之后，他将附近的门店位置告诉了她，又跟门店的负责人打了招呼。

    白雪带着时甜甜去了附近的门店。

    门店的负责人很热情的招待了他们，时甜甜很快选好了一条项链。

    出来的时候，白雪问她：“还要逛吗？”

    时甜甜还没来得及说话，手机就响了。

    她拿出手机看了一眼，唇角忍不住勾了起来，白雪在旁边看见她这表情，就知道这街今天是逛不成了。

    时甜甜接了电话：“嗯，我在外面，跟白小雪在一起，一会儿就回去了，好，我知道了。”

    时甜甜挂了电话，歉意的看向白雪，可还没等她说话，白雪就率先开口了：“我知道，你要回去了。”

    时甜甜到口的话硬生生咽了回去，憋了半天，也只憋出来一个；“嗯。”

    白雪低笑出声，揽住她的肩膀：“走吧，我送你回家。”

    时甜甜诧异：“你开车过来的？”

    “没开车，我打车先把你送回去，我再回家。”白雪声音带笑。

    时甜甜回到基地的时候，纪扬就坐在客厅的沙发上，拿着个平板在看什么东西。

    听见动静，他转头看过来，没有温度的眼神瞬间就柔和下来：“回来了？”

    时甜甜走过去在他旁边坐下，歪头打量他，也不说话。

    ?  ?感谢烟雨宝贝的打赏~

    ?      感谢阿琳宝贝的打赏~阿琳宝贝成功晋升为我第二个舵主，感谢支持。

    ?      今天加更，在原有的四更基础上加更三章，也就是说今天更新7000+

    ?      （推荐票加更+打赏累积加更+阿琳宝贝打赏加更）

    ?      有月票的投一投，马上月底了，月票要消失啦~

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

