    当托尼·斯塔克，穿着马克一号，迈着沉重的步伐从山洞中走出来的时候。

    整个人都愣住了。

    出现在他眼前的，只有满地狼藉，到处都是弹坑的山谷以及默默站在山谷中央的乔治。

    重点是……乔治浑身上下的衣服都没有了。

    托尼·斯塔克一看乔治的规模，顿时觉得有些自卑……

    当然，现在不是计较这些的时候，托尼·斯塔克更好奇这里到底发生了什么。

    原本在他预计中早已经尸骨无存乔治，此时正活生生的站在山谷中，而原本的那些手持各种热武器的恐怖份子们，此时却变成了遍地的残肢碎片。

    托尼·斯塔克也不知道，自己是什么时候神经变得这么粗大的，这一地的残肢碎片自己看着不光没有丝毫恶心的感觉，心中反而格外的平静。

    就好像……这满地的残肢碎片不是人类的肢体，而是草地一样。

    托尼·斯塔克迈着沉重的步伐，走向了乔治。

    他走到乔治的身边，看着一脸失落，仿佛丢了钱一样的乔治，开口问道。

    “乔治，这里发生了什么？难道军方找到了这里？”

    在两个人聊天的同时，托尼·斯塔克也没有忘记警戒周围。

    毕竟，现在情况不明，说不定一会会从哪里突然钻出来一个拿着武器的恐怖份子。

    “没有……”乔治依旧一脸失落的低着头。

    “那这里发生了什么？我看这里的恐怖份子遭到了什么袭击？”

    “是我，我把他们都弄死了……”

    托尼·斯塔克：！！！！！

    你把这些恐怖分子都弄死了？

    你确定你不是开玩笑？

    但是他看了看乔治身上早就失踪的衣物，又觉得乔治好像没有在说谎？

    “乔治，你方便跟我说说到底发生了什么吗？”

    托尼·斯塔克因为身上穿着马克一号，坐也没法坐，只能干巴巴的杵在一旁。

    乔治抬头看了他一眼。

    “先是这样、再这样、最后再这样……”

    托尼·斯塔克最开始脸上的表情还算正常，但是他越听越惊骇。

    乔治是防弹的，不光防弹，还防导弹！

    这话乍一听起来，极为离谱，人可是血肉之躯，怎么可能挡得住热武器！

    更不用提还有现代的战争利器——导弹了。

    但是当乔治走到一枚导弹旁边，引爆了导弹之后，然后又安然无恙的从爆炸的硝烟中走出来之后。

    托尼·斯塔克终于信了！

    这家伙简直不是人！

    但是让你出来拖延时间，没让你全部都杀光啊！

    喂！你这样显得我很呆诶！

    不过托尼·斯塔克心中还有个疑问。

    “乔治，现在恐怖份子都已经死光了，你还在这里失落什么？”

    “诶……”乔治怅然若失的叹了一口气，“你不懂……”

    托尼·斯塔克肯定不懂！

    乔治这一趟原本的目标是至少要刷掉一百枚的复活币，结果，到现在为止，乔治只堪堪用掉了五十枚左右。

    足足差了一半！

    剩余复活币数量：99999500

    五十枚全都加3点属性点的复活币加上来，足以让乔治在面对导弹的爆炸的时候，都不破防了……

    不破防还玩尼玛呢！

    乔治在发现自己不破防之后，索性就顶着残余恐怖份子们手中的枪林弹雨，一拳一个将他们全都敲死。

    这山谷中的军事基地中，威力最大的武器到导弹也就到此为止了。

    毕竟，他们要是能搞到核武器这种潘多拉魔盒性质的武器，要么早就支棱起来了，要么早就被其他国家联合血洗了……

    至于刚刚托尼·斯塔克看到的满山谷的残肢碎片，那不是乔治干的，是这些恐怖份子们开枪将导弹或者其他爆炸物打炸了，被崩死的。

    托尼·斯塔克看乔治实在是提不起精神来，好心的想要帮帮他。

    “乔治，开心点，等我回纽约，邀请世界名模专门为你举办一场黑丝派对……”

    说着，托尼·斯塔克露出了男人都懂的笑容。

    乔治，是他的救命恩人，不光是在阿富汗沙漠中的那次，而且在山谷中，也是如此，他虽然制造出了马克一号，但是其实他自己心里也没底。

    这种在山洞中手工打造的粗糙滥制的大家伙，托尼·斯塔克很难相信它的性能。

    幸好，乔治不光没事，还杀光了这些恐怖份子！

    况且不光乔治喜欢，他也喜欢黑丝……

    有一说一，这种的主题派对他还没举办过呢……

    但是当乔治听到从托尼·斯塔克口中脱口而出的黑丝，顿时整个人的脑袋都大了一圈！

    黑丝！

    要不是黑丝，自己怎么会只刷掉五十个复活币！

    黑丝，一生之敌！

    “斯塔克……”乔治无力的摆了摆手，“现在别跟我提黑丝，现在提黑丝我脑袋疼……”

    托尼·斯塔克：……

    他现在完全搞不懂乔治了，说想安排黑丝小姐姐的也是他，现在说没兴趣的也是他……

    算了！

    这人脑袋有病，也许是刚刚他被导弹轰的时候，把脑袋轰坏了也说不定。

    还是等回去之后，找一个最好的医院带他去检查一下吧。

    “好了，乔治，我们还是先回山洞把伊森接出来吧，快点离开这处基地吧，现在外面的人也一定在找我们……”

    乔治也点了点头，不在继续心痛自己没有刷掉的那五十枚复活币，跟着托尼·斯塔尔一起回到了山洞。

    山洞还算坚挺，虽然刚才被外面的爆炸炸的有些震动，但是并没有倒塌。

    伊森博士仍旧处于昏迷状态，他的身体还是太虚弱了，而且年龄也大了。

    托尼·斯塔克将身上的马克一号脱下，想要搀扶伊森博士离开这里。

    但是等他转过身来之后，乔治已经将伊森博士扛在了肩膀上。

    托尼·斯塔克：……

    “走啊！斯塔克！发什么愣啊？”安其罗扛着伊森博士对托尼·斯塔克说道。

    “哦~好、好、好……”

    托尼·斯塔克愣了一下，回过神来点了点头。

    跟正常人接触久了，他都忘了，这还有个非人类呢……

    ……

    因为山谷中的恐怖份子们都被乔治干掉了，而不是跟原剧情中的一样，整个山谷都被炸没了，托尼·斯塔克才逃出来。

    所以，乔治、托尼·斯塔克以及被乔治扛在肩上的伊森博士三个人在恐怖份子的基地中找到了不少的补给和饮用水。

    当然，乔治也找了一声合适的衣物穿在了身上。

    现在在托尼·斯塔克和伊森博士这两个男人面前，他光着屁股，总有一种似乎马上三个人就要进行击剑运动一样。

    绝对不是托尼·斯塔克一直在那里碎碎念的原因……

    当乔治扛着伊森博士，跟托尼·斯塔克离开山谷之后，他扭头看了一眼山谷。

    脚步停滞了片刻，将伊森博士放在了地上，从地面上捡起一枚火箭弹，用力对着山洞的方向掷去。

    “轰！”

    猛烈的撞击将老式火箭弹引爆，山洞的入口也坍塌成了一片。

    “你这是做什么？”托尼·斯塔克有些莫名其妙的问道。

    “没什么，走吧……”乔治笑了笑。

    他记得，原剧情中奥巴代就是靠着从沙漠中找到的马克一号原型机的碎片零件，才模仿做出的铁霸王。

    铁霸王那东西……

    说实话，哪怕是以乔治的角度去看，也是一件垃圾。

    反正打不死自己的东西都是垃圾……

    所以，既打不死自己，又可能会为托尼·斯塔克带来困扰，为了朋友着想，乔治决定还是将铁霸王这件事彻底掩埋在这片沙漠中。

    如果托尼·斯塔克想要挖走拿回去留念，他自然有办法，钱能通神的说法虽然夸张，但是想要带走一件沙漠中的战甲却不夸张。

    三个人，就这么徒步漫无目的的在沙漠中前进着。

    谁也不知道这座恐怖分子的基地具体在沙漠中的什么位置，自然也就没办法知道回去的路。

    就连乔治的卫星电话还有那么乱七八糟的行李都失踪了，三个人在恐怖份子的基地中找了好久都没有找到，甚至连个指南针都没有找到……

    这些恐怖分子还真够穷的了。

    乔治终于能理解，为什么这些恐怖分子明明可以找奥巴代购买杰里科导弹，但是却偏偏要留下托尼·斯塔克这么大一个隐患，让他留下来制作杰里科导弹了……

    没有别的原因。

    就一个字，穷……

    好在三个人携带了不少的补给和饮用水，生存物资倒是足够了。

    伊森博士也在离开恐怖分子基地之后没多久就醒了过来，醒来之后的第一件事就是对着乔治一阵臭骂。

    现在已经到了沙漠的夜间，因为有乔治在，虽然不用担心，沙漠中例如野狼或者其他什么的野生动物的袭击，但是完全暗下来的天色根本无法赶路，很容易在沙漠中迷失方向。

    索性三个人就停了下来，伊森博士正是在这时候醒过来的。

    伊森博士在昏迷之后，隐约看到了是乔治将他敲昏的……

    乔治也不反驳，就乐呵呵的听着伊森博士说，他又不是那种不知好歹的人，伊森博士只是不让他去冒险而已，而自己出去拖延时间。

    这是为了他好。

    不过，当伊森博士骂着骂着，渐渐就发现不对劲的地方了。

    这里不是山洞，而是沙漠？

    原本下地都费劲的乔治，此时也完好无损的站在地上，看不出一点毛病？

    他们这是逃出来了？

    “这……在我昏迷的期间发生了什么？”伊森博士一脸不敢置信的表情。“我们真的活着从那些恐怖分子的手中逃出来了？”

    他到现在都不敢相信，他们竟然真的活着从做山谷中逃出来了？

    “哦~伊森！你一定想不到发生了什么，我们不光活着从山谷中逃出来，而且乔治还将那些恐怖分子杀了个精光……”

    托尼·斯塔克坐在火堆旁，脸上带着夸张的表情，给伊森博士解释道。

    伊森博士脸上的表情越来越难以置信。

    原来乔治在山洞中跟自己说的是真的？

    他真的能给自己救出来？

    当时自己还以为乔治是骗自己的……

    不过当伊森听到托尼·斯塔克说乔治可以防弹，不光可以防子弹还可以防导弹的时候，嘴巴长得都能塞进去一整个鸭蛋了！

    对此，他不敢相信，但是他又明白，托尼·斯塔克没必要和乔治联合起来骗自己一个老头子。

    他很好奇乔治是怎么做的，被乔治用神奇的东方功夫这个理由搪塞了过去。

    当然，托尼·斯塔克也只是挑自己知道的说，而乔治在一旁笑眯眯的补充。

    至于乔治是怎么从那个病恹恹的模样下恢复过来的。

    则是被乔治依旧用一句神奇的东方功夫搪塞了过去。

    伊森博士没在意，反正他也不懂，而且，出身小国家的他更能理解，文化不同所带来的差异，恐怕就算乔治给他讲，他也听不懂。

    反倒是托尼·斯塔克，他却有些动心了！

    他到现在还忘不了当他从山洞中走出来的时候，乔治站在一片遍地都是残肢碎片的山谷之中的场景。

    虽然看着很残忍，但是真的很帅！

    而自己身上穿着马克一号这件钢铁战甲，同时还小心翼翼的样子，在乔治面前，就显得逊色很多了。

    而一直习惯了骚包的托尼·斯塔克怎么可能愿意让乔治在骚气行压过自己？

    等安全了，一定找机会跟乔治学学他的那种功夫！

    抛去满嘴跑火车的乔治，总体来说，篝火旁的氛围还是很不错的！

    正在三个人聊天的时候，忽然一阵直升机螺旋桨转动撕裂空气的生硬，从三个人的头顶上传来。

    紧接着，便是一阵猛烈的气流从头顶上飞来。

    三个人不由自主的抬起头向上看去。

    一架标注着一个奇怪徽章的直升机，正缓缓从天空降落下来。

    但事乔治认得这个徽章，是神盾局的标志……

    神盾局果然在寻找自己！

    一定是刚刚篝火的火光吸引了直升机的注意。

    “下面是什么人？”

    这个声音乔治听着有些耳熟，但是猛然之间却想不起来在哪里听过了。

    乔治对着天空用力挥了挥手，大喊道，“我是乔治！我是乔治！快下来！”

    直升机果然慢慢降落在了沙丘旁。

    但是当乔治看到从直升机上走下来的人的时候，脸上布满了惊讶的神色。

    “你是芭芭拉？”

    乔治满脸诧异的盯着满脸沙尘并且一脸倦色的芭芭拉不敢置信的问道。

    芭芭拉咋造的这么惨？她是来搜救自己的，自己才是那个被恐怖分子绑架的啊！

    乔治殊不知，此时的芭芭拉比他还无语……

    芭芭拉看着满面红光，精力旺盛的乔治，然后又扭头看了看篝火上架着的滋滋冒油的烤肉。

    “……”

    这到底是谁被绑架了？！！！

    “我是不是来的不是时候，打扰你们的篝火晚会了？要不我等一会再来？”

