    “还好，你距离我的岛屿，只有7421公里，最多10个小时能够抵达”唐小川点了点头，对着老渔民说道。

    “十个小时。”老渔民听到唐小川的话，也点了点头。

    “行了，先这样吧，我先去把这个飞艇造出来，然后去确认一下其他人的位置，再去安排一下路线，看看怎么能够把你们接上岛。”唐小川挥了挥手，对着老渔民说道。

    “夜风大神，我想问问，你的岛屿，现在有多大？你想接多少人上岛？”

    老渔民有点担忧，唐小川到时候接上岛的人太多了。到时候大家都没有太大的活动空间。

    “怎么？你在担心我的岛不够大？”唐小川听到老渔民的话，顿时露出了一个笑容。

    “实话给你说吧，我的岛屿，现在已经有8997平米，足够大家生活了。”

    “而准备接上岛的人，算上你，一共是五个大人，一个小孩。”唐小川淡淡地说道。

    “将近9000平米？夜风大佬，你是怎么做到的！”老渔民直接惊呆了。

    他原本以为，夜风的岛屿，能够有个一千多平米，就算很大了，没想到，他这已经冲着一万平的面积去了。

    而且，这些上岛的人当中，还有小孩子，这说明什么？

    说明唐小川良心未泯，并没有因为对方是个孩子，没有多少劳动力，就抛弃对方。

    这样的人，或许才能守住人类最后的底线吧。

    不知不觉中，老渔民对唐小川的好感，又提升了一些。

    “保密。”唐小川笑着对着老渔民说了一句，然后就挂断了通讯。

    随后，唐小川就看了看自己的物资，感觉自己的物资，距离建造飞艇，勉强够。

    但是唐小川并不想动用自己的库存，对他与来说，现在食物相比较于其他的物资，更为的富裕。

    能够用食物解决的事，唐小川并不想用自己的物资。

    毕竟，以后这些物资还会不会想现在这么容易获取，就不知道了。

    但是可以肯定的是，食物到最后，大家肯定不会缺，只是说能不能吃得好而已。

    而现在阶段，食物还是硬通货。

    既然如此，那么自己应该做的，就是拿食物去换取其他的物资，自己开箱子得到的物资，则作为战备储存。

    想通之后，唐小川直接把自己所需的物资，挂到了交易平台上，同样地还是按照老价格，100g鱼肉，换取一单位的物资。

    结果唐小川这边刚刚放上去，立马就被人给清空了。

    唐小川眨巴了一下嘴，然后说道“看着这一届的求生者手里，还是有一些存货的嘛。”

    唐小川看了看交易平台，然后又扭过头，看了一眼自己岛上的那两个鱼塘。

    鱼塘里面，现在都装满了鱼，只是带有等级的鱼少一些，大概只有四五百条，每一条鱼大概是有5斤重。这么一算，自己带有等级的鱼，现在也有2吨多的高级鱼。

    而那些没有等级的鱼，已经爆仓了。

    往少了算，现在至少也有10吨左右。

    “看来，又到了割韭菜的时候了。”唐小川摸了摸自己的下巴，在考虑要不要割一波韭菜。

    或许，不能说割韭菜，应该说，唐小川准备去救济一下其他的求生者。

    毕竟这么热的天，还要出去打捞箱子，是很容易中暑的。

    搞不好，到时候一个箱子没捞到不说，自己还中暑了，得不偿失。

    “对，我这属于是做好事，不能说是割韭菜。”唐小川在心中默默地说道。

    然后，唐小川就在交易平台上，先把收购船只的交易下架，接着就把无限收购各类物资的交易挂了上去。交换比例，都是100g鱼肉交换一单位的物资。

    至于最最重要的岛石，唐小川想了想，直接挂上了200g鱼肉，交易一块基石。

    现在已经不是最开始的时候了，那个时候，大家都还不知道基石的重要性。

    而现在，所有人都面临着每天都要被海水吞噬一平米的危机。

    这个时候，还想用100g鱼肉去交易一块基石，已经换不到了。价格也稳定在了180g到220g之间。

    唐小川就选了一个中间值，不算高，也不算太低。

    不过，100g跟200g对于唐小川来说，差别不大。

    他现在愁的是，没过三四天，自己的鱼塘就要爆一次。这个时候，不想办法去换一些物资，难道要等着鱼塘被爆吗？

    别给唐小川说什么，为什么不停止捕捞海鱼。

    抱歉，唐小川也想要生活，现实中也没听人说过，有企业家嫌自己钱多的。

    “大家快来看啊！夜风大佬又来无限收购物资了！”

    “太好了！我这几天，捞到的物资箱，开出来的全部都是木头啥的，根本就没有食物。我都快要饿死了，感谢夜风大佬就我一条狗命。”

    “你们没有发现吗？这个叫夜风，几乎每隔三四天，就要来一次无限收购。你们说他那里来的那么多食物？”

    “楼上的，关你屁事？别人从哪里弄到的鱼，难道还要给你报告吗？”

    “就是，就是。关你屁事。”

    “我去，你们疯了？我就随口一说！你们至于这么针对我？”

    “至于！要是把夜风大佬气的下架了，我们跟你拼命！”

    唐小川看着瞬间炸锅的公屏，他都有一些无语了。似乎自己每次冒头，都会有一帮人出来拍他马屁。

    既然有人拍他马屁，那么肯定就会有人出来黑他，对于这些，唐小川都已经习惯了。

    不过，习惯归习惯，唐小川看着这些言论，还是会感觉自己浑身起鸡皮疙瘩。

    “咳咳，我来说两句。我倒是觉得，夜风此举，不太妥当。”这时，一名叫沈洪涛的人，突然开始指责夜风。

    “我觉得，我们都是种花家的人，应该发扬互帮互助，这个叫夜风的人，手里面既然有多余的食物，应该拿出来大家共享，而不是用食物来换物资。”

    “这样做，让其他国家的人，怎么看待我们？”

    “而且，国人之间，互帮互助是美德，夜风此举，着实给我们国人丢脸。”

    这个沈洪涛用着一副我是专家，我有理的样子，在公屏中说道。

    唐小川看到沈洪涛的话，顿时感觉一阵恶心。

    砖家学者什么的，最讨厌了。

