    “叮——”

    当杨锋率领杨家将奔向前往白狼山方向的那一刻。

    系统毫无征兆的给出了任务：

    “宿主触发SSR级任务‘征讨不臣’！完成此任务需要完成‘白狼山之战’、‘狐奴攻坚战’、‘奇袭平谷’三个支线任务！”

    “全部支线任务在十天内完成，默认为SSR级任务‘征讨不臣’成功完成！若任务失败，宿主全部专属武器打造率归零！”

    系统啊！

    真能坑啊！

    你是有多坑才会给哥挖一个又一个的坑？

    这么多支线任务你就给十天时间？

    闹呢？

    哥攒点专属武器打造率不容易啊！

    你说清零就清零？

    大号练废了打算练小号了还是怎么滴？

    还是你想放弃哥了？

    硬是要把哥往火坑里推啊！

    要不是没得选择。

    杨锋真想把系统拽出来。

    狠狠地扔到路边的水沟里去。

    默默地郁闷了一小会儿。

    杨锋还是捏着鼻子主动跳进了坑里。

    随即他化悲愤为力量。

    剑指白狼山大吼道：“明日黎明之前，必须赶到白狼山！”

    杨家将上万将士瞬间加快了速度。

    玩命似的向前奔去！

    翌日寅时。

    也就是凌晨四点左右。

    一路狂奔的杨家将提前两个小时赶到了目的地。

    杨锋飞身下马。

    来到了白狼山的高处。

    悄悄地向下看去。

    白狼山的背面。

    闪烁着无数根火把。

    在火光的映照下。

    杨锋看到乌桓人三五成群的倒在地上。

    正裹着狐皮呼呼大睡呢。

    隔着数十米高的距离。

    杨锋都能听到地面上传来的呼噜声！

    眼下快要进入腊月了。

    北方的天气寒冷的很。

    可对于从小生长在草原上的乌桓人来说。

    这点寒冷并不算什么。

    一张狐皮、一堆篝火就足以帮助他们抵御严寒了。

    根本就不需要帐篷！

    而且乌桓是游牧民族。

    生产能力低下。

    帐篷这种东西对他们来说就像是汉人造房子一样。

    谁会背着自家的房子来回跑的？

    还是放在草原上留给家中的妻子儿女更让他们放心。

    在这个层面上来讲。

    乌桓人和汉人还是有共同之处的。

    不同的是。

    汉人士兵在行军打仗的时候会在营地之外设置陷马坑、鹿角等障碍物。

    阻挡趁夜入侵的敌人。

    而乌桓人并没有这个习惯。

    他们放置在最外围的是一圈又一圈的战马。

    草原上利于牧马。

    对汉人来说培养不易的战马。

    在乌桓人眼中反倒是随处可见的大路货。

    并且战马是诸多动物中比较有灵性的。

    一旦有人靠近。

    战马就会发出示警声。

    远比人力巡哨有效的多。

    而且因为物种的特有基因。

    战马在睡觉的时候也是站着的。

    这对乌桓人来说这就是一圈圈天然的屏障。

    别看乌桓人一个个睡的东倒西歪的。

    可敌人想用弓箭射杀内圈的乌桓人？

    简直是做梦！

    战马就是乌桓人的盾牌！

    其硕大的身躯足以抵挡射向乌桓人的冷箭！

    暗中观察了一阵。

    杨锋的目光落到了乌桓人群最中间的一顶帐篷上。

    帐篷的顶端高高突起。

    上面系着九条白色的狼尾。

    在夜幕中十分醒目。

    九为数之极。

    在乌桓人中有资格住帐篷的只有少数一些人。

    在为数不多的帐篷中。

    有资格在帐篷顶端系着九条白狼尾的。

    便只有乌桓峭王！

    乌桓人和鲜卑人的习惯基本上相差无几。

    所以杨锋很容易就判定出了乌桓峭王的位置。

    不得不说的是。

    乌桓峭王当真是狡猾。

    在他这座帐篷的前后左右四个方向上。

    围绕着十几个略小一些的帐篷。

    犹如众星拱月一般把乌桓峭王拱卫在了中间。

    而这块儿有帐篷的区域。

    又是上万乌桓人的正中心。

    杨家将无论从哪个方向发起突袭。

    都会面临着至少两千乌桓人以上的反击。

    没办法在以最快的速度突击到乌桓峭王的附近。

    擒贼先擒王的战术也就无从谈起了。

    默默地走下白狼山。

    杨锋命令将士们开始进餐。

    在冬日里不能生火做饭的情况下。

    将士们很难在冰冷的食物中获取到足够的热量。

    因此体力的恢复问题一直让大汉的各支部队感到头疼。

    但这种情况在杨家将中并不存在！

    杨家将所携带的食物都是提前准备好的。

    有羊肉制成的肉干、加固成块状的奶酪等等。

    此外人手一个水囊。

    里面装的是满满的红牛！

    红牛这种功能饮料的主要成分是牛磺酸。

    对于出身特种兵尖刀小队的杨锋来说。

    从牛黄中提炼出牛磺酸简直不要太简单！

    只是野外生存的基本技能而已！

    杨锋这次可是有备而来的。

    军中携带的饮食都具有抗寒和恢复体力的作用！

    条件再艰难。

    杨锋也不会让麾下的将士们饿着肚子上战场。

    进餐之后。

    杨锋又下令让大家抓紧时间休息两个小时。

    尽可能的多恢复体力。

    为稍后的大战做好准备。

    趁着还有点时间。

    杨锋把麾下的文武众人召集到了一起。

    小声的商量着该如何突破乌桓人的防线。

    这一次发挥才智的人换成了左慈。

    和于老骗子偏爱忽悠人的路线不同。

    左慈的计谋值和学术值都是SSR级的。

    他提出来的建议完全是从谋略角度出发的。

    可行性极高！

    比于老骗子那一套靠谱多了！

    左慈建议。

    牺牲一批军中训练有素的战马。

    把战马身上的马鞍、马镫统统移除。

    装作野马的样子驮着巴豆悄悄靠近乌桓人的战马。

    巴豆具有腹泻的毒性。

    但偏偏是战马最爱吃的东西！

    同样都是马。

    乌桓战马对靠近的人类有防备。

    对同种同源的生物可就不一定了。

    不过这个方法还是有些冒险。

    乌桓的战马那么多。

    万一其中有一匹马发出嘶鸣示警。

    整个计划就全泡汤了。

    所以左慈还做出了两点补充建议。

    一方面。

    靠近乌桓马群的必须是从鲜卑人手中缴获来的战马！

    鲜卑人和乌桓人的生活习惯基本相同。

    训练出来的战马自然也就有些雷同了。

    就好比东北人到了外地。

    一开口别人就知道他是东北人。

    可东北人与东北人之间虽然也有着地域划分。

    但是彼此之间就没那么容易区分开了。

    说白了。

    鲜卑战马和乌桓战马算得上是半个老乡。

    老乡见老乡。

    两眼泪汪汪。

    乌桓战马还能把鲜卑战马这个老乡拒之门外吗？

    另一方面。

    乌桓人和乌桓战马现在睡的正香。

    为避免节外生枝。

    左慈建议在挑选出来的鲜卑战马马蹄子上裹上棉布。

    尽量减轻这些战马行走的声响。

    最好能悄无声息的靠近乌桓战马。

    那样的话。

    就万无一失了！

