
　　诺河平原上一片青绿，弯弯曲曲的诺河自北而来，它是诸多河流汇合而成，路过索尔科南之后，它将分为两条，一条南下入海，一条则汇积成湖。

　　这里算得上是整个拉罗谢尔最富饶且平静的一块区域，庄园四处可见，大多是德里克行省的富商，或是王都的贵族买来地皮，休假放松闲适用的。羊群咩咩地从不远处的草地上路过，牧牛在河边的泥塘里打着滚，牧人们吹着笛，聊着从王都传来的八卦。

　　源初教堂这次派出了卫队护送西里尔一行人前往索尔科南，这是源初教堂对净化邪恶者的尊敬的态度。事实上卡兰金的主教都打算亲自给西里尔颁发一块沐浴过丹亚光辉的勋章，但听说西里尔要赶往王都之后，便转为修书一封，让西里尔去王都的教堂接受更高规格的封赏。

　　这自然是何乐而不为，西里尔不会放过任何的好处。源初教堂给出的任务，相比其余许多杂七杂八的任务来说要更加有难度，但奖励却也更加丰厚。

　　源初教堂的好感度、声望值、功勋点，可以兑换的源初卫兵系列的技能、装备，对玩家来说都是足以肝爆的存在。

　　西里尔前世可没有获得过拉罗谢尔王都等级的教堂的封赏，最多也不过是省会的教堂给予的赏赐。

　　但他心情也愉悦了不过没多久，便又开始犯愁。

　　现在围在他身边的这群人看起来浩浩荡荡，但等到他要出王都的时候，可就没有那么多人了——海洛伊丝·特雷维尔是公主的近卫，按照原计划，米娅·克里斯蒂安要找一个好老师开始她的法术修行。

　　离家的大少爷晴·伊文斯难得回家，西里尔寻思着，在拉罗谢尔王国如今的局势下，以“远见”著称的伊文斯家族，尤其是那个外交大臣，也就是伊文斯的父亲，显然不可能让自己的儿子再出去胡闹，对他肯定有所安排。

　　而卡罗琳——在找到她的父亲后，想来也没有再跟着西里尔的理由。

　　一圈数下来，剩下的会在身边的也只有被自己压榨……不，是安排好前路的艾莉娜·维斯孔蒂，矮人克兰，注定要被自己带在身边的奈若拉·西奈，以及目标地区阿玛西尔的土著，米莎·艾希凡。

　　他扭头看向旁边的马车，马车的车窗开着，很容易地就能听到里面传来的女孩子们的笑声：

　　“奈若拉，不要乱动，我给你梳个头——好，你看看？哎，卡罗琳别捣乱，你踩到奈若拉的裙子了！”

　　“艾莉娜，该你了，在脸上画一个小乌龟，下一轮下一轮，谁先笑出来谁是小——乌——龟——”

　　米娅活泼的笑声似乎就没停过，可以听得出法师小姐的心情好极了。西里尔轻轻一勒马缰绳，正要往前去，米娅却从车窗内探出了头，漂亮的脸上正用黑笔画着一只小乌龟，也不知道是谁画的，在鼻子上还特意画了一个“井”。

　　“维先生，等一等，等一等，过来一下！”

　　她一边笑着，一边伸出手，等到西里尔靠近，忽然一下揪住了西里尔的耳朵，接着卡罗琳的小手抓着笔生出来，唰唰就在西里尔脸上留下了小半个乌龟。

　　西里尔当然不会对这种事生气，倒不如说看到她们能够带着奈若拉玩到一起，他还感到十分欣慰。

　　如果真让他来应对奈若拉这样一个成年人外貌，却只有孩童心智的“神明躯壳”，那他还摸不着头脑呢。

　　他将脸擦干净，策马上前，走到最前列。伊文斯正和海洛伊丝并肩骑着马，面目严肃地谈论着什么，西里尔策马上前之时，只听到“南部”之类的词语。

　　而二人看到西里尔，也纷纷减缓速度，等到少年与他们并行后，才继续讨论着话题：

　　“特雷维尔小姐是认为，南部的贵族还会再引起祸乱，因此我的父亲会说服陛下，让一批人前往南部？”

　　南部掣肘计划——这是拉罗谢尔历史上非常出名的一条计划，在北疆亡灵入侵之时，王都通过向南方输送人才，使得那些在南部的商业联盟下利益一致的贵族们之间出现矛盾，转而瓜分新鲜的人才血液。

　　而南部掣肘计划的核心在于，对南部海域进行新一次的开发，目标是寻找资源，包括矿产、生物巢穴、遗迹等等，让那些随时要变成“叛军”的贵族将目光放在南部，而非发国难财上。

　　事实证明南部掣肘计划是成功的，在王都主导下，这一次计划在两年内成功锻炼了大批输送到南部的人才，并且反哺到了北方对亡灵的战场上。

　　在这样的计划下，如果不是多方同时爆发的灾难，单单是亡灵的入侵，顶多让拉罗谢尔丢掉半个北疆，并且还能重新掌握主动权。

　　特雷维尔点头，她直视着前方，那双漂亮而平淡的眉眼之中此刻压抑不住的愁闷。

　　而伊文斯随后深深吸了一口气，他转而向着西里尔耸耸肩：“亚德里恩，你听懂发生什么了吗？”

　　西里尔摇头。

　　“唉，原先以为可以跟你去东方逛一逛，看看能不能组一只精灵独角兽骑兵回来，那样多威风。”伊文斯微摇着头，“可惜现在别说精灵独角兽骑兵了，矮人野猪骑士都没了。”

　　他伸出手，用力拍了拍西里尔的肩：“要是在东部混的不好，可以来南部，我带你骑鲨鱼。”

　　他说完，一挥马鞭，胯下的马儿向前直冲而出，转眼就跑的不见踪影。

　　西里尔沉默地看着他远去，在前方的道路上发了疯地转圈圈。他知道伊文斯不过是心里堵得慌想要发泄。

　　这名新崛起家族家的少爷，似乎总能敏锐地意识到一些什么。从克里斯汀团长那番话开始，他大概就已经清楚自己所处的王国会面对怎样的未来。

　　但王国内部的种种矛盾，还是让这个实际上不过才二十四岁的年轻人感到心累。

　　“你呢？”海洛伊丝转而看向他，“东部？南部？”

　　而西里尔没有迟疑，南部就没在他的考虑中过。

　　“还是东部。”他说着，望着远方，微微眯起眼。

　　远处，已然可以看见一座巨大的城池的轮廓。

　　索尔科南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三章. 南部掣肘计划免费阅读。https://xs.23sk.com 