    时代华纳这里的拍摄速度快，速激这里的也不慢。当然了，你这个电影，只是爆米花电影，这是不能相提并论的。

    结束了这里的工作，威廉怀特就直接溜了，虽然不是第一次当人家的老爹，却也不合适缺席的。

    眼下这段时间，确实属于少有的悠闲时间。反正什么生意都不行，还不如回家带孩子。

    这个世界上的职场套路，其实都差不多。业绩好的时候，老板不会太计较。业绩不好了，当然要抓一下考勤了。

    在这个时候给自己放长假的老板，通常都是脑子抽了。威廉怀特现在的行为，和他之前的表现，倒是有异曲同工的意思。

    威廉怀特其实很清楚，娱乐行业这一块，怀特影业是横扫一切的。新闻传媒什么的，又不是他一家倒霉，新闻集团如果不出售资产，可能就要申请破产保护了。

    至于半导体和汽车，他比那些竞争对手的情况好的多，根本就不需要在意。重灾区就是石油和矿业公司了，这又没啥办法的，除非发生世界大战。

    战争非常恐怖也非常残忍，对于资源的消耗也是异常恐怖的。这个世界上的神仙又非常奇怪，好像见不得大家太平无事。

    你数数看好了，改变这个世界的发明，有多少东西都是来自于战争。火药如是，互联网亦如是。

    “别担心，我就在外面，不会有事的，我保证。”

    “嗯”嘉欣小美女挤出了一个勉强的笑容，算是一种回应。

    超声波显示，这个孩子有点大。为了以防万一，威廉怀特都打算剖腹产了。

    至于是不是现场观摩一下，威廉怀特选择了放弃。有传言声称，有10%的人观摩过后，会有不举的症状。

    虽然威廉怀特表示怀疑，却也不打算尝试。说穿了，他就是一个添乱的，啥忙都帮不上不说，搞不好还会误事。

    “唉，你过来干嘛，这要是一紧张。”

    “没事的，我妈妈说，第二胎会很快的。”可能是年纪较大的原因，铃木倒是非常淡然。

    “对不起，没有给你再添一个男子汉。”

    “说什么呢，女儿是一样的，喂，那两个小家伙有的，雅典娜可是一样都不缺的。别胡思乱想了。”

    “哼，人家不管，你还需要继续努力。”这种小儿女态，很少出现在铃木的脸上，威廉怀特不由一呆。

    “呵呵，放心放心，我会非常努力的。”

    “才不信你，这段时间，你可是很不乖。”

    威廉怀特还没说话，突然看到铃木脸色有些发白，不由大急。

    “亨特，亨特医生，这里有些状况”

    “怀特先生放心，只是羊水破了，我会安排。”

    擦了一下脑袋上的汗，威廉怀特不由苦笑，这两个小家伙，还要争姐弟不成。还好劳资安排了两套班子，要不然，热闹可就大了。

    纵然是二胎，两个女人也折腾了接近六个小时。看样子，传言也不怎么靠谱。

    “恭喜你了少爷。”

    “谢谢，福伯，这两个小家伙，可是强壮了不少呢。”

    “是，丫头七斤多，那个胖小子足足八斤半，唉，这一番折腾，可是苦了那个丫头。”

    “是啊，我是没想到，生孩子这么费劲。”

    “这不算什么，你出生的时候，差不多十个小时。”威廉怀特不由讪讪，莫非，这个东西也有遗传的。

    坐月子？

    鬼佬表示难以理解，好吧，他们是不是理解不重要。这些后续的事情，都是福伯一手安排。

    对于有钱人的特殊癖好，医生和护士表示无语。不过，他们都有一笔不菲的奖金，其它也就无所谓了。

    威廉怀特认为，虽然不用那么离谱，诸如不能洗澡啥的。不能吹空调吃冰激凌却是必须的。

    别看米国大妞大大咧咧，就算来例假，也是该干嘛干嘛。

    至于生完孩子立刻游泳吃冰激凌，那就根本不叫事。但是，米国大妞的衰老速度，明显快过华裔，这是不争的事实。

    所以，这里的事情，威廉怀特是不管的。福伯怎么说，那就怎么做，没有什么可以讨论的。这个流程，甚至成为了怀特家的规矩。

    阿克索是威廉怀特小女儿的名字，大致的意思，也是希望这个女儿健康长寿。阿克索在西方的神话故事中，大多数的情况下，代表了健康。

    和他女儿的名字相较，首富先生的儿子就比较简单了。那对双胞胎，一个叫汤米，一个叫杰斯。都是非常大路货的名字。至于现在这个奶娃子，他叫杰克。

    威廉怀特的想法是，女儿必须富养。名字什么的，一定要高大上，你不用见到人，一听名字就很高大上。至于儿子，还是尽量普通一点的好。

    男人，就该对自己狠一点。如果在蜜罐里泡大，绝对成不了什么男子汉。

    “铃木你的大一些，杰克还没吃饱。”

    “哼，我旁边还有一个大的呢。”

    威廉怀特有些讪讪，擦拭了一下口水，然后强行洗地。“那啥，食品安全问题，是需要常抓不懈的。”

    “咯咯，福伯还找了两个奶妈呢，你要不要检查一下。”

    “好吧，好吧，你们赢了，这两个小家伙，还真是好胃口。”

    被赶出了房间的某人，开始当他的孩子王。回到了拉奈岛，那艘雅典娜号超级游艇，终于可以派用场了。

    首富先生又多了两个孩子，这在权贵阶层并不是什么秘密。这个家伙为啥现在这个时候会给自己放假，现在总算是有理由了。

    同样收到消息的小报，却没有八卦一下的意思。你们开首富的玩笑没事，最多就是哈哈一笑了事。要敢拿他的孩子开玩笑，呵呵，你会死的很难看。

    “老爹，这家伙还真是能折腾。”

    “呵呵，怀特家子嗣单薄，看样子，这一代之后，这个家族会壮大起来。”

    “不是这样吧？老爹，这些可是私生子。”

    “哈，你不是吧，他可是你的好朋友。乔治，我记得，这些孩子都是有出生证的。你以为，父亲一栏填的是谁？”

    “他这是？故意的？”

    “没结婚的人，有什么私生子。最多就是上车没买票，只要当事人不否认，他在道德上都不存在瑕疵。呵呵，谁还没有年轻过。”对于富豪阶层的糊糊事，老布舒可比他儿子清楚。虽然不喜欢这种行为，却也没有立场指责什么。

    “对了，儿子，那部华纳的电影，决定档期了没有。”

    “定了，圣诞档，不过，最多不会超过五百张画布，还要看威廉怀特的两部电影如何，如果有侏罗纪公园的水平，能剩三百张就算不错，对了，老爹，时代华纳，好像和我们没有交恶吧。”

    “这是政治，没有什么对错，你要习惯这种变化，孩子，你要学的东西还很多。”

