    

    汪玫芝已经不知道该求谁了，就像是一摊泥似的倒在地上，她奋斗了这么多年，就是想出人头地，结果现在所有努力都白费了。

    而且如果不能妥善处理好，估计命都要丢半条。

    “老板，热搜风向变了。”

    顾行江的助理敲门之后快步走了进来，将笔记本放到了顾总面前，打开了微博主页面。

    “大概一个小时之前，汪玫芝的账号主动在她的直播平台放出了几段视频，第一段是这个……”

    顾行江的特助点开了视频，视频里是那间烤肉店的视频，视频中清晰出现了昭昭的脸，不但对焦了，还拉近了镜头，小家伙吃的很香，肉肉不停的往嘴巴里送，脸颊鼓鼓的。

    再然后，就是唐新月走了过来，和汪玫芝要求删除视频，汪玫芝不承认拍了小昭昭，直到她说到要报警，汪玫芝才让摄影师删掉了视频，然后屏幕黑掉了。

    这个视频下面高赞的评论是一个摄影爱好者发的，说这个摄影机有自动备份的功能，所以其实看似删除了，其实还备份了。

    这一层下面的评论都在嘲笑汪玫芝，自己把这段视频发出来，自己啪啪打脸。

    汪玫芝视频瞬间热度高涨，大半夜的祁默粉丝战斗力也非常强，直接把汪玫芝的视频转发点赞到了热门前三。

    之前恶毒诅咒昭昭母女，诅咒祁默的粉丝和黑粉全都被截图@了出来。

    ——明明是你们的网红姐姐偷拍在先，侵犯了人家的隐私，结果贼喊捉贼，鼓动粉丝攻击无辜的受害人。

    ——我记得那个汪玫芝的粉丝一直在说视频里的母女恶毒，还各种诅咒人家母女，结果现在视频放出来，汪玫芝就是故意偷拍了，而且一个吃播主播偷拍一个小孩吃东西，肯定是当做剪辑素材之类的，试想一下你们在外面吃东西，别人偷拍你吃东西的样子放到网络上博关注，你们难道不会生气吗，之前骂的那么欢，那些骂人的人出来道歉！

    ——我就知道我老公祁默认的干女儿绝对是可可爱爱善良的小天使，反而是这个什么汪玫芝心机婊绿茶没教养搞事情。

    ——祁默的粉丝真搞笑，一开始撇清关系，现在又承认是祁默的女儿了？

    ——一个视频而已算什么证据，我相信汪汪不会做这种事，肯定是工作人员的失误。

    ——之前烤肉店那个监控视频出来之后所有汪玫芝的粉丝都在骂祁默的女儿，结果现在更锤的视频出来了，汪粉又说视频证明不了什么，汪粉不止嘴脏还双标。

    大晚上的全都是夜猫子，热搜词条里吵了起来。

    紧接着，关注着汪玫芝账号的网友发现汪玫芝又发了一个视频出来。

    这是她之前没有剪辑过的视频，她基本上都是吃一些，然后吐掉，紧接着继续吃。

    在剪辑过的视频里看到的是她非常流畅的吃播，而这个没剪辑过的视频，明显速度要慢一些，她吃的慢，然后快速吐掉，装作咽了的样子继续吃。

