    “那三人是妥妥的疯子，自以为正义却杀死了很多无辜人，他们甚至还想要邀请我来作他们的领袖.......结果他们全被我杀了！”惩罚者陈述道。

    “干得漂亮！”陈启赞赏道，他就喜欢惩罚者这种干事干净利落的人，跟他一起行动也完全没有心理压力。

    想想看，要是跟他合作的是夜魔侠，估计中途不知道得吵多少次架。

    “但至少有一点，他们虽然是疯子，却痛恨着黑帮势力，我不知道是什么原因让他们宁愿跟红兜帽这种烂人同流合污！”

    与此同时，墓石和圣人三人组的交易已经开始进行，只见墓石的手下拿出了一个箱子，打开后里面是满满一箱子的钱。

    圣人挥了挥手，让手下上前检查了一番，确定没问题后，又让身后的精英将另一只箱子拿出。

    只见箱子打开后，里面装的不是枪支等武器，而是一只只黄色的药剂。

    “那东西怎么看也不像是武器吧！”陈启拿着望远镜说道，虽然距离有些远让他无法看清具体是什么，但至少能确定那绝对不是枪械之类的东西。

    “D-Lite！”惩罚者说出了一个陌生的单词。

    “什么？”陈启疑惑道。

    “D-Lite，那是一种毒品，吸了之后可以让人短暂的提高肾上腺素，可以在一定时间内提高人的体能、耐力和精神力，属于一次性的强化剂，只要能大量生产这种药剂，并将它们给自己手下使用，便可以拥有一大批的超级战士，说它是武器一点都不为过！”惩罚者解释道。

    “......好吧！下次你应该说清楚点！”陈启回应道。

    之后惩罚者站起身来，然后淡淡道：“走吧，在这呆了那么久了，是时候活动下筋骨了！”

    惩罚者活动了一下手腕，有些跃跃欲试，然后便朝他的货车走去。

    “等等，我有个更好的注意！”陈启将惩罚者叫住，微笑的说道。

    此时，墓石和圣人的交易已经接近尾声。只见墓石将那一箱药剂拿走后，便将自己的一箱子钱递给圣人。

    而就在圣人要接过箱子时，却发现墓石手中死死握着箱子，没有松开的意思。他以为墓石准备背弃这场交易，正要朝墓石发火，却发现墓石此时正一脸惊恐的盯着自己身后的上方。

    “嘿，你看什么呢？”圣人语气不耐烦的说道。

    “我的老天，那他妈是什么鬼东西？”墓石看着天空惊恐道。

    圣人皱了皱眉头，然后一旁的精英和危险人物一同转身朝空中看去。

    只见在空中，一条浑身冒火的骨龙正朝这边急速飞来。

    圣人愣了片刻，随即立刻大喊道：“开火！”

    一声令下，几名持枪的黑帮立刻响起朝空中的火龙开枪。

    火龙强顶着枪林弹雨直冲而来，口中火焰喷涌而出，瞬间将那些黑帮烧成灰烬。

    紧接着，火龙降落在地面，随后上面跳下两道身影。一位穿着皮衣的冷面硬汉，一个浑身冒火的骷髅。

    正是惩罚者和恶灵骑士。

    危险人物看见恶灵骑士后，顿时一脸惊恐的指着他说道：“天哪，你是炫火......”

    然而他还未说完，恶灵骑士忽然一瞬间冲到他的眼前，一把抓住他的衣领，恶狠狠的说道：“不许！再说！这个！名字！”

    说罢，一口火焰从他嘴中喷出，瞬间将危险人物烧的面目全非。

    此时，惩罚者正和圣人跟精英二人周旋着。

    “你们堕落了，虽然你们本就是烂透了的人！”惩罚者冷声对着二人说道。

    “我们憧憬你，可你又是怎么对待我们的？”圣人对着惩罚者大喊道。

    而惩罚者却对圣人说道：“你是一个天主教的神父，而你却喜欢虐杀那些向你忏悔的家伙，而我，不过是做了和你一样的事情！”

    “别跟他废话了，圣人！”一旁的精英说道：“别忘了我们复活过来，还不惜跟红兜帽这种垃圾同流合污是为了什么！”

    “哇哦~！原来你们是为了向我复仇吗！”惩罚者淡淡道：“那就看你们有没有这个实力了。”

    话音刚落，圣人和精英立刻掏出自己的手枪正要对准惩罚者。

    嘭嘭~！

    惩罚者的动作比他们更快一步，率先将他们二人爆头。

    “很显然，你们没有！”看着两人被爆头的尸体，惩罚者淡淡说道。

    刚刚杀死危险人物的陈启，又转身看向墓石，并朝他缓缓走去。

    墓石立刻抄起一只冲锋枪，朝恶灵骑士的骷髅脑袋疯狂扫射，宛如火舌一般的子弹全部打进了恶灵骑士的嘴里。

    然而子弹打完之后，恶灵骑士却仍然安然无恙的站在他面前。

    可墓石却不紧不慢的说道：“我才不怕你，恶魔！我的身体是不惧怕火焰的！”

    恶灵骑士靠近他，然后沉声说道：“你应该害怕，因为我的火可不一样！”

    说罢，恶灵骑士张开恐怖的大口，随即热滚滚的铁水瞬间喷出，那些是刚刚在他嘴里的子弹融化而成的。

    “啊————”

    墓石瞬间发出惨叫，他的脸瞬间被铁水烧的面目全非，随即恶灵骑士放开了他，紧接着便倒在地上失去了呼吸。

    此时惩罚者已经将那群杂兵解决，他拿着装着药剂和钱的两只箱子说道：“这些你准备怎么处理。”

    见自处已经没人，陈启便先收回了恶灵形态，然后看着那只装着药剂的箱子，打了个响指。

    紧接着轰的一声，箱子中的黄色药剂全部燃烧了起来。

    陈启的火不是普通的火，而是能燃尽一切的地狱之火，因此根本不用担心会有什么化学反应。

    就在这时，陈启和惩罚者听见远处传来一阵阵汽车引擎的声音，他们朝那边看去，只见数十辆黑车正缓缓驶来，其中还包括好几辆大货车。

    此时阿加雷斯发出巨吼，火焰已经在嘴中盘旋，似是在对来人发出警告。

    “看来，这是个陷阱吗！”陈启淡淡道。

    “看来是了！”惩罚者回应道。

