    “叮...系统提示：您已进入挑战区域，如挑战失败会直接退出虚拟世界丢失比赛资格，是否选择继续？”

    秦风还没带怕的，他毫不犹豫地按下了确认按钮，忽然这个时候天空完全暗下来，他置身在一片广袤的草原中，头上便是无数的繁星。

    敏锐的直觉告诉他这个地方充满了危险，突然一阵风吹过，一头猛虎的咆哮声便映入了秦风的耳朵。

    他转身看去，只见这是一头足有三米长、两米多高的猛虎。

    那嘴里的獠牙像是一对锋利的匕首，眼睛就像是两盏灯笼死死的盯着秦风。

    这老虎咆哮一声后向秦风冲了过来，尖锐的爪子估计一巴掌都能把一堵墙给拍碎，秦风现在身上没有武器没去跟它硬碰硬，不过这头老虎几轮致命进攻后他发现了弱点所在。

    这老虎是非常喜欢扑这个动作，当他它每次腾空而起的时候，它的腹部就会展现在秦风面前，秦风便打算下一次就要进攻它的肚子。

    两轮周旋后这老虎终于再次按耐不住，它往后退了几步突然猛力一蹬朝秦风蹿了过来。

    秦风瞄准时机俯身一个滑铲，抬头一看这老虎的肚子果然就出现在自己面前。

    与此同时，他奋力握紧拳头往上灌输全部力量的一击命中了老虎的腹部。

    秦风可都是能跟老巫师打上几个回合的人，区区一头野兽根本就不是他的对手，老虎被消灭后天地渐渐恢复原样，他又站在了马路上。

    但意想中的刀刃没有出现，而是只有一对猛虎的獠牙出现在自己脚边上。

    带着这对獠牙回到了铁匠铺后，老板喜出望外，他说道：“没想到你还真的带回来了，这些年有无数位挑战者想把猛虎打死但只有你成功，虽然我骗了你不过我依然会实现我的诺言。”

    老板转身从屋内取出一把匕首说道：“你帮我拿到了猛虎的獠牙，我便把这柄传家之宝送给你，这虽然只是一把匕首，但斩妖除魔的能力不可小觑。”

    说完老板便把店门关上，秦风还站在原地愣神，看着的的匕首想着不是应该给我一张拼图之类的东西吗？

    正当他思考的时候，系统提示声又响起：

    “恭喜选手秦风首先找到第一枚信物，赛后可凭借信物兑换拼图碎片。”

    秦风不知道的是，选手的所作所为都会呈现在观众的眼皮底下，秦风的出色表现也让更多的人注意到了这个相貌平平的青年。

    恍然大悟的秦风休息了一阵子之后准备继续前往下一个地方寻找信物，在这个时候一名穿着运动服的青年出现在他面前。

    他染着一头红色的头发，嘴里嚼着泡泡糖，整个身体不停扭动着像是得了多动症。

    “小子，你拿到了信物对吗？”

    秦风点点头，上下打量了他一阵之后才知道他也是这次比赛的选手之一。

    “不如你把信物卖给我，我给你出个好价钱。”

    这人漫不经心的说道。

    一边说话始终一边做着热身运动，并且没有正眼看过秦风一眼，显得十分傲慢和嚣张。

    令秦风感到惊讶的是，在本场比赛的规则中好像没有收购这么一说。

    好不容易得到的信物秦风是不会卖出去的，他直接表示拒绝后正要离开，但这人却强行按住他的肩膀，他伸出一个巴掌说道：“我出五个亿，金币！”

    “我强调一遍，不管你出多少钱我是肯定不会卖掉的，如果你再不放我离开我将对你不客气。”

    秦风说完这句话后，所有的观众都沸腾了：

    “我的天呐，他竟然敢对唐公子说这样的话？”

    “这家伙还不知道自己面对的是谁吧？”

    “就算是全球冠军在唐公子面前也只能是个蝼蚁！”

    眼前这家伙同样也是露出震惊的表情，他刚要发火，但看了眼秦枫手里的信物后才强行把愤怒压了下去，说道：“你这个乡巴佬，知道10亿金币是什么概念吗？都可以买一栋摩天大楼了！”

    秦风也十分的不耐烦，他甩开这个家伙的手说道：“就算是你把整个都城送给我，我也不会要。”

    都是血气方刚的汉子，秦风打算如果这个家伙再纠缠的话，就一拳送他离开比赛。

    当这红头发的家伙仍旧穷追不舍，在后面喊住秦风时，秦风突然间的一个回头把他吓得不轻，他只见眼前这个跟他年纪相仿的青年眼神中竟然胸涌着滔天的杀意。

    唐公子不敢动了，等他反应过来时他掏出手机打了个电话：“001号，给我做掉！”

    秦风这个时候已经离开了这片街道来到了一片原始丛林当中，他置身在一条小溪旁边，向周围看去都是些参天大树，比人高的植被到处都是。

    甚至不少凶猛的野兽在他身边直视着他。

    如果不是秦风自身强大的实力气势，这些野兽恐怕早就冲出来将他撕个粉碎了。

    当他往前寻找线索的时候，一道黑影从天而降，站在秦风面前的是一名戴着面罩的黑衣人，他手里拿着长刀，秦风还以为这是虚拟世界中设置的挑战。

    过当两人经过一番交战，秦风将这个人击败时，他看着满地的鲜血陷入了沉思。

    很明显，这是有人要害他。

    如果刚才自己没认真的话说不定躺在地上的就是自己了。

    他没想到一场普普通通的娱乐比赛竟然还会有生命危险。

    他打开了通往外界的按钮，他想询问主办方究竟是怎么一回事？

    但得到的答案是系统错误，不知来源的力量入侵了虚拟世界。

    秦风自然是不信的，很明显这个黑衣人就是冲自己而来的，既然主办方给不了他真相，他决定自己去寻找。

    忽然想起来，刚才碰到的那个红头发的青年，只记得他的编号是009。

    看着脚下这条小溪的尽头，鲜血已经将溪水浸染。

    秦风的眼神忽然变了，从一开始的放松到现在危险降临，他不能再以娱乐的心态来对待这场比赛，而是要跟断魂陵中那样冷血无情。

