    把大部分事情安排下去后，风元让府内的三个家将盯着，而他则派人在城外的一座蕴含灵气的山峰中开辟了一处洞府。

    炼气士吐纳炼气，需要在山清水秀灵气充足的地方才能事半功倍，若是在生灵混杂的城内，修炼的速度就会受到阻碍。

    风元还算不上炼气士，但他有时候需要炼丹、炼器，还需要参悟仙道修行中的养魂之法，所以在外面开辟出一个洞府是很有必要的。

    城外的山峰被风元命名为太玄山。

    洞府开辟出来后，风元就派人把投靠自己的四个炼气士从临淄召集而来。

    这四个炼气士分别名为玄冥子、朝云子、飞雷道人、木真法师！

    四个人都是没有得到大道真传，只是修炼了一些残篇道法，或寻常仙道法门的散修。在寻常人眼中，他们是掌握了仙法的仙人。

    但在青州和临淄这样的势力眼中，四个炼气士聊胜于无，平时派不上什么用场。

    “朝云子道友，你帮公子炼制了法袍，最得公子看重，知不知道公子把我们从临淄召来干什么？”

    四个散修从临淄来到青州之后，立即按照吩咐，出城前往太玄山的洞府。

    他们投靠临淄以来，虽然帮助风元做了一些事情，但总的来说，并没有受到重用！四个人也很有自知之明，知道自己有多少能耐，所以并没有不满。

    但他们平时做惯了小透明，突然被风元从百万里开外的临淄招来，都有些摸不着头脑。

    难道公子还要他们四个炼制法器？

    四个人之中，玄冥子精通的是养鬼、炼鬼的道法，所学的法门对孤魂野鬼有着克制作用，平时只有对付东夷部落祭祀的图腾野灵才有他发挥的余地。

    他穿着黑色道袍，相貌平平无奇，来到太玄山之后，先是打量了山峰周围的环境一眼，然后就把目光落在了不远处的朝云子身上。

    “这个我也不知道！”

    朝云子感觉到其他三人的目光落在自己身上，不由得露出苦笑。

    他是四个人当中，唯一掌握三元灵火，可以炼制法器的炼气士。也因此得到了风元的看重，地位在四人当中最高。

    “公子召见，肯定是有事吩咐，等我们到了就知道了！现在不过是自乱心神！”木真法师淡淡的说道。

    这话一说，众人就不再出言，暗中催动力量，施展御风术，朝着位于半山腰的太玄洞府奔去。

    太玄山，原本只是一座千余丈略微带着灵气的山峰。

    这种山峰在荒野之中多不胜数，或许它唯一的好处，就是距离青州城不远，从侯府来往方便。

    在洞府按照风元的吩咐建好之后，不到一个月的时间，山上的草木就似乎吸收了浓郁的生机，草木抽枝发芽，一片生机旺盛的景象。

    山峰顶部，流云薄雾，不时的就有灵禽飞过。

    越是靠近山上的洞府，虚空中的灵气就越是浓郁。四个散修越是观察，越是感觉到震动。因为他们在山峰中发现了阵法的痕迹。

    这座阵法，将方圆数百里的山峰全部笼罩。阵法的范围内，灵气勃发，空气无比的清新，深深的吸一口气，体内的污浊都有消散的迹象。

    “这种阵法……真是惊人啊！”

    木真法师精修法阵，擅长一门厚土阵，对于阵法有着不浅的造诣，据他所知，仙道中的高等阵法，往往能够纳天地于须弥，笼罩的范围极广。

    甚至传闻中仙道中的截教教主掌握着一门无上杀阵，煞气能覆盖整个天地，阵法激发，翻天覆地、毁灭地水火风再造乾坤都是等闲。

    当然，这些都是传说中的阵法。

    木真法师只是听闻而已，但高等阵法的笼罩范围广阔这一点毋庸置疑。眼前笼罩太玄山的阵法，足足覆盖了数百里方圆的地界。

    别的不说，只看阵法的范围，就能判断出这阵法威能不小。远在他擅长的厚土阵之上。

    木真法师想到这里，面上不由得露出了羡慕之色。

    以前他并没有听说公子麾下有人能布下这种阵法，现在看来，肯定是公子在朝歌得到了什么好处。

    像是青州侯这种大势力，无论想要做什么，都要比木真法师这样的散修方便。

    四人继续上前。

    等他们来到太玄洞府的前方时候，看到了洞府的全景。洞府并不是真的位于山洞，而是刚捡起来的几座道宫。

    道宫左侧百余丈外，生长着大量的灵草灵药，不过这些草药似乎刚刚长出来，还不足以用来炼制丹药。

    这是开辟出来的药田！

    此时药田之中，风元正在微闭双目，不断的催动体内的血脉，源自女娲真血中的淡淡五色光辉逸散而出。

    五色光华星星点点，落在周围的药草上面，这些药草顿时猛的颤动，生长了一些。

    “造化生气……”

    木真法师还有朝云子这两个散修修为不高，但眼力却不弱，在看到风元催动的五色光华的作用后，几乎无法控制自己的心境。

    四个人的到来，并没有影响到风元的动作。

    他不断的催动五色神力，神力所蕴含的生机落在药草上之后，药草也在微微晃动，向他反馈了一点蕴含自然之力的气息！

    “造化之力，生生不息！原来，这才是修炼先天娲皇神体第一重造化境的最好办法！”

    风元不久前从宝莲灯中吸收了一丝五色神火的火种。

    此时神火依附在真血之中，辅助真血不断的淬炼，风元感觉自己的身体每一刻都在发生细微的变化。

    体内的生机无比旺盛。

    在建成洞府之后，他索性开辟了一处药田，也正是在开辟药田种下灵草之后，他才发现神体内的造化之气能和灵药有着奇妙的感应。

    这时候，风元才真的体会到了先天娲皇神体造化境的玄妙之处。

    造化境，顾名思义，修炼的就是一口造化生气。若是造化境大成，就算肉身被碾压成泥，体内的造化生气发动，立即就能恢复如初。

    甚至将造化生气积蓄到极限，还能断肢重生，

    这一重境界，主要是为神体打基础，除了肉身玄功特有的增强力量的作用外，其他的玄妙，都无法直接用来杀伐斗法。

