    “亦然.”

    凤雪晴走了过去,儿子从来都不懂温柔为何物.

    陆亦然眼见韩芷瑜排斥自己,这种感觉非常糟糕.这两个月里他每天都在思念,而她却只想逃离自己,而且还如此排斥他……

    听到凤雪晴叫他,沉默的看了一眼韩芷瑜,对上她抗拒畏惧的眼神,最终还是起身站在一边.

    “拿剪刀过来.”

    对自己那固执的儿子,实在没办法.

    陆亦然一句话一个动作,拿过剪刀,脸色一直臭臭的,对她排斥抗拒他,很不高兴.

    凤雪晴小心剪开陆亦然的衣服,一边剪一边看着说道：“小瑜忍一忍,等会医生便过来了.”

    “凤阿姨,不是很疼,没事.”

    嘴里说着不是很疼,整张脸都没有一点血色.

    鬓角的汗水,早已经湿透了发丝,显得很是惹人怜爱.

    陆亦然的目光看着韩芷瑜……

    韩芷瑜察觉到陆亦然的目光,却不敢抬头,直到,抓在被子上的手被一只冰冷的手覆盖住,收紧.

    身体绷紧,看向陆亦然,又迅速避开,却没抽回手,任他握着,疼的时候,指甲就往他手背上扣,深深的……

    凤雪晴在看到陆亦然见韩芷瑜疼竟然主动伸手握住她的手,眼底是掩饰不住的笑意.

    之前还一筹莫展,但现在看来,并不是没有希望……

    她真是,欣慰.

    医生很快赶了过来.

    裤子剪开,这样子方便医生处理伤口.

    手臂上的伤倒不是很严重,腿却骨折了.

    医生帮忙处理好后,叮咛卧床好好休息.

    “医生,我什么时候可以下床走动？”

    “这个要看你恢复的情况.”

    在陆亦然目光逼视下,医生面不改色的开口.

    其实只要三天就可以下床的伤,但自家少爷的眼神就那么阴冷的盯着他,他岂能不明白.

    “哦,知道了,谢谢你,医生.”

    韩芷瑜声音有些闷闷的.

    医生离开后,韩芷瑜歉疚的看着韩芷瑜说道：“凤阿姨,本来想离开不打扰你的,现在……我又要多打扰你一段时间了,麻烦你了.”

    韩芷瑜离开两个字刚从口中说出,便感觉到那一直投在自己身上的目光,更是阴霾了几分.明显的寒气,直逼她.

    被握着的手也因他收紧的力道而有痛感,韩芷瑜疼的把手往回抽了抽,陆亦然没放手,但力道却松了下来.

    “阿姨太希望你能留下,说什么打扰.你留下来,阿姨最开心了.你放心,阿姨会好好照顾你的.”

    “谢谢你,阿姨.”

    韩芷瑜的表情有些僵硬.

    而凤雪晴看着自己儿子那一脸吓死人的表情,一边帮她拉好被子,一边对陆亦然说道：“这些天你多抽些时间过来,小瑜腿不方便,总不能一直躺床上.这上下楼,你要负责.”

    “凤阿姨……不用的……”

    韩芷瑜一怔,这上下楼,自己腿不方便,那不是要他抱自己吗？

    陆亦然看了一眼拒绝的韩芷瑜,脸色未见有变化,依然冷着一张脸,点头应允了.

    见陆亦然点头,凤雪晴总是满意了一些.

    今天看来,儿子对小瑜,真的是的在意担心的紧.

    她不禁为自己当时的一点小私心,越发有了希望.

    也许她真的选择对了,这样留下韩芷瑜,让两人更多接触,真的会有好的结果.

    “小瑜,你休息一会儿,我去让人给你准备早餐.”

    她还不都等韩芷瑜开口,便动作迅速得带上了房间门.

    卧室里,顿时只剩下她与陆亦然两个人.

    和陆亦然在这一周多,见面的次数并不少.

    他中午一般不会过来吃饭,但晚上,必会过来.

    他们的位置是面对面,偶尔会察觉到他的目光在自己身上,便会有一种无形的压力.

    韩芷瑜闭上双眼,假装自己休息,尽量忽视他的存在.

    “韩芷瑜.”

    居高临下,给她无尽的压迫感.

    他已经开口,再装睡,也枉然……

    睁开双眼,有些被迫的看向陆亦然.

    “你是我的女人,没有我的允许,你休想离开这里一步.”

    强势的言语,独有的霸道.

    不改的性格,依然固我.

    “你不是我的谁,不能限制我的自由.”

    韩芷瑜听到他的话,心中不适,即使心中对他有一丝俱意,还是看着陆亦然,言语间有些倔强的开口.

    “我是你的男人.”

    几个字,简单明了.那赤裸的眼神,看着她.

    韩芷瑜语塞,眼神开始不自在的闪烁着.

    他的眼神太明显,太直接的表达了他的意思.

    那直白的眼神,仿佛是要剥开她的衣服,赤条条的在他的视线之下,别提有多尴尬.

    转身,似是宣誓完毕.

    ······

    第二天下午,陆亦然出现在韩芷瑜的房间.韩芷瑜在看到陆亦然的时候,条件反射的皱了一下眉头.

    “下楼.”

    薄凉的字眼,从薄唇中吐出.

    与他的人一般,没有温度.

    “我不用下楼.”

    她没想到,他还真的听凤阿姨的来抱她下楼.

    她只要躺床上看看书便好,根本就不需要下楼.

    拒绝的语言,听在陆亦然的耳朵里就像是没听到一样.

    他过来,说话并不是征求她的意见,而是直接告诉她他要做的事情.

    他说下楼,她说什么都还是会被他抱下楼.

    迈着步子,每一步都沉稳得像是计算好了一样.

    很快,人已经走到了床边.

    眼见陆亦然靠近,韩芷瑜戒备的看着他.

    这个男人,真的很难沟通.

    “喂,陆亦然,我不想下楼.喂,你做什么！”

    陆亦然是直接不再开口,行动表达了一切.

    他是行动派的.

    大手伸出,轻松的把韩芷瑜给抱了起来.

    韩芷瑜想挣扎,只是腿上打着石膏,被他抱在怀里,根本就没有任何抗拒的能力.

    “被这样,放开我,男女授受不亲.”

    被抱在他怀里,她的娇小与他的高大形成强烈的对比.

    再触碰上他皮肤的那一刹那,过往各种画面在她脑海中闪现,韩芷瑜挣扎了半天吐出这样的一句话.

    她话音刚落,陆亦然的步子就突然顿了一下.

    目光,看着被他抱在怀里的韩芷瑜.

    “你身上每一处我都看过无数次,甚至我俩做过无数次,现在才和我谈男女授受不亲？”

