
　　站在一边的雅妃自然是不懂什么是丹纹，于是便开口问道：“谷尼叔叔，什么是丹纹？”

　　谷尼眼中的骇然之色尚未消散，听到雅妃的话，他愣愣的解释道：“炼药界中有记载，每一个品阶的丹药都有它的极致药力，这样可以保存丹药最大的药力而且还没有任何的副作用！”

　　“而极致药力的代表就是在丹药的表面留下丹纹，这其实和炼制丹药引来丹雷是一个道理，只不过两者之间并不冲突罢了！”听了谷尼的话雅妃的眼中也是闪过一丝异彩。

　　“如何？这两样东西都交给你们拍卖，可以吗？”萧羽淡淡的问道。

　　雅妃很快就反应过来，笑吟吟的来到萧羽的身边道：“先生，这是米特尔拍卖场的贵宾卡，希望先生可以收下，以后先生在米特尔家族任何的拍卖场都可以享受贵宾待遇，同时缴纳的税率也从百分之五降为百分之二。”

　　雅妃说着取出了一张水晶卡递了过来。

　　萧羽也没有客气，直接伸手接了过来，以后和米特尔家族打的交道或许不少，而且眼前的人是心思精细如发的雅妃，萧羽想不到什么可以拒绝的理由！23sk.Com

　　看着萧羽收下了水晶卡，雅妃脸上的笑容更甚，“希望以后我们会有更多的合作！”雅妃贴的近了一些，一股属于她身上的幽香钻入了萧羽的鼻子，通过面具，萧羽也是暗道一声妖精！

　　“那是自然！”萧羽后撤一步说道，他实在是有些受不了雅妃的妖娆。

　　看到萧羽气息有些紊乱的向后退了一步，雅妃却是笑了起来，她也没有想到面前这个小家伙如此害羞，就在她还想调戏一番萧羽的时候，谷尼轻轻的咳嗽了两声，雅妃神色一变，迅速恢复了高冷的形象，一时间让萧羽有些没有反应过来。

　　谷尼笑呵呵的走上前道：“不知先生那剩下的九十九瓶雪玉灵液可带在身上？”

　　萧羽摇了摇头道：“没有，明日我再给你送过来，拍卖完之后，再帮我买一枚纳戒，需要的钱从拍卖得来的钱里面扣除就好了！”

　　雅妃有些惊讶的道：“你没有纳戒？”

　　萧羽微微颔首，雅妃略微沉吟，随后将自己手上食指的一枚青色戒指拿了下来，递给了萧羽。

　　雅妃嫣然笑道：“这个纳戒就当是我个人送给你的吧！”

　　谷尼站在一边看到这一幕欲言又止，萧羽也看出来这枚戒指似乎有着特殊含义，便婉言拒绝道：“这恐怕不妥！”

　　“没有什么不妥的，你就拿着吧！”雅妃当即拉过萧羽的手将戒指放在他的手掌之中。

　　萧羽拿着戒指，没有再拒绝，而是说道：“明日我会按时将灵液送过来的！”

　　“好！”雅妃笑着应了一声道。

　　萧羽转身头也不回的离开了米特尔拍卖场的大厅。

　　等到萧羽离开后，谷尼这才出声道：“小姐，那可是您母亲的遗物！”

　　雅妃望着萧羽逐渐消失的身影温柔的笑道：“我知道啊，他是一个天才炼药师不是吗？这样一来的话，或许我们就可以和他建立一个很好的关系桥梁，不是吗？”

　　谷尼有些无奈的叹道：“希望如此吧，家族希望你可以好好历练一番，将来你肯定是要离开乌坦城回去的！而且炼药师并不是说练出极致药力以后的成就会很好，丹王古河的天赋不比他差，但是现如今也是在六品滞留多年不曾前进一步！”

　　雅妃红润的小嘴微翘，笑眯眯的说道：“万一以后这小家伙能超越呢？而且就算是六品的话，小家伙也是足以当米特尔家族的客卿了！”

　　谷尼摇了摇头没有再说什么，雅妃一双小手托着香腮，大大的眼睛眨了眨，不知道在想些什么！

　　已经离开的萧羽自然是没有听到雅妃和谷尼的对话，现在将手里的雪玉灵液卖出去，他就可以得到很多钱了，这样一来的话，他就可以继续学习炼药，来提升自己的炼药实力！

　　回到萧家的萧羽刚关上房门便响起了一阵敲门声，凭借着他的灵魂感知力，自然感受到了正是好久未见的萧薰儿！

　　打开房门便看到薰儿身着紫裙，一脸笑意的看着萧羽道：“知道萧羽哥哥出关，薰儿就来看你啦！”

　　“快进来吧！”萧羽宠溺的看着薰儿说道。

　　走进房间，薰儿俏鼻微微一皱：“萧羽哥哥的身上怎么会有香味？”

　　萧羽摸了摸鼻子道：“哪有，浑身都是药香！”

　　“是吗？萧羽哥哥身上哪来的药香？”薰儿嘻嘻一笑道。

　　萧羽颇有些骄傲额说道：“你萧羽哥哥现在也算是一个炼药师了！”

　　薰儿看着萧羽有些小骄傲的模样，有些好奇的问道：“萧羽哥哥怎么会成为炼药师的啊？”

　　萧羽低声一笑将手掌摊开，一道银色的光芒从掌心折射出来，“这是我学的功法，太多的我也无法和你细说，不过以后你就会明白的，而且等到有一天我的实力足以让我说出这个秘密的时候，我一定第一个告诉你！”

　　看着萧羽那一脸坚定的模样，薰儿也没有再去细问他，而萧羽也是赶紧岔开了话题道：“三个月就突破了斗者，不错嘛！”

　　薰儿听到萧羽夸自己，顿时眼睛笑成了月牙：“是不是很惊讶？”

　　萧羽淡笑着抚了抚薰儿的小脑袋道：“属实惊讶，不过想想这也是应该的嘛！”

　　薰儿撅了撅红润的小嘴道：“萧羽哥哥这些天可是很少陪薰儿了哦！”

　　“等过两天，我一定多陪陪你！”萧羽认真的说道。

　　薰儿点了点头，然后在萧羽的房间之中呆了一会便离开了这里。

　　翌日。

　　萧羽带着九十九瓶雪玉灵液再次来到了米特尔拍卖场，看到雅妃的时候，萧羽道：“多谢雅妃小姐的纳戒！”

　　雅妃轻声笑道：“那你要怎么感谢我呢？”

　　萧羽沉默了一会道：“只要不是过分的要求，我都可以答应！”

　　“那，我想看看你长什么样，可以吗？”雅妃问道。

　　萧羽摇了摇头道：“现在还不是时候，等合适的时候，我们会见面的！”

　　雅妃虽然有些失落，但是还是点头道：“好吧！”

　　搞定了和米特尔的一切事宜之后，萧羽便准备回去学习系统奖励的地阶斗技月逐了，当他踏出米特尔拍卖场的时候，又是一道系统的机械声音响起：“叮！下一次签到地点，萧家成人仪式，奖励：地阶斗技，焚天剑诀！”

　　“我靠，又是地阶斗技，系统这么慷慨的吗？果然系统出品，绝对精品！”萧羽一脸惊叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第14章:委托拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 