    第九百二十六章反转剧

    对于所谓的谣言，陆睿确实是一点都没放在心上，反而是有种高兴的感觉，事情发展到现在的地步，很多人的表现他都已经看在了眼里。//www.  //患难见真情也许谈不上，但是这个事情确实使得很多隐藏着的东西浮出了水面。之前有的人是看到自己的势力强，暂时的就忠于自己，选择投靠自己这边。但是当自己出现了危机的时候，这些人顿时就产生了变化，有的人落井下石，有的人则是避之不迭。

    坐在自家的沙发上，陆睿默默的chou着烟，仁庆市的局面已经差不多稳定了下来，有人欢喜有人愁，看来应该收网了。

    拿起电话，陆睿拨通了g省纪委书记陆默的电话。

    “陆书记，我是陆睿。”握着话筒，陆睿平静的说道。

    陆默微微一笑：“怎么样，风口làng尖的地方不好受吧？”

    陆睿点点头：“是啊，有的人把我推上来，看样子是想让我摔个半死啊。”

    陆默道：“看样子他们是不能如愿以偿了。”

    眼神当中闪过一道寒芒，陆睿道：“陆书记，我的问题已经查清楚了吧？”

    陆默沉yin了一下，。缓缓说道：“关于生活作风问题和干部任用的问题，经过我们纪委的调查，确定你并不存在举报信上面所说的问题，所以你不用担心。另外，关于你的生活奢侈的问题，我想你需要向组织部做出说明，对自己的资产进行解释。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    g省省委小会议室，省委书记吴质主持召开书记办公会。

    “吴书记，现在外界对于我们如何处置陆睿同志的事情，议论很大啊。”省委副书记周同茹看着省委书记吴质，慢慢的开口说道。

    吴质没有说话，只是默默的端起面前的茶杯抿了一口里面的温茶，淡淡的对省委宣传部长于秋雁说道：“秋雁同志，你过问一下，宣传部mén对于这种事情要给予正确的引导，在结论没有出来之前，对一个厅级干部妄自揣测，这是想要做什么？”

    于秋雁连忙点头答应道：“我知道了，吴书记，我回去就布置下去。”

    目光转向省纪委书记陆默，吴质道：“陆默同志，关于陆睿同志被举报的问题，纪委的调查进展到了什么程度？现在可以公布了吗？”

    陆默点点头：“经核查，关于举报信上面所说的干部任用和男nv作风问题，都属于是不实的，我们纪委的调查组走访调查了仁庆市市委市政fu的多个部mén，对大批干部进行了询问，并没有发现举报信上面所说的陆睿同志打击异己，提拔si人关系的情况。至于男nv作风的问题，这个我想解释一下，陆睿同志家里面的那两个养nv，一个只有九岁，一个只有十七岁，是他在h省的时候收养的，两个孩子的父亲是一位在山区贡献了自己青chun和生命的人民教师，当年这个事情h省的很多干部都知道。如果有人怀疑的话，可以询问韩定邦同志和陈彬同志，他们都曾经见过这两个孩子，陆睿同志收养她们的事情，h省知道的干部很多，至于那个用这种事情作为噱头的举报者，我就不说什么了。”

    他这一番话，让所有人都愣住了，想不到举报信上面的两个内容居然就这么被否认了，第一个倒也罢了，最关键的是第二个，陆默亲自给陆睿证明不说，还把如今已经贵为f省委书记和东辽省长的陈彬都给牵扯了进来，端端是好手段啊。

    周同茹的脸sè变了变，虽然不知道到底陆睿是否存在这些问题，但是他原本就是打算借着这个事情给陆睿下绊子，否则不可能选择在常委会上面对一个厅级干部落井下石，听到陆默的解释，他却是不以为然的，在他看来，这不过是团系为了保全陆睿做出的努力罢了。

    顿了顿，周同茹看向陆默道：“陆书记，那陆睿在仁庆市购买的房子呢？还有电视台报道的天价烟，这都没有假吧？”

    陆默还没来得及说话，一旁的省政法委焦书记就开口说道：“周书记的话很有道理，陆睿同志在自身生活上面确实存在着很严重的问题，上前块一条的香烟，价值数万元的衣物，这是谁都没办法否认的。”

    他的意思很明显了，你们可以说之前别的事情都是举报不属实，但是陆睿穿天价衣服，chou天价烟的事情已经被媒体证实了，这个是无论如何都没办法抵赖的。

    焦书记和周同茹的意思很明显，既然别的事情都经查不属实，那么，这个已经确定了的事实陆睿要如何解释？

    就在这个时候，会议室的mén被人从外面推开了，省委常委、省委鲁秘书长走进来，来到面sè有些不愉的吴质身边，低声一阵低语。

    吴质的脸sè顿时一变，表情变得有些微妙起来，抬起头看向身边的秘书长问道：“消息属实吗？”

    鲁秘书长是吴质之前在省政fu时候的秘书长，这次吴质成为了省委一把手，就把自己这位心腹给提了起来。

    听到吴质对自己的问题，鲁秘书长点点头说道：“书记，消息很可靠，新闻发布会正在召开着。”

    旁边的张省长微微一笑，淡淡的开口道：“吴书记，到底出了什么事情？”

    作为政fu的一把手，整个g省省委二把手，张省长的身份决定了他不管在什么地方都不可能那么锋芒毕lu，但是谁都不敢小瞧这位新任省长大人，要知道人家既然能够被中央任命为g省人民政fu的省长，就代表着他不仅身后有靠山，有背景，同样自身的能力也绝对是出类拔萃的，否则又怎么可能在众多势力的竞争当中脱颖而出呢？

    吴质看了一眼张省长，叹了一口气说道：“美国ka投资公司正在京城召开新闻发布会，决定在我们华夏投资二十亿美元，修建亚洲最大的太阳能电池厂。”

    所有人都愣住了，二十亿的投资，而且还是美元，这可是一个大项目啊。省委副书记周同茹眉头一皱道：“吴书记，难道说这个项目要落户在我们g省？”

    摇摇头，吴质道：“项目建设地暂时还在选择当中。不过这个事情，恐怕还要着落在陆睿同志的身上。”

    政法委焦书记蓦然间有些奇怪，不解的问道：“ka投资的事情，跟陆睿同志有什么关系？”

    陆默心中一阵冷笑，心道这回我看你们怎么收场。

    京城大会堂的新闻发布会上，镁光灯噼里啪啦的闪烁个不停，白sè的闪光似乎连成了一线。

    陆睿却是跟林若岚一起坐在长桌后面的中央部位，看着身边的林若岚很有风范的回答着记者的提问。望着林若岚的侧脸，陆睿心里面不由得叹了一口气，自己原本不想用这样的方式，但是g省那边传来了消息，省委已经有意要调整自己的位置，尤其是在省委有人落井下石，而省委书记吴质却保持沉默的情况下，自己就不得不采取一些措施了。

    只不过，陆睿也没想到林若岚居然用这么大的手笔来造势。

    陆睿的眼前又浮现起林若岚跟自己说这个事情时候的表情来，对于林若岚来说，如今她已经不在乎赚多少钱了，或者是，她的财富已经足够支撑她跟陆睿好好生活很多年，之所以一直继续下来的目的，就是因为这是陆睿帮她开创的事业，有着两个人的一个小小梦想。

    所以在知道陆睿希望她出面帮自己澄清财产状况的时候，林若岚直接选择了一个最为直接的方法，把ka投资原本准备在东南亚地区投资的一个大型项目，转移到华夏国内来，并且让陆睿同自己一起出现在新闻发布会的现场。

    今天能够被邀请来到这里的记者，都是华夏比较有名的媒体，对于林若岚这位ka投资的大人物自然是不陌生，京城豪mén之nv，白手起家，不靠家族的帮助在异国他乡功成名就，数年之内成为全球有数的超级富豪，投资界赫赫有名的nv强人。这样的人，走到什么地方都是众人瞩目的焦点，甚至于她关注了哪一种股票都会引起业界内的瞩目。

    但是，今天这个十分重要的日子里，她的身边忽然出现了一个陌生的男人，他是谁？

    他是谁？

    不止一个人心中泛起这样的疑huo，看着一脸淡然坐在林若岚身边的陆睿，很多人心中都泛起了不解之意。

    人总是有好奇心的，尤其是像林若岚这样多金而又年轻貌美的富翁，她的si生活可以说是很多人关注的，但是因为她的出身和自己做了足够的保护措施，虽然大家都知道ka投资的掌mén人已经结婚了，但是很多人都不知道她的丈夫到底是谁，今天这个时候陆睿的出现，让这些记者们的好奇心爆棚到了顶点。

    终于，在介绍完这个项目投资计划之后，很快就有记者迫不及待的对林若岚提问道：“林董事长，坐在您身边的这位男士是？”

    林若岚微微一笑，深情的看了一眼陆睿，柔声道：“他是我的丈夫。”

    !@#