    【捕获a级罪犯谭成】

    【囚犯编号：418】

    【技能：化工实验室】

    【化工实验室：特殊建筑类，提供样本后消耗一定的金钱，可复制化工产品。】

    站在天台上，高宁看着控制面板上给出的提示，心中微微一动。

    可以复制化工产品？

    这个功能可大了去了，化工产品包罗万象，上到航天燃油，下到肥皂蜡烛，都属于化工范畴。

    考虑到谭成涉及的行业，高宁第一时间想到的变成变色油墨和甲基苯丙胺。

    特别是后者，随着时代的发展，在花样繁多的禁药家族中家族中，占据的扇形面积越来越大，一度将白面的按在地上摩擦。

    什么美金港币的，都不如海森堡的蓝色小冰糖。

    不过高宁对这玩意儿没兴趣。

    倒不是心理上有什么负担，主要是嫌麻烦，另外也是没必要。

    自己印钞难道不香吗？

    没错，高宁已经准备利用化工实验室生产变色油墨了。

    主要是配套设备都齐全了，只需要再弄到一套精度高的垫板，便可以直接开工印刷。

    有Q版监狱在，高宁需要考虑的不过是销售问题而已，在这个时代的港岛，这难道还算问题吗？

    【提取】

    随着担心念一动，一抹光点闪耀， Q版监狱的地图上，便陡然多了一个二层建筑，自带的招牌上挂着化工实验室的招牌。

    在出现的第一时间，就已经有囚犯被换上白大褂，时不时的进进出出，一副忙碌的样子。

    至于垫板的问题……

    高宁摇摇头，脚下微微用力，便跳到了三十米外的天台上，借着惯性再次起跳，跨越的距离顿时超过了百米。

    如此反复几次，高宁又控制得越来越好，在空中滑翔的距离也越来越远，在某种程度上来说，已经有那么点飞行的意思了。

    数分钟后，圣马丁医院。

    高宁推门走进病房，却看到方姨坐在床边，达叔此时包的跟木乃伊一样躺在床上，腿高高举着，呼吸均匀，已经睡着了。

    “方姨，你怎么来了？”高宁有些意外。

    方姨正在抽烟，看到高宁走进来也没什么意外的表情，只是将旁边的手包抓了过来，取出了一个被报纸层层包裹的长方形，抬手便扔了过来。

    高宁一把接过来，入手微沉。

    “这是他让我给你的！一把年纪了，做事不经过大脑，当警察就老老实实的当警察，没有那个心眼儿，还在背后搞小动作，他不倒霉谁倒霉？”

    方姨嘴角带着一丝冷笑，看一下达叔的目光带着几分快意。

    仿佛很高兴看到达叔被别人狠狠的收拾了一顿似的。

    高宁嘴角抽搐。

    这老一辈的相处方式，实在是够直接的！

    他也不知道现在应该说什么，便干脆什么都不说，撕开报纸看了一眼，里面果然是那三块电板。

    方姨显然是有阅历的人，知道这东西金贵，稍微损坏一点便会失去价值，因此包裹的时候上了心，中间都夹着一厘米以上的硬泡沫。

    难怪三块电板就包的像砖头一样。

    方姨将烟掐掉，淡淡道：“谁干的？”

    “呃……”

    高宁正在想应该怎么说，方姨就一个眼神镖了过来，高宁忙道：“是一个叫做谭成的家伙，我已经叫人解决了，今天晚上那家伙就会人间蒸发！”

    “谭成？”

    方姨沉吟了一下，“那个船务公司的老板？专门做国际物流的？这家伙的生意不都是对外的吗？”

    “他……”高宁刚要说话，方姨抬手做了一个不用说了的手势，起身道：“这家公司三年前还行，虽然也做擦边生意，总体来说还算规矩。这三年上窜下跳的厉害，做车夫的竟然翻身做了庄，不知所谓！

    这件事你就不用管了，我来处理！”

    高宁一愣：“不是，方姨，这件事……”

    “怎么？看不起我？”方姨看一下高宁，眼神中带着一丝玩味。

    “不是！但是这件事……”

    “不是就好！放心，我有分寸的，而且也不是你想的那样！”

    方姨走过来拍了一下高宁的肩膀，看看他，道：“不管你在做什么，都小心一点，港岛不是那么太平的！”

    说完，方姨便扬长而去。

    高宁有些摸不着头脑，带着三分诧异的回头。

    这口气怎么比我还大？

    高宁仔细的想了想，记忆中方姨平平无奇，只是一个比较负责任的单亲妈妈而已。

    最多有些手腕，不但在年轻的时候就买下了一套房产，而且隐隐约约的还能够震慑混乱的街道。

    阿润能在钵兰街这样的地方平安长大，方姨绝对功不可没。

    只是看她今天说话的意思，像是有什么底牌呀！

    高宁正摸着下巴琢磨着，一个护士推门进来：“探病时间已经结束了，访客请尽快离开！”

    “好！我知道！”

    高宁对护士点了点头，回头又看了达叔一眼，直接离开医院。

    走到马路边，随手将垫板扔进空间，提示便跟着跳了出来。

    【印刷用垫板：不可使用】

    【损坏度：百分之零点三七】

    【最后修复？】

    损坏了？

    高宁一怔，直接点击修复。

    随即总金额掉落了一些，一股金色的流光笼罩在垫板上，垫板顿时焕然一新。

    【印刷用垫板：可使用】

    【是否加载入印刷小屋？】

    他正准备研究一下的时候，一辆出租车迎面驶来，高宁将提示放在一边，先抬手拦下出租车。

    拉开后门坐进去，司机扭过头来笑着道：“要去哪儿？”

    看着这张大熟脸，高宁嘴角一抽：”去南湾小码头！”

    “好！”

    司机点点头，回身启动车子。

    竟然是宋子豪。

    看他的样子，应该是刚刚回来不久。

    若没自己参与的话，谭成应该很快就会发现他，然后邀请他回来重操旧业。

    然后双方就会再次爆发冲突，已经很久不做大哥的宋子豪，就会在初遇不足三个月之后，再次因杀人入罪。

    不知道我这边提前下手解决掉了谭成，能令他的生活多安稳多久呢？

    以他的身份背景，想一直过平静生活是不可能的。

    他自己想不想做其实无关紧要，重要的是周围的环境都会逼他去做。

    除非离开港岛，或者再次进入监狱，否则夹在中间，他永远也逃不脱既定的命运。

