    【血刃】就是【残花】的事实，让黑曼巴蛇一阵感慨。

    到了现在，黑曼巴蛇总算明白，欧阳朔叫他来山海城的目的，主动说道：“老弟，说吧，有什么我可以帮到忙的，绝无二话！”

    欧阳朔点点头，道：“我也不跟老哥你客气，我希望，响尾蛇能够帮忙调查一下【血刃】，最好能够找到他们的老巢。”

    “调查一下是没问题的。”黑曼巴蛇爽快地说道：“我也正想会一会他们，上次结下的梁子，还没有了解呢！”

    想起死去的兄弟，黑曼巴蛇现在都心痛。现实中，【残花】神出鬼没，他费了很大的劲，也没有查到他们的老窝。

    为此，黑曼巴蛇一直耿耿于怀，都快成为他的一快心病。

    想不到，游戏中，他们还有再次交手的机会！

    “老弟你可有什么线索？”黑曼巴蛇并不自负，【血刃】显然延续了【残花】一贯的风格，神出鬼没，准备了整整一年，才亮剑京都。

    游戏地图扩大十倍，要找到他们，更是难如登天。

    “【血刃】成员都有双重身份，一明一暗。他们的据点，一定是在九大王城，但不一定就是什么隐秘所在，或者是一间当铺，或者是一间茶馆，甚至可能委身衙门，一切皆有可能。”欧阳朔回忆前世百晓生对【血刃】的总结。

    即便以百晓生的能力，对【血刃】的了解，也是寥寥无几。

    【血刃】，实在是太神秘！

    前世，直到欧阳朔重生之前，【血刃】的领都是一个谜。

    “就这些？”黑曼巴蛇有些失望。

    欧阳朔点点头：“我所了解的，就只有这些。”

    “他们是怎么接任务的？”黑曼巴蛇道出问题的关键。

    “据我所知，负责接任务的，都是中间的掮客。接到任务委托之后，掮客会将任务信息，通过隐秘的方式传递给【血刃】总部，再由【血刃】总部分派任务。【血刃】成员，从头到尾，都不会跟客户生联系。”欧阳朔解释道。

    “这帮龟孙子，还真是一群鼠辈，见不得光。”黑曼巴蛇忍不住骂了一句，“能不能从掮客那寻找突破点？”

    欧阳朔摇了摇头，“恐怕很难。【血刃】挑选的掮客，都是一些生活职业玩家，不畏牺牲，即使找到他们，他们死也不会说。再者说，以游戏中的通讯手段，我估计，即便是掮客，对【血刃】的了解也是微乎其微。”

    “不管怎么说，总归是一条路。嘿，游戏中，可是有比死更可怕的事情，只要抓到掮客，我就不信，他什么都不说。”黑曼巴蛇露出一口大白牙。

    欧阳朔了然，说起审讯手段，响尾蛇可是行家。

    “我会通知山海城驻各王城办事处，协助你们调查。突破口，可以放在泉州，在那里，山海城还是有一些影响力的。”欧阳朔不得不透露一点底牌。

    黑曼巴蛇眼前一亮，笑着说道：“老弟你真是厉害，连系统王城都能影响到，我老黑只有佩服的份了。”

    “老哥说笑了，不过是沾妈祖的光。”

    “有老弟你提供是这些线索，也不算抓瞎。”黑曼巴蛇点点头，笑着说道：“老弟放心，给我一点时间，响尾蛇一定会找到他们的老鼠窝。”

    黑曼巴蛇显然非常得意自己的比喻，蛇可不就是老鼠的天敌。

    “那就有劳老哥，有什么需要，尽管提！”

    “哎，说什么客气话。你呀，就是太客套。”黑曼巴蛇摆了摆手，顺嘴吐槽了一下欧阳朔，道：“这件事，也算是响尾蛇的事，你就不用操心了。”

    “好！”欧阳朔点点头，“走，我们去喝两杯！”

    一听喝酒，黑曼巴蛇立即来劲，眼睛都亮了，笑着说道：“哈哈，正有此意，你们的三花酒，我可是馋的不行。”

    “那有什么，回去的时候，我给老哥准备两大坛子，保你天天喝都喝不完。”欧阳朔知道黑曼巴蛇嗜酒如命，做一个顺水人情。

    “这个要的，还是老弟你懂我！”黑曼巴蛇一点都不客气。

    两人把酒言欢，这且不谈。

    半斤酒下肚，黑曼巴蛇兴致高涨，突然想起还驻扎在山海城的教导队，问道：“蝰蛇和眼镜蛇那两个小兔崽子，最近整的怎么样？没给我丢脸吧？”

    欧阳朔的酒量可不行，他也喝不惯烈酒，好在这是游戏，否则真得够呛。游戏中虽然不会醉酒，但是酒量差的人，喝多了就会脸红。

    这不，欧阳朔的脸，已经红得跟猴子屁股似的，说起话来，舌头都有些打结：“哪......哪能呢，他们两个可是......可是人才，将特种......特种作战部队，训练的有模......有样的，有模有样的......”

    欧阳朔可没有说大话，蝰蛇和眼镜蛇他们，为了适应冷兵器的作战条件，将现代特种作战的理念引入冷兵器作战，可没少想法子。

    他们想的一些点子，让欧阳朔都不禁拍案叫绝。

    特种兵，除了最基础的体能训练，还需要进行四大类的科目训练。

    其一，战斗技能训练。要求每一个特种兵熟练掌握各种武器，包括各种刀枪剑戟、弓弩、斧头、标枪和长矛，徒手格斗更须技艺群。每个特种兵都能适应巷战、夜战，并能搜捕、脱险逃生。

    训练结束，欧阳朔还计划给他们配备合适的功法进行修炼，进一步增强他们的个体战斗力，确保每一位特种兵都是百战精兵。

    其二，机动技能训练。骑马固然不在话下，熟练地照料马匹更是最基本的要求。除此之外，还增加了船只驾驶以及泅渡。

    未来，随着领地的扩张，不排除其他坐骑，比如战象、座狼等等。

    其三，渗透技能训练。跳伞、攀登、穿越敌区、识图标图及远距离越野行军，每一项都是个顶个的优秀。

    跳伞和攀登，是欧阳朔最为关注的两项训练。长平之战，空投计划的成功实施，更是给了欧阳朔无限的动力和信心。

    其四，侦察谍报技能训练。主要有观察潜伏、窃听、捕俘、审俘、画影图形等多种获取情报的手段，必要时还须使用暗号进行通信联络。

    军情司的细作，最主要的就是接受这一类的训练。

    总而言之，为了准备这些训练，蝰蛇和眼镜蛇可没少下苦功夫。

    “那就好，要不然，看我怎么收拾他们！”黑曼巴蛇果然是好酒量，半斤三花酒下肚，脸都不红一下，面不改色。

    “老哥有福，手下这么多能人，让我羡慕的紧。”受酒精影响，欧阳朔说话也少了一些顾虑，想到什么就说什么。

    “嘿嘿，老弟你就不要羡慕了！我可是听说，山海城历史人才的数量，都要突破两位数，光是一个兵圣孙武，就能把人馋死。”

    “哎，家大业大，人再多也不够用啊！”欧阳朔倒苦水。

    “你呀你！”黑曼巴蛇用手指着欧阳朔，笑而不语。

    “还有啊，你可别打蝰蛇他们的主意，他们是非卖品！”黑曼巴蛇还不放心，再补充了一句。

    欧阳朔微微一笑，显得有些不好意思，好在他的脸色早就被酒灌红，不然的话，还真有些难堪。他倒是真想过，要将蝰蛇和眼镜蛇挖过来。

    经过一段时间的相处，欧阳朔也察觉出蝰蛇和眼镜蛇的优点。

    蝰蛇属于肌肉型猛男，在训练特战队员方面，非常有一套，尤其擅长各类兵器的使用以及擒拿格斗，体能指数更是爆表。

    如果能将蝰蛇挖过来，就是训练新兵的不二人选。

    眼镜蛇又不同，人如其名，显得有些阴森森的，冷酷无情，在情报侦查方面，具有得天独厚的天赋。

    宋三和冷谦他们，是拍马也赶不上的。冷谦曾经跟欧阳朔坦言，在眼镜蛇面前，他感觉自己就是个稚童，懵懂无知。

    欧阳朔倒是动过心思，想将眼镜蛇挖过来，领导军情司。

    想想看，如果军情司有眼镜蛇坐镇，那无论是获取情报的效率，还是情报的准确度，都要提升n个档次。

    至于信任问题，欧阳朔也不担心。

    【响尾蛇佣兵团】既然已经上了山海城这艘大船，就没有再下船的理。欧阳朔是怎么都会想办法，将【响尾蛇佣兵团】死死地绑在山海城的战车上。

    欧阳朔没想到，黑曼巴蛇看上去喝了不少，心里却是清醒着呢，贼精贼精的，一眼就看穿他的企图，直截了当地拒绝。

    欧阳朔也不在意，事在人为嘛！

    黑曼巴蛇今天不同意，那只能证明双方的关系还没融洽到那一步，或者说，欧阳朔开出的价码，还无法让黑曼巴蛇心动。

    只要双方的利益真正地捆绑在一起，等到【响尾蛇佣兵团】离不开山海城的时候，一切都好谈。

    黑曼巴蛇是重情义，但他更加注重利益。如果放走蝰蛇和眼镜蛇，能够带来让黑曼巴蛇无法拒绝的利益，他会同意的。

    黑曼巴蛇是一个枭雄，欧阳朔非常坚信自己的判断。(未完待续。)