    很多人说过，有些东西在失去之后才会知道可贵。然而，十多年前，连山雪在与徐显相遇的一刻，她就知道此生值得托付之人是谁了。更遑论在接到徐显坠海失踪的时候，那几乎是深入骨髓的痛楚折磨了连山雪整整十年。

    每当夜深人静，辗转难眠之际，连山雪都不免回想起与徐显度过的美好时光。可是在回味之后则会带来更为深刻的悔恨。

    她一次次地责备自己当时应该不顾一切地阻止徐显入伍，如果徐显不入伍，哪里会有之后的那场带走了她一生挚爱的空战？

    连山雪那细腻的玉手抚摸着叶云的脸上的皮肤，入手的不再是滑腻，而是粗糙与皱纹。岁月和风霜在叶云脸上留下了太多痕迹。

    曾经的徐显是多么俊美，现在的叶云就有多么沧桑。

    “每一天，每一天，我都思念你！我以为这辈子只能在幻想和懊悔中度过，但是上天让你又回到了我身边.......”连山雪的藕臂搂住叶云的腰肢，依偎在叶云怀抱之中：“这一次，我不会让你再从我的身边离开了！”

    整整十年，连山雪都未有现在这般宁静与安心。

    然而在下一刻，叶云的右手落到连山雪的肩膀之上，之后竟是慢慢推开连山雪，在他的脸上有着一丝迷惑，面对眼眶通红的连山雪，叶云小心地问道：“请问......你是谁？”

    这短短数字的疑问直接如五雷轰顶，让得连山雪几乎不敢相信自己耳朵，只听连山雪不可思议地望向叶云：“你不认识我了？我是连山啊，你不记得我了？你怎么能不记得我？”

    “连山？”叶云下意识地与连山雪拉开距离：“不好意思，你是不是找错人呢？”

    “不！不可能！”连山雪一把抓住叶云的手腕：“你的样子无时无刻都在我的心里徘徊，我怎么可能找错人了！徐显，你是不是在怪我，怪我十年来都没有去找你？你......吃了不少苦吧？”

    其实光是看叶云的那张脸就能知道这过去的十年，他的生活定是充满艰辛的。

    在连山雪眼中流露着犹如春风的温柔，仿佛要融化一切寒冰。叶云在这样目光的注视下显得有些手足无措：“你认识我？认识以前的我？”

    “徐显？你到底在说什么啊？”连山雪几乎都要哭出来了。自己日思夜想的人近在眼前时竟然不远相认，世界上还有比这更加悲伤的事情？然而，连山雪很快反应到一个问题，她收敛情绪，小心翼翼地问道：“你还记得温静姝吗？”

    “温静姝？怎么感觉有些熟悉？我认识她吗？”叶云疑惑起来。他从来没有听过这个名字，但是不知道怎么的，又感觉莫名的熟悉，而这熟悉感却不知道从何而来。

    原本还沉浸在重逢喜悦的连山雪犹如被一盆冷水狠狠浇灌了一次，她无助而绝望地退后一步，不敢相信自己的猜测。

    似乎......似乎，徐显是真的不记得自己了，这并非是他不愿意相认，而是徐显好像是......失忆了！

    “你还没有回答我呢！你是认识以前的我吗？”叶云追问道：“还有徐显是谁？是我以前的名字吗？徐显？徐显？这是我的名字？可我为什么都想不起来了？”

    叶云抱着自己的脑袋，他开始陷入深深的迷惑之中，这些名字......温静姝，徐显，连山，都是这么熟悉，可自己怎么就总是想不起来呢？

    “徐显？我是徐显？”叶云死死地盯着眼前的连山雪，似乎要从连山雪的脸上找寻到一丝过去的记忆，可是如此努力之下，却依旧是徒劳无功，他还是什么都想不起来。

    取而代之的是一阵阵袭击到他太阳穴中的剧痛，犹如尖刺一般钻入叶云的脑袋里。

    连山雪大惊失色，就想要上前抱住叶云，可是在她踏前一步之时，她的身形被另一只手给生生止住了。

    只见不知何时而来的叶灵一把按住连山雪的肩膀，让她不得靠近叶云丝毫。

    “哥！我们走！”叶灵另一只手抓着叶云的手臂，将他拽到自己身边。

    叶云于痛苦之中发现了叶灵的到来：“叶灵，你怎么来了？”

    叶灵瞥了眼连山雪，没有解释什么，而是径直拉着叶云往外走。叶云本就痛苦难当，一看来人是叶灵，也没有多想，便是跟着叶灵往外走去。

    连山雪起初还震惊于叶灵对叶云的称呼，可是片刻之后清醒过来，发现叶灵拉着叶云竟然都快消失在视野之中了。

    心惊之下，连山雪快步跟上去，想要追上叶云。然而，在快要到拐角的时候，叶灵猛地出现，挡住了连山雪的去路。

    “你认识我哥？”叶灵狐疑地上下打量连山雪。

    连山雪亦是警惕地反问：“你跟徐显是什么关系，你为什么喊他哥？他没有妹妹才对！”

    “徐显？这是我哥的本名吗？”叶灵的目光在连山雪身上不停地打转：“你真是我哥的旧识？”

    “我没时间跟你废话！”连山雪哼了一声，就想要撇开叶灵，先去找叶云的踪迹，她苦等十年，怎么还会让心中之人离开？

    然而，连山雪的脚步刚动，又是叶灵拦住了连山雪的去路：“你若是想让他疯了，那你尽管可以去找他！可到那时，你可不要后悔！”

    连山雪的脚步瞬间止住，她难以置信地望着叶灵：“你在说什么？”

    叶灵亦是直面连山雪：“如果你真是我哥的旧识，那就暂时给我哥时间！给我一个地址，我去找你，有些事，我需要当面跟你说清楚！”

    连山雪深深地看了叶灵一眼，她的脑海之中不停地在思量着，最后吐出一句话来：“星游航空，连山雪，你随时可以来找你，我等着你！”

