    中午编辑大大突然跟我说，建议我明天中午上架。

    第一次写上架感言，突然有点懵，不知道从何说起。

    从发书到今天，刚好过去一个月，没想到上架来得这么快，有点猝不及防。

    短短一路走过来，要感谢读者老爷们的支持，特别是书友群里的小伙伴们。

    自从上本书因为特殊原因无法签约以来，到这本新书发布，中间隔了整整一年半，如果不是他们的鼓励（和刀片威胁），我恐怕不会再有心思开这个坑。

    无论是老朋友，还是新朋友们，我都特别感激，如果没有你们的支持，我不会有这么大的动力。

    还要感谢我的责编泥鳅大大，这本书发的时候很仓促，没有内投，没有存稿，就这么愣头愣脑地发出来了。

    6000字的时候来了站短，能在茫茫那么多新书里被选中，很意外，很惊喜，还有点感动。

    从0到10万字，先后两个推荐，让更多的人知道这本书，让更多的人看到我的故事，真的很感谢泥鳅大大。

    还有两位老作者，花开六十三和麻烦。

    对，就是当年的起点段子王花开和写《法师传奇》的麻烦。

    他们给了我很多经验，很多鼓励，还有不需要PY交易就给我的免费章推。

    花开给我送了这本书的第一个万币打赏，还浪费了很多自己码字的时间来听我唠叨，给我建议…

    要感谢的名字太多，就不在这里一一列举了。

    同为新人，互相鼓励的作者们，我的运营团队，还有一直支持我的读者老爷们…

    感谢你们，爱你们！

    碎碎念那么多，最后来说点正事。

    加！更！规！则！

    熟悉我的人都知道，不是我不想加更，真的是手速有限，我一章查资料的时间，别人都可以码出一章来。

    甚至明天上架，我手里一章存稿都没有。

    但明天，必须加更！

    保底…四更…八千！

    现在的收藏将近5000，按一般霍格沃茨同人的首订比来说，我心目中的首订应该在200左右，如果超过这个数字，我再加一更。

    日万。

    再多的话，就算欠大家的，之后补上。

    这是一个手残作者的倔强和努力…

    万望海涵…

    爱你们！

    求首订！

