        方丈此刻面若金纸，显然是气大伤身动了根基，此刻五脏六腑都有若焚烧一般，痛疼难忍。

    “世间怎么会有王轩这种狡诈魔头，天亡我南少木一脉啊！”每说一句，方丈口中便有血液涌出，看样子好似命不久矣。

    “方丈，你，你怎么弄成这副样子。”大殿之外一声惊呼传来，众人扭头一看正是白眉老僧正度大步走了进来。

    “师叔，我，南少木一脉，完了！完了！”方丈声音凄厉，口中满是鲜血，不明真相之辈恐怕还以为他遭了什么冤屈那。

    “为何会如此，那姓王的魔头为何一定要与我佛门为难，我少木一脉一直慈悲为怀，善念为本，乃是武林正道魁首，行事一直光明正大，莫非那王轩是魔教之人不成！”

    “那王轩乃是魔王波旬转世，诬陷我佛门，这时要行灭世之举……”方丈满嘴鲜血，面容狰狞，咬牙切齿地说道。

    正这时，大殿之外传来一阵‘狂躁’的笑声，“老和尚啊，你也是够臭不要脸的，这话都说的出口，都说出家人不打诳语，好歹你也是站在佛祖金身像的下面面，竟然能说出这等话来，还敢要点脸吗？你就不怕佛祖一个雷下来劈死你！”

    随着说话声，所有人便见到一身白袍的王轩走了过来，身后还跟着密密麻麻的军卒，一眼看过去不下千人。

    “你，你，你……”老方丈下意识地回头看了下佛祖金像，心里没来由的一紧。

    “正度大师一看便是个老师人，我说老秃贼，你这么骗一个老实人有意思吗，你的良心不会疼吗？”

    正度老僧看到王轩，眼中闪过一道厉芒，他知道，南少木一脉落到今日这般下场都是这王轩搞的鬼，对王轩的话他自己不会相信，但若说一点也不怀疑却也不是，回头看向身边的方丈，目光中露出一丝询问之色。

    死则死矣，到了今天这个地步，说挽回什么的已经晚了，他正度也没想抛弃南少木苟活，若是南少木覆灭，他一定会陪着，他从记事起便生活在这里，快八十年了，死也要死在这里。

    只是，死前，他想死个明白。

    王轩见方丈闭口不言，不由得嘿嘿冷笑两声，“怎么？不敢说？明知要死了，怕死后真见到佛祖，嘿嘿，你不说，我帮你说。”

    “寺庙之内囚禁女子，供寺内僧人淫/乐，可有此事！”王轩一字一句说着，声音里都透着威严，在这大殿之中不停回荡。

    正度一脸不敢置信地看着方丈，希望方丈能反驳，可他失望了，“那，那是其他分寺庙的事情，与，与……”

    他本想说与少木何干，可这话他怎么也说不出口，整个福建的寺庙，都是少木分支。

    “哦，那别人上门拜佛求子，你们却下药迷昏妇女之后行迷女干之事又怎么说？这事，你们没少干吧。”

    “我，我，我……”

    “别人不说，便是你，南少木的主持方丈，这福建乃至福建几省佛门地位最高者，几万僧人的头头，酒色财气，你可有一项不沾染，你一个妻子，三房妾室，儿子都有六个，哦，不对，不止六个，你还代替佛祖给别人家赐下了两个儿子那……啧啧，倒是多子多孙啊！”

    “家财什么的就不说了，一两百万还是有的，不愧是佛门领袖，权势滔天的人物，你这一生倒是活的精彩啊！”

    “你，你，你！”方丈连续倒退三步，一下跌坐在地上，他无论如何也没想到，王轩竟然把这些东西都调查清楚了。

    其实，之前王轩也不知道，但是上次抓回去300多假和尚，其中倒是有这老贼的几个心腹，若是普通僧人，王轩还不至于下狠手，但既然要覆灭南少木一脉，这最核心层他是肯定不会留着的。

    几个心腹被抓过来，话都没问，先废掉武功，然后嘴一堵，先上三波刑，这就是流程，至于是否招供，三波之后再说。

    这审讯手段，果然是一如既往的洗礼，堵嘴的东西一拿掉，什么都不用问，啪啪啪一股脑的全部招了，这些家伙本就不是什么意志坚定之辈，碰到这种上刑第一，审问第二的人，意志直接被彻底击垮。

    这一下，南少木这边的所有龌龊事便被一股脑地倒了出来。

    此刻，别说是正度大师一脸的不可置信，那其他的五十来个和尚也是嘴角直抽抽，万万没想到，自家方丈竟然是这么一个道貌岸然之辈，平日里完全看不出来。

    这老秃贼面对正度那失望到极致的目光，实在是感觉羞愧，这正度便是那种一心修行大德高僧，即便老秃贼脸皮很厚，此刻也承受不了。

    叹息一声，老秃贼盘膝于地，念诵了一声佛号，“阿弥陀佛，贫僧对不起祖师。”说吧，自断心脉而亡。

    方丈这一自尽，少木寺全场最大的就剩下正度了，一群和尚目光望过来，正度也有些不知所措。

    “正度大师。”王轩喊了一声，见对方看过来，他便继续说道：“我了解到，正度大师是那种一心向佛之人，心中从无杂念，我倒是希望正度大师能脱离少木寺一脉，做一个纯正的佛门之人，我并无灭了佛门的心思，只是替佛门清理这些渣仔败类。”

    “阿弥陀佛。”正度目光复杂地看向王轩，他实在不知道该说什么好，是，这些人都是佛门的败类，但是，难道要谢谢你彻底毁了少木一脉不成？

    但要说王轩做的不对，他正度还真说不出口，一桩桩一件件都是照着国法行事，虽然有故意成分，但少木这些人确实自己作死，怪的谁来！

    让他退出少木寺是肯定不可能的，从小在这里长大，感情太过深厚，他不是那种为了信仰一切都可抛弃的狂信徒，叹息一声，看着王轩道：“希望施主说话算话，给我佛门留一线生机，正度感激不尽。”

    他没说少木，也没脸说，至于击毙王轩，他没想过，无话可说，无脸见人，正度盘膝而坐直接与原地坐化，至此，南少木一脉高层彻底覆灭，剩下的大猫小猫三两只，已经扛不起少木这杆大旗了。

    王轩皱皱眉什么也没说，这世界离了谁都能转，只是稍稍有些可惜罢了。

    剩下的这五十来个和尚，王轩直接一挥手，自然有军卒上去给直接带走，反抗什么的不存在的，越是反抗死的越早。

    看看这六百多年的古刹，王轩啧啧两声，对着身旁的俞乐游说道：“给我好好搜，一个角落都不可以放过，但不准破坏任何东西。”

    “特别是那些佛门经典和武功秘籍，都整理好，我要看的。”

    对这些东西，王轩是眼馋许久了，特别是七十二绝技啊什么的，这可都是好东西，另外，当年南少木可是得了《葵花宝典》的，虽然对外宣称，此功法太过邪异，恐为祸武林，所以在红叶大师死前给毁掉了。

    可王轩是绝对不信的！

    妈的，既然觉得邪恶为什么不早早毁掉，非的被武当派的人偷看之后才想着毁掉，明显是坐女表子还想立牌坊，然后又搞出辟邪剑法流传出来，王轩从不介意以最大的恶意去揣测少木寺的这些人。

    反正他觉得，少木寺肯定藏有《葵花宝典》《辟邪剑谱》的原本。

    有两千多人进行搜刮，很快一箱箱的各种经典和密集便被整理出来，除了明面上的各种经典密集之外，便是一些隐蔽密室也都被一一找出来，搜刮了个干净。

    王轩这才满意带着人离去，至于南少木山门，被他用一纸封条直接封了，在这福建，没他的准许，谁又敢占用。

    回到军营之中，王轩开始整理收获，其中少木寺七十二绝技便有46种被搜集齐全。

    事实上，少木寺也不是没有被人攻破过，可绝大多数时候都是有准备的，重要功法早早便藏匿起来，根本不会遗失，可这次不同，老方丈实在没料到会有这么一天，太过突然了，这才让这些王轩捡了大便宜。

    大慈大悲千手式、一零八路疯魔杖法、大力金刚掌、伏魔剑、大智无定指、天竺佛指、去烦恼指、伏魔杖法、因陀螺指、多罗叶指、金刚般若掌、狮子吼、金刚不坏体神功、拈花指、因陀罗抓、无相劫指、须弥山掌、韦陀杵、袈裟伏魔功、擒龙功、龙爪手、燃木刀法、般若掌、摩诃指、袖里乾坤……

    这里面，最让王轩看重是金刚不坏神功，擒龙功，狮子吼，一门护体，一门真气外放，一门声波功法，都是王轩缺少的，他现在九阳神功接近大成，少林七十二绝技不说全部可以修炼也差不多了。

    可除了内功之外，只有学自田伯光的轻功算是顶级的，剩下的刀法几乎就是自创，拳法，掌法，腿法等等还是国术的那一套，缺陷确实有点大。

    这次在南少木的收获算是彻底弥补了他各种秘籍上的缺陷，以后算是有的修炼和借鉴了。

    