    杨牧说完，再不客气，抬起一脚揣在罗宝宝肚子上。
    罗宝宝被踹的直接倒退七八步，单腿跪在地上。
    “你……”
    “果然是神魂体质，看着柔弱，却皮糙肉厚。”
    “你怎么会有这么大力气！”
    “别废话，打架呢，请认真一些。”
    杨牧话音落下已经踩踏红色分身向前。
    罗宝宝终于不敢大意，极速向侧面闪身，却不想杨牧在半空踩踏红色石改变了方向。
    虽然意外，但罗宝宝的反应依然很快，身体出现一层淡蓝色光圈，杨牧一脚踏过去，就见沙化假体上有火花出现。
    看来罗宝宝身体范围上包裹的光圈不单是护盾，还拥有反击效果，幸好自己开了假体去打。
    杨牧干脆开启全部假体，在身上覆盖一层，对着罗宝宝疯狂出拳脚，几下后打的罗宝宝痛叫出声。
    她的护盾不能完全防御杨牧的攻击。
    “哼！你还真的很厉害。”
    罗宝宝似乎生气了，抬手间一只巨大金鸟飞出。
    杨牧不知这是什么种类的鸟，吓一跳急速后腿，却发现这不是实体鸟，出现后只是在自己附近飞来飞去，并不影响自己。
    杨牧没搞明白这东西是什么。
    罗宝宝已急速靠近，开始反击。
    杨牧当然不会怕她，虽然神魂体制远超人类，但杨牧有十级黄以及脑进化之体，体力也不比罗宝宝差。
    都差不多，比的就是战斗技巧。
    这一比罗宝宝当然不行。
    刚开始的几招杨牧已经把她压制，可自从金鸟出现，杨牧的招式都能被她给防住，无论从那个方向打过去的拳脚，罗宝宝都能先一步躲开。
    杨牧吃惊，金银橙还有这种能力？
    幻化的金鸟显然是一只幻想生物，它应该连通了自己的主魂，知道自己的战斗想法，因此能提前躲开攻击，这就是天启鸟的强大之处。
    杨牧也算有想象力的人，却没想到原石还能这么用。
    “杨牧，你有些让我刮目相看，但你还是人类，根本不了解原石的强大！”
    罗宝宝感觉占了上风又开始骄傲。
    “小娘子，别着急，既然开始玩原石咱们就来玩玩。”
    杨牧说完手上已经快速旋出九级红。
    罗宝宝果然事先就料到了杨牧的出招。身体蓝光泛滥，将所有红色石全都收起来，如同一张网，兜住了所有的鱼。
    “看到了吗？专门针对红色石的蓝色武器，我又能判断你的想法动作，你觉得能打过我？”
    “你可真是个三八！”
    杨牧满脸冷笑，身体已靠近罗宝宝，十级红飞出去，十万分身瞬间跌落，全打在罗宝宝身上。
    “啊！”
    罗宝宝一连串的惨叫。
    被打的衣服都碎了，身体飞出去几十米远，全身都是淤青。
    倒地后她拼了命的站起来，踩踏红色石向后急退，退出二十米后自己摔倒，粗重的喘息着。
    “你......你是什么怪物！怎么可以同时使用两颗红色石！而且为什么有一颗是十级！你竟然能弄到十级石？你是个人类十级原石战斗者？”
    “呵呵，原来十级在神魂界也算高级，看看你吃惊那么样，和咱们人类于什么区别？我用了两套主魂与你打，你就没办法预测了是吗？”
    杨牧说话见追过去，根本不给罗宝宝休息调整的时间。
    神魂的身体确实已不属于人类范畴，十万分身砸过去竟也只是让她受轻伤，要是普通人类一定是砸碎了。
    所以杨牧要在第一时间拿下她。
    罗宝宝开始用红色石分身闪避，然后在杨牧追过去的时候，使用了她的必杀能力，五层蓝幻想技能，就叫做无极天启。
    顷刻间蓝光绽放，覆盖周围百米范围。
    杨牧身处在蓝色中，开启着防御。
    下一刻，罗宝宝消失在了杨牧的面前。
    这是什么？
    战斗状态下开启绿色隐身？这有什么用？
    自己一定能找到她隐藏在哪里，碰到她就会让她脱离隐身，而后暂时无法有原石控制能力，那就会被自己轻易虐。
    杨牧这样想时周围又忽然出现了好几个罗宝宝。
    分身术？
    杨牧大惊，而后又淡定。
    估计是蓝色光圈搞的鬼，人的视线是会被欺骗，当折射光线进入眼中，人也就能看到。
    蓝色光圈一定是一种超级光学物质，它能从多角度折射影像光线进入自己的眼，然后分身出现。
    罗宝宝所有分身这时都拿着一把剑，一起扔出，剑又全分身，从四面八方包围过来。
    杨牧站立不动，而下一刻又是意外，风沙护盾竟没感受到任何碰撞，所有的剑撞到自己身上都是疼痛的。
    杨牧急忙旋转身体闪避，一把剑划过他的胳膊，沙化假体直接被切碎，在胳膊上留下一道板寸深的口子。
    这把剑就是唯一真实的一把了，可它应该被注入了幻想之力，是在虚与实之间转化。
    所以能躲过实体风沙盾，以虚幻光影突破后才实体化伤到自己，这就等于它是拥有破防能力的剑！
    杨牧急忙开启风火摇曳的阵法能力。
    顷刻间四周狂风暴起，飞沙走石，在风沙间有一团团旋转火球四处滚动，与蓝光交织在一起。
    “啊！”
    有那么几个火球攻击到了罗宝宝的本体，使得她发出声音。
    杨牧确认了位置，擦踏红色石飞过去就是一拳。
    同时开启风沙护盾，近身后狂风刃出现，打在罗宝宝身上，这下虽然没把她如何，但却破坏了她身体上的防御盾。
    双方防御盾都消逝，杨牧拳脚启动，打的罗宝宝只能招架。
    拿出沙刀，尝试想要伤她肢体，一刀斩下砍在胳膊上，沙刀竟破碎。
    神魂之体的进化已经让神魂生物脱离了有机生命体的范畴，她的身体也是有灵魂的，杨牧搞不懂这样的进化形式，只知道她的身体确实有点刀枪不入的意思，这可真是强悍！
    然而罗宝宝也没说假话，她的战斗能力确实很一般。
    已经是所谓的完美生物神魂之体，却还是被自己打的反抗无能。
    既然无法快速取胜，那就打吧！
    杨牧利用自己的各种能力去攻击，开始还算手下留情，打着打着就毫无顾忌了，感觉罗宝宝哪里是要害就打哪里。
    比如眼睛。
    连续上百次攻击后，罗宝宝左眼球被打碎，满脸的鲜血。
    她终于惊恐，想要逃却全身是伤根本无法逃走。
    “不打了！不打了！”
    “杨牧！我打不过你，我们不打了。”
    “这件事跟我没关系，你......啊！”
    杨牧在她说话时一拳打在她嘴巴里。
    这一下终于将她的牙齿打掉一颗。
    这时的罗宝宝已不是个美女，五官都扭曲了。
    杨牧骑在她的身上，左右开弓又是对着她的脸打了十几拳。
    就算神魂体制强悍，但反复多次的攻击，叠加的伤害到一起，让罗宝宝再没有任何反抗，已经有奄奄一息的状态。
    杨牧终于停手，手肘压在她胸上，爬下去与她脸对脸。
    “呜呜呜，呜呜呜！”
    罗宝宝只是哭，全身都疼得难以忍受。
    “还觉得这事和你没干系？”
    “杨牧，你放了我，我错了，我不该管闲事帮神系火音铃。”
    “不对，帮别人忙不是你的错。”
    杨牧坐起来抬手又是一拳打在她脸上。
    “啊！”
    罗宝宝连叫声都变得压抑低沉。
    “说，错在什么地方了？”
    “我......我不知道！啊！别打！别打啊！”
    杨牧起身又是两拳。
    “重新说，告诉我你错在哪里。”
    就这样反复，罗宝宝说错杨牧就出手打，最后打的她连话也说不出来，已经有些晕沉。
    杨牧估计她也说不出来什么了，这才趴在她耳边道：
    “你帮着神系火音铃找我这没什么错，错的地方是竟还敢把事情原原本本的告诉我，这是对我的嘲讽，正如你看不起人类一样，也看不上我！老子如果不把你打得连亲妈都不认识，你怎能知道真正的人类是啥样。”
    “呜呜呜，我错了，你放了我吧。”
    “呵呵，事情就是这么悲剧，罗娘，其实我很想放过你，毕竟你看上去就只是个性格还算单纯的女人，可如今的问题是，我要放了你，很难保证你不会找人过来对付我。”
    “我不会！我真的不会！我错了，我不该看不起人类，我真的错了。”
    杨牧冷冷一笑，不在废话，开始动手，用沙刀幻化各种武器，先把罗宝宝打晕，然后去砍她的头。
    神魂体制真的厉害，杨牧在罗宝宝没有反抗的情况下，也足足用了三分钟才砍断了她的头。
    其实神系的身体强度就已经超越人体本身很多，神魂是在神系的基础上有一些提升。
    杨牧毁了无极天启的肉身，就能感受到飘荡出来的神魂，快速用堕天使交代的方法，将之收入身体。
    “啊......好可怕，好痛苦！”
    罗宝宝的魂系还处在昏迷的梦魇中，她的灵魂真实表达了昏迷时的情绪。
    杨牧翻身躺到罗宝宝的尸体边，长长呼出一口气。
    一个不太擅长战斗的罗宝宝都这么难对付，那神系火音铃号称大魔王，当年魂系火音铃可是特意提过。
    杨牧知道，自己的麻烦来了，接下来的一仗决不会轻松，而他又没办法逃避！
