    小糖目瞪口呆地站在房门口，手里提的早餐都差点掉在地上。

    “阎……阎总。”

    阎秋池系上睡袍,“嗯”了一声,说：“进来吧。”

    “我……要不要我再去买一份早餐……”

    他不知道阎秋池会出现在这里啊,他只买了沈金台一个人的早餐，有没有谁能告诉他，阎秋池为什么会一大早出现在沈金台的房间里！这么快的么！

    “不用了，我不吃。”阎秋池说：“你进来吧,我这就走了。”

    小糖和阎秋池错身而过，等身后的房门关上，他立马跑到了卧室看了一眼。

    就看见沈金台一只胳膊露出来，睡衣的袖子上蹿到肩膀处，侧趴在床上,睡得正熟。

    看位置，睡的并不是正中间，左侧显然就是阎秋池昨天睡的。

    小糖受到了很大的震惊，赶紧又回到客厅去了。

    他在那坐了好一会，听见了敲门声,赶紧去开了门。李美兰和王楠等人进来，李美兰解开了围巾，说：“冻死人了。金台起了么？”

    “还……还没有。”小糖说。

    “等会就得出发了，已经开始下雪了，等会肯定堵车,咱们得早点走。”李美兰说着就进了卧室,将沈金台叫了起来。

    沈金台揉了揉眼睛坐起来,李美兰说：“外头的雪下的好大。”

    沈金台下了床，拉开窗帘看了一眼，果然见外头下着好大的雪，风也很大，卷着雪花在空中狂舞，天色很晦暗，路上的车甚至都开了大灯。

    沈金台忍不住打了个寒颤。

    “跟你分享个好消息，”李美兰说：“头条娱乐的官方账号，被封了。”

    沈金台愣了一下：“什么时候的事？”

    “昨天晚上我收到的消息，后来上微博看了一下，确实被封了，同时被封的，还有其他几个微博八卦账号。”李美兰说：“我就说，头条娱乐上次是作死呢。”

    沈金台拿过手机搜了一下，发现新浪发了一条公告，的确封杀了几个账号，封杀的理由是“恶意炒作明星话题，有低俗媚俗和造谣诽谤之嫌，不利于微博生态”。

    沈金台立马截图，给白清泉发了过去。

    也算小小地出了一口气。

    不知道是不是阎秋池干的。

    阎秋池什么时候走的，他也不知道，只模糊记得昨天他将睡未睡之际，察觉阎秋池一直很温柔地摸他的腰。

    还算比较克制的，知道他太累了，没有干别的。

    吃了早饭以后他们就赶往剧组，路上果然遇到了堵车，比平时多花了半个小时才到剧组拍摄地，为了应付这场暴风雪，南城的交警几乎都出动了。

    这场暴风雪太大了，下的让人心里都有些不安。他给阎秋池打了个电话：“今天晚上不是要跟阎叔叔他们吃饭么，天气这么恶劣，要我看改天吧。”

    “我打电话问了，我妈说没事，叫你路上也注意安全。”阎秋池问：“你几点拍完，我去接你。”

    “你直接去餐厅等着我就行了，我和小糖他们一块回去。”

    今天的暴风雪太大了，也影响了他们的拍摄进程，戏里的许家小院，是剧组在城郊租的一个老院子，家里没暖气，只房间里有两个火炉子，下雪天，人员进进出出，房间的地板上都是泥水，更冷了。

    好在这是个过场戏，拍完以后他们就转战旁边的一家羊肉火锅店，拍许星辰和俞程林吃饭的一场戏。

    为了防止再有人群围观的现象，剧组选址的时候保密工作做的非常好，加上今天暴风雪，基本没客人到饭馆来，小小的饭馆围满了剧组的人，老板娘却极兴奋，一直自告奋勇要出镜，被剧组拒绝以后，她一会拿着手机给在外地上大学的女儿视频：“都是大明星，还有你最喜欢的那个，沈金台！”

    沈金台原本在椅子上坐着，闻言还回头摆了一下手，工作人员上去挡老板娘的手机：“不要拍了，不要拍了。”

    为了提高工作效率，仇红已经放弃了用素人演员的想法，这一次不管是戏里的老板娘还是吃饭的顾客，全都找的专业演员。

    “导演，赶紧开拍吧，我们吃了也好暖和暖和。”顾瑾笑着说。

    打光师最后又调了一下光板角度，比了个“OK”的手势。

    这场戏其实挺重要的，俞程林算是《春夜喜雨》里唯一的一抹亮色了，他和许星辰的关系，克制而含蓄，说爱情不是爱情，说不爱又有那么点意思，拍的很隐晦浅淡，但很温情。

    原本剧本里只说一起吃饭，具体吃什么，其实并没有写，这也是他们这些主创一些聊天聊出来的，觉得拍吃火锅，最合适。

    热气腾腾，浓汤翻滚，客气又疏离的两个旧日恋人。火锅也有中国特色，很容易就拍出人情味来。

    如果不是再一次在街上偶遇，许星辰大概不会和俞程林在一起吃饭。

    上一次在菜市场遇见，那一句约饭也不过只是客套而已。

    火锅店里很热闹，六张桌子就坐满了四桌，许星辰坐在俞程林对面，拿起酒杯给俞程林倒了一杯酒。

    俞程林很客气地说了声“谢谢。”

    “你还记得这家店么？”俞程林问。

    “以前这里不是开火锅店的吧？”许星辰说。

    这家店就在他们学校隔壁，正对着老火车站，好像就是一家寻常的餐馆，店门口还卖馒头。那时候大家都没钱，最多周末的时候来这吃个饭，点的还都是素的，许星辰最喜欢吃这家店的炒绿豆芽，白菜豆腐汤也很不错。

    他人生中第一次下馆子，就是俞程林带着他来的这里。

    “一晃都十年多了。”俞程林说。

    许星辰看了他一会，说：“其实仔细看，你还真没怎么变，就是黑了一点，壮了一点。我记得你那时候比我还白。”

    回忆浮上心头，但爱意并没有复燃，更多的是一种对过去的感慨和怀念。那时候日子过的很苦，中学生活也很枯燥，疲惫，他们的初恋，其实也很苦涩，结局很悲惨，但十多年以后再回忆起来，痛苦的都忘记了，只剩下温情的那些。

    “你对象是做什么的？”俞程林捏着酒杯，用手里的杯子指了一下他中指上的戒指。

    许星辰摩挲了一下手上的戒指，说：“普通的上班族，你呢，现在怎么样？”

    “处过一个姑娘，最后实在不想害了人家，快结婚的时候又分了，后面就一直单着。”俞程林说。

    许星辰点了一下头，没有继续问下去。

    俞程林自己却说：“不过最难的时候已经过去了，我家里人已经由着我了。”

    许星辰又点了一下头，情绪忽然上来了，喝了一杯酒。

    火锅汩汩冒着热气，他吃了两口菜，额头上微微冒出汗来。

    “咔！”

    仇红说：“可以了，准备拍下一场。”

    这个电影不是爱情片，并没有花太多篇幅去描写他们之间的感情，剧本上这一段镜头一切换，就是俞程林喝醉了，突然垂着头坐在他对面无声哽咽。

    突如其来的情感迸发，俞程林这个人到底是怎么想的，还爱不爱许星辰，这十年是怎么过的，剧本里都没有提，后面甚至没有他们的台词，许星辰扶着他，将他送回家。

    俞程林的母亲见到他愣了一下，许星辰很尴尬地客套了几句就从俞家出来了。

    剧情没有拍出来，但仇红在细节上做了很多观众都不会发现的暗示，比如俞程林的房间里挂着几张大合照，有一张就是他和许星辰的班级合照，这是沈金台自己发现的，他相信还有很多他没有发现的道具，都不是随便摆的，但是仇红不肯跟他讲解，说：“这些许星辰都不知道的东西，你也没必要知道。”

    成年人的感情是很微妙的，并不只是爱和不爱那么简单，仇红要的就是那种当年被迫分手的初恋，十年以后再见的微妙感。

    下了雪的街道上空无一人，许星辰一个人默默地往家走。

    拍完这一段，沈金台都快冻僵了。

    喝了点酒还是不行，今天实在太冷了，他冻得瑟瑟发抖。风和雪都太大了，环境恶劣的已经不适合再继续拍摄，仇红说：“今天就拍到这儿吧，辛苦了。”

    他抱了一下沈金台，发现沈金台的手特别凉。

    “回去好好歇着，你别再冻病了。”

    沈金台点点头，哆嗦着上了车，李美兰赶紧递给他一杯热茶：“暖暖身子。”

    “几点了？”

    “四点钟不到。”

    沈金台喝了几口热茶，然后搓了搓手，说：“回去吧。”

    路上积雪已经很厚了，很多道路都被封锁了，司机也开的特别慢，回到酒店都已经快六点了。沈金台洗了个澡，换了身衣服，还在穿衣服呢，阎秋池就过来了。

    “这么冷，你就穿这个？”他问沈金台。

    “今天我要风度不要温度。”

    “你怎么穿都好看，又不是第一次见他们，你随便穿就行。”

    沈金台没有听他的，他觉得这次和阎铁峰夫妇见面，和以前的意义都不一样，不能穿的太随便了。他穿了件高领黑毛衣，外头配浅灰色中长款大衣，阎秋池说：“你把围巾戴上。”

    沈金台去拿围巾，手机就在桌子上响了起来，他拿过去看了一眼，笑着对阎秋池说：“方阿姨打过来的。”

    阎太太声音清脆，掩饰不住地喜悦：“小金啊，我们出发啦！”

    “那我跟秋池在餐厅等你们。”沈金台说：“路上让司机慢点开，路况不好。”

    “知道啦。你们离得近，不用那么早出门，等会见，我还给你带了礼物呢！”

    阎太太喜滋滋地挂了电话，阎铁峰穿上大衣，说：“等会就见了，你还非要打个电话。”

    阎太太将镯子包好，放进檀木盒里。阎铁峰说：“你还真给他。”

    “当初咱们结婚，你妈就说了，这镯子是你们阎家的传家宝，要我传给老大媳妇。在我看来，儿媳妇男女都一样，这镯子本来就不是拿来戴的，主要是用来表达我们家的心意。他们这种两个小伙子在一起，尤其需要一些仪式感的东西，我这也是为了秋池他们好。”

    “你现在给了，结婚的时候给什么？”

    “当初就是咱们订婚的时候，你妈给我的呀。”

    “是么？”阎铁峰说。

    阎太太冷哼一声，说：“你看你还记得什么。”

    “我记得今天是咱们的结婚纪念日啊。”阎铁峰说着就凑上来，亲了一下她的脸颊。

    阎太太笑着推了他一把，抱起盒子说：“走吧走吧，我迫不及待要见他们两个了！”

