    陈源此时手上WER都在CD，只有Q技能还能用，他也不等E技能刷新了，直接一个Q就直奔被猪妹大招定住的ADC。

    因为刀妹手上是有耀光的，第一下QA爆发极高，直接给卡莎干了三分之一血。

    这下辅助塔姆吓得不轻，赶紧将卡莎吞进肚子里。

    陈源早就计算到了这个场景，没有丝毫的迟疑，刀妹立马转火塔姆。

    至于身旁的瑞兹，他理都懒得理，因为瑞兹发育非常差，此时手上只有布甲鞋，催化神石和女神泪，简直是奇惨无比。

    虽然没什么伤害，但是有布甲鞋和催化神石，还有被动的盾，坦度还是挺高的，刀妹想砍死瑞兹得耗费许多力气，还不如直接去砍这个没什么经济的塔姆。

    瑞兹自然就交给牛头去对付，小明的牛头此时E技能已经叠满，憨憨的走到瑞兹脸上，牛蹄抬起，对着瑞兹脑袋就是一坨子，将其眩晕。

    于此同时，刀妹也已经将塔姆砍到了残血，毕竟塔姆手上除了辅助装外，只有一双草鞋，并且一直游走等级也低，确实很脆。

    塔姆赶紧开启护盾，于此同时，W的时间到了，肚子里的卡莎被吐了出来。

    陈源面对着厚厚的护盾和刚吐出来的卡莎，毫不犹豫的再次转火，开始打AD。

    “这刀妹好凶啊！”看着陈源一个人追着三个人砍，记得不禁赞叹道。

    “这尼玛谁也顶不住五刀啊！”

    “这版本刀妹确实离谱，但谁让BDD和khan不会玩呢。”

    “说的跟这英雄很简单一样，那外卡不是有个战队也选过刀妹吗，玩的跟SB似的..”

    “源子哥杀就完事了！”

    弹幕看着这一幕也乐了，纷纷议论着这个刀妹的表现。

    此时，卡莎正在被刀妹追着砍，满脸的绝望，他的双召在下路对线时已经交了，而两人此时都是一级鞋子，而刀妹有小木锤的加速，他实在是拉不开距离。

    此时陈源的Q和E都已经转好，不过他也不急着丢，此时还剩半血的刀妹仿佛化身战神，盯着卡莎和瑞兹的伤害一路追着A。

    没多久，卡莎彻底被打残，陈源知道对面还捏了一手大招没丢，如果是自己的话，这个大招一定是会等刀妹Q上来，自己再一个反方向大招逃脱的。

    这样一来，既拉开了距离，也成功的断了刀妹的Q。

    陈源这波在第五层，想到这，他也不省技能，E技能直接拉开，将走在狭窄地形的卡莎和前来护驾的塔姆同时晕住。

    两个Q干净利落的解决卡莎，再两个Q干净利落的解决塔姆，本来半血的刀妹在Q了四下杀了两个人以后，各种回血一加上来，血量硬是直接上涨到了四分之三。

    【double kill！】

    系统清冷的声音传来，此时小明还在跟瑞兹打的不亦乐乎，虽然牛头没什么伤害，但是瑞兹也没什么伤害...

    陈源这时加入战场，一个Q直接突进到了瑞兹脸上，开始乱砍。

    此时瑞兹满脸的绝望，为什么刀妹砍死了你们两个，血都没怎么掉啊！？

    他相位猛冲已经触发过了，被动盾也刚刚才刷了一个，短时间刷不出来，所以目前唯一的处理方法，就是大招逃跑。

    想到这，BDD果断开启大招，目标地点选在自家野区。

    不过小明当然不会给他这个机会了，牛头可浑身都是控制。

    “俺知道该怎么做！”

    浑身肌肉的牛头此时W正好刷新，毫不留情的一顶，将流浪直接顶开，大招逃跑的计划也宣布破灭。

    队友呢？队友呢？队友呢？救一下啊！

    BDD此时满目张望着周围，发现自己的队友现在仅剩下一个残血的青钢影，自顾都不暇。

    那没事了...

    没有任何悬念，青钢影和瑞兹先后死亡，陈源拿下三杀，算上之前的男枪，这波他拿了四个人头！

    【legendary！】

    此时双方的人头比是9：0，而刀妹独占八个，剩下的那个人头，也是陈源让给小虎的。

    “RNG这波，四打五，却一个都没死，打了一波零换五！并且Uzi也在下路推了一塔！”记得大吼道：“源子哥的刀妹，我愿称为最强！”

    “拥有先锋的RNG在团灭对手后直接在中路释放，拿下中一塔和二塔，此时经济差距直接拉开到五千！”

    记得此时对RNG是充满了信心，说道：“我宣布，这把游戏已经结束。”

    回城时，陈源手握两千多的巨款，直接合出三相之力，甚至还有余钱买了一双水银鞋...

    十一分钟，三项，水银鞋，装备豪华到了骨子里。

    装备同样豪华的还有Uzi，一直在下路无脑发育压人，并且单吃了一塔经济的他，此时也做出了电刀攻速鞋。

    作为对比，看看对面的BDD吧，瑞兹此时手上还是布甲鞋，女神泪，催化神石...

    推掉中二塔后，中路兵线是彻底过不来了，在少了一路兵线的情况下，再想打换线节奏是不现实的，只能抱团推进。

    众人在上路集合，开始对一塔动手。

    “中二塔掉了的情况下，KZ这把实在是太难打了，”管泽元皱眉道：“这上塔根本没法守，因为他们野区已经完全失守，全是RNG的人！”

    此时，除了陈源一个人正开着扫描在野区游荡以外，其余的四人正在线上抱团，等待兵线进塔。

    当然KZ的人也是这么想的，他们压根就没打算守一塔，此时他们所有人都聚集在二塔处，想守下这个二塔。

    不过RNG的人压根对这个二塔就没什么想法，此时小龙还剩四十秒刷新，他们把团抱得紧紧地，直奔小龙坑而去。

    14分钟，第二条小龙拿下。

    经济差距来到7000。

    “这就是LCK的春季赛冠军吗？真是有够好笑的！”

    “来点作用吧KZ！”

    “LCK杂呢？来点声音啊？”

    因为时差的关系，此时国内正是下午五点，直播间的人气越来越高。

    许多人看到RNG打出如此大的优势，甚至不惜打电话叫上自己的好基友，让他们一起来看这历史性的一幕。

    毕竟在这场比赛开打前，还是有不少的LCK杂曾经高调的表示RNG根本不可能打赢KZ，还在坚信LCK还是第一赛区。

    不过今天，陈源的表现狠狠的打了他们的脸。

