    风雪林中。

    鲲鹏法相在前开路，双翅掀起的龙卷风暴将风雪撕碎，把雪林迷阵破开，也将一些挡在前路的雪魅、妖兽轰杀。

    小妹带着魏东云乘着御兽‘五色龙鲤’紧追在后，在她们两旁，是龙鲤法相与狮王法相相随守护。

    她们一行冲入雪林之中，有如蛟龙入海, 祭起四周无数风波。

    整个雪林在这一刻都暴动了起来，笼罩山谷、雪林的暴风雪似乎都更显狂暴、浩大起来，弥天遮地，将这片雪林、山谷、乃至两旁山峰都吞没、覆盖。

    狂暴、浩大的风雪之中，分布在雪林各处的雪魅，就像海中闻到血腥味的鲨鱼, 纷纷被惊动，向着小妹梁昭熔一行人冲来。

    吟！

    吼！

    龙吟狮吼声响起，护卫在两旁的龙鲤法相、狮王法相, 面对扑杀而来的众多雪魅，纷纷出手。

    五色水光与漫天火海弥漫左右，冲杀而来的雪魅都只是中低阶魔物，无论是被卷入五色水光之中、还是火海之中，根本都没有多少挣扎、抵抗的余地，转眼就被消融、焚灭。

    对于‘天罡风’魏家来说，这片暴风雪林是一片死亡险地，为了探清其中虚实、寻到适合筑造云舟龙骨的四阶灵木，魏家牺牲上百弟子在这风雪林中。

    但是对于小妹梁昭熔来说，哪怕她只是刚进阶元婴期不久，但是有着三个四阶法相护身，甚至都不用她出手，闯入这风雪林中，也是横冲直撞、如入无人之境。

    这便是实力的差距, 是世家门阀与郡望门阀的差距。

    魏东云站在御兽‘五色龙鲤’之上, 转眼看着左右，从那些来袭的雪魅之中，他颇是看到了几个熟悉的身影，都是他们魏家子弟牺牲在这雪林之中化成的雪魅，模糊间看能看出几分身前模样。

    其中有他的子侄、有他的孙辈、也有他的兄弟、长辈，都是血脉相连的至亲，他甚至能够清楚地想起这些人的音容相貌。

    如今，却是只能眼看着这些血脉至亲化成雪魅，在五色水光之中消融、在赤焰火海中焚烧成灰。

    或许，这样对于他们来说，还是一种解脱。

    魏东云面上满是悲色，双眼之中却是越发的坚毅。

    他清楚知道，这一次家族为了助他进阶元婴期，付出了多少牺牲、多大的代价！

    为了这些牺牲与代价，他也必须成功！

    吼！

    转眼间，一行人已经冲破重重阻碍，冲入到雪林中央区域。

    一声怒吼咆哮从雪林中央，那几株四阶雪杉之中响起，吼声激荡甚至将四周狂暴、弥漫的暴风雪轰碎、溅射四方。

    几株高达千丈以上的四阶雪杉，也是连连震荡、簌簌作响, 崩落大片雪花。

    在那些崩落的雪花之下，一条粗长似蟒、生有三头的四阶雪魅绕在几株千丈雪杉之上爬出，三颗头颅张开巨口，喷吐着罡风、寒冰与死亡之力，向着冲来的梁昭熔等人嘶吼、咆哮。

    “真君，小心……”魏东云见到这三头巨蟒模样的雪魅，面上顿时浮现出痛恨之色，他们魏家牺牲在这雪林中的上百子弟，有超过半数都是死在这三头巨蟒雪魅的攻击之下。

    魏家没有元婴真君，就算靠着千年底蕴，积攒了一些勉强达到四阶的手段，如道符、秘宝等，却也难以持久，而且以金丹真人激发的威力也是有限，基本都只是勉强能够达到四阶，用在同阶战斗之中自然是杀伤力十足，但以之跨阶对抗四阶敌人，尤其还是极为难缠的四阶雪魅，就难了。

    小妹梁昭熔看着前方四阶雪魅，面上却是没有什么惧色，自她进阶元婴真君之后，还没怎么与同阶敌人战斗、厮杀过，手底下更没有斩杀过四阶的敌人，早已是难掩跃跃欲试之意。

    她向着魏东云一挥手，道：“放心，我负责拿下这条四阶雪魅，你做好准备，将那几株四阶雪杉都拿下，到时我们梁家要分上一半！”

    来之前，无论是梁昭煌、还是小妹梁昭熔，并不知道这里具体情况，以为只有一样可做云舟龙骨的宝材，所以并没有说什么。

    但如今既然发现，这里有数株四阶雪杉，那他们梁家自然没有客气的意思，肯定是都要拿下，他们梁家至少要一半。

    毕竟，他们梁家后面也是要筑造云舟的，虽然从‘云霄天宫’中得到的传承，是用四阶青鹏的骸骨、翎羽做龙骨、材料筑造云舟；但这样的四阶灵木宝材，却也不能错过，毕竟梁家后面也会全程参与魏家云舟的筑造，后面同样可以尝试用这些四阶灵木做龙骨筑造云舟。

    唳！

    说话间，前方开道的、小妹祭炼的鲲鹏法相一声唳鸣已经当先冲杀上去，双翅扇动风水两行法则之力，席卷起龙卷风暴轰向那三头巨蟒模样的雪魅。

    那雪魅同样嘶吼着，三颗头颅喷吐着狂风、寒冰与死亡之力，同样化成冰蓝似黑的龙卷风暴冲击而来。

    而且，这四阶雪魅与这处山谷中的风雪、迷林明显有着联系，在其动手之际，那冰蓝的龙卷风暴直接席卷起整个山谷的风雪之势，有如巨大的旋涡、冰雪磨盘，同时向着众人碾压、冲击而来。

    轰鸣爆响中，小妹的鲲鹏法相掀起的龙卷风暴，直接被轰碎，明显落入下风。

    “嗯？”小妹梁昭熔看向四方，见着整个风雪迷林都席卷而起的威势，也是眉头微皱、面色微凝。

    无论是五行宗、还是梁家，对于元婴期、四阶的手段、力量，都有着详细的资料、信息，小妹梁昭熔虽然如今进阶元婴真君并没有多久，却是早已看过许多元婴期的材料，对于四阶的手段、力量也是十分的清楚。

    一般来说，四阶初期，初涉法则之力，能够引动法则之力镇压、扭曲敌人；而到了四阶中期，已经能够以掌握的法则之力衍化一方‘法则世界’，有如领域一般；四阶后期，则是能够在衍化的‘法则世界’之中继续衍化出诸般‘妖精’、‘精灵’等手段。

    此时，这三头巨蟒模样的四阶雪魅，动手之间席卷整個雪林，几乎将整个山谷雪林都化成了它的‘世界’、‘领域’，这已经是明显的四阶中期的手段。

    这三头巨蟒雪魅，是有着四阶中期的实力！

    而且，更为麻烦的是，小妹她们此时身在雪林之中，便是在那四阶雪魅的‘世界’、‘领域’之中与对方战斗，天然的就受到‘领域’、‘世界’的压制、镇压，落在不利之中。

    首次与四阶之敌死战，便遇上这样不利的情况，小妹梁昭熔也是眉头微皱，她虽然有着自信，却不是自大，知道这一战将是一个巨大的挑战，必须全力以赴才行了。

    虽然说，她知道有自家哥哥祭炼的‘鲲鹏法相’在后，肯定不会出问题，却也不想自己进阶元婴期后的第一战，以落败收场。

    当下，小妹梁昭熔面色沉凝，道：“魏道友，接下来我要将那四阶雪魅引走，避开这处战场，你尽快将那些雪杉拿下，我们速战速决，我一拿下那四阶雪魅，就必须带着雪杉离去。”

    “好。”魏东云此时也是面色凝重，他知道这场四阶层次的大战，他插不上手，只能按照梁昭熔的吩咐，以最快的速度拿下那些雪杉，便是最大的帮助，不过还是道：“真君，您小心。”

    梁昭熔摆了摆手，驾着御兽‘五色龙鲤’、带着左右护法的法相便冲了上去。

    龙鲤与龙鲤法相掀起无边五色水光，有如一片五色海倾覆而下；另一边，赤焰狮王法相则是掀起赤色火海，从下方焚烧而起。

    水火对冲，配合着鲲鹏法相掀起的龙卷风暴，轰向那巨蟒雪魅。

    同时，小妹梁昭熔也祭起了灵宝‘五光镜’，镜中五色流光激荡、碰撞，有如五行生克在其中运转，丝丝缕缕的五色电光从中迸发。

    轰！咔嚓！

    五色雷光从‘五光镜’中轰出，直接劈向那四阶雪魅。

    四阶雪魅，虽有四阶中期的实力，但是遭此围攻，也被打蒙了，三颗巨蟒头颅嘶吼咆哮，愤怒非常。

    小妹当即驾着御兽‘五色龙鲤’，带着三个方向，引着那四阶雪魅，便向远处冲去。

    谷蟺

    三头巨蟒嘶吼咆哮着，紧追不舍，很快离开了这片四阶雪杉区域。

    魏东云则被留下，立刻抓紧机会，开采那几株高有千丈的四阶雪杉。

    山谷密林的上方，梁昭煌的‘鲲鹏法相’并没有跟着冲入山谷、雪林之中，而是停留在山谷之上，其双翅急速、细微的震动，掌控着风行法则之力，将这片山谷、乃至四周的山峰都笼罩、封锁，隔绝内外，将山谷中小妹与四阶雪魅的战斗动静、声响都封禁、隔绝在山谷之内。

    使这里的动静，不会传递到外面、远处去，以防惊动北地蛮族，或者其它魔物、雪魅等存在。

    同时，鲲鹏法相一边警惕着四方，一边关注着下方的战斗。

    雪林之中，是小妹梁昭熔进阶元婴真君之后，首次对战四阶同阶之敌，梁昭煌也希望她能够取得一个好的开始，建立起同阶之中战斗、厮杀的信心与经验。

    虽然，这四阶雪魅能够掌控整个雪林，战力有些出乎意料的强，但小妹手下有着四阶御兽、法相相助，却也不是弱者。

    梁昭煌还是相信她能够拿下对手的。

    所以，他一直没有出手，只是让鲲鹏法相封锁着这里的战斗动静，给与小妹足够发挥的战斗空间与时间。

    此时山谷雪林内，小妹梁昭熔已经将那四阶雪魅从雪林中央引出，一路向着山谷边沿处而去，明显是想要将那四阶雪魅引出雪林去战斗、厮杀。

    若是成功，便等于破了那雪魅的‘领域’、‘世界’，将其战力明显削弱，小妹自然更容易将其拿下。

    只不过，到了雪林边沿处，小妹已经领着御兽、法相冲出山谷，那三头巨蟒的雪魅却是陡然停住了身形，虽然仍是嘶吼、咆哮不断，却是根本没有冲出雪林的意思。

    小妹梁昭熔在雪林外不断出手，龙卷风暴、五色水光、赤色火海、五色雷霆，纷纷轰向那四阶雪魅，想要将其引出雪林，却都以失败告终。

    那四阶雪魅，无论如何都没有冲出雪林的意思。

    甚至到后面，那四阶雪魅虽然怒吼不断，却不再理会小妹的进攻，反而转身向着来路、雪林中央冲去。

    小妹梁昭熔见此，也是无奈，却也不得不再度冲入雪林之中，将那欲要返回的四阶雪魅拦住，继续在这雪林之中，受着四阶雪魅的‘领域’、‘世界’压制之下，与对方厮杀、战斗。

    能够看得出，在这风雪林中，整片林的风雪都被那四阶雪魅掌控，对于小妹及其御兽、法相形成压制。

    小妹加上其御兽与法相，足有五个四阶战力，在这风雪迷林的压制之下，也不过是与那四阶雪魅战斗、厮杀个不相上下。

    眼见如此不是办法，小妹梁昭熔很快改变了战斗模式。

    她与御兽‘五色龙鲤’，还有龙鲤法相、狮王法相全力缠住那四阶雪魅，让鲲鹏法相从战斗、厮杀中脱身而出。

    如此，虽然小妹一方承受的压力变得更大，被那四阶雪魅压制的越发厉害，但短时间内将其拖住无疑还是没有问题的。

    而鲲鹏法相战力的空出，立刻在小妹的指挥之下，全力运转风行法则之力、水行法则之力，掀起罡风、龙卷、风暴，不断冲击着四周山谷密林之中的暴风雪，将四周席卷、冲击而来的暴风雪冲开、轰碎，顿时将四阶雪魅掌控的‘风雪领域’、‘寒冰、死亡的世界’压制之力暂时轰开。

    没有了四周‘领域’、‘世界’的压制，小妹梁昭熔迅速拉近了与四阶雪魅的战力差距，瞬间抓住机会，与御兽‘五色龙鲤’、以及龙鲤法相、狮王法相联合出手，水火对冲、五色雷光，直接将那四阶雪魅吞没。

    高空之中，梁昭煌通过‘鲲鹏法相’能够清楚看到林中的战斗，看到那三头巨蟒模样的雪魅，在水火、雷光的轰击之中，瞬间爆碎，化成大片风雪飞散四方。

    然而，下一刻，整个雪林都开始动荡、摇晃起来，无数雪杉簌簌作响，弥漫山谷之中的无尽暴风雪都开始激荡、席卷，向着那四阶雪魅爆碎之处冲击而去。

    小妹祭炼的鲲鹏法相，全力运转风行、水行法则之力，想要冲开这些席卷而来的风雪，却根本没有，转眼就被风雪吞没。

    嘶……吼！

    有愤怒的嘶吼声在山林、风雪之中响起，似是那雪魅的咆哮，也似是风雪在怒吼。

    小妹梁昭熔看着四周变化，也是面色微变，带着御兽、法相，小心后退，避开四周席卷、冲来的暴风雪。

    然后，他们眼看着在那四阶雪魅陨落之处，满林的风雪汇聚一体，竟是渐渐重新化成一条粗长千丈、三头巨蟒模样的雪魅！

    那刚被轰碎的四阶雪魅，竟是在这满林风雪之中，重聚、重生了！

    “还能这样……”

    小妹梁昭熔看着重生的四阶雪魅，也是有些目瞪口呆。

    不过很快，她便注意到四周山林之中，弥漫的狂风暴雪已经明显减弱，心中顿时明白，这四阶雪魅的重生也不是没有代价的。

    小妹面上当即露出一丝笑意来，道：“既如此，我倒要看看你能够重生几次。”

    战斗、厮杀在雪林之中再度爆发而起，重生后的四阶雪魅战力并没有什么提升，甚至因为四周雪林之中狂风、暴雪的明显衰弱，导致四周‘领域’、‘世界’的压制力大大降低，反而使得新生的四阶雪魅战力有着明显的降低。

    小妹故技重施，让鲲鹏法相脱离战斗，专门对付四周席卷、压制而来的暴风雪，而她则是与五色龙鲤、龙鲤法相、还有狮王法相全力对付那四阶雪魅。

    战力明显衰弱的四阶雪魅，自然更难支撑，不到半个时辰便再度被轰杀。

    四周山林之中风雪顿时再度狂暴、席卷而来，在那暴风雪中，那四阶雪魅第二次重生，同样的战力再度衰减，此时山林之中的风雪甚至已经稀稀落落，难以笼罩整个山林，更难形成迷阵。

    在这雪林外围的战场，都已经只能够直接看到雪林中央，魏东云已经将几株高有千丈的四阶雪杉都已经放到，撞入专门的储物袋中。

    他也明显主要到四周雪林之中的变化，虽然不知道为何会有这样的变化，却也看到了雪林外围的战场，见到梁昭熔还在与那四阶雪魅厮杀、战斗，当即扬声道：“真君，筑造云舟的龙骨宝材已经到手了，我们可以撤退了。”

    小妹梁昭熔却不愿就此退去，这次可以说是她进阶元婴真君之后，第一次与同阶敌人的厮杀、战斗，她不想在这第一次四阶战斗之中留下遗憾，决心要将这四阶雪魅彻底斩杀。

    此时，小妹梁昭熔祭起灵宝‘五光镜’，宝镜当空一晃，立时化开，分成五枚宝镜，各成一色、各掌一行，分处五方，结成一座‘五行补天阵’，将那四阶雪魅封困宝镜阵中。

    这‘五光镜’是法相宗祭炼的，自然与其‘五行补天’的传承相契合，能够构成‘五行补天阵’，只不过威力、效果等远不及‘五行补天图’罢了。

    此时大阵展开，将那四阶雪魅封困其中，五行掌天的大手印、五色混沌的雷珠，在大阵之中激动，连绵轰向那四阶雪魅。

    这一次，没用御兽‘五色龙鲤’相助，也没用三个法相相助，小妹梁昭熔在这一场战斗之中，已经熟悉了自身元婴期的实力，也熟悉了四阶的战斗经验，仅凭个人之力，便将那四阶雪魅镇压。

    当然，这也是因为四周山谷迷林之中，四阶雪魅的两次重生，导致弥漫的暴风雪已经消失了大半，纵然那四阶雪魅如何呼唤、席卷，都已经再难形成‘风雪领域’、‘寒冰世界’的压制，其实力可以说已经由四阶初期衰弱到了四阶中期。

    小妹梁昭熔，借着传承、灵宝之力，就已经能够将其拿下。

    分化五方的宝镜，构成的‘五行补天阵’中，大手印、混沌雷霆连绵轰击之下，那四阶雪魅终是坚持不住，再度崩碎、爆散开。

    下一刻，失控的风行、寒冰、死亡之力弥散四方，道化异象显化，代表着这个被斩杀两次、又重生两次的四阶血脉，终于被小妹梁昭熔斩杀。

    小妹梁昭熔见此，也不禁有种轻舒口气的感觉，这个杀不死、重生两次的四阶雪魅终是被她斩杀了，没有重生第三次。

    而她的四阶首战，也终是没有留下遗憾。

    此时，她发现在那陨落、爆散开的四阶雪魅处，留下一截材料，似是雪杉木材与冰雪、罡风凝聚而成，足有千丈大小，甚至还弥漫着死亡之力。

    小妹梁昭熔面色微动，随即取出一枚储物袋，将这四阶雪魅陨落留下的材料收入其中，封禁起来。

