    回到学校，小江先是在办公室喝了一杯热水，然后，不慌不忙地往教室走去。

    呃，他今天是真的有课，至于为什么不跟别的老师换课，当然是懒得换啦。

    如果现在学校有教学成绩考评, 江老师的分数，指定是全校垫底的，因为他从不要求学生必须学习。

    但，如果现在让学生评选最受欢迎老师，江老师的分数，也肯定是排名最靠前的, 因为他从不要求学生必须学习。

    小江离教室老远, 就听到一阵欢笑打闹的声音，推开教室门，整个教室瞬间安静。

    小江就站在门口看着他们，却是刚刚老黄的谈话，给了他一个灵感。

    过了大约半分钟，小江才迈步走上讲台，对着刚才玩闹的同学们说道：“同学们，大家自己说一下刚才上课时间，不学习，反而玩闹的举动，合不合适，应不应该？”

    “合适，应该，”学生异口同声地回道。

    小江笑了笑，“既然你们都觉得应该，就继续吧，以后，只要是我的课, 你们可以一直玩, 尽情玩, 直到玩够为止，怎么样？”

    说完，小江也不讲课，就从讲台下拉过一把椅子，坐下，等着学生们表演了。

    学生们一个个面面相觑，不敢作答。

    终于，班长带头鼓起勇气，站起说道：“对不起，老师，我们错了，不该在上班时间玩闹的。”

    随着越来越多的人回应，小江挥手压下众人的言语。

    叹道：“你们错的不是在上班时间玩闹，而是对不起你们自己。”

    老黄这帮厂领导，对工人打骂不得，小江这个老师，对学生何尝不是如此。

    深知未来走势的他, 自从当上老师后, 一直都推行快乐教育, 只要学生满意就行，成不成绩的就靠个人自觉了。

    而不是跟其他老师一样，强逼着不想学习的学生学习，为此大动干戈，也在所不惜。

    直到今天，小江才发现，他所做的一切，不就是轧钢厂领导一直在做的嘛。

    亏得他思索担忧了好久，高人一直就在他身边啊。

    “你们上学的目的是什么？”

    台下学生异口同声地说道：“进工厂，当一名光荣地无产阶级工人。”

    小江差点没忍住，好吧，这个时候，当工人不算丢人，甚至还有些傲人呢。

    当然，一些小小的失望，也是有的，毕竟，谁不希望自己的学生里，有个十二岁就能喊出--为中华之崛起而读书的人呢。

    “很好，能听到诸位同学的远大志向，我很欣慰，但，我觉得这还不够，我们的目标，应该是当一名合格的光荣地无产阶级工人。”

    “很多同学可能会疑惑，两者之间有什么区别，区别就在于一个合格的工人，必须要掌握大量的文化知识，这也是我们现在学习的目的。”

    突然，棒梗站起，说道：“江老师，我知道我们院的傻柱跟许大茂，都没有多少文化，不还是进工厂了吗，我们学不学习这么多没用、还难懂的知识，有什么区别？”

    小江眯了眯眼，暗道区别就是你永远也进不了红星轧钢厂。

    嘴上却道：“贾梗同学刚才提出了一个好问题，也犯了一个错误，课上发言前，必须要举手示意，经过老师同意后，才可以发言，这是礼貌，也是纪律，这也是一名合格的工人，所必须具备的素养。”

    “回归正题，傻柱跟许大茂俩人进工厂前，都没怎么读过书，所以，他们才会进入夜校，也就是我们这所学校的前身学习。”

    “其中，许大茂学习成绩优异，结业后，被领导安排到宣传部门，当了一名电影放映员，傻柱学习不积极，只能进食堂当厨师了，连当真正工人的资格都没有。”

    “所以，同学们，你们现在可以选择不学习，毕竟，进入工厂还是可以上夜校的嘛，白天上班工作，晚上夜校学习，也是蛮不错的嘛，贾梗，你还有什么问题?”

    却是小江见到棒梗又举起了手，众目睽睽之下，又不能装作视而不见，只得捏着鼻子，提问道。

    “江老师，据我所知，傻柱现在已经在车间上班了，是一名真正的无产阶级战士了。”

    小江正要回答问题，正在这时，厂广播站竟然提前开播了，【下面播放一则通报，鉴于何雨柱同志，在连续两次处分还没撤销期间，对厂内老师傅刘海忠同志动手打人，并致其伤重入院，造成了严重恶劣的社会影响，厂委会一致决议，调低何雨柱职称等级，为九级炊事员。】

    我艹，老黄这下手也够快的，这么短的时间，就把傻柱给办挺了。

    很多东西，并不是只看字面意思的，比如，调低傻柱的职称，看似没什么大不了，以傻柱的厨艺水平，等下次考核评级，不就升上去了嘛。

    问题是，这个时候，厂内晋升职称，都是有名额限制的，就跟一个军队，不能所有人都是将军一样，总得有士兵跟基层军官这些人吧。

    一个工厂内部也同样如此，那么，谁能参评职称，就有说道了，正常情况下，都是优先照顾老同志，大家一个一个挨着来的。

    但，傻柱在接连受到处分，还被降职称的情况下，谁会把机会留给一个犯过错误的人呢。

    没有意外的话，傻柱以后即便是回到食堂，也只能是九级大厨一辈子了。

    从生理上讲，傻柱人还活着，但，从傻柱的职场生命上讲，他已经是一个死人了，可以提前进入退休状态了。

    小江看着有些尴尬的棒梗，忍不住插刀，道：“大家以后千万不要学习傻柱这样的人，嗷，对了，刚才广播里讲的何雨柱，就是贾梗同学口中的傻柱了。”

    正好，下课铃声响起，小江这样深受同学们欢迎的老师，怎么会拖堂呢，当即选择下课。

    小江刚出教室门口，就见厂里的徐书记站在门外偷听，不，暗访呢。

    小江立刻显露出来一副羞涩模样，紧张说道：“徐书记，您怎么突然来学校了呢，也不事先知会一声，好让大家迎接。”

    老徐被小江当场抓包，本来就有些尴尬，听到小江的话，脸色顿时变得有些难看，“小江同志，我看你是在批评我啊，我作为这个学校的校长，回自己学校，还要让人专门迎接，这像话吗？你是在批评我不常过来啊。”

    小江此时也有句话，不知当讲不当讲了。

    MLGBD，你都知道自己不常来了，大家当然把你当成厂高官，还摆什么校长架子。

    你自己不想当这个校长，换我来啊，一个副校长都磨磨蹭蹭的，多长时间了，馋的小江这个本来对这个位子，没多少心思的人，都热血沸腾了。

    正当小江准备承认错误，开口道歉时，老徐的一番骚话，差点闪了小江的腰。

    老徐见小江面色沉重，又瞬间换了一副面孔，和蔼可亲道：“关于学校副校长的位置，我一向是属意你的，但又不知道你本人的想法，也不能强行下决定。

    左等你不来，右等你不来，倒是你们学校的其余老师，都早早找过我了，我只好自己过来，询问你的意思啦，莫不是你对这位子，不感兴趣？”

    小江心里激动的连喊几遍我艹，面上却尽量保持平静。

    “领导说笑了，我是革命一块砖，哪里需要往哪搬，一切服从组织安排。”

    老徐很是满意小江的回答，拍了拍他的肩膀，随后说了句，“任命很快就会下达”，就转身离开了。

    小江一直把老徐送到学校门口，看着他背影远去，直到看不见为止，才转身离开。

    至于老徐刚才的话，除了任命是真的外，其余话，小江是一句也不信啊。

    怕是老徐连着考察遍了那些适合人选，发现都不合适，没奈何，才最终想起他来了吧

    老徐真要开始就认定小江，还不是他一句话的事情嘛，哪里需要折腾这些时间。

    只不过是因为工厂里，排资论辈的气氛之下，任何晋升，都必须优先考虑那些老同志。

    毕竟，老同志为工厂工作多年，没有功劳，也有苦劳吧，总得照顾一下，免得寒了大家的心呐。

    何况，单位里，有一个过分年轻的领导，这让他的下属们，情何以堪啊，连个进步的念想都没了，不利于调动大家工作的积极性。

    只能说，老徐照顾是一方面，小江自身能力满足要求，又是另一方面。

    算得上是，时来天地皆同力！

