    然而，队伍里的人体力都已经差不多耗尽。

    之前因为有载具，他们才能领先殷红，现在没了载具，一群温室里的花朵，能有什么能力。

    一看手下人个个没有力气，巴杨尔站在原地咆哮道。

    “我告诉你们！只要可以先殷红一步到油田，每个人奖励一千万！”

    “老子有的是钱，你们大可放心！”

    “殷红小队里的人，谁要是杀了一个，奖励两千万！”

    “谁能杀掉殷红和陆泽，奖励三千万！”

    巴杨尔作为王子，更作为一个石油佬，手笔就是如此阔绰。

    这几句话，直接就让所有人都振奋了起来。

    他们各个低吼咆哮着，所谓有钱能使鬼推磨，谁能抵挡金钱的诱惑。

    “啊啊啊！”

    有人就像是打了鸡血一样一个劲地往前冲。见到此景，巴杨尔才算是满意地点了点头。

    本来他根本就不急的，沙尘暴发生的时候他就认定殷红小队全军覆没。

    直到前几个小时，他发现了殷红小队路过的踪迹，才知道，殷红小队压根就没有全军覆没。

    恰恰相反，从踪迹来看，对方似乎根本就没有减员，巴杨尔不知道他们是怎么做到在沙尘暴中毫发无伤的。

    他怕了，心虚了，害怕殷红先他一步找到油田，害怕本该属于自己的王位被殷红夺走。

    他不断地在心中安慰自己，殷红小队就算没有减员，也肯定受了重伤。

    但他自己知道，这都是无聊的幻想，害怕失败的心使他不得不加快队伍的速度，哪怕是耗尽体力。

    只要不让回殷红夺走王位，这些人的死活，他才不会管呢！

    原本慢慢悠悠的队伍，立马开始横冲直撞。

    韩悦儿身为队伍里唯一的女子，虽说也有特殊待遇，但赶路的时候也得靠自己。

    但她没有抱怨过，始终跟在队伍后边，她静静地看着队伍，一脸无奈。

    这样不计后果的加速，就算是追上殷红小队，估计也都没有多少力气了。

    打起来还能有战力？

    难道靠陆泽他们送人头吗？韩悦儿不禁为这支队伍的未来感到担忧……

    然而，巴杨尔压根就没有认识到这一点，他喘着粗气向前走，眼神相当狠毒。

    “陆泽你给我等着！我一定要你死在我的面前！”

    最终在两天之后，殷红小队先一步抵达了油田，全员无一遇险。

    殷红手里一直拿着地图，她很是激动。

    “如果没有错的话，翻过前面那个沙坡，就是油田！”殷红兴奋道。

    众人听到这话，都很是兴奋。

    胜利在即，喜悦涌上心头，但却不能被喜悦冲昏头脑。

    陆泽是最为谨慎，他立马喊道：“都不要高兴地太早了，小心阴沟里翻船！”

    “所有人注意脚下，不要踩到流沙！不要踩到什么危险的生物！”

    “是！”

    这么多天的相处，队伍里已经没有人对陆泽抱有疑问。

    心底里，他们都认同了陆泽这个人，有了陆泽的提醒，众人变得小心翼翼起来。

    殷红目光一直盯着陆泽的背影，果然让这个男人进队是正确的选择，如果不是他，说不定队伍根本就不会先一步抵达这里。

    等拿到荒漠油田地图，夺回王位之后，自己一定要好好感谢他一番才行。

    陆泽一个人走在最前面开路，他很是仔细地盯着沙面。

    “小心，左边有流沙，后边的人都注意点！”

    “是！”

    众人一点一点前进，终于翻过了沙坡，映入眼帘的，是已经再熟悉不过的，一望无尽的沙漠。

    就跟别处一样，毫无任何特别之处，即使是直接把一个人扔在这里，他根本就不会觉得脚下就是油田。

    就是这样平平无奇的地方，即将成为众人发家致富的财宝，沙坡下面是一片较为平坦的沙漠，正适合用来测量。

    “前面就是油田！待会过去以后准备拿仪器测量！”

    “是！”

    在下坡的时候，众人依然是保持这小心谨慎，他们的脸上都不断地流出热汗。

    但却没有人感到吃力，终于，从沙坡上下来，众人用最快的速度赶往平地中央。

    “有仪器的人全部拿出仪器测量！先看看是不是油田！其余人在周围警戒！巴杨尔的人随手都有可能出现！”

    “是！”

    这时，小队展现出空前强大的凝聚力。

    除了测量人员，全部四散开来警戒，每个人的眼睛都像是一只鹰一样狠厉。

    陆泽、殷红、江如玉三人则是站在测量人员的附近，等候着结果。

    “好了没？”殷红焦急地问道，满身都是热汗。

    “马上马上！再给我三分钟！”

    殷红很是焦急，她现在就是在跟时间赛跑，一旦巴杨尔的人追上来，一切都变得不可控制。

    自己一定要尽早测量出油田的地图，随后赶紧撤离才行！

    不过陆泽看得倒是很开，他拍了拍殷红的肩膀。

    “不用太着急，就算巴杨尔的人追上来又如何？现在他们是打不过我们的。”

    殷红很想问陆泽为什么如此肯定，但现在还不是为这种事情的时候。

    三分钟的时间转瞬即逝，仪器终于显示出了结果。

    “老大！这下面就是油田！而且量还多得很，就是我们找的那块！”

    殷红大喜，立马吩咐下去：“所有有仪器的人开始测量油田的范围！其余人继续警戒！”

    “是！”

    然而事与愿违，在远处的沙坡上，出现了几个人影，历经多天，殷红小队终于和巴杨尔小队在油田处相遇。

    殷红脸色一变：“巴杨尔的人来了！所有人躲避！”

    在沙坡上，气喘吁吁的脸上，终于露出了阴险的笑容。

    “踏马的总算是让我逮着你们了！”

    “这里就是油田！把他们杀光油田就是我们的了！”

    “全部掏枪！给我射！”

    几句话喊出来，何等壮阔，但身后迟迟没有声响。

    “给我打啊！”

    巴杨尔转头一看，自己的手下们各个累得跟饿死的马一样，不知道的还以为是肾虚，脸上的骨骼清晰可见。

    短短两天里，巴杨尔小队成员们的体力已经被耗尽。?

