
　　三个月以后，独孤默终于停下了自己炼丹的工作。

　　“为什么突破不了三纹呢？”独孤默皱起了眉头，一时间他竟然陷入了沉思。

　　独孤默用了三个月的时间，终于将五万份的化气丹药材全部转化成了丹药，虽然独孤默也成功的炼制出了化气丹的丹纹，但是……它只有两条丹纹，无论独孤默控制火焰控制多么精细，都无法使化气丹突破三纹的境界。

　　一时间，独孤默竟然陷入了一个死循环了，渐渐的，独孤默的双眼开始通红，动作开始癫狂。

　　“吱吱吱！”小白貂从传声道里滑了进来，看到在那张牙舞爪的独孤默，猛的跳上独孤默的肩膀了，对着独孤默的肩膀就是一口，血都咬出来了。

　　“啊！”独孤默被强烈的刺激从魔怔的状态里拽了出来，不过独孤默也反应过来了，自己刚刚差点走火入魔了。

　　独孤默心有余悸的跌坐在地上，摸了摸肩膀上的小白貂，多亏了这个小家伙，不然独孤默怕是就要凉在这了。

　　小家伙身形比较瘦小，所以很容易就可以通过传声道进入地火室，所以小家伙经常从地火室的传声道里跑出去，到外面去玩。

　　独孤默长春功魂力一动，肩膀上的伤口瞬间就复原了，同时还平复了一下自己身体里的魂力。

　　“唉，看来，我确实是把自己压迫的太紧张了。”独孤默无奈的说了一句，然后来到地火室的浴室里，洗漱一番，离开了地火室再一次回到了地面上。

　　这一次的丹药中的丹气独孤默没有吸收，实在是他现在身体里的魂力还不稳定，在增加新的魂力，独孤默怕控制不住自己身体里的魂力。

　　独孤默出了地火室以后直奔刘老头的房间，把刚刚他身上发生的事情告诉了刘老头。

　　“你的魂力太充盈了，你应该去吸收第三魂环了，不能再拖下去了，这几天不要再修炼魂力了。”刘老头想了想说道。

　　“唉，这次最可惜的就是没有突破三纹化气丹，不然我就可以解锁四品丹药了。”独孤默叹了一口气说道。

　　“在我看来，你的炼丹术和修炼是互通的，你不应该太执着于实力的提升，更重要的是你要感悟你身体里的力量，让你更加熟悉这股力量。”刘老头笑着摸了摸独孤默的脑袋说了一句，他知道独孤默这么着急的突破四品丹药，就是为了治疗他和黄城。

　　刘老头也知道，独孤默距离能够治好自己和黄城只差了一线水平而已，这才是独孤默着急的重要原因，当一个东西可以看见，但是无论怎么触碰都触碰不到的时候，是最容易让人迷失的。

　　“嗯，刘爷爷，我明天准备回落日森林，我需要散散心，同时还要吸收第三魂环。”独孤默想了想说道。

　　“可以啊，等我一下啊。”刘老头说完就来到了桌子前，找到了一个账本，刘老头一页一页的翻来账本最后停在了一页，对着独孤默指了指。

　　“这个车队的目的地是落日森林，你这次就和他们一起回去吧。”刘老头笑了笑说道。

　　“也好，车队行驶的速度慢，也能好好的看看路边的风景。”独孤默笑了笑说道。

　　“回去准备吧，明天一早出发，别迟到了，迟到了你就要自己回落日森林了。”刘老头笑了笑说道。

　　“知道了，我先回去了。”独孤默回到了自己的卧室好好的休息了一夜。

　　第二天一早，独孤默亲自驾驶马车向诺丁城方向走去。

　　因为独孤默经常用龙牙米的稻草喂拉车的马，所以这匹马已经处于缓慢的进化中了。

　　五十分钟左右，独孤默终于来到了诺丁城的附近，刚好遇到了正在装卸货物的车队。

　　“参见宗主。”车队是丹仙宗的魂师组建的车队，所以还是认识独孤默的。

　　这些魂师都是来自于三大附属魂师家族的魂师，但是并不是车队里的每一个人都是魂师，车队里一共有一百人，其中能有十个魂师就不错了，正常的车队只有六七个魂师而已。

　　“不必多礼。”独孤默笑着掰了掰手。

　　“赵重，你去给宗主大人驾车。”车队领队是一个中年汉子身上的衣服上可以看出来是赵家人。

　　“是，领队。”赵重就是那个吸收了千年魂兽牛的魂环的那个孩子。

　　“宗主稍等片刻，我们装完货物，立刻出发。”领队赵武躬身对独孤默行了一礼，然后就去帮忙装货物了。

　　独孤默看了两眼，决定去帮助他们搬运货物，独孤默毕竟是三十级的魂师，虽然年轻，但是他的力量也要比普通的成年人大。

　　有了独孤默的加入，没多一会这一次车队运输的货物就全部装好了，赵武说了一句启程，然后就车队就开始向前移动了。

　　独孤默的马车位于车队的正中央，赵武说是方便保护独孤默，但是他也知道，赵武不过才40级，但是独孤默的战斗力还真的要比赵武强很多，毕竟独孤默有毒药啊。

　　车队行进的速度是真的很慢，拉着独孤默的马车的马匹马每天仿佛都是在遛弯一样。

　　一路上虽然风餐露宿，但是偶尔也会进入几个城镇补充生活用品，运送这一趟货物大致需要七八天的时间，但是他们得吃穿住行都是可最省钱的办法解决。

　　独孤默一路上终于将自己的心平静下来了，没有刚开始从地火室出来的时候的那种焦急和烦躁了。

　　八天以后，车队来到了天斗城的城门口。

　　“宗主大人，我们到了。”马车停下来以后，负责驾驶马车的赵重对独孤默小声的说了一句。

　　“到了啊。”独孤默微笑的撩开帘子，看到了天斗城城门上的大字，独孤默又一次回到了这里。

　　“赵小哥，剩下的路我就要自己走了，你们赶紧去运送货物吧，不用管我了。”独孤默笑了笑，然后从赵重的手中接过马鞭子。

　　“恭送宗主。”赵武也走了过来和赵重一起给独孤默行了一礼。

　　“各位注意安全。”独孤默说完驾驶着马车就向落日森林驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百零二章 再回家免费阅读。https://xs.23sk.com 