    神识丹火炸弹被费大强甩出，如同流星一般砸落在山坡上。

    　　

    　　底下的人不知道上边到底是有多少伏兵，只看到一道火光闪过，整个山坡都陷入一股诡异的火焰之中。

    　　

    　　然后，就没有然后了！

    　　

    　　山坡上的一切都在那种会自动蔓延的火焰中化为灰烬。

    　　

    　　谁也不知道上边有多少伏兵，也不知道伏兵来自何方。

    　　

    　　他们只知道，费大强统领，真是大大的强啊！

    　　

    　　费大强傲娇的仰头哼了一声：“一群土鸡瓦狗，居然敢来埋伏本将军，真不知道是谁给他们的勇气！”

    　　

    　　要说神识强度，费大强觉得整个副岛林逸大腿是当之无愧的第一强，他费大强就是毫无疑问的第二强！

    　　

    　　所以用神识丹火炸弹来对付那些伏兵，他还觉得有些大材小用了。

    　　

    　　“全军听令，继续出发！”

    　　

    　　费大强随意拍拍手，根本没打算让人去山坡上看看情况。

    　　

    　　回过神来的护粮队伍本能的听从命令，重新赶着车队上路。

    　　

    　　之前发生的一切如梦似幻，好多人都在怀疑是不是自己做了个白日梦，其实啥事而都没发生。

    　　

    　　然后……

    　　

    　　“费统领真是太了不起了，这么强大的天赋和武技，早就该名扬天下才对啊！之前居然一直都没有听说，不是我孤陋寡闻，一定是费统领你淡泊名利……”

    　　

    　　“费统领不计虚名，正是我辈楷模……”

    　　

    　　“费统领实力惊天，必是一代名将……”

    　　

    　　…………

    　　

    　　事实证明，想抱大腿的腿毛从来都不缺，缺的是成为资深腿毛的天赋和能力！

    　　

    　　这些吹捧实在很一般，不过费大强已经很满意了！

    　　

    　　迟到总比不到好嘛！

    　　

    　　被这么多人围着吹捧，老实说，费大强心态有点飘了。

    　　

    　　当然，这货面上还是装出了一副淡然的表情，好像对这些赞美之词完全没有放在心上。

    　　

    　　队伍后方，几个大粮商的子弟和亲信心腹也聚在一起小声感叹。

    　　

    　　“真没想到，费统领居然这么强大，那一击的威力，真是恐怖闪闪！本来还以为他就是仗着司马大帅的势，狐假虎威而已……真的是看走眼了啊！”

    　　

    　　“是啊！本以为是个银样镴枪头，天晓得原来是个隐藏的战神！费统领这么强大的战力，都只能来后军当个统领，那司马大帅中军和前锋的那些将军，又该有多么强大？”

    　　

    　　“这不好说！你以为后军统领不重要么？若是换了个弱一些的统领，根本挡不住之前的伏击，粮草若是被毁，前边的人再厉害，也干不过硒铜郡国的大军啊！”

    　　

    　　“说的也是……不过这次的北疆战事，有司马大帅和费统领这样的强者在，应该没问题了，赢面很高！”

    　　

    　　“没错没错，这其中必有商机，我们发财的时候又要到了……”

    　　

    　　话题很快转向生意方面，但费大强的强大，却已经毫无疑问的深入了这些人的心中！

    　　

    　　运粮队前进速度不快，而这次伏击的消息传递却很快。

    　　

    　　等费大强到了下一座城池，收到消息的城主等人早已恭恭敬敬的出城迎接，连带着还有城中的各界名流。

    　　

    　　这排面就很隆重了，费大强对此很是满意，面上自然是云淡风轻的谦逊道谢。

    　　

    　　“辛苦诸位了，本将军只是路过而已，本不用劳烦大家，而且军情紧急，也不好多做耽搁，城主把准备好的军队和粮草物资交割清楚就可以了。”

    　　

    　　费大强对众人微笑点头，一派上官出巡的姿态：“大家都各自忙去吧，本将军交割完了，就会离开。”

    　　

    　　“费统领，我们这边虽然不比苍月城，有去年丰收的底子，不过粮草也还有些盈余，不知费统领可还要收购？”

    　　

    　　这边的大粮商抛出了橄榄枝，以为费大强还会继续收购粮草。

    　　

    　　虽然会在市价上打折，但也不至于亏本，哪怕真的亏本了，能和费大强这样的实权统领，本身又是强者的人搭上关系，那也是值得！

    　　

    　　“粮草自然是多多益善，若是诸位有粮草出售，本将军来者不拒！”

    　　

    　　费大强眼珠子一转，心中有了计较。

    　　

    　　他手里是没什么资金了，可谁说买东西就一定要付现金的？

    　　

    　　“不过本将军有言在先，大军出征，带的资金有限，所以这次收购，估价之后全部赊欠，等大军得胜班师回朝，再连本带利一一结算，你们可有异议？”

    　　

    　　不花钱，先把物资搞到手再说！

    　　

    　　费大强忍不住在心里给自己点赞，顺便还懊恼了一把，在苍月城的时候怎么没想到这茬！

    　　

    　　先欠着多好！

    　　

    　　现在回头说把付掉的款项要回来，不知道行不行？

    　　

    　　费大强捏着下巴想了想，还是算了，堂堂费大将军，丢不起这个人！

    　　

    　　“没问题！没问题！司马大帅和费统领都是名将之姿，北疆战事必胜！”

    　　

    　　有粮商大声恭维，这时候怎么拍马都不为过，谁能鄙视谁啊？

    　　

    　　果然下一刻，大把人都跟着表示赊欠没问题，红尚郡国必胜等等。

    　　

    　　他们的信心来源不仅仅是费大强的战绩，还有林逸一战全歼两千伏兵，缴获两千黑灵汗马、一千穿山破甲弩等战利品的战绩。

    　　

    　　如此骁兵悍将，明显是要大胜啊！

    　　

    　　此时不投资，更待何时？

    　　

    　　“费统领，粮草物资太多，队伍过于庞大的话，运送时的防御，是否会有问题？若是照顾不到的话，会很麻烦吧？”

    　　

    　　城主好意提醒。

    　　

    　　费大强现在的粮草物资已经很庞大了，还要大肆收购，完全没必要啊！

    　　

    　　特别是他的这个城市虽然没有粮食问题，但去年也没丰收，就是个平年。

    　　

    　　要是粮食大量流出，以后难免会捉襟见肘，要是能打消费大强的念头就好了。

    　　

    　　“不麻烦！”

    　　

    　　费大强霸气挥手：“上次那些跳梁小丑根本没有丝毫威胁，本将军还想着他们能再来些人手，越多越好，好让本将军好好松松筋骨！”

    　　

    　　“蒙大帅看重，让本将军统领后军，负责全军辎重，这是重任没错，可如此一来，也少了很多杀敌的机会啊！”

    　　

    　　费大强双手负于腰后，仰面四十五度朝天，慨然长叹：“本将军一身武艺，却不能上阵杀敌，多少是个遗憾，所以那些鼠辈若是想来埋伏偷袭，本将军无任欢迎！”<!---->

