    “茵茵，你买蕾丝布干啥？铺茶几吗？可这么点也不够用啊！”

    童桂花在一旁问。

    徐茵付完款，提着布料离开布匹柜台，才说：

    “这个做拷边好不好看？”

    “拷边？用这个做？”

    时下流行的衣领、袖口就算缀个花边，一般也选用白色的同款料子。

    还没见过哪个裁缝用蕾丝布做边的。

    不过和泡泡纱布料放在一起比了比，似乎还挺合适。

    “应该会很好看！”

    “嗯！”徐茵笑笑。

    蕾丝边的泡泡纱公主裙，希望小姑娘能满意。

    “难得出来，咱们看看别的。”

    童桂花拉着她往楼下的文具、头花等杂货柜台走。

    “好。”徐茵点点头。

    这时，供销社大门对出去的街上一阵喧闹，还夹杂着女人的嚎啕大哭。

    手头不忙的售货员们跟着顾客从柜台里走出来，挤到门口看热闹。

    童桂花见状，也拉着徐茵跑过去：

    “咋了咋了？咋这么多人呀？”

    “听说是机械厂的职工，上工走神，手被机器轧断了。”

    “天哪！这可咋整！”

    “这不家属上门闹呢！虽说他自己也有责任，但上工途中受伤，算作工伤，机械厂多少要出点血。”

    “呀！原来是这家呀！这就难怪了！”

    “你认识？”

    “咋不认识！就我们隔壁巷子的，这家出了名的重男轻女，儿子当成宝，女儿当成草，给儿子挑对象，相看了一次又一次，次次不满意，女儿也到年纪了，却从没听他们提起要安排相亲，我估计是想留到儿子看中意对象了给儿子换彩礼，现在么就留在家当牛做马……这下好了，宝贝儿子断了手，还不得大闹啊！”

    “……”

    徐茵挤在人群中，听着耳旁七嘴八舌的议论，起初没往心里去，就觉得那工人挺可怜，失去了一只手，就算厂里给了一笔赔偿款，又能撑多久？

    听着听着，感觉不对味了——咋那么像原文女主的极品原生家庭呢？

    重男轻女的父母、工伤残疾的兄弟……

    禁不住打了个哆嗦。

    “茵茵你怎么了？”

    童桂花见她脸色发白，以为是被别人形容的血淋淋的惨状吓到了，赶紧拉着她挤出人群，“确实好吓人，我听得汗毛都竖起来了，我们还是早点回学校吧！”

    徐茵拽住她：“不！我还要买点东西！”

    她要给大嫂、侄子买点好吃的。

    但愿大嫂这胎坐得稳稳当当，有个和书中截然不同的结局。

    徐茵理了理思路，清晰地认识到——

    只要大嫂不率先被炮灰，她应该也能苟住小命。

    于是，除了要票的肉以及限量版的高级糖果、糕点买不了，其他的吃食，拣着合眼缘的挑了一些。

    又给爹妈、大嫂、侄子各扯了一块衣服料子，还有缝纫用的各色线球。

    直到兜里被掏空。

    童桂花看得直咂舌：“茵茵，你买这么多回去，你妈不会骂你吧？”

    “不会的。你看我也没乱花啊，大头主要花在布料上。我爹妈好几年没裁新衣服了，我嫂子嫁进来到现在也没做过新衣裳。不瞒你说，我这成绩能读到现在，全靠我哥，给家里人做身新衣裳是我一直就有的想法，只是以前没条件……”

    “茵茵你真好！”童桂花一脸感动地看着她，“如果我有这么多钱，我可能光想着给自己扯布做衣裳了。难怪上次回去，我妈让我多学学你。你确实是我的榜样！”

    徐茵听得一阵汗颜。

    心道姐妹你想多了，我只是想苟住小命，不想去农场劳改，不想英年早逝、过早被炮灰而已。

    ……

    那天在街上遇到的事，让徐茵心神不宁的同时，又暗自警惕：

    女主嫁人的背景搭好了，接下来她的原生家庭是不是就要开始给她物色能换高额彩礼的对象了？

    幸好马上要放暑假了，徐茵决定这个暑假要好好给爹妈洗洗脑。

    务必保证大嫂养胎日常的安全，以免日后早产。

    还有，要给部队的便宜大哥去封信，提提大嫂的近况，尤其是怀小侄子的事，让便宜大哥高兴高兴……

    哦对，最好让大嫂给便宜大哥也做身新衣裳，好让他知道家里有贤惠的老婆等着他，绝对不能犯原则性错误。

    脑海里列数着暑假计划一二三，考试前的复习有些心猿意马。

    不管怎样总算考完了，其他同学还留在教室对答案，徐茵早早就卷好包袱，放学铃一响就直奔车棚，骑上她心爱的“小毛驴”回家了。

    到家，徐母也不问她考得怎么样。

    自家闺女那半瓶水晃荡的成绩，她还能不知道？

    反正有大儿子在，来年要是考上了皆大欢喜，考不上就让大儿子帮忙，给闺女找个工资高又轻松的工作呗。

    再说了，高中文凭也不差了，能混毕业就行。

    “茵茵瘦了！”徐母心疼道，“学校咋能这样呢，考个试还不让你们回家了。”

    当即切了几片咸肉，给闺女添了个蒸蛋。

    “也就多待了四天。考完这不就放了嘛！”徐茵喜滋滋地给他们看这周揽到的生意，“妈我跟你说，不光同学，连老师都找我定做衣服了呢！”

    “真的啊？我就说方圆十里，数我闺女最能干！”

    徐母笑得见眉不见眼，谁家闺女有这样的能耐啊！

    徐老爹也笑出了满脸褶子。

    吃过饭，徐茵想起给家人买的礼物，拿来书包开始往外掏东西。

    “这是给您和爹做衣裳的，这是给嫂子和侄子的。豆豆，姑挑的花色你喜欢吗？对了这还有块细棉布，嫂子你给我小侄子做几件换洗的和尚衣，刚出生的娃细皮嫩肉的，细棉布最合适……咦，你们怎么了？”

    徐母这才回过神：“哎哟你个小祖宗，你咋买这么多！钱不会都被你霍霍光了吧？就不该让你自己收着，你真跟你爹一样，有多少花多少……”

    坐着也中枪的徐老爹满腹委屈：“好端端的提我干什么！”

    “怎么？我还冤枉你了？闺女给你的钱，没买那劳什子过滤嘴烟吗？”

    “……”

