    “刚刚它们都招了些什么？”拓跋紫立即问。

    风无域用力猛摇了两下扇子，才平息下火气，把刚刚几只灵狐招供的事全说了。

    “找一个能让狐帝灵根恢复的女子？”冥北凉立即抓到了他话里的重点，“为何一个女子能恢复狐帝的灵根？如何恢复？这些你们没有问？”

    “……”

    还真忘了问。

    风无域立即回身要去逼问。

    但那几只灵狐已经争先恐后地开口……

    “我们不知道那个女子是谁！更加不知道为何那个女子能恢复我们狐帝的灵根！”

    “这是我们狐族的机密，我们是没有资格知道的！”

    “对，你们就算杀了我们，我们也不知道！”

    冥北凉的眼睛何等的毒，朝这几只灵狐瞥了一眼，便已经看出它们的确不知道。

    他没再逼问，而是将其中一只灵狐放了下来。

    那只灵狐被放下来，在冥北凉无形的威慑下，没敢跑，乖乖蹲在冥北凉面前，等待他的裁决。

    其他灵狐看到同伙被放，又争先恐后地求饶了起来。

    冥北凉觉得聒噪，大掌一挥，一道强大法力扫了过去，几只灵狐顿时都哑了。

    那只被放下的灵狐吓得连连后退了几步，惊恐地缩成一团，它从未见过如此可怕的男人。

    “回去告诉你们的主人，本王今夜城外老地方候着他，让他备好解药、想好要求，来见本王。”冥北凉眸光冷如冰刀地看着地上的灵狐。

    那只灵狐又吓得身子瑟缩了一下，连连点头后，一溜烟窜出了关雎殿。

    随后，冥北凉看向风无域。

    风无域会意，立即放出大金蝶，大金蝶飞出关雎殿，追上灵狐。

    可不到片刻，大金蝶便飞回来了，落在风无域指尖。

    风无域将大金蝶托到耳边，聆听了一会，眉头微蹙，“那只小狐狸离开御王府不远便停下来了，跳到无人的屋顶上，对着西南方呼叫。”

    对着西南方呼叫？

    拓跋紫没好气道：“还真是狡猾，知道我们会跟踪，不回他们的窝点！”

    “这是狐族的兽语传递。”风无域将大金蝶收起，风流倜傥地摇起了扇子。

    冥北凉沉默，什么都没说，最终安排冷阳带着风无域入宫。

    当夜，冥北凉前往郊外赴约，拓跋紫自然跟他一同前去。

    刚到郊外不久，揽诀便也到了。

    “御王殿下果然爽快，知道揽某要的人是大小姐，这就把大小姐送来了！御王殿下对天冥国皇帝如此忠心孝顺，天冥国皇帝定会将帝位传给你的！”一见冥北凉，揽诀便笑眯眯地挑拨离间，那脸皮厚到堪比城墙。

    拓跋紫没好气道：“原来你要的人，果然是我！”

    “大小姐可愿跟揽某走？”揽诀问。

    “在本王面前，公然说要带走本王的女人，揽诀君难道就没有觉得不合适？”冥北凉眸光不悦地射了过去。

    “御王殿下此话就不对了，窈窕淑女君子好逑，大小姐又不是您的王妃，揽某自然有权力追求。”揽诀看着拓跋紫，一脸仰慕之情。

    “想要我跟你走，也不是没有可能，不过总得让我知道你要的人……非何偏偏是我！”拓跋紫加重最后六个字。

    “大小姐长得聪明伶俐，又气质脱俗，揽某自打第一眼见到大小姐，便深深地被大小姐的气质所……”

    “揽诀君，你那些小灵狐可是全都招了！”

    未等他说完，拓跋紫冷声打断他的话。

    揽诀一听，无奈叹了口气，“好吧，揽某承认，想把大小姐带走，是想救我们狐帝。”

    “为何我能救你们狐帝？”拓跋紫问。

    “大小姐难道不知道？”揽诀一脸疑惑地反问。

    “揽诀君觉得我应该知道？”拓跋紫也反问。

    揽诀突然重重叹了口气，“原来大小姐还不知道……”

    “是，我不知道，请赐教！”拓跋紫特讨厌他说话绕东绕西，一堆话下来，都是废话，拣不到一句有用的。

    揽诀又重重叹了口气，“因为我们狐族和龙族从古到今都是一脉相承，我们狐帝受损的灵根，只有龙族阳盛之气方可助其恢复。”

    “我只是一个人族女子，你要龙族阳盛之气，却来找我，难道不觉得找错人了？”拓跋紫问。

    “非也非也……”揽诀连连摇头。

    拓跋紫听得一阵不耐烦。

    冥北凉却已经看透了他的心思，“你是说紫儿体内有本王的阳气？”

    “正是正是！”揽诀连连点头，“御王殿下是龙族最强大之人，大小姐与您同房，体内便有了您的阳气，这阳气便可恢复我们狐帝的灵根！”

    “本王阳气更盛，直接去帮你们狐帝恢复灵根会更有效果。”冥北凉道。

    “非也非也……”揽诀又连连摇头，“这阳气必需在女子体内，结合女子体阴，方能有效！”

    又是得结合女子体阴？

    理由能不能别编得这么狗血！

    拓跋紫顺着他的狗血理由道：“这好办，本大小姐将御王殿下借你们用一下！你们狐族有的是女子，随便同房一两天，要是怕有失，可以多派几个女子来，绝对妥妥地能回去恢复你们狐帝的灵根！”

    可以多派几个女子来？

    冥北凉脸色不由得冷了，紫儿到底把他当钢，还是把他当铁，把他推给别的女子也就罢了，居然还不计人数？

    卖身的事，他可不干！

    拓跋紫仿佛没看到他的脸色，朝揽诀身后张望，“你们帝姬殿下不就是原来的御王正妃，她来了没有？要是来了，本大小姐现在就将御王殿下借给她！”

    “紫儿，本王是有节操的，不随意牺牲身体。”冥北凉脸色冷到冰点，实在忍不住，薄唇俯到她耳边提醒。

    “不牺牲你的身体，就得牺牲我了，我会努力让我自己不去介意的！”拓跋紫也踮起脚尖，俯到他耳边道。

    冥北凉脸色瞬间更冷了。

    拓跋紫没理他，朝揽诀身后大声喊：“楚柔柔，你要是来了就出来，你不是从小到大都稀罕冥北凉吗？我现在就把他借给你，过了这个村可没那个店了哈，赶紧出来！”

