    好兴奋啊。

    原来踩着水珠的感觉这么好啊。

    五丫兴奋的小胖手儿挥啊挥，小脚丫也在水里面一个劲儿踩啊踩。

    踩的高兴了，还跟着哼起来了乱七八糟的歌曲。

    “踩水水，踩水水，踩呀踩水水……”

    “五丫……”

    陈大江急急的来找女儿，听到女儿在院里面的笑声，还在纳闷，这下雨天儿，孩子怎么还在院子里面笑啊。

    进来一看，就瞧见女儿全身湿透，正在那儿踩的又欢喜，又咯咯的笑个不停。

    他恼了。

    “五丫，你干的好事情。”

    听到老父亲的话，五丫踩水的动作僵硬在那儿。回头，看见只有父亲后，就腾腾的跑过去一把搂着。

    “爹，爹，五丫亲亲，五丫可想可想爹了，比娘，还要多一点。”

    本来生气到要爆炸的老父亲，因为小女儿的一番表白，愣是气不起来了。

    “咳，可是，五丫也不应该来踩水啊，这样会风寒的。”

    “爹，湿了……”

    五丫指着小脚脚，还有身上的衣服，一脸兴奋的说着湿。

    陈大江牵过她。

    “所以咱不玩了，去换衣服。”

    “爹，再玩……湿了，就再玩……”

    小姑娘正在兴头上，哪里会真的离开啊。可怜巴巴的看着老父亲，那样儿哟。

    陈大江还想狠心。

    “爹，五丫爱你，最最爱爹爹……姐姐，姐姐都不……”

    这是说，四丫都得排他后面了！

    抗不住小女儿求情的眼睛，最后，老父亲也跟着女儿一起走入雨中。

    然后，学着小丫头的样子，啪……踩下去。

    再啪，又踩一个。

    等到奶娘端着热乎的汤过来时，便瞧见这一对在雨水中疯狂踩一脚，又哈哈直乐的父女俩。

    她面色一白，吓的赶紧去找曾玉洁。

    不得了，不得了，这么大的雨天，两人还不顶个东西就在雨天里面踩。

    这会儿她一个下人不好过去叫人。但是，这家里最有权威，也最能治的住五小姐撒娇的夫人，必须要搬出来了。

    曾玉洁还在想农业方面的事情。

    研究了两年了，这农业方面的粮食作物，并没有太多的提升。

    虽然试验了很多杂交，还有择优，复优乱七八糟的技术，效果也是有。

    中是，提升的产量，并不能提升太多。

    更重要的是，这些东西一旦解决了一个难题，便会又有新的麻烦出来。

    要不是一直坚持着，知道有高产水稻出现，她都要放弃了。

    还在努力的回忆前世学地这的一些知识，以及，偶尔听一些只言片语。

    但是，再怎么回忆，太过于久远，还是不能解决现在的高产问题。

    就在她烦躁的时候，秦奶娘就在这时候跑了进来。

    “夫人，不好了，不好了，老爷和五姑娘在院里面踩水。我瞅着五姑娘的衣服都湿透了，再这样下去……”

    然后，曾玉洁也坐不住了。

    桌子一拍，直接就走了出去。

    四丫被春儿拉着，讨论了一番春儿亲自绣的嫁衣，又设计了一番陈迎鑫要穿的样式后，这才愉快的打着小雨伞往家走。

    才进了院子，便看见奶奶一脸忧心的站在外面，时不时的，还会悄悄把耳朵贴近门。

    这姿态，让她脚步顿了顿，然后也凑了过去，听了一耳朵，好象没动静啊。

    “奶奶？”

    徐春花赶紧竖拇指。

    “过来，过来，别吵着你娘收拾五丫和你爹。”

    一听到妹妹挨收拾了，四丫心疼坏了。

    “奶，咋回事儿，我妹年纪小，啥也不懂，我娘又是个狠的下心来的人，可不能让她真的收拾啊。”

    徐春花看她这样，道理却是一套一套的。

    “别，你可不能拦着，这个事儿吧，是你妹太不应该了。她就是皮的很。不过，皮归皮，但也是真可爱啊。”

    提到小孙女，徐春花就又叹气了。要说来，这小孙女儿是真可爱啊，不光是聪明，还皮。皮的吧，比当年的二娃三娃还厉害的那一种。

    偏偏，小姑娘的皮肤也黑，越长大，那五官是越发好看，胖乎乎，灵气十足。

    就一点。

    黑小姑娘一个。

    这红城日照强，好多小孩儿都被晒的脸上有两陀红。

    她们家小姑娘到也没有晒成两陀红。但是，却是黑的透亮的那一种。

    走出去，要不是还扎着小辫子，真的会被人误认为黑小子的。

    偏偏，这黑小丫头，不光是长的黑，她还比男孩子还要此啊。

    可哪怕是这样。

    陈家人就算是数落她，转身，还是最疼她。

    甭说四丫，就算是她这个还算讲理的老太太，一对上五丫软萌萌，可怜的小眼睛。

    反正就是各种招架不住。

    看奶奶一副立场不坚定的样子，四丫翻了个白眼。

    “奶，我妹到底是怎么样了嘛，这一次又干了啥坏事儿？”

    “她这么大的雨天还去踩水，你说这当不当罚？还有你爹，居然也跟着一起在踩？”

    四丫一拍桌子。

    “这种事情，怎么也不能迁就，小丫头年纪小就算了，可是，爹一把岁数的人，凭什么也跟着一起玩？”

    看着这般正气的四丫儿，徐春花有些纠结。

    “所以，你还是别进去了，这会儿也不晓得五丫怎么样了，唉，你娘可是发了好大的火哟。”

    四丫撸袖子了。

    “奶，这事儿我得支持娘，甭说啥，这事儿就是五丫不对。淋雨的后果咋样？那可是要风寒的呀。就她才二岁的小丫头，万一没顶过来……呸呸呸。”

    说到这，两人都跟着呸。

    然后，四丫趁着她奶不注意，赶紧窜进屋去。

    “五丫你给我出来，今天姐姐要教训你。”

    她吼的凶，但是，却被曾玉洁似笑非笑的瞅着。

    看着端坐在堂上，一边儿，站在高大威武的爹，这会儿头上捧着一个水碗，正尴尬的瞅着她呢。

    只赏了陈大江一个眼神儿，四丫就赶紧搜索五丫的身影。

    她妹妹那么可爱，可不能被娘罚坏了呀。

    不过，五丫也真的太皮实了一点，当教训的是得教训。

    和陈大江的惩罚相比，五丫其实算是很不错的惩罚了。

    小姑娘在地上一粒一粒的捡豆儿。左边的捡过去，再把右边的又捡过来。

