    第26章 朱竹清的变化

    洛川看着一脸羞红的朱竹清，轻轻一笑：“感觉怎么样？”

    朱竹清抿了抿嘴，然后道：“感觉，武魂进化了好多。我也不知道究竟进化到了哪一步。”

    朱竹清迷茫的摇了摇头，洛川道：“等会儿胖子醒来，我帮你看看武魂。”

    “好！”

    这一次朱竹清没有道谢，只是看向洛川的目光变得的有些羞涩。

    又过了半个小时，马红俊终于有了苏醒的迹象，只不过马红俊的苏醒动静大了一些。

    洛川眼睁睁的看着自己当初忙活了好几天才翻修完成的小房子被一道冲天火柱来了一个大爆炸...

    “胖子！！”洛川神色阴沉，马红俊看着支离破碎，摇摇欲坠，头顶碎了一个大窟窿的宿舍，挠头憨笑：“一时间，没控制住。”

    洛川愤恨，不过此时看马红俊背后的凤凰虚影却是又壮观了不少，原本火红的凤凰变得偏向于黑暗，但又至阳至纯！

    “炼狱凤凰！”洛川喃喃低语，马红俊也感受到了自己武魂的力量，看向洛川的目光充满了感激。

    “嘀！改变宁荣荣天赋。奖励：《道经轮海密卷》。”

    “嘀！改变朱竹清天赋。奖励：龙纹黑金*1”

    “嘀！改变马红俊天赋。奖励：九妙不死药果实*1。”

    听着系统的奖励，洛川眼珠子都快要瞪出来了，这特么的是不是太丰厚了一些？帝兵神材就算了，反正斗罗这垃圾世界，三级神不一定打得过轮海神桥的修士，有帝兵材料也很难铸成帝兵。

    但九妙不死药要的果实就过分了....bubu，一点都不过分！洛川激动的心，颤抖的手，若非时机不合适，他绝对要闭关一下下......

    马红俊弄出来的动静引来了不少人，其中就包括大师。

    “马红俊，你可愿拜我为师？我保证，我能挖掘出你....”

    “去去去，唐三你都教不好，还想祸害我？”马红俊武魂一收，甩手离开：“小川，明天我来给你修宿舍，今晚你先住竹清学妹房间。”

    朱竹清一愣，怎么又往自己身上扯？但是，洛川的宿舍貌似真的不能住了。

    眼看着这还不到半夜......

    众人虽然好奇，但也知道洛川不会轻易告诉他们什么。

    戴沐白冷冷的看着朱竹清，随即冷哼一声：“有些事情，一旦做了，就真的不可能了。”他决不同意自己的女人和别的男人在晚上孤男寡女的共处一个房间。

    然而，本来还在思考要不要收留洛川一晚的朱竹清在听到戴沐白的话之后瞬间就下了决心。

    微凉的小手抓住洛川，朱竹清道：“先住我的宿舍吧。”

    洛川眨着眼睛，朱竹清闷头拉着她进入自己的宿舍，而戴沐白则是怒气冲天，眸中炽光闪动，随手一挥，虎啸一声，将洛川的房门击碎。

    “朱竹清，你别后悔！”

    戴沐白无能狂吠，而将洛川拉入自己的房间的朱竹清却是有些不知所措了。

    “怎么，后悔了？”洛川打量着朱竹清的宿舍，单调简单，空气中弥漫淡淡的清香。

    “没。”朱竹清摇头，他将洛川拉入自己的宿舍就是要彻底和戴沐白画上句号。只是，现在她有些不知道该怎么面对洛川了。

    洛川在宿舍里转了转，很遗憾，没有看到什么让人想入非非的小东西。

    “你，你找什么？”

    “小内...额~”洛川暴露了，朱竹清也愣愣的看着他，脸上的红霞瞬间蔓延到耳根之后。

    洛川蹭了蹭鼻尖，一脸尴尬，然后转移话题道：“那个，我看看你的武魂。”

    “好！”朱竹清也想赶紧扯开话题，同时心中却是暗嗔洛川流氓。

    但不知为何，朱竹清心中有羞涩和慌乱，却没有本以为会诞生的厌恶情绪。

    朱竹清武魂附体，身形瞬间发生了些许的变化，她的双眸变成了墨玉色，眉心处有金色的莲花印记，而幽冥灵猫本身也发生了变化，一股尊贵仿若天生。武魂附体之后，朱竹清仿佛消失在洛川的面前，给人一种虚幻之感。

    “你自己感觉有哪里发生了变化？”

    洛川淡笑着，朱竹清的武魂蜕变的可不止一点，她的武魂品质本来在上等中都只能算是一般，水仙玉肌骨最多能够将她的武魂品质提升到极品中下，都赶不上蓝银皇的品质。

    而如今，朱竹清的武魂品质却是已经跨越了极品的品质，勉强达到了神级武魂的行列。

    “好像，多了一种能力。我原本的武魂只能算是敏攻系武魂，但现在......我，我说不上来。”朱竹清有些迷茫。

    洛川单独拿一笑，然后挥手将房中的灯熄灭：“现在呢？”

    灯光熄灭，房间之中只有微弱的月光。洛川看向朱竹清站立的方向，却发现自己不提聚魂力观察，都无法看清朱竹清的轮廓。

    “黑暗...我多了黑暗属性力量！”朱竹清声音中带着惊喜，然后，她本能的去催动武魂中蕴含的一股力量。顷刻间，房间彻底陷入了黑暗之中，就连那微弱的月光都消失不见。

    “不错，竟然诞生了天赋领域。”洛川这一次算是真的看不到朱竹清了，但她依旧可以清晰的感知朱竹清的动作。

    “你的领域对除你之外的魂师限制应该只是绝对的黑暗，并没有属性压制。”洛川不太满意，但他话音刚落，一股来自黑暗的侵袭朝着洛川扑来。

    洛川没有抵挡，略作体会：“魂力滞涩百分之十，这会让你的对手的魂技施展速度变慢。还有精神感知的阻碍，压制感知百分之十。”

    “领域之中，我的全方面属性提升百分之十。”朱竹清的声音于黑暗之中传来，洛川微微扭头，然后就感觉到面颊之上传来软糯的湿热触感。

    朱竹清依旧保持着领域，洛川也没有去揭穿。而是道：“你的魂技有没有发生什么变化？”

    朱竹清沉默了片刻，似乎是在缓解内心的羞涩，然后才道：“第一魂技幽冥百斩威力变强，我的武魂品质提升，幽冥灵猫赋予我的体质也加强了。爪刃覆盖了一层玉质感，附带了一些破防的属性和黑暗侵蚀。

    第二魂技幽冥突刺变化较大，我可以借助暗影进行遁行，然后可以衔接第一魂技，第二魂技本身没有攻击能力，但消耗变小了。

    这个魂技，比较适合潜行。哪怕是在白天，我也可以随时出现在有影子的地方。”

    洛川听罢良久没有说话，朱竹清站在黑暗之中看着神色怪异的洛川，悄声问道：“有，有什么问题么？”

    (本章完)

