    古飞只是伸出了一根手指，就挡住了刀石人那狂猛到了极点的一刀，锋利无比的刀刃连皮都割不破。

    见到这一幕的小黑鸟与花千秋直接被吓傻了。

    “这么厉害的吗？”

    花千秋说话的声音都在颤抖。

    “主人……太恐怖了……”

    小黑鸟一想到之前自己竟然敢向古飞动手，顿时就哆嗦了起来，自己这简直就是找死的节奏啊！

    此时，远空之上传来了四股强大无比的元气波动，这四股气息浩荡而至，古阵台上空顿时风云变色，日月无光。

    整个天地都暗了下来。

    四道强大的身影从远空冲来，个个气势汹汹，杀气冲天，牛逼到了极点，仿佛就是这一方东极秘境的主宰一样。

    “是金狮皇，柳神皇，天蛟皇与石仙皇……”

    小黑鸟一见那四道身影，顿时大吃一惊，这四个家伙竟然同时到来，他们这是要干什么？

    “大胆……何人敢……”

    “放肆……”

    “不知死活……”

    “该死……”

    气势汹汹的四大皇境都还没有看清楚状况就张口怒吼。

    然而，他们只吼出了半句，直接就被眼前见到的这一幕吓的将后面的话都直接吞了回去了。

    “嗯哼，本皇突然想起家里还有事，告辞了。”

    金狮皇直接转身直接逃了。

    “好友来访，我先闪了。”

    柳神皇也一下子溜了。

    “夫人叫我回去吃饭……”

    天蛟皇逃也似的转身就走。

    “卧槽，你们……”

    剩下一个头脑不是那么灵光的石仙皇，不知所措，他也想随口用一个理由逃走，但是一时间却是一个念头都想不到。

    “我眼困了，我回去睡觉！”

    石仙皇也逃了。

    四大圣境皇者来的快，逃的也快。

    “哈哈……”

    高天之上，小黑鸟见到这一幕，终于忍不住大笑了起来。

    这四个家伙平时可是嚣张得很，现在竟然被吓的落荒而逃，还死要面子的用种种可笑的理由来掩饰他们的怂。

    “笑死我了……”

    “这些怂货……”

    “哈哈哈……”

    小黑鸟笑的差点从天上掉了下来。

    然而，下一刻，小黑鸟就笑不出来了，因为远空一道巨大的身影正在快速向着它冲杀而来，一股惊天剑气从那道身影上浩荡而至，就连天上的云彩都被这波剑气驱散了。

    此时，那刀石人浑身剑道力量浩荡，一道又一道玄奥而古老的道纹从石人的身上浮现而出。

    刀石人体内的刀道力量全面爆发，全部灌注进了石人手中紧握着的黑刀之上。

    “嗡！”

    刀石人手中的黑刀剧烈震动，发出阵阵震鸣，前所未有般强大的刀道力量从黑刀上爆发而出。

    然而，面对强大到足以割裂虚空的刀道力量却是依旧被古飞右手的一根食指挡住了。

    古飞的手指就像是不朽的神山一样，挡住了黑刀。

    任那刀石人如何催动力量，黑刀也难以再向下沉降分毫。

    “就这种程度了吗？”

    古飞看着指端上的黑刀，嘴角上扬，然后慢慢伸出左手，屈指在刀身上一弹。

    “叮！”

    一声轻响，刀石人手上的黑刀竟然直接就脱手飞了出去。

    古飞不过是一弹指而已，黑刀就飞了，就是这样简单。

    “呼！”

    刀石人失了黑刀，竟是直接一拳就照着古飞的头脸砸去。

    “碰！”

    一声闷响，刀道人的拳头在距离古飞还有数尺的距离就停了下来，拳头前面的虚空出现了一道又一道的空间涟漪。

    “碰！”

    又是沉猛到了极点的一拳。

    古飞身前就像是有一面看不见的盾牌挡下了刀石人的拳头。

    下一刻，密集的撞击声响起，虚空震动，无数空间涟漪从古飞身前的虚空向着四周扩散而出。

    “力量太小了，再大力一点，再大力一点。”

    古飞笑道。

    刀石人疯狂出拳，但是任这尊石人怎么轰击，也破不开古飞的护身罡气。

    而这个时候，之前被古飞随便挥手震飞开去的剑石人冲杀了回来，无尽剑气浩荡于天地间。

    “嗡！”

    一声剑鸣动九天，一道璀璨到了极点的剑光从剑石人的手中冲出，直接向着阵台下方的古飞洞穿而去。

    剑石人并没有对小黑鸟出手，而是直接向古飞出手。

    面对这惊天一剑，古飞负手而立，根本没有出手的打算。

    “嗡！”

    璀璨剑光瞬间就洞穿而至，但是一下子就停在了古飞的身前，剑光之中，一把神剑在不断震动。

    “哎，不过如此……”

    古飞叹了一口气，摇了摇头。

    这两尊石人是很厉害，但是，在古飞眼中，这两尊石人实在太弱了。

    石人的力量，无限接近无极境，但是到底不是真正的无极境，怎么能挡得住古飞这样的真正无极境的存在。

    无初极帝也有能力打败这两尊守护阵台的石人。

    此时，古飞根本没有动手，只是直接放出化凡之力，然后，悬浮在他身前的那把剑气冲天的神剑的剑光便直接消失了。

    “铿锵！”

    神剑直接掉落到了地上。

    那尊疯狂攻击古飞的刀石人也瞬间变成了一尊真正的石像，保持着凶狠出拳的姿态，一动不动。

    冲杀而至的剑石人也瞬间停了下来，变成了石像。

    两尊石人的力量完全被古飞的化凡之力压制。

    古飞一招手，被他弹飞的黑刀立时便从远处飞了回来，被他一把握在了手中。

    “刀还不错！”

    古飞看了看手中的黑刀，这把黑刀不简单，是准无极境道器。

    也难怪小黑鸟，花千秋都不是这两尊石人的对手，这两尊石人的实力，绝对是妥妥的准无极级。

    这种级数的存在，任何圣境大佬遇上，都只有一个下场，就是死。

    古飞直接将黑刀插在了地上，然后一步一步向着前方的台阶走去。

    台阶有八十一级，当他踏上台阶的那一刹那，一股力量便压在了古飞的身上。

    “哼！”

    古飞嘴角上扬，看来建造这座古阵台的家伙真的是小气得很啊，是不准别人动他的阵台吗？

    这点压力古飞还不放在眼内。

    他坚定的迈着脚步，一级一级的往上走。?

