    无论是张天海又或是周方杰，总的来说，都是非常务实的人，说了看部队，绝对不会拖。

    第二天一早，张天海吃过早餐之后就站在第九战区司令长官部的门口等着周方杰的出现。

    果然，十点整，周方杰如约而至，没有早一分钟，也没有迟一分钟。

    “不错呀，没有迟到也没有早到，时间刚刚好。”张天海哈哈一笑。

    “和你张大团长一起，能迟到么？那多不好意思呀。”周方杰也跟着哈哈一笑道。

    “走吧，咱俩也少说废话了，先去薛长官那里吧！”张天海拍拍周方杰的肩膀说道。

    “好。”周方杰也没废话，当即点头同意。

    ……

    在第九战区司令长官部的长官办公室，两人终于见到了薛岳薛长官。

    在走近薛长官的办公室之后，张天海周方杰两人立即立正敬礼报告道：“报告长官，卑职第九战区警卫第一团（第九战区警卫第二团）团长张天海（周方杰）向您报到！”

    看着面前这茁壮的二人，薛岳轻轻笑了笑，说道：“你们这俩团长，可都是咱们第九战区的精英，你们俩不来找我，我还要找你们来谈话的。”

    “谢长官厚爱。”张天海率先回答道。

    “很好。”薛岳点点头，“咱们的这战区警卫部队的两个团，你们都训练得咋样了？周方杰，你先说，警卫第二团也是我们战区重点组建的部队之一，可不能是一副拉胯的模样。”

    “是！长官！”周方杰立正应声道，“报告薛长官，我部之第一、第二、第三这三个营已经基本形成战斗力，目前第四、第五这两个营仍在加强训练，但如果要上战场，这两个营也随时可上战场，请长官指示！”

    “嗯……很好，你们警卫第二团不过成军半年，有这个成绩已经很不错了。”薛岳点点头，表示认可，“再接再励！”

    “是！长官！”周方杰立正敬礼道。

    “那你们警卫第一团呢？”薛岳看向穿着一身少将才有资格穿的大氅的张天海。

    “报告长官，我团已经恢复至参加万家岭大捷前的状态，如若上战场，我团随时可上！请长官指示！”张天海自信满满。

    “很好，很不错。你们要继续发扬，战区的警卫部队，虽然是挂着警卫之名头，但实际上却是第九战区的拳头部队，你们要将之训练好了，回头上战场的时候，我可要检验实战效果！”薛岳沉声说道，一副寄予厚望的模样。

    “报告长官，不用回头！我们现在就能上战场！卑职等前来，看似汇报训练工作，实则为请战！”张天海直接开门见山地说道。

    “哦？请战？”薛岳感到有些意外。

    “对，就是请战。卑职二人请求司令长官派遣我们部队前往新墙河南岸与日军进行游击作战和小规模反击！”说完，张天海便是敬了一记军礼，而周方杰也是紧随其后。

    “新墙河南岸？那里可是前线，战争一事，可不是闹着玩的，我需要你们能给我一个十分适合的理由！”薛岳沉声说道，话语之中杀气十足。

    “报告长官，卑职认为，抗战杀敌、守土卫国，乃是国军之重要使命。然，前往新墙河南岸，有几大好处，请容许职下向您汇报。”张天海正色道。

    “好，你说。”薛岳点点头，却没说再多的话。

    “第一点，守土卫国乃是我国军之职责所在；第二，无论是我们警卫第一团还是警卫第二团都是距离先前之战力有一定的下滑，如果将我们的训练上摆在前线，可以在一定程度上唤起官兵们的训练热情，能更快地提升我们这两个团的战斗力；第三，我们这两个团的部队加起来兵力已逾万人，如果驻扎前线，对于前线来说，也是一件极好的事情；第四，我们这两个团可以在前线进行小规模的反击战，在能力范围内尽量杀伤敌军，为将来之反攻创造条件！”张天海的思路十分清晰，一下子就将自己想要表达的东西给说出来了。

    “前几点都很不错，可关于第四点，我要了解一下。关于你所提到的第四点，我有几个问题想要问你，你如实回答。”薛岳并没有因为张天海画出的大饼而激动，反而是十分谨慎，作为一个战区司令长官，哪怕是代的，也要了解清楚具体操作，负责这两个战区警卫团在前线一战尽墨的话，他这个司令长官绝对是逃脱不了干系的。

    “报告长官，卑职的准备，源于卑职的猜测。”张天海如实回答道。

    “哦？怎么个猜测法，你说说看。”薛岳问道。

    “报告长官，根据卑职的猜测，日军并没有做好全面南下的准备，咱们可以趁这个空隙来进行一些反击行动。因为如果他们没有做好全面南下的准备的话，面对咱们的挑衅和反击，咱们有两点优势：第一是，他们不会进行大规模的反击；第二就是，他们就算要进行大规模反击，那么他们的反击力度也一定是不足的。”张天海信心满满地回答道。

    “看来你很自信呐，何以见得他们没有做好大规模南下的准备？还有就是，你凭什么认为他们的反击力道是不足的？”薛岳的眼睛微微眯起了，与其说是问问题，他更是像一个考官。

    “长官，如果他们已经做好了全面南下的准备，我们的情报部门不可能一点消息都没有收到，还有就是，他们如果准备好了，那么他们的大军部队，早就已经准备打过新墙河了。就凭这两点，咱们就可以断定出他们并没有做好准备。”张天海说道，“再说了，他们在一年半的时间里，就吃下了咱们这么多的地盘他们不用消化一下吗？打上海，下南京，上徐州，再加上打武汉，咱们损失了那么多部队，他们的损失也一定不会少的。而且说了，他们的现在的战争补给线拉得这么长，他们再不放缓一些脚步，恐怕就要扯着蛋了。”

    “好你个张玉麟，果然是黄埔毕业的骄子，也难怪能打这么多胜仗了。果然有一手。”薛岳不吝啬夸赞之语，差点要把张天海捧上天了。

    “谢长官抬举了，卑职不过是顺着小鬼子的思路走罢了。而且卑职的家乡武汉也已经被日寇所占据，卑职又何尝不想带着部队杀回去呢？”张天海十分认真地说道。

    “确实是这样，那你们调上新墙河南岸了，那长沙的防务怎么办？你们这两个部队，可是一南一北守着长沙啊……”薛岳看着面前这两人问道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢本书第一粉丝我是认真的火的1500点币打赏！！

