    怎么最近冒出个别几个的读者喊着男主脱马甲，这是怎么回事？

    这本书是玄幻文吗？这明明是玄幻背景的狗粮文啊！

    小形热衷于写男主的故事，男主与各个女主的故事，酸酸甜甜恋恋爱爱的美好故事！

    这本书主要是轻松、主体是恋爱与狗粮，打打杀杀装逼什么的，只是调味剂，只为了恋爱与狗粮铺路。

    男主脱马甲？

    然后呢？

    快进到打打杀杀本书完结？！

    男主会脱马甲，但绝对不会是现在!

    男主什么时候脱马甲，怎么样脱马甲，所有的节奏只会按本书大纲的节奏来！

    小形写书也有几年了，小形喜欢讲故事，与读者朋友们分享故事，但不会因为别人的建议而修改自己的故事！

    从写书到现在，四年了（中途休息近一年），扑街了四年，小形也开心，小形也根本没奢求过大红大紫。

    简简单单一辈子，对小形来说，就已经很好了。

    如果您不喜欢小形的故事，很抱歉，小形的故事不能让您喜欢。

    但是。

    小形绝对不会为任何一个读者修改自己的故事！

    这本书结局必定是美好的！是幸福的！

    这本书的基调也一定是轻松！

    这本书一定是主打恋爱狗粮为基础的！

    这些！本书从开书到完结！一定不会改变！

    还有个别朋友说“男主不脱马甲，就没人看了......”

    小形只能说：

    就算是没人看！至少还有网站给小形的1000块每个月全勤！

    小形有工作，不会因为因为写书而饿死，所以，小形也不会为任何一个读者修改自己的大纲！

    小形欢迎大家提出任何逻辑性的错误、错别字的错误、知识性的、常识性的等等问题。

    小形尊重每一位读者，因为写书是互相的！小形喜欢大家的评论，喜欢大家的骚话，看着大家的本章说，小形经常也会笑出声。

    但是小形绝对不会因为任何一个读者朋友修改本书的基调与大纲！

    上一个因为读者修改大纲的！已经由万订掉到千订了！

    那位作者是小形很喜欢的作者，小形感到很可惜，也曾经和那位作者聊过天。

    小形很喜欢她的一句话：

    “我宁愿因为自己而扑街！也绝对不想因为别人而后悔！”

