    “王仙，我听小羽青月关舒情她们曾经说过，你曾经在这里复活过！”

    凤鸾来到龙池的旁边，目光闪烁着盯着龙池内。

    在那里还存在不多的龙血，散发着神秘的力量。

    周围的九个龙柱上盘踞着九条神龙，如真神龙一般。

    “是！”

    王仙看着她，心中突然猜到一些想法：“你是想要？”

    “重塑身躯，经过这段时间的修炼，我已经做好了准备！”

    凤鸾目光闪烁着的说道。

    她现在算是占据关舒情的身躯，几个月的时间，不适应之外，还有许多事情她不能够做。

    她需要自己的身躯，需要回到超凡世界，需要快速的提升自己的实力。

    需要复仇！

    “你需要如何重塑肉身？对舒情的身体有没有损失？”

    王仙微微皱起眉头，朝着她问道。

    “我需要分走一半的朱雀精血，不过如今以我们的实力，哪怕是平分一半，依旧还有上位仙的实力！”

    凤鸾朝着王仙说道：“另外，我需要你龙池内的精血，我不知道你获得了什么样的奇遇，这里面的精血神圣无比，我可以将之吸收，转换成朱雀之血，用这里面的精血，重塑自己的身躯。”

    “可以！”

    王仙缓缓的点了点头，他也不想让舒情与另外一个人共同占据同一个身躯。

    尤其是在床上的时候，原本舒情还非常的配合，结果突然不动了。

    那他便知道，一定是换人了，不过那个时候他总不能停下来，只能继续。

    身躯颤抖的凤鸾，连说话的力气都没有，更不要说离开了。

    刚开始王仙还觉得很刺激，但次数多了，感觉微微不爽，跟一个尸体呢。

    “龙王！”

    就在这时，龟丞相他们的声音传了过来。

    王仙目光看去，看到敖齐天与敖奇他们拖着一具具庞大的尸体。

    其中有两个尸体达到了二十多米，是一种巨大的鲨鱼，头部巨大无比。

    每一根牙齿都有七八米大小，森然无比。

    “这些是我们在印国那片海域斩杀的仙神级别的生物，一共四条，这四条生物智慧不高，没有属性，但气血很浓郁，力量很恐怖！”

    敖齐天朝着王仙汇报道。

    “好！”

    王仙看过四个尸体，本想着自己进入龙**缓慢吸收突破修为这次又不能实现了。

    他看向一旁的凤鸾：“四具下位仙神生物的精血，应该可以令你修复肉身吧？”

    “有这些仙神级别的生物最好，重塑肉身之后我不再需要提升肉身的力量！”

    凤鸾点了点头，目光看向九个龙柱。

    盘踞在龙柱上面的九个龙头口中流出散发着光芒的鲜血，每一滴血液都高贵无比。

    “什么时候进行！”

    王仙朝着她问道。

    “既然所有的东西都已经齐全了，那就现在吧！”

    凤鸾深深地吸了一口气，眼中闪烁着光泽，朝着王仙说道。

    “嗯，有多大的把握！”

    王仙看了她一眼，犹豫了一下问道。

    “放心吧，舒情不会有任何的损失，我有五成的把握！”

    凤鸾说道。

    “五成，会不会太低了，要不要再等等！”

    王仙看着她的神色，朝着他提醒道。

    “我并不是涅槃，而是属于死而复生，这本身就是奇迹，除非有非常逆天的宝物，否则都会有陨落的危险，放心吧，这是我自己选择！”

    她的眼中充满了坚毅的神色，作为一名女帝，五成的把握，在她看来已经很大了。

    “好吧，有什么能够帮到你的，你直接告诉我！”

    王仙点了点头，朝着说道。

    “嗯，我要开始了，等会我要和舒情的身体进行分离！”

    凤鸾说着，眉心的位置突然火光大盛。

    王仙看到她如此急切的准备重塑肉身，无奈的在一旁看着，以防意外发生。

    淡淡的火焰将关舒情的身躯包围着，火焰没有丝毫的温度，反而充满了生机。

    这是涅槃之火，生命之火。

    身上的衣服在火焰下直接化为灰烬，眉心的位置剧烈的跳动着，好似有东西想要从中间跳跃出来。

    “嘶！”

    一声轻微的声音传来，王仙看到一个红色鲜血从眉心处飞出来。

    朱雀之血。

    王仙看了一眼，看到关舒情身子朝着一旁倒去，连忙的用手将之扶住。

    “嗯？”

    关舒情轻轻地叫了一声，抓着他的手臂，轻声喊了一声：“小仙！”

    “嗯，好了！”

    王仙看着关舒情，脸上露出开心的笑容。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，蓝青月她们看到这边的情况，迅速的飞了过来。

    “小仙，凤鸾姐姐很可怜的！”

    关舒情抱着王仙的手臂，朝着他说道。

    “我们看着吧，两个世界的人能够碰到一起也是有缘分！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光看向龙池的位置。

    朱雀精血进入龙池内，凤鸾主动吸收着里面的精血，开始凝聚自己的肉身。

    仅仅依靠一滴精血便想要凝聚一个肉身，这种行为，只有非常恐怖的强者才能够做到。

    哪怕是巅峰时期的凤鸾都做不到这一点，更不要说是现在了。

    幸亏有龙宫内的龙血，这些龙血属于无主之物，只是一个单纯的能量体，容易被吸收。

    渐渐的，在众人的视线中，一个虚幻的头颅出现。

    一副精致的面容，高贵、冷傲。

    哪怕是没有睁开眼睛，依旧给人一种睥睨天下的感觉。

    这是久居高位所带来的强大气质，就连王仙都差的很远。

    “好美！”

    关舒情蓝青月她们看着凝聚的头颅，忍不住的呆了呆。

    没有丝毫的瑕疵，完全无暇，如艺术品一般精致。

    “嗯？凝聚了一个头颅，凤鸾的精血竟然消耗了一大半！”

    突然，一旁的孙灵秀皱起眉头，惊呼道。

    “不好，可能是精血的能量不够，凤鸾这种行为和涅槃一样，凤凰涅槃，在涅槃之前一段时间身体虚弱无比，这是因为她们需要将能量储存起来，待涅槃时候用，凤鸾与舒情共同占据一具身体的时候还可能成功，现在的话...”

    蓝青月眼中闪烁着灰色的光芒。

    鲲的培育，就是提升肉身力量，所以蓝青月对于肉身方面，比王仙了解的还要多！

