    随着毒力从身体中流出，被关在笼子的这些人，齐齐感到一阵虚弱，身子无力的倒下。

    毒力在他们的身体里停留的太久了，已然成了支撑着他们身体未曾倒下的一股特殊力量。

    如今毒力流逝，犹如被抽空了气力。

    这些人惊恐的看着萧易。

    能够抬手便将他们体内毒力吸收的人，定然是一个超强的毒修啊！

    这些被萧易所救的人，看向萧易的目光有惊恐，有畏惧，有憎恶，唯独没有感激。

    他们并不认为萧易是在救他们，他们只以为萧易是在掠取他们身上的毒力。

    毕竟，毒修怎么可能会救人呢？

    萧易也没指望有人能够感激他。

    但见到这些虚弱倒下时，他眉头微皱，当即眯了眯眼，抬手从虚空之中一引，顿时方圆数百里内的神力，尽数嗡声而动，朝着地下囚室飞速聚涌而来，一部分被萧易强行灌入到了这些人的体内，一部分则是留在地下囚室中，用来慢慢温养这些人的身子。

    “神……神王！”

    一个有些见识的中年女子，眼见萧易招手聚引神力而来，顿时惊呼出声。

    其他人听得中年女子而言，也是纷纷震惊无比。

    这个邪恶的团伙里，还有神王境的强者？如此，他们岂不是永远没有机会得救了？

    正当众人绝望时，萧易淡淡的说道：“谢宇之众，已经被我尽数诛杀。你们可在此地静养几日，便各自归家吧！”

    说完，萧易转身朝着密室之外走去。

    等萧易走到地道里时，方有一人激动的大哭喊道：“多谢神王大人解救啊！”

    此人之后，方有一些其他声音跟着激动的叫喊起来：“多谢神王大人！”

    地上，谢宇恭敬而立。

    萧易冷漠的说道：“把脸抬起来。”

    谢宇连忙抬起脸来。

    呼！

    萧易弹指一抹神火飞出，跃上谢宇的脸颊。

    “啊——”

    谢宇惨叫哀嚎，却不敢怨怒半分，只是疼得满地打滚。

    当神火熄灭时，谢宇的整张脸已经几乎烧没了。

    “从今天开始，你的名字叫谢罪！”

    萧易冷气一哼，朝着邻水村外走去。

    谢宇颤抖着身子，从地上爬了起来，此刻的他，除了还是谢宇的气息，其他地方再也看不出是谢宇。

    他的脸，一片黑焦，起身时，更有黑色的炭皮掉落。

    半日后，大戟城，沐家府外。

    一脸焦黑的谢罪，上前对着守门的小厮喝道：“开门，我家公子要见沐家主。”

    那小厮被吼的先是一愣，随即蓦然怒声吼道：“你哪里来的，我家家主岂是你们想见就能见的……”

    咔！

    小厮还没有吼完，便被谢罪举手捏断了脖子，像是死狗一般扔在一边。

    唰！

    谢罪刀光一扬，直接对着沐府大门劈斩而出。

    轰！

    随着百米长的恐怖刀芒落下，沐家大门瞬间被劈分成两半，残余的刀芒，更是直入府内，将那府门后的前庭庭院，也斩出了一道数十米长的可怕刀痕。

    沐家中人，被这一刀俱都惊了出来，纷纷震怒的飞掠到前庭来。

    “来者何人，竟然敢在我沐家撒野！”沐家家主沐和风脸色阴沉的喝道。

    沐家在大戟城，可是第一大家族，还从来没有被人打上门来过。

    今日，有不仅有人敢打上门，还二话不说就劈分了木府大门，这让沐和风着实恼怒到了极点。

    谢罪冰冷道：“沐和风，我家公子要与你问话！你最好老实点回答，否则今日就是你们沐家灭族之日！”

    “好大的口气！老夫倒要看看，在大戟城内谁能灭我沐家！”沐和风可不是被吓大的，他怒笑一声，仙神境后期巅峰的气息，豁然轰出，朝着谢罪和萧易猛压而来。

    谢罪眼神一阴，退了半步。

    萧易的身子不仅没退，反而朝着沐和风走了过来。

    他每走一步，便有咚的一声传出，这不大的声响，却像是重锤一般敲击在沐和风的心头！

    只是两步，两声咚响，气势强大的沐和风便是豁然脸色一阵涨红，噗的一声吐出一道血箭，随即整个人无力的跪下。

    他不想跪，可他的身体这一刻犹如被巨山碾压，根本由不得不跪。

    沐家众人齐齐大惊失色，谁也没想到对面的青年只是走了两步，家主便是吐血跪下了。

    他们骇然，也很愤怒，但却没有人敢出手。

    这青年公子太邪门了！

    “这……这位公子，沐家到底哪里得罪了您？”沐和风跪在地上，嘴里吞着血，惊恐的颤声问道。

    萧易淡淡的说道：“沐家没有得罪我，刚才不是你要看看我的口气为什么那么大吗？所以我就大方的让你看看了。”

    沐和风脸皮狠狠一抽搐。

    就因为这？

    他自然是不信的。

    “公……公子，老朽已经看到了，还……还请公子收了气势。”沐和风颤声道。

    巨力加身，不仅让他无法起来，更是让他的内脏承受着极大的负荷。

    若是一直这样被压着，内伤便会越来越严重！

    甚至，可能会导致内脏爆裂而死！

    萧易淡笑道：“可我已经习惯了看你跪着说话。”

    沐和风眼神一颤，心里虽然愤恨，可对面的青年是个他无法匹敌的强大存在，他哪敢说个不字。

    沐家其他人，脸色如酱，不敢出声。

    在这个世界里，有点智商的人都知道，在惹不起的人面前，不能有半点脾气……

    否则轻则身死，重则族灭！

    他们自然不敢因为心疼家主一时，而让沐家陷入灭族的灾难。

    “谢罪，告诉他们你是谁。”萧易对着谢罪道。

    谢罪连忙应了一声，走到沐和风面前哼声道：“沐和风，我是谢宇！我家公子想知道，你手里的那些血毒珠，都卖给了谁。”

    沐和风脸色微变，颤声道：“公子，你就为了这事而来？”

    萧易眯了眯眼：“你只需回答问题。”

    沐和风连忙道：“老朽是卖给万毒山那帮毒修了！”

    萧易眼角一挑，周身气息豁然陷入阴寒。

    “在我的面前，你还敢说谎。看来，沐家是想要灭亡了啊！”萧易冰冷的说道。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    顷刻之间，六人身躯无端爆裂开去！

    这六人，俱都是沐家的仙神境强者！

    沐和风大惊失色，老脸惨白无比，惊恐叫道：“公子手下留情啊，老朽说了，老朽这就如实说！”

