    刘嘉颖已经不知不觉的输给了方志强，或许连她自己都没有意识到，从自己刚开始接触方志强的那一刻起，直到现在，虽然表面上看，似乎是刘嘉颖一直的制定各种各样引诱方志强入坑的计划，然而实际上，方志强每一次都能按照自己的想法进行化解，直到最后，依然是刘嘉颖把自己给玩了进去。

    方志强离开之后，刘嘉颖再度陷入了一阵纠结，她现在鬼使神差的感觉到自己不想再耽误方志强了，因为她想要让方志强成为自己的朋友，虽然她知道这很难做到，但她依然想要尝试。

    可是，她也害怕，害怕自己真的按照方志强所说，放弃了和方志强的合作关系之后，方志强再也不会和她有任何交集，到了那个时候，不管自己如何迫切的想要结识方志强，可方志强却无论如何都不会再对自己有丝毫的热情，那对于刘嘉颖来说，也是一件极为难受的事情。

    她这样的女人就是这样，对于自己想要得到的东西，她会特别坚定，甚至可以称之为执拗。

    更何况，方志强的那些话，彻底击中了她柔弱的内心，她虽然表面上看起来风风光光，可实际上，谁生来又不是一个孤独的人呢？当自己一个人在忍受孤独的时候，那些往日的繁华景象，还不是过眼云烟？只有那一刻的孤独，才是属于自己的。

    而孤独，是人最难克服的东西，所以才会有那么多人说，强者，往往是能够忍受孤独的。

    当你意识到，人从生下来的那一刻开始，就要学会品尝孤独，忍受孤独之后，依然能够选择积极乐观的生活下去，这样的人，不正是传说的英雄主义吗？

    而对于刘嘉颖来说，她现在还不是英雄，无法克服孤独带来的恐惧感，孤独，也是她目前最大的敌人。

    以往，她是用各种各样的感官刺激来帮助自己忘却孤独，可往往在深夜时分，那种感觉依然会如约跑出来，她当然知道自己该如何克服孤独，然而，过往的经历却又在限制着她，让她再也不愿意将真实的自己展现给任何一个人。

    因为她害怕被欺骗，害怕被伤害，害怕被嘲笑。

    刘嘉颖不否认这是一种懦弱，可她就是不愿意再品尝那种痛苦，哪怕活出另外一个自己，哪怕在别人眼里，自己是一个没心没肺的女人，也好过忍受那种痛苦。

    可天有不测风云，原本她以为自己能够一直这样下去，即便当孤独袭来的时候，依然会让自己手足无措，可只要自己有足够多的时间来忘却孤独，就能够淡化那种感觉。

    方志强的出现，彻底打破了刘嘉颖这种幻想，她原本的生活方向也被彻底打乱，特别是当方志强跟她说了那些话之后，她便清楚的意识到，在方志强的眼里，自己已经不再是自己所希望的那个自己了，方志强看透了自己的内心和柔弱，这对刘嘉颖来说，是危险而又痛苦的。

    她努力了那么久，就是想要做一个旁人眼中潇洒的人，可到头来，却还是被人发现了。

    这种感觉让她有些仓惶，有些不知所措，但同时，她的内心也极度渴望起来，渴望，那久违，甚至是只存在于传说之中的幸福。

    冒出这样的想法，让刘嘉颖瞬间摇了摇头，她不敢相信现在的自己居然还会如此天真，在这个世界上三十一年，酸甜苦辣自己都已经品尝过了，哪些是永恒的，哪些是短暂的，刘嘉颖自然一清二楚。

    那些所谓的幸福，之所以用‘永恒’来描述，就是因为它太过短暂。

    而所谓的痛苦，之所以用‘都会过去的’来形容，也正是因为，它其实会在人的心中永远留下一个不可消除的伤疤。

    两害相权，刘嘉颖果断的选择了后者，当初的她不再相信幸福，也不相信自己能够得到幸福，即便真的得到了，也不过是短暂而又无趣的，因为对于她来说，幸福从一开始的时候，她就能一眼看到结尾，那样的故事，是毫无吸引力，且浪费时间的。

    想通一切的刘嘉颖，又怎么会傻到浪费时间在那些事情上呢？

    她以为，自己已经看破了红尘，她以为，自己此后的半生，都会在‘潇洒’之中度过。

    可恨的是，方志强的出现，打破了她这种幻想，她此刻不管多么努力的想要忘却‘幸福’这两个字，可是以往种种幸福的瞬间画面，依然在刘嘉颖的脑海之中不断浮现。

    她知道，自己再一次上了幸福的瘾，而这一切，都是因为方志强！

    而对于方志强来说，想要的就是这样的效果，他知道这样做对刘嘉颖这样的女人来说有些残忍，要不然，这么久了，也不会从来都没有任何一个人对她说过这样的话。

    可残忍的事情，也往往能够起到出其不意的效果，刘嘉颖对自己的所作所为，让方志强也没有闲心顾及那么多了，就像方志强自己所说的一样，自己是一个每天都被各种各样的事情逼迫着的人，根本没有时间去思考自己究竟如何才能幸福，也根本没有时间像刘嘉颖那样思考人生，所以，他所能看到的就只有当下，只要把当下的一切处理好了，那些即将发生的，或者说还没有发生的事情，就留到它们出现的时候再去解决吧。

    这不是短见，而是策略。

    人在每一段时期，都有必须要做的事，以及可以选做的事情，如果在满足前者的前提下，可以规划未来，甚至是将接下来的每一步路都算好。

    可是，如果连必须要做的事情都没有完成的话，那么其余的一切，都将毫无意义。

    方志强当然也知道，自己这样的做法，可能会造成两种结果，如果刘嘉颖能够想通的话，按照自己的设想去做，方志强自然是乐于见到的，当然还有另外一种可能。

    那就是刘嘉颖被自己戳中了痛点，导致她恼羞成怒，对自己的态度，也会更加恶劣。

    当然，任何事情都有风险，这样的风险，方志强还是敢于承担的，毕竟，现在这个情况，自己如果再不做出一个选择的话，华强接下来的路，将会更加难走。

    与其忍受着刘嘉颖一次又一次的手段，还不如来的直接一点，或许，还真的会有那么一线生机。

    可方志强千算万算，却并没有算到，现在的刘嘉颖，早已经忘记了该如何真诚的对待一位朋友，该如何让自己获得一个可以和自己交心的朋友。

    有人说，你想成为怎样的人，就刻意伪装自己变成怎样的人，伪装的时间久了，你也就习惯了那种伪装，所以，你也就真的变成了那种人。

    刘嘉颖正是这种情况，谁生下来也不是坏人，那些坏人，往往都是因为在生活中遇到了别人难以想象，难以承受的事情，才变成了坏人。

    只是，人一旦坏了之后，想要再度变好，就太过于困难了，而刘嘉颖，也真切的体会到了这一点。

    她纠结了很久，她很想和方志强成为朋友，一方面是因为方志强的确让她感觉到好奇，最重要的，还是因为方志强能够看透她的内心，这种感觉，就像是自己最默契的朋友一样，自己一个字都不用说，而对方已经全部懂了自己心里的想法。

    可是，当她有这种想法的时候，却发现，自己现在早已经忘记了该如何跟朋友相处，更忘记了，该如何让别人成为自己的朋友。

    这种感觉让刘嘉颖几乎快要抓狂了，她徘徊在崩溃的边缘，以往那个从容淡定的她此刻早已经烟消云散，在这只有她自己一个的包间里，她展现出了最真实的自己，以及最柔弱的自己。

