    “我没有。”

    “别瞎说。”

    “是错觉。”

    崔龙女迅速三连否认。

    胖是不可能胖的，无非就是最近舟车劳顿有点水肿罢了。

    只要好好休息两天，不吃夜宵，也就瘦回去了。

    徐大山对此却是保持着一位真正意义上长者的观点。

    “胖点好，胖点好，有福气。”

    徐大山笑呵呵的说着，就冲着杰森、豆包一拱手。

    “沐馆主、豆包姑娘一路辛苦。”

    说完，上前一步，站到了杰森的面前，这位老东家无比正式的一鞠躬，道：“沐馆主的大恩，徐大山，四海帮没齿难忘。”

    与此同时，十余人从十里亭旁走出来，齐齐对着杰森行礼。

    “沐馆主大恩，四海帮没齿难忘。”

    每一个都是声音洪亮，中气十足。

    崔龙女看着这些‘四海帮’的下属，忍不住的松了口气。

    终于不是最糟糕的情况。

    她真的是担心遇到那种‘抬眼望去，举目皆敌’的状况。

    ‘幸好、幸好！’

    崔龙女的神情，落在了一旁徐大山的眼中，这位老东家马上就笑起来。

    “大小姐，放心吧。”

    “事情没有我们当初预料的那样糟糕。”

    徐大山这样说道。

    杰森面无表情，心底却是微微一动。

    难道……

    看着徐大山脸色几乎遮掩不住的欣喜，杰森心底出现了一些猜测，然后，他径直开口道。

    “徐先生，护送任务完成，我和豆包这就返回‘山城’了。”

    说完，杰森就转身，准备和豆包离开。

    “等等！沐馆主等等！”

    “我已经安排了酒席为沐馆主接风洗尘。”

    “而且……”

    “有个人还想要亲自向沐馆主感谢。”

    徐大山压低了自己的声音。

    然后，用更低的声音说道。

    “放心，是好事！”

    这样的话语，令杰森明白自己的猜测应该是准确的了。

    当即，没有推辞。

    毕竟，他也真的想要见见那位‘大龙头’崔龙王。

    没错！

    就是‘大龙头’崔龙王！

    传闻中应该已经死了的‘大龙头’崔龙王并没有死。

    或者准确的说，是假死设局。

    至于为什么？

    想想那些来自‘四海帮’执法堂的人吧。

    答案已经很明显了，不是吗？

    以远超常人想象速度发展的‘四海帮’虽然势力急速扩张着，但是内部隐患却也逐渐出现了，甚至，‘四海帮’里面应该还有不少其他组织、势力的间谍。

    为了‘四海帮’更好的发展，‘大龙头’崔龙王必然不会坐视不理。

    但想要彻底解决这些人，尤其是那些隐藏在暗处的人，显然不是一件容易的事情。

    所以，‘大龙头’崔龙王选择了假死。

    因为，崔龙王很清楚，只有自己‘死’了，那些隐藏在暗处的人才会蹦出来。

    事实上，也是这样。

    崔龙王死亡的消息一传开，‘四海帮’内那些隐藏在暗处的人全都出来了。

    同样的，一些居心叵测的人，也显露了真面目。

    “真是好算计。”

    杰森轻声自语着。

    “崔龙王没死？”

    豆包眨了眨眼，听到杰森告知她的消息，豆包明显是有点惊讶的，但是马上的，豆包就若有所思的点了点头。

    无疑，不需要杰森更多的解释，豆包也明白了崔龙王为什么这么做。

    逃荒的时候，就有不少人依仗着武力聚集了很多人，但是当人越老越多时，一开始协同合作很容易获取食物的分工，就变得很难了，不满、消极情绪充斥其中，因为有的人总是看到自己工作，看到别人坐享其成，而且这样的人很容易扩散这样的情绪，很快就会影响到一大批人。

    最后，那些开始的头领没有一个能够活下去的。

    不是被最初的伙伴干掉了。

    就是被后加入的伙伴干掉了。

    豆包见识了不止一次。

    甚至，有一次她都差点被干掉。

    那是一个她一直照顾的一家三口，当初三人还染了病，如果不是她医治的话，早已经死了，可结果呢，病好了，当她明确拒绝了这家人那个儿子的求婚后，这一家人就准备把她卖给其他人去换吃的，所以，她想到了妈妈说的那句话‘这个世界上，好人很多，但坏人也不少，而且……人心本恶。’

    在将那一家三口埋了之后，豆包就继续上路了。

    这一路上，她的心智飞速的成长。

    那些‘恶’，宛如黑暗的深渊，让她不得不成长起来。

    就在豆包完全陷入黑暗的时候，一束光照了进来。

    那是她家馆主。

    不由自主的，豆包看向了杰森，痴痴的笑着。

    只有身处黑暗，才能够明白光的可贵。

    ‘要相信光！’

    她爸爸总这样说。

    她一开始不了解。

    现在，总算是了解了。

    唏律律！

    马匹嘶鸣，一辆华贵的马车被‘四海帮’的帮众牵了出来，崔龙女有些费力的登上马车，弯腰坐进了车内，然后，下意识的就想摸自己的包袱。

    那个包袱里有花生、瓜子、麻糖、桃酥等等零嘴，也有着鸡爪、鸭脖、猪蹄、肘子、烧鸡等卤味肉类。

    都是她一路上买来的。

    此刻，这个包袱明显是在杰森、豆包乘坐的马车上。

    失去了，这个包袱，崔龙女感觉自己空落落的。

    “算了，我得减肥了。”

    “它失去了价值。”

    “不需要了。”

    崔龙女这样的告诉自己。

    然后，就在这辆马车启动的时候，崔龙女突然开口。

    “徐大叔，请您帮我把我的包袱拿来。”

    “好的，大小姐。”

    徐大山根本没有想那么多，径直给崔龙女拿来了包袱。

    “小姐您这包袱里装的是什么啊？”

    “怎么这么沉？”

    徐大山问道。

    “是……秘密。”

    崔龙女掩饰道。

    然后，盘腿坐在车厢内，捧着自己的包袱，抚摸着里面的零嘴、卤味、肉类，一种踏实的感觉油然而生。

    “不吃饱怎么减肥！”

    “吃完这次，我就减肥！”

    崔龙女一手握拳，给自己加油鼓劲。

    然后，心情愉悦地拿出一根辣鸭脖放入了嘴里。

    “馆主，尝尝这个。”

    “我早上才炸出来的肥肠。”

    豆包将一个油纸包递给了杰森。

    杰森接过了油纸包，看着里面炸得金黄的肥肠，不由嘴角一翘。

    论‘旅途如何心情愉快’？

    答：随身带个厨子。

    如果还是不能够感受到心情愉快，那就只能是证明你的厨子手艺不行。

    咔！

    酥脆的外皮，软嫩的内里，尤其是肥肠内圈连带脂肪的部位，杰森实在是大爱，搭配着豆包调配好的孜然海椒面，实在是巴适得很。

    崔龙女在车厢内啃着鸭脖。

    杰森坐在车前吃着炸肥肠。

    上午那清爽的风，就这么拂过了车队，绿荫葱葱的路边随风而动，高低不同，鸭脖、肥肠的味道更是随风向着更远而去。

    跟在车队周围的‘四海帮’帮众虽然努力保持着严肃。

    但，面容还是略显怪异。

    他们从来没有见过保镖的人会这么悠然自得的。

    就算已经交接了任务，但也应该保持一些相互的尊重吧？

    他们可是没有吃早饭就等在这了。

    这些帮助，扭头看着靠在车厢上，大口大口吃着炸肥肠的杰森，暗暗吞咽着口水。

    好香啊。

    只是为什么除了炸肥肠外，还有一股子辣鸭脖的味道？

    谁再吃辣鸭脖？

    这些帮众们细细打量四周。

    面容愈发的严肃了。

    实在是饿啊。

    不严肃一点，就绷不住了。

    而这一幕落在暗处的那些人眼中，则是不由暗自点头。

    不愧是‘四海帮’的精锐‘暗龙卫’。

    车队沿着管道，直直向前。

    很快的，‘香城’就出现在了杰森的眼中。

    城门、城墙远远比不上‘府城’那么高大、威武，看起来也就和‘山城’差不多，但是繁华程度却要超过‘山城’十倍不止。

    甚至，杰森觉得眼前的‘香城’比‘府城’还要热闹。

    至少，人要更多。

    “‘边州府’水系四通八达，以‘边州府’为核心，向着各个城镇漫延而去，形成了‘边州’的特色，‘香城’原本也是其中不起眼的城镇之一，但是在当今皇帝放开了‘海禁’之后，做为出海的港口，‘香城’迅速的繁华起来，‘大龙头’也是看到了这一点，才会选择把‘四海帮’的总舵放在这里。”

    徐大山骑着马来到了杰森的车马旁，一边前行，一边说着。

    “不过，当时的‘香城’可是乱得很，所有人都恨不得在这里捞出金子来，单单是一个小小的码头，就聚集了不下二十股势力。”

    “每天那些码头上讨生活的人都会干仗。”

    “一天最多的时候，死过十几人。”

    “幸好后来‘大龙头’出现了，带着弟兄们拿下了码头，建立起了真正的秩序，让所有人都变得安居乐业，实在是功德无量！想想当时的我跟着‘大龙头’并肩而战，就仿佛昨天一般。”

    徐大山回忆着峥嵘岁月，整个人都走神了。

    杰森对于徐大山的说辞，不置可否。

    在杰森看来，崔龙王就是赢家。

    赢家自然通吃。

    至于徐大山所说的让所有人都变得安居乐业，实在是功德无量？

    这完全就是胜利者的美化。

    当然，这也是很有必要的。

    但，听听就好。

    相信是不必相信了。

    最简单的，通过城门是，守门的兵丁对己方一行人那是真的毕恭毕敬。

    周围的人看到‘四海帮’帮众时，眼中充斥着敬畏。

    所有人看到车驾后，都是迅速的躲到一旁。

    没有一个例外。

    很显然，‘大龙头’崔龙王、‘四海帮’早已成为了‘香城’土皇帝一般的角色，而不是所谓的‘功德无量，万家生佛’。

    车马沿着‘香城’中轴的大街向内而行。

    在即将达到车中央的时候，左拐，进入到了一条街。

    这条街和‘香城’其它繁荣的街道不同。

    没有任何一个行人。

    有着的只是‘四海帮’帮众。

    从街口开始，就有着站岗的帮众，巡逻的更是络绎不绝。

    完全就是一副城中城的模样。

    等到车马停下来时，一座漆黑的大门径直映入眼帘，两边是三根需要两人合抱的粗大柱子，同样是黑色，门前两排十二人的守卫，面无表情的站在那。

    每一个都气息浑厚，至少都是完成了‘锻骨’程度的武者。

    门前有着三层台阶。

    也有下马石，拴马桩。

    六边形的门楣一字排开，上边是一个金边黑底的匾额。

    ‘四海帮’！

    鎏金的大字，既显得威严，也带着贵气。

    “火为红，水为黑，大龙头认为自己名字靠水则旺，所以，就选择了以黑色为主调。”

    徐大山解释着。

    杰森点了点头，跟在徐大山的后面向着四海帮内走去。

    走在最前面的是崔龙女。

    在从徐大山嘴中得知崔龙王就在后花园的时候，崔龙女就径直走到了最前面。

    这位‘四海帮’的继承人显然是迫不及待的想要看到自己的爹爹了。

    哪怕数年来，爹爹对她冷淡了不少。

    但血浓于水。

    崔龙女可不会嫉恨自己的父亲。

    尤其是一想到前些日子，听到自己父亲的死讯时那种心如刀绞的感觉，崔龙女更是迫不及待了。

    ‘四海帮’的总舵，对于崔龙女来说，自然是无比熟悉。

    左拐、右绕。

    很快的，在走进一座有着池塘的后花园时，崔龙女就停下了脚步。

    她看着站在白玉石桥上，背对着自己，正拿着鱼食，不断抛入湖水中的身影时，情不自禁的喊出了声——

    “爹爹。”

    声音清晰，站在桥上的人马上就转过了身。

    看背影时，这人肩膀并不宽厚，让人只觉得单薄，正面更是如此，让人看了就会产生这是个普通人，相当失望的感觉。

    可是当人们看到这人的眼睛时，就会不由自主的紧绷身躯。

    那双明亮的双眼中，充斥着无穷无尽的霸道。

    意志力稍微薄弱的人，看到就会不由自主的跪下，选择臣服。

    就如同周围‘四海帮’的帮众一样，每一个都是恭敬无比。

    但崔龙女显然不再这个范畴。

    她抬手就抓住了自己爹爹的手。

    “女儿受苦了，让爹爹好好看看。”

    “咦？”

    “怎么感觉女儿你胖了不少？”

    崔龙王打量着自己的女儿，忍不住的疑惑出声。

    这和他印象中会见到自己面容清减、憔悴的女儿的画面好像不太一样啊。

    不由的，崔龙王带着笑意，看向了他计划中的那个意外。

    这个时候，杰森也看向了崔龙王。

    顿时，两人的目光就在空中交错、碰撞。

