    经过挑战榜石碑时，宁阑驻足了片刻。

    他的目光，望向石碑。

    第一名、第二名、第六名，都是火焱学院上院弟子。第三名、第七名、第十名，是金辉学院上院弟子。第四名、第八名，是水月学院上院弟子。第五名，是土游学院上院弟子。第九名，是木春学院上院弟子。

    宁阑轻轻摇头低声道：“土游学院情况不太好，木春学院更弱。”

    旋即，他步入九星塔大门。

    首先映入视线的，是一间黑色格调的宽阔大殿。而后，便看到前方有十多名学府弟子的身影。这些学府弟子之后，端坐着一名身穿灰色长袍老者，老者灰色长发灰色胡须。

    宁阑刚刚进来，那十多名学府弟子，便全部将目光向他看了过来。

    “宁阑师兄？”有学员认出宁阑。

    整个阳顶学府，差不多有半数弟子都在英才峰广场见过宁阑。

    这里十多人中，有人认识他，自然是正常之事。

    “师兄好。”有学员拱手见礼。

    一名身穿上院弟子制服的男子，皱了皱眉带着酸气道：“他就是那个五级新人宁阑？看上去，也没什么奇特之处，倒是得了五千学分定级赛奖励。”

    又有一名女性上院弟子笑道：“能在天梯定级赛中被评定为五级，定有过人之处。”

    这个时候，宁阑也拱手笑着问道：“诸位同道也是挑战九星塔的吗？”

    方才说话的男性上院弟子嗤笑道：“我们来此不是为了挑战九星塔，难道是为了闲聊不成？”

    因为今天是本月最后一天，所以选择在今天挑战九星塔的学府弟子会比较多。如果是月初那几天，则几乎没有弟子来此挑战九星塔。

    阳顶学府一千多名学院弟子中，每月最后一天才来挑战九星塔的，通常会多达三四百人。

    宁阑也不恼，笑道：“师兄说的是。”

    一名下院弟子说道：“宁阑师兄，如果你也要挑战九星塔，需先将身份灵符交予华明长老。”

    坐在这些学府弟子后方的那位灰袍老者，就是阳顶学府执律长老之一，名为华明。

    宁阑道了一声谢，向华明长老走了过去。

    “拜见长老大人。”宁阑躬身见礼。

    华明长老双目炯炯有神，眼睛望着面前这名年轻的学府弟子。

    在宁阑行礼过后，他抚须轻笑道：“你就是今年被招入我阳顶学府的新人宁阑吧？天梯定级赛上，你的表现非常出色。”

    像他这样的学府高层，自然不可能不知道，今年的定级赛上，出了一个五级新人，名叫宁阑。

    宁阑连忙说道：“长老大人过奖了。弟子今日来九星塔，是为挑战。”

    华明点头道：“好，将你的身份灵符交予我吧。”

    当宁阑将身份灵符交出后。

    华明伸出手，指向侧方内壁，继续说道：“宁阑，你看那边。那里一共有九个挑战入口，左一为一号，左二为二号，左三为三号，依次排序，直至九号入口。从任何一个入口进入，都可正常挑战九星塔。难度，也都完全相同，在每一层关口中，你都有半盏茶时间通过，若不能在规定时间内进入下一关，则挑战失败，将自动被传送回大殿。不过，因今日挑战九星塔的弟子太多，所以你需要排队等候。”

    九星塔的设计，可同时让九名学员发起挑战。

    平时来挑战九星塔，基本上是不需要排队的。今天是本月最后一天，挑战九星塔的学员太多，所以才需要排队等候。

    宁阑道：“弟子明白了，便在此排队等候。”

    话毕，他向后退到那十多名学府弟子附近。

    在宁阑之后，又陆续有学府弟子从外面进入九星塔大殿，也有比他早来的学府弟子开始挑战九星塔，还有挑战失败的学府弟子从上面被传送下来。

    每一层关口，最多只有半盏茶时间。所以，学府弟子所用的时间，注定不会很长。大部分弟子，整个挑战过程可能也就一盏茶到一炷香左右的时间。

    宁阑注意到，每一个挑战入口右边位置，都有一个白色的晶石方框镜面。这方框镜面，一共有十块白色晶石组成。

    而每一个方框上面，都有一个红色光点闪烁着。这光点，有高有低，有的在第一块晶石上，有的在第二块晶石上，也有在第三块、第四块晶石上。

    心思一动，便是恍然明白。

    这些红点，应该就是代表开始挑战九星塔的学府弟子。

    学府弟子身处第一层，则会在第一块晶石上出现红点。若身处第二层，则会在第二块晶石上出现红点。若身处第三层，那第三块晶石上就会出现对应红点。以此类推，如果是通过了九星塔的第九层，那第十块晶石上就会出现红点。

    这样一来，每一名学府弟子挑战九星塔的成绩情况，倒是一目了然。

    大约半个时辰后，一道光束降临，出现在六号入口前方。瞬息后，一名下院弟子的身影，在光束中显现出来。显然，此人已经完成了自己的九星塔挑战。

    华明长老眉头一动，说道：“宁阑弟子，你现在可进入六号入口挑战九星塔了。”

    终于轮到宁阑了。

    他连忙应道：“是！”

    大殿之中，一道道目光，都看着宁阑快步走向六号入口。

    此时，在大殿的学府弟子人数，已经有数十人之多。这些弟子中，大半都是完成了此次九星塔挑战的，少部分是在宁阑之后才到来的。

    而那些已经完成挑战却没有离开的弟子，无疑都是想等着看一看，宁阑这位天梯定级赛上被评定为五级的天才学员，最后能在挑战中通过九星塔第几层。

    “宁阑师兄进入六号入口了。”

    “你们说，他将止步于第几层？”

    “他是先天境界武者，按理说应该是可以通过第三层抵达第四层。”

    “呵呵，我看他未必能通过第三层。你们可别忘了，他是新人，是第一次挑战九星塔，之前并无任何经验。”一名上院弟子冷笑了一声，转目说道。

    华明长老微微眯目，也似是无意地看向六号入口的晶石镜面，他心下同样有些许好奇，宁阑此子能通过几层。

