    想到这，叶辰不在犹豫，整理一番衣衫后，便朝着事务殿走去。

    “元明兄，实不相瞒，我与小女沈淩薇此次前来，主要便是为了退婚一事……当年我们两家一时糊涂，在两个孩子幼年时便定下婚约，可如今小女沈淩薇已经有心上之人，乃是战云宗外院排名第五的秦怀。”

    “而秦家也对淩薇极为满意，甚至已经答应，一个月后的战云宗外宗大比结束之日，秦家便亲自来上门提亲……所以，先前我们两家定下的婚约，恐怕只能毁约。”

    “毕竟……秦家的底蕴，叶兄你应该也非常清楚。”

    就在叶辰刚刚来到事务殿门口时，正好听到沈家家主沈涵洲一脸惋惜地开口对叶元明说道。

    听到这番话后，叶辰顿时瞳孔一缩，目光当中露出一抹冰冷杀意！

    沈家，终究还是想要踩着他们叶家在天云城当中站稳脚跟。既然如此，那么沈家只会为现在所做的这些事情，接下来感到无比后悔！

    “秦家……”

    同时，在事务殿当中的叶元明，此刻浑身一颤，一脸难看道。

    秦家，乃是天云城周边最为庞大的一处家族，据说家主秦安，修为已经达到武师境十重，甚至随时都可以突破到武王境一重境界！

    而少主秦怀，同样也是战云宗外院排名前五的天才弟子！

    不论是天赋，还是底蕴，都远在他们叶家之上！

    像秦家如此庞大的势力，他们叶家自然得罪不起。

    若是秦家少主果真看中沈家小姐沈淩薇的话，他们叶家显然只能够将其拱手相让，根本不敢有半句怨言！

    而沈淩薇一但嫁入秦家的话，那么便意味着沈家便可以借着秦家的声势，在天云城当中一并崛起！

    “当然，叶兄，我们沈家自然也会做出补偿，这瓶一品中等蕴灵丹乃是秦家增与我们沈家的定亲信物，你且将其收下……等小女嫁入秦家后，我沈家自然还会有其他补偿。”

    见叶元明脸色苍白，浑身一番颤陡的模样后，沈涵洲冷笑一声，开口说道。

    早在他前来叶家时，便已经得知自己的嫡子沈雁凡被叶辰在藏宝阁外活活打死的消息。

    当时，他便目眦欲裂，恨不得击杀叶辰，为自己儿子报仇雪恨！

    只不过，如今他们沈家势力远不如叶家……

    只有等沈淩薇加入秦家之后，他才能够借着秦家的声势，将眼前的叶元明，以及叶家上下，全部屠戮一空，为自己的儿子沈雁凡报仇！

    “想不到你们沈家之人，还真有些意思。”

    就在这时，只见在事务殿外，一道冷然讥讽的声音，此刻响彻起来。

    开口之人，正是叶辰！

    这道突然响彻起来的声音，让原本一脸冷笑的沈涵洲与身后沈淩薇两人，脸色顿时一阵凝固下来。

    一时间，整个事务殿，陷入一片死寂当中。

    所有人的目光，几乎下意识地朝着事务殿外看去。

    “区区一瓶一品中等蕴灵丹而已，秦家给你们沈家的订婚信物，恐怕是想要让你们沈家小姐，去做妾不成？”

    踏入事务殿后，叶辰朝着全场环顾一圈，最后将目光落在沈淩薇身上后，一脸冷笑与讥讽道。

    “辰儿，你……！”

    听到叶辰的这番话后，叶元明先是一愣，接着便一脸错愕起来。

    一瓶一品中等品质的蕴灵丹，放眼整个天云城而言，恐怕都算的上极为难得的宝贝。

    而且这还是秦家给沈家的定亲信物，此刻竟然被叶辰说的一文不值，若是一但传入秦家耳中的话，恐怕往后与叶辰以及整个叶家来说，都是天大的麻烦！

    至于一侧的沈涵洲与沈淩薇两人，则脸色变的一阵难看不已，一时间竟无言以对。

    正如叶辰所言，秦家的确看不上他们沈家……

    甚至就连沈家能够攀升秦家这颗大树，也是因为他们沈家当中一位在战云宗内院的亲戚帮衬，秦家才终于开口答应下来。

    不过，秦家的条件同样极为苛刻。

    沈淩薇不但要以做妾的身份加入他们秦家当中，而且秦家往后任何事务，沈家都不得干预跟插手。

    可让沈涵洲与沈淩薇两人一脸不敢置信的是，眼前的叶辰，为何会将他们沈家当中的这些事情，知道的如此一清二楚？

    “叶辰……你这个废物来的正好，先前你将我儿击杀在藏宝阁外，我看在你父亲的面子上，还没有找你算账。想不到你这个废物，竟然前来自讨苦吃！”

    想到叶辰的根骨被剥，武魂被碎，如今早已经宛如废人一般，甚至就连击杀自己的儿子沈雁凡，都仅仅是依靠蛮力将其击杀后，沈涵洲深吸一口气，在也按捺不住，一脸怨毒跟冰冷地看向叶说道。

    “不错，叶辰，等我将此事通知秦怀后，定要他替我弟弟主持公道！”

    一侧，沈淩薇见状，同样冷笑一声，毫不客气地开口呵斥道。

    虽然，先前叶辰身为战云宗外院排名前十天才时，她曾一度认为自己喜欢叶辰，甚至对叶辰可以称的上是百依百顺。

    可惜的是，叶辰似乎对她并没有任何兴趣。

    直到叶辰根骨被挖，武魂被毁后她才终于明白，她喜欢跟追求的，只不过是当初的天才叶辰而已，至于如今跟废物没有任何区别的叶辰，她根本不屑与去多看一眼。

    “父亲，这是我获得的十枚圆满品阶蕴灵丹，想必对你的修为有所帮助才对。”

    懒得搭理一旁的沈家父女两人，叶辰从蓄物袋当中将先前炼制的十枚蕴灵丹取出，递给叶元明后，开口说道。

    在叶辰看来……

    眼前的沈家父女两人，只不过是区区两只跳梁小丑罢了，根本不值一提。

    而那所谓的秦家，也只不过是蝼蚁罢了。

    根本不值得他去正眼相看。

    “什……什么，十枚圆满品阶的蕴灵丹？”

    看到叶辰拿出的十枚圆满品阶蕴灵丹后，还未等叶元明开口说话，一侧的沈家父女两人先是一愣，紧接着便齐齐一脸不敢直地尖叫起来。

    要知道，秦家给他们沈家的定亲信物，也只不过是一枚中品蕴灵丹而已。

    可眼前的叶辰，究竟是如何获得十枚圆满品阶的蕴灵丹？

    难不成，叶辰还是一名炼丹师不成？

    想到这，沈淩薇看向叶辰的目光当中，此刻顿时流露出一丝犹豫之色。

