    第1332章还是那么蠢

    她捂着脑袋，“别说了，别说了，我让你跳下去，我让你去死啊！”

    她尖声叫喊着，身体像是不受控制般朝着面前的人冲去。

    含笑没躲，面上笑容越发地深了。

    她张开双臂，向后倒去，直直地坠入了海水之中。

    海水翻涌，无情地拍打着海中的礁石。

    远处海面上，乌云压着海水掀起一人多高的浪花，密集的雨水拍打着海面，像是从海底深处掀起的一场风暴。

    再远些，厚重的乌云裂开，刺眼的阳光透了进来。

    林可柔的水性并不好，直到坠海的那一刻，她才终于恢复了一点理智。

    求生的本能让她用尽了全力的想要往岸上游，只是才才刚游出几米就会被海浪给掀回来。

    直至筋疲力尽。

    林可柔不敢再动，身体里灼烧的痛感支撑着她求生的本能，抓住最后的机会，她伸手紧紧扣住了海里的一块礁石，然后大口大口地喘着气。

    海面上，只有她一人的身影。

    含笑大概是死了。

    她先是咧了嘴，然后终于控制不住地笑出声来。

    “季含笑，你终于死了，你终于死了！”

    这是她的执念，执念让她入了魔，每一天的日子都过得浑浑噩噩，无处不在的窒息感让她活得像是个行尸走肉。

    现在好了。

    含笑终于死了。

    她又死了。

    指尖紧紧扣着粗糙的岩石，甚至连指甲断裂出血了，她也毫无反应，只是在疯狂地大笑着。

    直到一只冰冷柔软的手缓缓缠上了她的脖颈。

    清冷的嗓音，像是裹着丝丝寒气往身体里钻。

    她在笑，“我的好妹妹，你还是那么蠢。”

    那一瞬间，像是血液都停止了流动，无尽的冰冷，以及落在耳边的声音就像是柔软的海草缠住了她的脚腕。

    将林可柔一点，一点，一点地往深海里拉。

    她僵硬地转过身，对上了一双含着笑意的眸子。

    纯澈干净，像是一面镜子般，照见了地狱里的百鬼，百鬼怒号，腐地里开出了夺人性命的靡丽花朵。

    那样熟悉的恐惧是从灵魂深处传来的，避无可避。

    唇齿颤颤。

    “我听不懂你在说什么。”

    她想要避开视线，脖颈上的那只手却没有丝毫要松开的意思。

    含笑歪着头，长长的黑发被海水打湿，发尾在海面上荡开，随着海浪起起伏伏，衬着那张雪白的面容灵动清澈却又危险十足。

    “听不懂么？”

    她叹了声气，装作苦恼的模样，手中力道却是渐渐收紧。

    直到看着那张枯瘦的面容泛出不正常的灰白色，她也依旧没有松手，嘴里轻哼着一段有些怪异的曲子。

    很轻很缓。

    像是女巫的低吟。

    死亡的花开在眼前，是伸手就可以碰到的距离。

    窒息得快要昏厥的“林可柔”突然就笑了。

    那双眼睛，像是换了一个灵魂寄居。

    她嘶哑着声音，磨着喉咙般，一个字一个字地往外吐，“姐姐，看来你早就知道了我的存在啊，是从什么时候开始的呢？”

    她笑着，面容依旧扭曲。

    含笑松了手中的力道，没收回手。

    (本章完)

