    想有点骨气吧，可她真的想知道啊啊！

    云黛朝后面看了眼，说道：“时辰不早了，我得回宫了。至于故事嘛，一时半会肯定讲不完。我可以每次讲一点。”

    “什么时候讲？”

    “你反正要进宫为皇上诊治，平时也住在侯府的。见面的机会很多。”云黛道，“碰上我心情好的时候，自然会讲。”

    “你别忘了，我是唯一能够延续皇帝性命的人。我认为，你应该多多的主动讨好我。”

    “你也别忘了，你脚下的土地，这一切都是属于大周皇室的。而我是大周的皇后娘娘。我一句话，便能叫你在这里无立足之地。”云黛不紧不慢，争锋相对，“何况我是用道观与你做的交换，与别的无关。”

    明敏沉默，片刻后道：“我来也有段时间了，道观还没个影子，你就拿空话套我。”

    “我已经拆除搬走了一整座寺庙，这速度，这效率，你还不满意？让我当神仙，一夜之间起高楼？你以为还生活在现代呢……”

    “现代就能么？”

    “呵呵。”

    云黛用俩字表示不屑和对她孤陋寡闻的嘲笑。

    明敏恼火，道：“后生晚辈，有什么资格在我面前骄傲。若不是我们打下来的江山，轮得到你享受胜利果实吗？”

    “我尊重你的牺牲，但我好歹也算是建设者。不比你低一等吧。”

    “哼。”明敏还是很不爽。

    云黛笑道：“别生气了。你好好给我在外祖父治病，给皇上治病。我自然对你好，你想听的一切，我都告诉你。”

    “我是大夫，这这不需要你提醒。但他们二人的状况，我早已经说过了。皇帝呢，我可以保证他再活十年。至于老侯爷……近期你就要做好准备了。”

    云黛的心情瞬间沉重。

    她几乎隔几天就去一趟侯府，陪老爷子说说话。也能清晰的感受到老爷子的生命在一点一点流失。

    面对着至亲之人，这种无能为力的感觉，痛苦又无奈。

    “就真的完全没有办法了吗？”她低声问。

    明敏显得很冷静，甚至冷漠：“生老病死，谁能逃过？你外祖父已经很老了。无论在哪个年代都属于长寿之人。”

    云黛不由想到赵元璟。

    就算外祖父是因为老了，那赵元璟呢？

    他还这么年轻。

    上天太不公。

    她没有心思再欣赏青山湖泊了。

    回去的时候，她跟明敏一道回侯府，再看一看老侯爷。

    因为有了一个相同的秘密，云黛和明敏之间的关系，看起来就显得没那么冷淡了。在侯府众人看来，未免觉得纳闷。

    舅母私底下跟舅舅悄声说：“到底是亲母女，骨头断了连着肉呢。哪里就能真的不管不问？”

    明修文道：“如果她能补偿几个孩子，好好孝顺父亲。也就罢了。”

    毕竟就这么个妹妹，他心里还是心疼在意的。

    云黛坐到床边，陪老侯爷说话。

    老侯爷病的只剩下一把骨头，很瘦，清醒的时候不多，但每次云黛来的时候，他都很高兴，精神也不错。

