    敖天幻化回人形，摇头道：“我是沉睡在地心岩浆空间中，不过倒是与一些火山连通的。怎么了？”

    敖天有些疑惑，古月娜虽然没有说对，但也相差不多了。

    他不明白对方是怎么知道他沉睡在岩浆里面的。

    听见敖天的回答，古月娜有些苍白的脸蛋上迅速的浮现一抹潮红，这是她心情激动、狂喜导致的。

    她心潮澎湃，快步上前，来到敖天面前，弯腰行礼道：“古月娜见过前辈。”

    此时的她，哪里还有什么龙王的威严，在敖天面前就如同一个邻家小女孩面对崇拜的大哥哥一样。

    帝天几人全都忍不住震惊的张大了嘴巴，难以相信自己的眼睛。

    震惊龙王大人竟然会有这样乖巧的一面，也震惊敖天到底是什么来头，竟值得龙王这么放低身段。

    敖天疑惑，问道：“你以前知道我？”

    古月娜点点头，激动道：“龙神的记忆中有关于您的信息。”

    敖天更加疑惑了，他沉睡前并不认识龙神，对方又是怎么知道他的？

    似乎是看出了敖天的疑惑，古月娜伸手去拉敖天，但刚触碰到敖天的手臂便缩了回来，道：“对不起敖前辈，是我激动了。我们到屋里说吧。”

    她做了个请的手势。

    “好。”敖天当先往木屋里走去。

    古月娜像个小侍女一般，紧张而又激动的跟在身后。

    帝天等人也跟在后面，他们已经明白了敖天是一位古老而强大的存在，但很好奇敖天和龙神到底是什么关系。

    “妈妈，我们也去看一下吧。”小舞摇晃着自己妈妈的手。

    她和敖天相处那么久，现在终于有机会接触到敖天的秘密，她又怎么不心动呢。

    小舞妈妈抱起她，快步跟了上去。

    木屋内座椅虽少，但空间却很宽敞，可能是魂兽本身体型庞大，不喜欢狭小空间的原因，才把木屋建大了一些。

    屋内，只有敖天坐在椅子上，古月娜则站在他身旁。

    “坐下来说吧。”敖天说道。

    “不敢。”古月娜说道。

    龙族等级和地位十分森严，现在，她知道敖天是一位极为古老的前辈，自然不敢无礼。

    “让你坐你就坐。”敖天眉头微皱说道。

    古月那连忙坐下，然后她意念一动，整个木屋内瞬间大放光明，亮如白昼。

    她拥有掌控元素的能力，在黑夜中绽放光明自然不难。

    小舞在一旁东张西望，想要找出光明是从哪里绽放出来的，但找了一遍，却没有发现光源。

    古月娜终于回到正题上，道：“敖前辈，您可能不知道，其实龙神大人与您有极大的渊源。”

    “你说说看。”敖天顿时来了兴趣。

    古月娜道：“当初龙神大人还弱小时，曾经机缘巧合的落入一座火山内。在那里，他感受到了一种极为可怕的威压，他想潜入岩浆底部一探究竟，但岩浆越往下温度越可怕，只好无奈放弃。

    但很快，他便发现岩浆内蕴含着一种奇异的力量，可以促进他修为快速提升。

    龙神大人在那里闭关百年，出来时已经在当时无敌，他也明悟了自己获得的是龙族传承，于是用自己的力量发展壮大了龙族。

    后来，他修为越来越强大，甚至已经达到了神王之上，但再也没有进入那座火山内，因为他明白那里面沉睡着一个恐怖的强者，即使以他巅峰时的实力都需要仰望的强者。

    而在他心里，也把火山内沉睡的强者当作是龙族之祖。”

    古月娜说完，神色敬仰，紫色的大眼睛一眨不眨的注视着敖天。

    其余人已经震撼住了，原来，敖前辈竟然比龙神活得还要久远，甚至，龙神之所以能有那样的成就，是因为获得了敖前辈的传承。

    如果是在以前，他们听到这样的言论，只会嗤之以鼻，甚至为了龙神的威严，必定会诛杀说出这种言论的人。

    但现在，事情由银龙王亲口说出，由不得他们不相信。

    难怪敖前辈动动手指就能打败他们，原来敖前辈的来头这么吓人，实力还在他们追随的龙神之上。

    帝天等人肃然起敬，心中对敖天的敬意已经不下于龙神。

    想起魂兽一族的悲惨命运，无法成神，还要遭受人类魂师强者的屠戮，他们就不禁握紧了拳头。

    如果不去反抗，他们就注定会灭亡。

    现在他们魂兽一族找到了一位远古大能，还是龙族的先祖，他们一下子有了主心骨，有了强大的底气。

    “敖前辈一定能带领我们再次走向辉煌。”他们心里想道。

    “原来是这样，斗罗世界的龙族竟然是因我而生。”敖天心里惊讶不已。

    他当初沉睡在岩浆空间中，同样也是在进行着修炼。

    功法的每一次突破都会给他带来一次蜕变，有龙血散落在岩浆中并不奇怪。

    他沉睡中也苏醒过几次，那是因为岩浆中有生物吞噬了他蜕变时流落在岩浆中的龙血，但那些生物都无法承受龙血的霸道，爆体而亡。

    后来他也就不去关心这种事情了，没想到竟然有生物成功吸收他的龙血，完成蜕变，更是成为了斗罗世界中的龙神。

    难怪这里的龙族和他的外形不一样，估计当初的龙神真的是一只大蜥蜴，或者类似蜥蜴的生物。

    敖天看着眼前的古月娜，还有帝天，顿时感觉亲切了一些。

    这些都是他的同族后辈。

    “所以您是我们龙族真正的祖先。”古月娜面色虔诚的说道。

    她站了起来就要给敖天行跪拜大礼。

    敖天一抬手，一股无法抗拒的力量让古月娜无法跪拜下去。

    他还没死呢……怎么会随便承受别人的跪拜。

    古月娜忽然神色悲戚，道：“老祖，龙神大人当初是神界的主人，他宽宏大量的接纳人类，允许修炼到一定程度的人类进入神界修炼。

    后来龙神自身出现了一些状况，被小人趁机利用，要清除神界的人类强者，但人类修炼的速度太快了，反过来斩杀了实力出现问题的龙神。

    人类的反抗并没有错，但他们后来做的太绝了，不顺从的神兽全部被他们斩杀，剩下的那些被他们圈养起来，当做宠物。

    他们还干涉了法则，让下界的魂兽永远没有成神的机会，想要成神就必须转化成人类。

    魂兽的命运只能被人类猎杀，成为他们的魂环，如果我们再不反抗，再过上几万年，魂兽将会彻底灭绝。”

    古月娜看着敖天，声音悲恸，道：“老祖，请您带领我们杀出一番自由的天地吧。”

