    第六章

    吕本不想去批复这些奏章，但是严嵩说不能压着，吕本不傻，知道这里面肯定有严嵩的事情，吕本心里叹息了一声，只好去办了。

    “呈送到司礼监去，全部拿过去，让司礼监那边做决断！”吕松对着内阁的那些堂官说道。

    那些官员收好了奏章，准备往司礼监送过去，吕本无奈，自己本来就是一个老好人，只是感觉，严嵩他们这样做事情，有点过分了，盯着一个傻子不放。

    很快，奏章就送到了司礼监，而司礼监的掌印太监是吕芳，秉笔太监是陈洪和黄锦。

    “这...有点过分了吧？弹劾英国公的次子？不就是张蛮子吗？”黄锦看完了那些奏章，就拿到了吕芳面前。

    吕芳一听，接过来看着。

    “英国公次子打伤了防御的主将，本该受罚吧？如果京城防御有失，他张蛮子可是担待不起的，到时候倒霉的还是张溶。

    我看啊，这事处理张蛮子是最好的，还能保住张溶。要不然，皇上那边没了台阶下，就不得不处理张溶了。”陈洪也看到了类似的奏章，思索了一下开口说道。

    “扣着不发！”吕芳合上奏章，开口说道。

    “老祖宗，这...扣着不发？”陈洪一听吕芳这么说，有点吃惊。

    弹劾的奏章，扣着不发，被皇上知道了，那就麻烦了，皇上可是最喜欢看弹劾奏章的。

    “皇上这几天，一直在丹房祈福，加上京师的情况你也知道，本来就是气急不已，再弄这样的事情上去，指不定皇上会大怒，挨骂的是我们！”吕芳找了一个借口唐塞过去。

    弹劾张昊，他们是怎么想的？为仇鸾报仇？为丁汝夔的儿子报仇？这次大战过后，他们能不能活着，还不知道呢！

    皇上根本就不会处理张昊，如果要处理，昨天就处理了，相反，吕芳知道，嘉靖其实是很喜欢张昊的，尤其是得知张昊单枪匹马救父后，已经有了要收张昊到身边来担任侍卫的想法。

    现在这些弹劾奏章送上去，只会让嘉靖为难，如果不处理张昊，担心丁汝夔那边会出乱子，处理了张昊，嘉靖压根就不想，还不如自己拦下呢，晚些时候去见皇上，汇报一声就好。

    “这...不妥吧，如果那些官员继续上奏章怎么办？到时候官司可是要打到皇上面前的。”陈洪还是有点不乐意的说道，这样扣着，他也怕担责任。

    “拖一天是一天吧，先让皇上清净两天。”吕芳还是不同意批复，因为一旦批复，就要送到嘉靖面前去，这奏章该如何批复？

    “是，听老祖宗的！”陈洪听到了吕芳这么坚持，只能同意，不过心里已经有了想法，这件事，还是需要在皇上面前提一下。

    而在军营当中的张昊，此刻已经弄好了十多个手榴弹，其他的手榴弹现在还在做。

    “爹。爹，爹！”张昊上了北面城墙，看到张溶在看着远处的山头。

    “嗯，昊儿，醒来了？”张溶扭头看着张昊微笑的说道，起来的时候，发现张昊还在熟睡，就没有喊他。

    “嗯，爹，走，走，我带你去看好东西！”张昊说着就拉着张溶要往城下跑，心里有点把握能够收拾那些鞑靼兵了。

    “这孩子，怎么这么着急，等会看，爹要看看前面的情况，鞑靼可能在对面的山里面，布置了兵力！”张溶笑着站住，让张昊拉不动。

    “啊？”张昊一听，就扭头看着对面的山头，啥也看不到。

    “你等爹一会！”张溶说着，继续站在那里，盯着对面山头的情况。

    “不对劲，国公爷，寻常的时候，对面山头，是一定有很多鸟的，但是你看，到现在，都没有看到鸟飞，我担心，昨天晚上，鞑靼兵就转移到了对面的山头！暗藏在此处！”一个将军指着远处的山头，对着张溶说道。

    “为何要躲在对面的山头？其他三个方向有消息吗？”张溶皱着眉头，看着那个将军问道。

    “有，其他三个方向，鞑靼兵都增加了许多。”那个将军点头说道。

    他们想要知道其他三个方向的消息，太简单了，之前张溶可是控制着京师守卫的，现在那些防御的将士，可都是他的部下。

    “那就对了，鞑靼在设计，想要等我们杀出去，他们到时候从北面杀出来，拦截我们的退路！”张溶一听，点了点头说道。

    张昊站在那里，也听明白了，对面山里面，藏着鞑靼兵。

    “晚上，找一些熟悉对面地形的士兵，换上普通百姓的衣服，放下去，让他们分开去打探，两个人一组，放十多组下去，明日一早，我们拉他们上来！”张溶对着身边的那个将军说道。

    “是，国公爷！”将军马上拱手说道。

    “好了，昊儿，你不是有好东西吗？走，带爹去看看！”张溶接着微笑的看着张昊说道。

    没办法，傻儿子还是要哄着点，很快，父子两个就到了下面的一块空地上。

    “爹，你看这个，工匠们做的！”张昊说着从后面的工匠手上，拿了三个手榴弹。

    “这个是什么东西？”张溶不懂，想要接过来看看，但是张昊拿着躲开了。

    现在还不能给张溶碰，万一他一拉引线，那不完犊子了吗？

    “大炮仗，威力可大了，我玩给你看！”张昊早就想到了该怎么和张溶说了，可不能让张溶起疑心，昨天就对自己有怀疑了，还是小心点的好。

    “嗯，倒是挺像的！”张溶点了点头，看着那个长柄手榴弹，还真的和鞭炮很像。

    张昊此刻拉了一下引线，往远处一扔，轰的一声巨响，把张溶和那些士兵们吓了一跳，而张溶此刻意识到了，这个东西，是好东西，于是交代张昊说道：“不许扔了，这个很危险，爹去前面看看，你们几个盯着二少爷！”

    张溶说完了就往弹坑跑去，一看炸了一个大坑，而且铁片散落的到处都是，张昊看到他这样的表现，知道他发现了手榴弹的好处了。

    “好东西！”张溶说着又往回跑了，到了张昊面前。

    “昊儿，这个还有多少？”张溶盯着张昊问道。

    “还在做呢，我在里面放了很多铁屑，一炸，那些铁屑满天飞，可厉害了！”张昊继续提醒着张溶说道。

    “来人啊，马上派人去看着那些工匠，不许他们离开，也不许他们和其他人交谈，还有，去，买10头活猪过来，我要活的！”张溶非常激动的说道，接着伸手要张昊的手榴弹。

    “干嘛，我要玩的！”张昊装着不舍得，藏到了自己背后。

    “给爹，这个东西危险，快点给爹！”张溶呵斥着张昊。

    张昊装着很委屈，给了张溶。

    “好啊，这个也不重，能扔的很远！”张溶拿在手上，就想到该怎么用这些手榴弹了。

    很快，活猪就被送过来了，张溶让他们绑好一条腿，就这样拴在空地上，接着张溶自己亲自扔。

    此刻，很多将军都过来了，看着张溶扔，轰的一声，炸的那些猪嚎叫着，有几头猪当场倒地不起，张溶和其他的将军跑了过去，亲自查看那些猪。

    “国公爷，这个，这个是利器啊！”一个将军非常激动的说道。

    “国公爷，只要有这个，我们在和鞑靼打的时候，完全不怕他们，这样扔过去，不炸死他们也能够炸伤他们！”另外一个将军也想到了用法。

    “不行，我要去汇报皇上，要赶紧做！”张溶能不明白这个东西的重要性吗？现在就是要大量生产。

    张溶拿着剩下的那个手雷，过来拉着张昊的手，要去西苑玉熙宫那边找皇上。

    而这个时候，在玉熙宫的丹房里面，吕芳送着批复好的奏章，正在那里念着，只要嘉靖不出声，那就是满意，到时候就送到内阁去，如果不满意，皇上就会弄出声音了，要不就是敲钟，要不就是扔一本书，反正只要能出声就行。

    吕芳全部念完了后，就站在那里等着嘉靖说话。

    “各路勤王军，还没有到？城外还是鞑靼兵？”嘉靖坐在台子上面，开口问道。

    “各路勤王军，最快还要三天，今天一大早，听闻城外的鞑靼兵更多了。”吕芳马上回答说道。

    “丁汝夔有何策略，一直没动劲？”嘉靖继续问道。

    “回皇上，现在还没有，可能是等各路勤王军的到来。”吕芳再次回答说道。

    “哼，那就让他们在城外烧杀抢夺？置我大明百姓于何地？”嘉靖非常不满的说道。

    吕芳马上低头弯腰不敢说话。

    “都杀到了京师城下了，还不反抗？他们让朕这张老脸往哪放？让朕如何面对那些百姓？”嘉靖继续呵斥的说着。

    吕芳还是不做声，接着嘉靖深呼吸一口气，开口说道：“朕倒要看看，我大明朝是不是真的无人可用？还有事情吗？”

    “有，兵部尚书，两位侍郎，还有五位主事，吏部侍郎，主事，礼部尚书，左右侍郎，主事，户部尚书，三位主事，另外有十多位御史，上书弹劾张昊张蛮子，说打伤守城主将仇鸾！按律当斩！”吕芳马上详细的汇报着这次弹劾的事情。

    嘉靖听后，没做声，吕芳也不敢走，也不知道这位皇上到底在想什么？半响，嘉靖开口说道：“让锦衣卫把张蛮子，押入大牢！”

