
“自强”号击沉日军一艘潜艇的消息很快就传遍了拉包尔……这其中也包括陆军及位于机场的航空兵。

此时在机场实际指挥的其实是飞行中队的中队长张军华，据说他是个参加过淞沪抗战的并参加过轰炸日海军旗舰“出云号”，只可惜的是，中国空军由于战机陈旧，所以尽管有周密的计划及英勇的作战精神，最后还只是让“出云号”重伤退出战场。

张军华和王麻子都给海军发来贺电，当然，张弛知道王麻子的那贺电肯定是副官帮着写的。

刘广中这下可就乐了，逢人就说：“他娘的，这下可算是出了口恶气，看小鬼子还嚣张！”

而且刘广中还很知道利用此事造势，接着他就号召全体水手都向“自强”号学习，甚至还让“自强”号的水手到处开讲座介绍这次海战的胜利经验。

其实这哪里有什么经验可谈，很大一部份都是蒙上的，“自强”号上有些水手甚至都是稀里糊涂的，别人告诉他已经击沉了日军潜艇他还不相信。

不过刘广中这做法却是对的，这就是在给中国海军树立一个榜样，同时也是在告诉中国海军，他们所使用的这款驱逐舰完全有能力击败日本海军，从而使中国水手更有积极性也更有信心。

然而，其实最广为流传的，还是张弛甩出的那几把土豆……王麻子甚至还一个电话打到张弛的团部来，说：“好小子，又立功了啊！听说你用土豆炸了鬼子潜艇？怎么干的？！”

闻言张弛脑门一片黑线……土豆也能炸潜艇？这传的也太过份了吧！

但应该说中国军队似乎就有这习惯……其实不能说是中国士兵有这样的习惯，而是所有人如果在中国军队这样通讯不发达传递信息基本靠口耳相传，而且国家还有意夸大战功鼓舞士气的情况下，都会有这种越说越玄的习惯。

而这事甚至都惊动了在瓜岛的哈尔西将军和威廉准将。

“威廉！”哈尔西对威廉准将说：“瞧，你还没正式上任呢，他们就在拉包尔炸毁了一艘日本人的潜艇！”

威廉点了点头，他更早些时候听怀特汇报过了，让他难以想像的还是……那个让他倍感别扭的张弛还用土豆化解了一次危机并成功的转败为胜。

哈尔西沉呤了一会儿，就对威廉准将说道：“这给我们提了个醒。我们这段时间把注意力都集中在周边的小岛上歼剿残敌了，而日军却很有可能已经把眼睛盯向了拉包尔！”

“将军的意思是……”

“我的意思是……”哈尔西对威廉说道：“你们做为拉包尔的总教官，应该要到拉包尔去主持大局了！”

“是！”威廉有些无奈的应了声。

其实威廉自己也知道他早就该到拉包尔组织训练了，要知道那里可是有中国的海军、陆军及航空兵，各个兵种都需要训练，甚至陆军也是……中国陆军需要更多的训练以适应今后的两栖作战，而那些中国士兵甚至还有许多人不会游泳。

但威廉准将却一直都不愿意去拉包尔，如果不是上级的命令的话，他甚至拒绝接受这个训练任务。

原因不是为别的，就是因为那个张弛……

威廉直到现在还记得第一次见到这个中国军官的时候，他满以为这个军官不过是在陆地上打仗耍点小聪明，在这海上及岛屿上的战斗就不是他所能驾驭的，所以理所当然的就要听自己的命令并像个好学生一样学习自己的战斗经验。

但很明显威廉准将错了，而且错得很厉害。

尤其是这个张弛还一次又一次的不服从自己的命令，而自己又发誓要将他送上军事法庭……结果却是这个貌不惊人的中国军官一次又一次的取得了胜利，而且还是辉煌的胜利。

这无异于狠狠的抽自己的嘴巴，而且还是在他所有的部下及上级面前。

威廉知道，自己之所以会以一个堂堂陆战一师的副师长去负责拉包尔中国军队的训练，并不仅仅只是像哈尔西告诉他的，他在海军服役多年，而且曾经在水上飞机上服役，对海军、航空兵及陆战队的组织及训练都很熟悉，是一个十分合适的教官。

其更深层次的原因，或许是因为他这个副师长并不适合指挥部队作战而更适合训练部队，因为张弛的一次又一次的胜利就证明了威廉一次又一次的误判。

这让威廉都有些不敢去面对击败他的那个中国军官，虽然威廉是准将而那个中国军官只是个上校，但威廉几乎就可以看到……拉包尔上一大堆中国士兵包括张弛在内，都拿着一双戏谑和不屑的眼神看着他。

这也是威廉准将拉包尔的行程往后一拖再拖的原因。

但是现在，显然已经拖不下去了。

哈尔西说的对，拉包尔港口附近出现日本人的潜艇，就说明日军已经把注意力转向了拉包尔，尤其他们的目标还很有可能是那艘被中国军官缴获的航母。

想到这里，威廉准将就匆匆告别了哈尔西，接着就让勤务兵安排好前往拉包尔的行程。

威廉准将乘坐的军舰是在第二天晚上十一点到达拉包尔的，拉包尔距离瓜岛一千多公里，如果以20节的平均航速行驶，那么就需要27个小时才能到达。

让威廉准将感到意外的是，他刚走下船就发现前来迎接他的除了怀特及哈里斯外，还有那个让他十分头疼的中国军官。

“将军！”张弛走上前去敬了个礼，说道：“师座因为临时有个会议，所以让我来迎接将军！”

威廉准将只是“嗯”了一声，心里却想着……只怕这不是什么会议，而是中国人有意派你来嘲笑我的吧！

但其实张弛还真没有这样的想法，其实威廉准将之前的行为张弛完全可以理解，张弛之所以在战场上总是不服从命令，并不是不尊敬威廉准将，而是因为一个简单的原因……希望活着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874117"  chaptername="第一百六十一章  威廉准将">加入书签</a>
</div>
