    这种猫戏老鼠的态度…

    没想到，终日戏耍他人的自己，也会有被人拿捏的一天……

    六道骸脸上挂起一抹自嘲，他盯着沢田纲吉脸上那兴致满盈的神色，没有接话，也没有动手的意思。

    他在做着最后的试探……

    就在刚刚，城岛犬接受了他的精神通讯，让其借由幻术的掩饰，轻手轻脚的扛着柿本千种向外走去。

    只要确定沢田纲吉无法看破他幻术的这一点，未必没有一战之力。

    然而，接下来的发展却彻底打破了六道骸的最后一丝侥幸。

    只见沢田纲吉眼神余光撇了一眼旁边不远处的空气，那里正是六道骸用幻术掩盖的城岛犬和柿本千种两人的位置。

    尔后看回了六道骸，语气无所谓的说道：

    “你想要让城岛犬和柿本千种走的话，我是不反对……

    但如果他不在我的视线范围内，被复仇者抓走的话，接下来多受一番罪是免不了的。”

    复仇者——

    一个神秘强大的组织，他们是黑手党绝对秩序的守护者，不会去管黑手党规则，包括潜规则内允许做的事情，但如果对黑手党的规则秩序造成威胁，他们就会开始行动，将一切威胁扼杀于摇篮、关进他们所看守的复仇者监狱之中。

    从那里越狱出来的六道骸，自然是清楚他们的强大，见到的每一个都散发着令他不寒而栗的阴冷气势。

    在他看来，每个单拎出来，他都没有把握能战而胜之。

    嗯！

    现在的六道骸见识还是太浅薄了点，不能怪他。

    扯回正题……

    虽然沢田纲吉提到了六道骸之前颇为忌惮的复仇者身上，但六道骸现在并没有把注意力集中在沢田纲吉透露出复仇者会来临的消息上，而是另一层潜藏的意思。

    这个消息也许是沢田纲吉不经意透露出来的，也许是故意的，但这不影响六道骸为此透过它，推导出其蕴含的意思。

    犬和千种被复仇者抓住可不是什么多受一番罪的小事，而是永无天日的关押。

    换而言之，他们被抓走，沢田纲吉用多受一番罪来形容，也就代表着他对犬和千种有什么想法。

    以彭格列的能量，去复仇者监狱捞人虽然不是什么简单的事，但也不是办不到的事。

    想到这，六道骸的脑海中霎时间明悟了过来，脸色恢复了平常。

    他先是取消了掩盖城岛犬和柿本千种的幻术，既然被发现了，也就没必要浪费精力了。

    尔后说道：“你是看上我了，彭格列十代目！”

    六道骸这突然的话语，让沢田纲吉微愣了一下。

    他不过就是提了一句复仇者嘛！

    怎么六道骸就知道他的目的了。

    沢田纲吉怎么也想不到，六道骸是这么细的男人，就凭他一句无意间的话语……

    就推断出了他不打算将城岛犬和柿本千种关回复仇者监狱，从而联想到了自己本身。

    愣神只是一瞬，沢田纲吉就回过了神，对着六道骸笑道：“虽然不知道你怎么知道的，的确，我看上你了，六道骸。”

    看来是不经意透露出来的……

    看到沢田纲吉的反应，六道骸明悟了，在听到沢田纲吉肯定的回答后，脸上更是带上了轻笑说道：

    “彭格列十代目，不，

    十代目，其实您可以早说的，像我们这种越狱的人，有强大的组织可以帮我们消除复仇者的追捕，我们是很乐意加入的。”

    听到六道骸这话，沢田纲吉脸上的笑意更是止不住了。

    要不是他知道六道骸是什么人，还真的有可能相信六道骸的鬼话。

    毕竟……

    换位思考一下的话，六道骸现在的情况，不是一般的糟糕。

    面前有不知所谓的强敌，暗地还有虎视眈眈的复仇者，一被抓住就会被关到连他都没有把握再次逃出来的那种监狱。

    而这时，你知道面前不知所谓的强者透露出帮你解决被后者抓去关押的选项，代价就是加入面前强者的组织。

    是个正常人都会这么做……

    但很可惜，沢田纲吉知道六道骸不是什么正常人……

    从小被黑手党作为实验体的他，第一目标就是摧毁所有的黑手党，因此才会被复仇者视为威胁关押。

    试问？

    这样的人，怎么会轻易臣服于黑手党……

    更何况，在沢田纲吉的印象中，六道骸对死亡本身，并不惧怕。

    虚以伪蛇，寻找机会……

    六道骸的目的很明了，沢田纲吉很清楚。

    但这就是全部了嘛？

    并不是的，六道骸知道，沢田纲吉是明白他是在虚以委蛇的，他并不认为能算计他的存在，会看不出他这么明显的目的。

    但六道骸不在意这点，因为他知道，沢田纲吉也不会在意。

    傲慢、自信、自认为可以掌控一切，拥有强大的实力的人，是不会在意弱小之人的小心思的。

    沢田纲吉亦如此，他亦如此……

    只不过，现在的六道骸自认是被动的一方，他愿意暂且忍受弱小的身份。

    给予强者最基本的尊重……

    六道骸此说，不过最基本，最礼貌的场面话，仅此而已……

    所谓你知我意，我知你心？！

    好像有点不对劲，总之，这就是六道骸和沢田纲吉现如今的基本情况。

    事实也的确如六道骸所想的那样，沢田明白一切，却豪不在意。

    看破不说破，Boss守护者继续做，沢田纲吉没有拆穿六道骸。

    不过，加入归加入，提起兴致的沢田纲吉可不会就这么算了，心神恍惚思索了一下。

    他回过神，看向六道骸，对着他勾起了一个兴致盎然，不怀好意的微笑：“复仇者，总归是个不小的麻烦，我要试试你的成色，六道骸。”

    “值不值我这么做。”

    说着，沢田纲吉对六道骸摊了下手：“万一你是个废物，那我岂不是很亏。”

    我看你特么就是想打我。

    六道骸当然不会这么想，不过大概就是这么个意思，当然，他也不会说出来。

    他也早从一开始就知道了，面前这个提起兴致的家伙不会这么容易善罢甘休，早就做好了战一场的准备。

    不过，沢田纲吉这个找的不是一般烂的借口，也是真的把他那颗玻璃心狠狠的戳了一下。

    这还是第一次听到有人将他比喻做废物。

    “kufufufu……”

    六道骸气急反笑，诡异的笑声响起。

    接着，他咬着牙看向沢田纲吉，尽管知道这正中他的意，六道骸还是忍不住，颇有些咬牙切齿的道：“那么就请指教了，十代目。”

    “可千万不要被我这个废物打死了。”

    “如果可以的话，来，打死我。”沢田纲吉咧着嘴道。

    ………

