    “我居然来到了洪荒！！”

    在那苍茫大地之中，无数充满先天灵气的山脉内，有着万千洞天福地，就在其中一个洞天福地内，一道人盘坐于蒲团之上，不可思议的看着眼前一切.......

    道人脸色惨白，犹如受到了巨大的伤害一般，而自身那身躯宛如要寸寸龟裂，一道道裂痕浮现，好似信下一刻便要身死道消！

    “没想到啊，我居然没死，反而来的了洪荒，不过.....这具身躯也要崩坏了，看来离死不远。”陈天叹了口气，自他醒来后接受了这具身躯磅礴记忆，便得知自身已然在洪荒之中，还是在圣人时代，巫妖量劫即将开启，而这具身躯前身乃一头即将逆反后天为先天的蛟龙，说白了，就是成为真龙。

    可惜最后因为扛不住那天道劫雷的威力，身躯无法承受，最终险些身死道消。

    但现在嘛，距离身死道消也快了....

    整理完记忆的陈天无语，这是啥？？？天崩开局，这还怎么玩？？？

    【叮--亿万返还系统激活绑定宿主！！】

    【叮--绑定成功，欢迎使用！】

    突然之间，陈天眼前出现一道投影，就宛如科幻电影里面的那种虚拟投影。

    【宿主：陈天。】

    【修为：玄仙。】

    【血脉：杂品龙族血脉。】

    【功法；万物噬龙诀。】

    【法宝：龙枪！下品后天灵宝。】

    【跟脚；后天下品。】

    看完之后的陈天才大喜过望，这不就是穿越者必备的金手指么？如今绑定了他自身，那么自己这幅身躯定然可以修复！！

    “系统，说说你的功能。”陈天呵呵一笑开口，反正这里只有自己，这是属于自己的洞天福地，哪怕是最近的道友也在数十公里之外，他自然不怕被监视，再说了，谁会去关注一个死人？？

    【叮--亿万返还系统：宿主，本系统是亿万返还系统，只要您赠与或者赐予法宝，灵根，血脉，等等等等，都会受到两倍到亿万倍不等的奖励，注意这里无需宿主前去收徒，只要赠与那便可以获得。】

    【叮--亿万返还系统：还有，宿主赠与东西的人，他实力越强，气运越厚重，能够加进返还倍数，就看宿主自身，并且系统没有任何任务要求，宿主自我决定，哪怕是一直不赠与，系统也不会做出什么惩罚。】

    【叮--亿万返还系统：还有，宿主，每赠送一个生灵，返还之后，十年间不得再赠送，另外，第一次赠送宿主不仅仅会获得返还，而且还能够开启新人大礼包。】

    很快，陈天眼前的投影便出现一排排字体，字体讲解系统所用的一切功能，包括注意点，陈天看完之后点了点头，这不错，以前看过那些妖艳贱货系统，不完成任务还TM会死，这尼玛是正经的系统么？很显然不是！

    “不过.....我到哪儿去赠送东西呢？还有赠送什么东西才能够解决当前困境呢？？”

    可很快，陈天就迷茫了，赠送东西？咱赠送什么东西？咱这里几十公里都荒无人烟.....好吧，虽然风景不错，但是生灵真滴少，另外，咱需要解决如今身躯的情况，如若不解决，这具身躯扛不住十年，五年之内身躯就会被存在体内的天道劫雷撕碎的！！

    “不知道把这一身血全部赠送给没有灵智的妖兽，会不会换来洗礼全身的机会？”现在唯一的办法就是洗精伐髓，让自己这一身伤势随着洗精伐髓而改变。

    “嗡嗡嗡....”

    随之，陈天起身，咬着牙扛着那痛苦，虚弱不堪，濒临崩溃的身躯出了洞天福地。

    随之，一道法力席卷，抓来一只虎兽，这只虎兽实力勉勉强强有个练神返虚的地步，但对比他这个玄仙，哪怕是快死的玄仙，虎兽都是弱不禁风的。

    看着这只虎兽，陈天叹了口气，道：“死马当成活马医吧.......”

    “哗.....“刹那间，陈天用尽全身法力，将自身血脉，精血抽出，注入在虎兽体内....

    虎兽双眸瞪得老大，一副不可思议的样子完全不敢相信眼前所发生的一切！！

    虽然陈昊这具肉身才玄仙，而且还是杂品蛟龙不是真正龙族，但对于连人仙都没有的虎兽来说，这一身血液包括精血对于它可是大补！！

    “哗......”

    刹那间，所有血液都注入在虎兽体内，包括精血也让虎兽吸收，瞬间！虎兽身躯暴涨不止十倍！！

    那虎兽身上道道威压爆发，一道道恐怖的气势赫然暴涨！

    “轰......”

    十息之后，虎兽浑身一震，人仙的实力爆发而出！

    虎兽本为兽族，能够增强自身的除了吃食其他兽族之外，那就是吸收先天灵气，但这一刻，玄仙级别的血液还精血全部让虎兽吸收，最终成功踏足人仙！

    好在现在洪荒地府还没有，要不然肯定有人仙之劫。

    “多谢前辈！”虎兽化形，为一女子，女子绝艳，但如今对着陈天拘礼，踏足人仙之后，她已经跟陈天有了因果，如若伤了陈天，那么自身也会活不长的。

    【叮--亿万返还系统：恭喜宿主，赠与全身血液以及精血给虎兽，十倍暴击，获得金龙血脉！！】

    【叮--亿万返还系统：恭喜宿主，完成第一次赠与，获得九转金丹一颗！！】

    很快，随着陈天赠与，系统也发出了消息！

    【叮--亿万返还系统：宿主，是否现在融合？？】

    “不用。”陈天拒绝，他知道如果现在用，金龙的血脉会引来很多同级强者，对于其他大佬来说金龙算个屁，但对于陈天这一些道人来说，金龙的血脉那完全是大补！！所以说，得回洞天福地再融合，不过他这身躯.....

    只能靠着眼前刚化形的虎兽了，让她带着自己回洞天福地.....

    “前辈？？”虎兽小丫头看着眼前男子，虽然很想把他给吃了，毕竟人现在弱得很，他干不过自己，但....自己已经欠下他因果，不得不还。

    “带吾回吾之洞天福地，悉心照顾吾十年，因果解除。”

