    死亡星系。

    一艘飞船穿梭在这星系之中。

    整个星系，被一层灰色的雾气笼罩着。

    飞船上，云千帆看着外面的模样，不由眉头一皱。

    刚进入这个星系的时候，他就有了一种特殊的感觉。

    就像是什么时候来过一样。

    他的心脏都在砰砰直跳，似乎马上要见到了什么让他激动的东西。

    “往左边飞！”

    不知道为什么，云千帆下意识的说出了这样一句话。

    正在闲聊的贺军几人一听，当即有些愣住了。

    宇宙重水的目的地，谁也不知道在哪里。

    只能在这个星系之中到处碰运气，看看那能不能遇见。

    而且，宇宙重水只能用特殊的容器收纳。

    在接任务的时候，他们就收到了任务堂发放的任务容器。

    “云老弟，你刚刚说往左边？”

    贺军有些疑惑的看了他一眼。

    其他几人也是一脸茫然，不知道云千帆为什么要这么说。

    “嗯！”

    “我感觉这个地方我好像来过。”

    “而且，这里以前并非是这样的。”

    “只是，我不知道是不是我的记忆错乱了。”

    云千帆眉头微皱，脑海中闪过几个短暂的画面。

    就像是幻灯片一样，还未看清楚，就已经消失了。

    “胖子，调转方向，朝左边飞。”

    贺军没有任何犹豫，直接让胖子控制飞船朝着左手边的方向飞去。

    调整好方向之后，几人的目光才落在云千帆的身上。

    “云老弟，你说你来过这个地方？”

    “是咋回事，能说吗？”

    对于这个，几人都很好奇。

    之前云千帆和他们说过，他是从冰雪天城被吞入了空间裂缝而来到这里的。

    现在又说来过死亡星系，好像有些不太对。

    “我也不知道，但是我就感觉这个地方很熟悉。”

    说话间，云千帆已经闭上了眼睛。

    随后再次睁开，“如果我没有感觉错的话，我们再飞行三个小时，会遇见第一个星球。”

    几人都是一愣，显然没有想到云千帆会这么说。

    接下来的时间，谁都没有说话。

    一个个站在的窗口的位置，就看着一望无际的宇宙。

    除了灰色之外，还是灰色，没有一颗星球。

    当时间越来越接近三个小时，几人神情都变得有些紧张了起来，就连云千帆自己也是有些紧张，他的心跳在这一刻似乎更快了。

    不知道为什么，越往这个方向飞行，他的心跳速度就会越快。

    终于，在接近快要三个小时的时候。

    几人在窗口边的位置看见了远方的那一颗星球，整个星球呈现土黄色，被一层淡淡的灰色雾气笼罩着，看起来格外阴森。

    “我靠，居然是真的！”

    “你真的来过这个地方？”

    林胖子惊呼了一声，几人的目光齐刷刷看向了云千帆。

