    “说好的血赚在哪，这波真是亏死了！”

    罗素以手扶额，他有些后悔了，原定计划是找到三叉戟刷把神器，运气好的话再刷张波塞冬的人物卡。

    某个手持宝剑的仙子曾说过：我猜到了开头，却没有猜到结尾！

    罗素深表赞同，他的遭遇和仙子如出一辙，他刷到了三叉戟，也刷到了波塞冬的人物卡，可万万没想到，还顺带着还把波塞冬和宙斯一起刷了出来。

    仙子虽没有猜到结尾，但至少有个踩着七色彩云的猴子来救她，罗素就不行了，他只能自救。

    真要说他和猴子有什么共通点，那就是他也有一根从大海里得到的棍子，三叉戟没了三根尖刃，可不就是烧火棍么！

    变成烧火棍的三叉戟、碎成积木的黄金战车，一张从波塞冬身上得来的‘技能卡：博爱’，这就是罗素拼死拼活之后获得的劳动成果。

    不止卡吕普索的人卡物没了，盖亚能量炮、不灭之握、骑士不死于徒手这三张技能卡也离他而去，虽说都是一次性技能，早晚都会没了，但每每回想都是无比心塞。

    这一切，本不会发生！

    非但如此，萌萌哒的雷兽也没了，没了库洛牌傍身，他以后怎么和魔法少女们搭讪套近乎？

    最糟糕的的是，没有雷兽拉高颜值，罗素身边就只剩下丑不拉几的杰森了，如果有的选，他真想把随风而去的雷兽换成杰森，组成高颜值主从二人组。

    杰森：(。_。)

    “早知道是这种展开，当初老老实实完成任务就得了，找哪门子三叉戟啊！”罗素愤愤不平，都说努力就会有收获，可他难得有点上进心，结果却是赔了夫人又折兵。

    想到这，罗素越发烦躁，抬手甩出一道闪电，在地上砸出一个坑。

    【避雷针（当敌方使用雷属性招式时，不论单体还是群攻，攻击目标都会自动改变成持有此技能的你）】

    【储电（有积聚电力的特质，但因不是元素生物储电量有限，不时常尽情释放电力的话，会憋得浑身难受）】

    因为雷兽的缘故，罗素莫名其妙地增加了皮卡丘的设定，无需疑惑一个是猫一个电老鼠，八竿子也打不到一块去两种生物能联系到一块去，在罗素体质变异后，系统就是这么评价的。

    雷兽自爆之后，罗素就多了两个永久技能，还是被动的。

    其实仔细想想，功劳只能给雷兽一部分，罗素自身的雷元素亲和力更为重要，还有宙斯，他占的比例可能最大。

    看着罗素发间跳跃的电弧，波塞冬顿感压力山大，抹了把额头不存在的虚汗，转移话题说道：“罗素，你要美人鱼干什么，她们除了唱歌好听几乎一无是处。”

    想了想，波塞冬追加了一句：“如果是因为她们的美貌，让你心动想收藏几只，我只能说别被骗了，这些女人是肉食性生物，最喜欢的食物是人类。”

    “我在寻找不老泉，需要美人鱼的眼泪。”罗素吐出一口带着电火花的唾沫，落地后蒸发，留下一小团焦黑。

    他得尽快学会适应自己的新力量，不然后果不堪设想，没开玩笑，真的非常严重！

    “不老泉！？”

    波塞冬猛地瞪大眼睛，上下打量着罗素，疑惑道：“你都是神明了，还要不老泉做什么，那玩意只能增加几十年寿命，对你可有可无。”

    “不牢你费心，我有自己的打算。”

    波塞冬脸色古怪，沉默半晌后开口说道：“罗素，实话告诉你，不老泉其实是一个诅咒，我当年闲来无事做着玩的。”

    “什么？”

    波塞冬摊开手：“你将来也会遇到这种事，在漫长的寿命中，神明得想办法给自己找点乐子。”

    “不老泉能给你什么乐子？”罗素无法理解。

    “不老泉没法凭空给人增加寿命，它只能将一个人的寿命转移到另一个人身上，这就是我的乐子所在。”

    “想想看，同甘共苦的一群人，共同度过患难和危机，历经千辛万险找到了不老泉，却发现想要永葆青春必须牺牲同伴的生命，他们会怎么做？”提及不老泉，波塞冬侃侃而谈，把实情全部说了出来：“是拔刀相向，还是愿意为友谊献出自己的生命，又或者放弃不老的机会，经受住人性的考验结伴离开？”

    罗素：“……”

    实锤，你们奥林匹斯神系没一个好鸟，已经烂到根了！

    波塞冬像是想到了什么美妙的画面，陶醉道：“每一次到达不老泉的人，都能给我带来意想不到中的快乐，他们的挣扎和选择、背叛和绝望、临死前不甘和憎恨的哀嚎，简直是世界最动听的乐章。”

    罗素：“……”

    老实说，你已经变态了！

    “罗素，是不是觉得我变态了？”波塞冬看了罗素一样，意味深长笑道：“先不要这么早下结论，当你经历沧海桑田，经历万物变迁，你也会和我们一样。”

    罗素：“……”

    “不想办法让自己的感情时刻保持活跃，不努力让自己觉得灵魂还活着，漫长的生命会成为一种煎熬，那时……无所不能的神也只是可怜虫，或是成为麻木不仁的石头，或是成为无所顾忌的疯子，更有可能会直接自我了断，结束痛苦的永生刑期。”

    波塞冬唏嘘不已，年轻俊美的容颜浮现出一抹沧桑寂寥，这让罗素不禁怀疑，神战开启是因为这群神活够了，选择用最残酷的方式给自己找乐子。

    换言之，只有作死才能让他们觉得自己还活着！

    大殿之中一片沉默，许久没人说话，空气凝重有些压抑，沉重的话题掩盖了波塞冬满身二货气质，这时的他更像个神明。

    很有可能，这才是真正的波塞冬，之前的逗比是他错用了星爵专属BGM导致！

    “咳，波塞冬，你说不老泉是你做出来的。”罗素轻咳一声，打破沉重的平静。

    “没错！”

    “现在还能再做一个出来吗？”罗素挑眉问道。

    制作不老泉的波塞冬近在眼前，没必要舍近求远，再做一个出来完成任务就行了。罗素为自己的机智点赞，如果聪明也是一种罪，他已经十恶不赦了！

    波塞冬直接摇头：“抱歉，我现在没有能力制造不老泉。”

    “唉，为什么？”

    波塞冬遗憾耸了下肩膀：“神战结束的时候，制造不老泉最主要的材料没了。”

    “什么材料？”罗素紧皱眉头，和神战挂钩，肯定是极为珍惜的材料，保不齐在希腊神话中露过面，波塞冬珍藏多年的大海秘宝。

    “我的尿！”

    罗素：(一`′一)

    你刚刚说什么，我没听清楚！

    “哈哈哈，说起来怪不好意思。”波塞冬挠着头，羞涩道：“当年我在附近的海岛上和美杜莎……决战，中场休息时在草丛方便了一下。”

    “你知道的，我毕竟是海皇，就算一泡尿也蕴含无边神力。”波塞冬说道兴头，滔滔不绝比划起当时的情景：“只见热气腾腾的黄汤洒下，天地灵气汇聚而来，凝结成金色水滴降下，光霞自地底冲天而起，一汪清澈见底的泉水破土而出。上苍有感神物出世，顿时地涌金莲，天降祥瑞，五色烟霞氤氲弥漫。”

    上述不是波塞冬的原话，是罗素脑补所得，大致意思都是‘本大仙老牛哔了，一泡尿都能引起天地异象’。

    “我当时琢磨着这股泉水不能浪费，施加神力制作成了不老泉，然后把永葆青春的传言散播出去，让寻宝的人类为我提供乐子。”

    罗素黑着脸：“就这样？这就是不老泉！？”

    “就这样！”

    “……”罗素极度无语，系统安排的什么破任务，居然让他去找一泡尿！

    心态有点崩，罗素不想再看到波塞冬那张欠扁的嘴脸，起身朝大殿外走去，他现在只想完成世界任务回家好好睡一觉。

    “哦，对了，突然想起来一件事要你帮忙。”罗素走到殿门口，停下身转头看向波塞冬：“飞翔的荷兰人号上，有个叫比尔·特纳的亡魂，帮忙找卡吕普索传个话，让新船长把这个人放了吧！”

    波塞冬脸色顿时僵硬，干巴巴道：“卡……卡吕普索，你都知道了？”

    “当然了，我又不是傻瓜，她给我三叉戟的星图，目的是把我当成容器送给你，只不过后来的宙斯不再你们计划之内罢了。”罗素说着摆摆手，就这么离开了大殿。

    波塞冬汗颜捏了捏脸，僵硬的五官有所柔和，看着罗素离开的背影，沉默许久后大笑起来：“哈哈哈，突然就冒出一个厉害的后辈，还和我拥有同样的神权，这下要头疼了。”

    不过，这样才有意思，在漫长的生命中，总要有些挑战，才不会变成腐朽的木头！

    ……

    “在漫长的生命中，总要有些挑战，才不会变成腐朽的木头。”于此同时，在世界尽头的黑暗之中，一个笼罩在黑袍下的身影轻声说道。

    “哈迪斯大人，那个新诞生的神明……我一开始真的没分辨出来，误认为他是个人类巫师，破坏了您的计划，请您降罪与我。”

    匍匐在地的靓丽身影瑟瑟发抖，念出了黑袍男子的名字，三巨头最后一位————冥王哈迪斯！

    “无妨，现在的形式对我更加有利，宙斯没了闪电长矛和埃癸斯，我随时都能将他封印。”哈迪斯沉声笑了起来，冰冷的笑声中掺杂着难以掩饰的兴奋。

    “哈迪斯大人，那我现在……”

    “我去找宙斯聊聊天，至于你……卡吕普索，回到波塞冬身边，继续监视他。”