    通过初始的检测，来对初次登录游戏的紫星玩家，进行精神划分，而划分出一系列的段位。

    倔强的英勇无畏！

    不屈的意志传承！

    荣耀的昂扬姿态！

    华丽的英雄史诗！

    璀璨的传说永恒！

    耀眼的星辰闪烁！

    最强的神魔竞技！

    ......

    为了保证竞技公平性，在同等段位下，玩家所能附身的精神能量一致。嗯，实际上这也是叶昊为了不同精神能级的玩家匹配度做的准备！

    他准备的上千万张地图中, 野怪、士兵所附着的虚无物质可不一样！所以对玩家进行合理划分，是十分有必要的！

    按照紫星上面绝大多数的水平，叶昊设定了倔强的英勇无畏的基础量，作为5的精神量度！

    紫星的情况，叶昊之前完全意识查探过。紫星上面同样有古武传承。也有武者的等级划分，像战士学徒、战士、战将、战神等等......

    按照常规精神评定, 普通人的精神量度在3-6之间, 学徒级在5-10之间，战士级在8-30之间，战将级在25-100之间，战神级在80-300之间......等等。

    如此，叶昊划分10以内便是倔强的英勇无畏！

    10-30是不屈的意志传承！30-100是荣耀的昂扬姿态！100-300是华丽的英雄史诗！300以上则是璀璨的传说永恒的领域。

    这样的存在，紫星上有，但是数量不多！

    游戏需要打通不同段位的阶层，以提高玩家的游戏欲望！

    所以......

    叶昊为紫星玩家准备的这一个游戏，他在角色施展技能的过程中，添加的来自机甲世界的精神锤炼之法！

    一位来自十阶传承的秘法！

    通过锤炼之法，在游戏之中，玩家的精神虽然消耗极大，但是却起到了锻炼之效。

    也就是说，紫星玩家在玩游戏的过程中，便能锤炼精神，不断变强, 并且将这份强大......

    带回现实！

    是的！

    带回现实！让其成为真实的强大！

    这也是叶昊自信神魔竞技场, 能够风靡紫星的最大底气所在！

    游戏过程中，能不断强大。初始精神量度是倔强的英勇无畏的玩家，可以通过对技巧的不断打磨，精神的不断锤炼，最终成为不屈的意志传承玩家。

    而不屈的意志传承玩家，也一样，可以不断训练最终达到荣耀的昂扬姿态。

    以此类推......

    倔强的英勇无畏的玩家战斗场景，大体和最普通的武侠破坏力差不多。所以，地图怪物、士兵附着的虚无物质量也极少。

    而不屈的意志传承则是强上了一个程度，属于武侠里面的一流、顶尖高手的破坏力。

    荣耀的昂扬姿态的破坏力则是达到了正常高武世界的战斗水平。

    如此往上，一直到目前最高的最强的神魔竞技！

    额，好吧！

    这个段位仅仅只是为后续做的准备。

    事实上，目前紫星上最强的一批人，精神量度也仅仅璀璨的传说永恒段位而已！

    在神魔竞技场中的破坏力，大概和真武世界中天人境强者发挥的破坏力差不多！

    按照叶昊的设想，神魔竞技场最终会不断的发展，然后不断的更新。

    甚至到最后神魔竞技场这个游戏，会变成真正的神魔之间的对抗。

    当然了，这个仅仅只是后续的设想！

    目前来说，这种设想还有点太远了！

    这几天, 叶昊便是在不断完善神魔竞技场的细节。

    如今, 仙界的布置，像竞技地图啊，附着怪物虚无能量机制啊，都已经准备妥当，傀儡金属也没什么问题。神魔竞技场的核心细节，角色定位、角色技能模板也一一完善。

    紫星方面，叶昊早已通过部分引导改造，让这个游戏出现在了五大国、古武世界高层的眼里。

    而到现在也通过了他们的试玩和反复查探。并且，叶昊制造一次“偶然”的机会，让他们发现了神魔竞技场可以锤炼精神，反哺现实的特点。

    现实中精神强大的人，比寻常人更容易变成武者！

    如今的紫星可不太平，外有大量怪物盘踞，威胁着人类的生存环境。

    而现在有这么一款可以反哺现实，变强的游戏，紫星的高层必然会大规模推行。以提高内部武者的比例！用以对抗怪物！

    精神登录转化器具是来自于紫星上的某个古老遗迹。

    五大强国和古武世家们对它的研究有限！神魔竞技场突然出现，他们也不知是何缘由。

    内部的猜测，众说纷纭。

    有说是古老遗迹中的神魔即将苏醒，现开放神魔竞技场，是要人类迎接他们的归来！

    也有说是神魔竞技场是古老文明用来训练的秘地，偶然间被人类发现，是人类复兴、收复被怪物占据失地的希望！

    也有的说......

    不管怎么说，神魔竞技场的出现，对目前紫星的人类来讲，有益无害。

    所以如今，神魔竞技场在紫星高层的推动下，已然面向整个紫星！

    对叶昊来说，混沌青莲的培育和仙界的扩张，也到了正式实行的程度！

    神魔竞技场即将大范围的推广紫星，在这个间隙间，叶昊也没有闲着。

    而是意识回归本源世界，这些日子，他除了观察真武世界的情况，和细化、落地神魔竞技场的事情外。

    他还完成了此次的推衍实验报告。

    报告包含各项数据的记录、重点观测轨迹的预设，和关联事件相互干扰和变量的锁定，以及最后的实验样本命运线路的锁定和复盘......

    如此种种！

    今日，推衍实验报告已经全部完成，叶昊整理完后，便是第一时间，借着登录珠，把推衍实验报告发送给了乔思雅。

    “师姐，这是我以一个异世界子民作为样本，做的实验报告。附件是一些实验数据、限定条件和轨迹的预设情况，请帮忙点评下。”

    叶昊发完推衍报告后，便是出了宿舍。连日的闭关，他宿舍里的物资早已经消耗殆尽。

    他这一次出门要再带一些物资回来。他打算，再闭上一个月的关。

    争取修复BUG，结束掉神魔竞技场的试运行，早日让其走上正规！

    真武世界底蕴的消化，神魔竞技场的优化、混沌青莲培育和仙界扩张，推衍实验报告的完善和复盘学习，以及后续马上要准备做的学分任务。

    嗯......瑾的寒月枪还没有重新锻造，还有，瑾之前去的那一方机缘世界同样要去一趟。

    每周一次的研讨班、每周一次去导师那报道......

    啊，最近的事情好多啊！

    学府学府，怎么这么忙碌啊！

    即使是他放弃了绝大部分的社交活动、放弃了加入社团协会，放弃了人前显圣，放弃了闯塔验证自身，但是仍旧感觉时间不够用！

    叶昊走出宿舍，走在学府的大道上，他看着外面的蓝天白云，感受着两侧绿树传递而来的清新。

    他狠狠地吸了一口气。

    忙虽然忙，不过，这样的日子可有趣的紧啊!

    嗯，反正，他很喜欢！

    这一刻，叶昊感觉心情舒畅无比！

