    以前的太乙门，有点松鼠症的架势。门中拼命减少用度，节约各种开支，恨不得将每一枚灵石，都储存下来。

    这种增加门派积蓄的做法，倒也不是不好。经历过几次劫难的太乙门上下，都没有安全感，需要加强门派的底蕴，以应对各种复杂的情况。

    到了孟章担任掌门，他觉得与其将物资放在大库里面发霉，不如用来培养弟子。

    现在太乙门最大的问题是弟子太少，弟子修为太低。

    等到门派弟子有了一定规模，再考虑增加门派积蓄的事情。

    虽然将自己的私人财物和门中大库分开计算，但是孟章并没有斤斤计较，而是补贴了大库不少。

    以孟章的资质，如果离开太乙门，应该会有更好的发展。从某种程度上来说，确实是太乙门拖累了他。

    但是孟章生于斯长于斯，对太乙门有着不一样的感情。

    太乙门老掌门玄灵道长将孟章视为振兴太乙门的希望，孟章就不会让他失望。

    而且，孟章在为门派付出的同时，同样有着巨大的收获。

    太乙门中，有自私自利的人，像方猛和真灵老道之流。但同样有着忠诚于门派，甘于为门派付出的人。

    太乙门中，别人不说，像清灵道长，虽然修为平平，但是凭借一身不错的灵植术，在外面也能混的很好。

    但他宁愿更加辛苦，还是留在门中，心甘情愿的做一头老黄牛，全力维持门派的运转。

    田镇虽然资质不好，但是对门派极度忠诚，敢于任事。

    有着种种牵挂的孟章，宁愿耽误一些修行的时间，也要将太乙门发扬光大。

    在秋收之后，甜水绿洲又陆续传来了喜讯。

    甜水绿洲之中，又有两名少年觉醒了灵根，被接到了太乙门之中。

    一名是李康，另外一名还是孟家的子弟孟义。

    当年，孟家也曾经是周围小有名气的修真家族，家族有着多名修士，拥有着一阶灵脉和自家的绿洲。

    十五年前沙怪肆虐，周围有好几家势力遭殃。

    孟家的绿洲，也是在那个时候被攻破的。

    孟家族人死伤惨重，家族修士几乎全部战死。只有少部分凡人趁乱逃了出来，被一向和孟家交好的太乙门收留。

    孟章也是在那场劫难中失去父母亲人的。还是婴儿的他，和一些族人一起，被赶来接应的太乙门修士救下。

    在甜水绿洲生活到六岁，孟章觉醒了灵根。

    用测灵盘检测出孟章拥有上品灵根，太乙门老掌门玄灵道长一面隐瞒了这个消息，一面将孟章收为亲传弟子，亲自抚养他长大。

    太乙门又有新的弟子入门，其中还有一名孟家的族人，孟章很是高兴。

    虽然用测灵盘测灵之后，两人都是下品灵根，而且是最差的下下，但目前急需人手的太乙门，正亟待得到补充。

    简单的入门仪式之后，太乙门又多出了两名弟子。

    太乙门原本种植的少数灵草，也陆陆续续开始收获了。

    虽然灵草等级不高，数量又少，但是孟章将所有的灵草带到鸣沙坊市之后，负责和他交易的石伟明，还是非常满意的。

    孟章也感觉到，石伟明背后的野生炼丹师，应该对各种灵草有着很大的需求。

    鸣沙坊市距离太乙门不过七百多里，没有拖累的情况下，孟章骑上追风驹，只需要半天功夫，就能够赶到。

    休息一夜，第二天就可以返回太乙门。

    修炼之余，孟章也去过好几次鸣沙坊市，将提炼过后的那批赤铜，分别在几家店铺出售。总共换回了两百多枚下品灵石，带回了门派。

    夜晚留在鸣沙坊市过夜，他都会去鬼市里面逛一逛。

    第一次去鬼市时的好事再也没有遇上了。大多数时候，都是无功而返，白白浪费时间。

    偶尔能够成功捡漏一两次，收获也不是很大。

    孟章也是顺路为之，将这当做一个放松。如果真把捡漏当成事业，那他可维持不下去。

    孟章换回门派的丹药，他并没有服用。

    服用增进修为的丹药之后，还需要时间慢慢化解丹毒。在化解丹毒的时间里面，是无法修炼的。

    以孟章上品灵根的资质，有那点时间浪费，拿来吸取天地灵气，可比服用丹药高效多了。

    至少在炼气期的时候，他是不要服用什么丹药的，只需要食用灵谷等灵食。

    最为重要的，还是要有足够充分的灵气可以吸收。

    倒是灵根资质较差的清灵道长和田镇，花费门派善功兑换了一些增进修为的丹药服用。

    有着丹药和充足的修炼资源，两人的修为都有了显著提升。

    尤其是清灵道长，修为终于进入了炼气六重。

    不过，以他下下的灵根资质，想要[笔趣阁 www.boquge.xyz]突破到炼气后期，就比较困难了。需要花费更多的资源不说，还需要耗上很长的时间。

    以清灵道长五十岁的年龄，这辈子的修为，已经可以看得到顶点了。

    不过清灵道长本人，倒不是太过在意修为境界的突破，他主要的时间和精力，都还是放在了灵植术上面。

    如果不是因为一些灵植术对修士的修为境界有着限制，可能他都不会花费什么时间去修炼。

    灵植术的提升，让清灵道长可以种植更多的灵药。

    孟章带回来那些灵药种子，正好排上用场。

    等翻过这年，孟章也十七岁了。

    也就是这年，他的修为进入了炼气六重。

    炼气六重到炼气七重这道关卡，也就是炼气中期到炼气后期之间的瓶颈。

    以他的灵根资质来说，根本就不存在所谓的瓶颈。只需要按部就班的修炼，火候到了，境界自然而然的就会突破。

    在太乙门呆了这么久，王家父子也对太乙门有了一定的感情，而且对宗门生活，有着一些向往。

    在太乙门和王家父子都有意的情况之下，王胜杰正式脱离客卿的身份，拜入了太乙门，成为了正式弟子。

    王石头年纪太大，也无心拜入门派，仍然保留客卿的身份。

    不过，为了表示诚意，他还是将王家在凡人中的族人，全部接到了甜水绿洲居住。

    在无尽沙海之中凡人迁移还是一件比较麻烦的事情，孟章亲自出面，才将这件事情搞定。

