    第2285章：李牧乐毅，南国公主

    牛皋、董先、徐庆、姚政、寇成、王经、汤怀，这些原属于岳家军的将领，也依旧被植入成了岳飞麾下的将领。

    冯劫，依旧被植入为冯去疾之子。

    乾隆时期的名将岳钟琪，则被植入成了岳飞的堂弟，并且也早就已经成了秦军将领。

    《大航海时代》中，英姿飒爽的女将李华梅，则被植入成了娘子军中的女将。

    荀顗依旧被植入成了荀彧的儿子，只不过不在是第六子。

    除此之外，还有岳仁贵的结义兄弟们，火头军六大御总兵：周青、薛先图、姜兴霸等将。

    符存审之的儿子们：符彦饶、符彦卿等等。

    戚继光的后人戚承光。

    隶属于锦衣卫的：袁笑之、季鹰、沈炼、卢剑星、靳一川

    庆余年中的：叶流云、四顾剑、陈萍萍；

    王翦携带出世的9人之中，王贲、王离、王元、王威、阮翁仲五人，都被植入到了秦国，而王贲和王离依旧是王翦的儿子和孙子。

    萧何携带出世5人之中，萧禄、萧延两人归属秦军。

    等等……

    以上都是系统直接植入道秦军的任务，而除了他们之外，还有一些在秦国境内在野的人才，这就需要嬴昊一个个的去寻找，并且把他们招募到麾下了。

    嬴昊看着到手人物的名单，对系统下令道：“系统，检测这些人的属性。”

    【好的。

    王绾：统帅80，武力65，智力90，政治97，魅力82；

    冯劫：统帅92，武力85，智力81，政治93，魅力80；

    牛皋：统帅82，武力100，智力56，政治48，魅力77；

    董先……

    ……

    李华梅：统帅94，武力92，智力87，政治78，魅力99；

    岳钟琪：统帅95，武力93，智力80，政治68，魅力85；

    周青：统帅80，武力94，智力70，政治58，魅力75；

    薛先图……

    ……

    阮翁仲：统帅56，武力105，智力48，政治40，魅力69；

    王贲：统帅100，武力98，智力88，政治60，魅力89；

    王离：统帅95，武力97，智力80，政治65，魅力84；

    王元……

    ……

    戚承光：统帅93，武力95，智力80，政治75，魅力94；

    陈萍萍：统帅80，武力60，智力95，政治97，魅力79；

    ……】

    总体而言，收获依旧不小。

    黄金统帅王贲、黄金武力阮翁仲，白银统帅王离，白银武将牛皋，白银政治王绾、陈萍萍……

    也就是说，这次召唤嬴昊共得到了15位黄金级，九位白银级，绝对是得到系统以来收货最大的一次。

    “就是不知道这次的隐藏人物又有哪些人。”

    话音刚落，嬴昊顿时脸色大变，因为他在被植入的记忆中，找到了隐藏人物，以及其他再也人物的信息。

    李牧，唐国陇西郡太守，兼领羌地三郡都督，秦唐大战时，率领三万陇西郡兵，前往汉中支援李孝恭，并最终让韩信所部无功而返。

    名单中显露的李左车，就是李牧麾下的将领。

    乐毅，魏国陈留郡太守，五子良将之一乐进的哥哥，中原大战时曾率军对阵徐世绩，并且不落下风。

    名单中显露的乐乘，同样成了乐进的哥哥。

    嬴昊在脑海中反复回忆，暂时只有李牧和乐毅这两个隐藏人物，但关于已显露的人物的记忆却更多。

    李隆基、李昪、李璟、张士贵，也都被植入到了唐国。

    谢裒和郑芝龙，都是江东世家，目前都效力于吴国。

    种世衡，张俊、刘光世、郭威、柴荣，都被成了宋国的大将。

    袁崇焕，原为袁术麾下大将，后来也投降投靠了赵匡胤。

    朱高炽、朱祁镇、朱祁钰、俞大猷都是明国的文臣武将。

    先轸，齐国大将，深受朱天蓬的信任。

    范文程，完颜阿骨打的谋士。

    张廷玉，多尔衮的谋士。

    曾国藩和桓温，都是楚国的文臣，一个武陵太守，一个长沙太守。

    至于疑似黄金级的天刀宋缺，则成了刘秀的岭南都督。

    最让嬴昊难以接受的是秦将李信，怎么也给应该被植入到大秦才是，却因姓氏的缘故被植入成了李密的族弟，目前在楚国担任江夏太守一职。

    嬴昊再次整理了一下脑海中的信息，发现其中威胁最大的还是李牧和乐毅，毕竟一个是战国四大名将之一，另一个则是统帅五国联军连下齐国七十余城的狠人。

    李牧还好，等嬴昊娶了李秀宁，和李唐搭上了关系后，在灭李唐的话很大可能会将其逼降。

    可乐毅又该怎么收服呢？

    “五子良将之中，只有乐进一人没有收服，当初要是能提前收服乐进的话，现在乐毅会不会也是朕的呢？”嬴昊心中暗道。

    与此同时，洛阳街头。

    女扮男装的南蛮公主祝融，正带着她的左右侍卫蚩离蚩笠，以及侍女鲜参，在洛阳大街上闲逛着。

    久居南蛮的鲜参，每路过一个摊位都会上前摆弄一番，像极了没见过世面的土包子。

    “哇，公主，咳，公子快来看啊，这颗珍珠好大呀。”

    鲜参双眼放光的盯着珍珠头饰。

    蚩离和蚩笠兄弟见此，直接上前，一左一右把鲜参给架走了，这也让鲜参不开心的撅起了嘴。

    祝融昂首挺胸，‘啪’的打开折扇，一副贵公子的姿态，笑道：“好了，参儿，咱们可是南国的使者，一举一动都代表着南国，可不能让中原人把咱们给看扁了。”

    南蛮是汉人对外族的称呼，南蛮自己人自然不会自称为“蛮”，所以蚩尤上位后都对外称南国，而作为蚩尤妹妹的祝融自然也就是南国公主。

    “可是公子，咱们这是要去哪呀？洛阳城实在是太大了，这么逛下去的话，怕是天黑都逛不完东城。”鲜参不解的问道。

    “去马场。”

    祝融眼中放光道：“洛阳的赛马和赌马天下闻名，有人一夜暴富赚的盆满钵满，也有人输光了万贯家财，咱们就去东城马场，看看手气怎样。”

    自占领了河套之后，秦军就已经不缺马了。

    《晋阳条约》签订了之后，元蒙又赔偿了三十五万匹马，之后和满清的大战又缴获了大量战马，更是使得大秦国内的马匹总数达到了一个极为庞大的数字。

    据不完全统计，秦国全国记录在册，并且公布出来的马匹总数，已经达到了惊人的一百万匹。

    要知道，汉武帝时期大力养马，最多也就拥有四十万匹而已。

    而如今的大秦还未一统天下，就已经拥有一百万匹，足可见这是一个多么庞大的数字。

    大秦军方编制内的骑兵，目前只有十七万，肯定是消化不了一百万匹马的。

    那么多余出来的马匹该如何安排，才能让大秦国内的马匹养殖业，走上可持续的良性发展，并且资金回笼反馈国家呢？

    于是赛马和赌马应运而生。

