    伊兰娜将由她手绘的几张王城大牢地图递给爱德华，随后她向爱德华解释了起来。

    “这是王城大牢的大致分部状况，‘灾厄魔女’……‘红月主宰’的同伙是死刑犯，所以她们应该是被关押在‘天穹之间’里，那里是整个王城牢房关押最严密的地方，没有犯人能够从‘天穹之间’里逃出去！”

    爱德华目瞪口呆的翻看着手头的地图，目光中满是惊异，并不是这些地图不好，而是伊兰娜画的太好了！

    一共六张地图，每张地图详细无比，甚至就连厕所澡堂都给标注了出来，地图上，绘图的线条也同样工整无比，让人看得极其舒适，与爱德华原先预计的可能出现的“儿童涂鸦”成了鲜明对比。

    看着这几张王城大牢的图纸，爱德华就忍不住怀疑，伊兰娜是不是以前将王城大牢的地图给顺了出来了。

    这也太详细了！

    “画地图我是专业的，我学过。”面对爱德华震惊的目光，伊兰娜自豪的挺了挺扁平的胸脯。

    不过，不过很快伊兰娜就收回了她的骄傲，向爱德华提醒了起来，说：“这地图上的分布情况是四年前我从监狱长的办公室里看到的，虽然这几年没听说王城大牢有过什么大的修缮，但这里的布置可能会有改变，爱德华你绝不能完全相信我的地图！”

    面对伊兰娜的劝告，爱德华了然地点头。

    爱德华露出了温和的笑容，看着伊兰娜依旧闪闪发亮的眼睛，爱德华意识到了什么，他抬起手刚想揉一下对方的脑袋说点鼓励、感谢的话语，爱德华就悲哀的发现——他够不着，踮起脚揉头什么的太诡异了！

    爱德华这样想着，脸色不变，顺手就拍在了伊兰娜的肩上，称赞到：“伊兰娜，帮大忙了。”

    被爱德华拍了两下肩，感觉自己荣耀加身的伊兰娜登时露出了灿烂的笑容，她骄傲的说：“那是，我就说我不会拖后腿了！”

    “那么接下来就是我的任务了，伊兰娜你和托马斯他们做好准备，今天我先去探探路，从明天凌晨开始，我随时都可能会带我那两位朋友回来，到时候我需要你们纳森的空艇能够立即升空，离开王城！”

    “好的，我知道了。没问题，今晚之前我就让托马斯准备好。”

    伊兰娜兴冲冲地离开了，她打算去要和托马斯一起安排空艇升空的事宜了，顺道还有自家团队所需要的生活物资什么的，也必须尽快运上空艇了！

    伊兰娜离去，爱德华再度低头看起了手头的地图，飞快浏览着，加深记忆，与此同时爱德华将手中的王城大地图做了个对比，再度确定了下王城大牢的所在方位。

    “堡垒类型的大牢么，而且这‘天穹之间’是怎么回事？居然在七层楼上？罪越是重的囚犯，所安排居住的牢房也就越高？”

    爱德华扭头向着小圆窗外望去，在王城西北的方向，那里有一座通体灰黑色的高塔，据托马斯他们所说，那座高塔就是王城大牢的一部分，同时也是特殊牢房“天穹之间”的所在。

    “记得差不多了，出发吧。对了，天眼帮我给这些地图拍张照，省的到时候出差错。”手里捏着地图，爱德华意识一动，一枚金色的飞球出现在了爱德华身前。

    “记录中……记录中，记录完成！”

    看了眼天眼，爱德华轻轻点头后收起了手中的地图。

    虽然这种准备不一定用得上，毕竟爱德华对他的记忆力还是相当自信的，不过以防万一，提前准备下总不会有错，有天眼的记录，爱德华就不需要在关键时刻拿地图出来翻找了，可以省很多时间，同时也降低了被发现的概率！

    “那么，出发！我看看……猎魔者的神术列表，哦，找到了！”

    猎魔神术.气息遮蔽。

    一道白色的火焰在爱德华的体内燃起，瞬时间覆盖到了爱德华的体表，薄薄的火焰渐渐暗淡，最终消失不见。

    与白色火焰同时消失的，还有爱德华的气息。

    又一次窜课猎魔者的爱德华，在猎魔者特殊神术的辅助下，将自身的气息降低到了极致，如果当初迪伦在卡拉姆帝都的潜行，他的存在感是降低到虫子的程度的话，那么在爱德华的精细操作下。

    爱德华的存在感直接爆减到了一粒尘埃的级别！

    仿若一位行走在人间的幽灵，手持着古亚圣经与手杖的爱德华踏出了空艇。

    空艇停机坪上，纳森的成员们正在热火朝天的装卸着物资，爱德华就这样毫无遮掩的从他们的身边经过，然而就是这样，却愣是没有人察觉到爱德华的存在！

    “猎魔者的能力还真是有够方便的。”看着这一幕，爱德华忍不住在心头感慨了一句。

    穿行在人来人往的王城大街上，爱德华行进的速度迅捷无比，不过半小时不到的时间，爱德华越过了王城的繁华地区，越往西走，也就愈加的荒凉。

    最后爱德华来到了一座通体灰黑色的高大建筑前。

    王城西北郊区，爱德华眼前的这座灰黑色高大建筑，就是爱德华的目的地——“王城大牢”！

    立在高高的铁丝网前，近距离的观摩这座大牢，爱德华心头有些惊愕。

    高，王城大牢给爱德华唯一的感觉就是高！

    在六层高楼的上方，耸立着一座奇特的塔状建筑，在这座塔状建筑的顶端，那是一个横接出来的灰黑色正方体建筑。

    高耸的奇特塔状建筑，吊着灰黑色正方体，这个奇特的正方体建筑，就是伊兰娜所说的“天穹之间”。

    疑似西比亚上升者的两名被关押者，现在有九成的可能性，就被关押在那座被吊着的灰黑色立方体中！

    “那么首先就是大牢外部的侦测魔法阵问题……”

    爱德华默默看了眼铁丝网后，那一个人影也望不见的景象，回忆了下伊兰娜的告诫。

    爱德华的眼底闪烁起了淡淡的金色光芒，于是爱德华的视野变了，在爱德华的眼中，荒无人烟的大牢前的空地上，一道又一道闪烁着幽蓝色魔力光辉的中小型魔法阵映入了爱德华的视野。

    而在爱德华的眼前，在铁丝网的背后，那是一道接近透明的淡白色光幕。

    “大型警戒魔法阵再配合一系列中小型预警魔法阵么，怪不得这里一个人都没有，这地方别说是人了，一只老鼠走进去都会被发现吧？”

    爱德华啧啧赞叹着眼前那一环扣一环，连成一片的警戒用魔法阵，眼底闪烁着淡淡的金色光芒。

    爱德华平静地伸出手，穿过铁丝网上的一个破开小洞，毫无停顿地将手放到了淡白色的侦测用魔法光幕之中。

    然后……

    没有任何事情发生！

    爱德华有些惊奇的看着自己伸进铁丝网中的手，抬手抓了两下空气，爱德华皱眉思索起来，低喃道：“气息遮蔽的原因？”

    “不对，看起来不仅仅只是气息遮蔽的原因，这魔法阵好像是专门侦测魔力这一类的魔法阵？”

    爱德华沉默了下，他做了一个非常大胆的试验。

    两只巨大的圣力之手浮现在了侦测魔法阵内，圣力之手玩起了“剪刀石头布”的游戏，大大小小的魔法阵愣是没有一个触发的！

    爱德华就这样左右互搏玩了小半天，，然后就这么眼睁睁的看着大牢外的那些侦测用魔法阵，无视了两只圣力大手在它们的内部瞎折腾……

    过了良久，爱德华露出了哭笑不得的表情，说：“这算什么？……侦测魔力用的预警魔法阵，关我圣力什么事？”

    不过，总的来说这不是坏事，不，准确的说这情况帮大忙了！爱德华脸上露出了淡淡的笑容，爱德华对他的入侵救计划更有把握了！