    林涧忽而笑起来，冲着林鸿微微歪了歪头：“儿子什么都不知道，不如爹跟儿子说说吧，我们皖南军中现在是个什么情形呢？”

    他这话听起来一派天真单纯，仿佛是真的对林鸿的话一无所知似的，但他眼神中有点点闪烁的笑意，分明表示这里头确实有事儿，但是他因为某种原因不能也不想与林鸿明说。

    父子俩对视片刻，林鸿咬了咬后槽牙，最终还是没有继续追问了。

    “小子，我知道你心里有志向，白毅这个人看起来还算不错。可他这次明摆着是在利用你。你这个臭小子可别自己稀里糊涂的就上了人家的套，有些事情太大太重了，你是扛不住也扛不动的。”

    林鸿意味深长的看着林涧，“打仗的事情最简单，可这外头的事情就复杂了。都中的事情更复杂，我看你这臭小子总有碰到头破血流那一天的。”

    林鸿不许儿子从军，是惜命。

    他本是个不惜命的人，半生征战都是奋勇杀敌身先士卒，从来不知道危险害怕为何物，他就是拼着一身血勇把自己一步步送上了大将军的位置。

    可随着他的双腿被敌人一刀斩下，在失去双腿之后，他的血勇仿佛也跟着失去了。他的人生从最辉煌处跌落，整个人忽然就惜命起来。血流如注双腿缺失的时候，他以为自己会死，可他却没有死。

    从鬼门关前捡回这条命后，他就害怕了。从此，他不要做大将军，不要再征战，在战争结束后，他就带着乔氏回了都中，甘于平淡的过普通日子。他失去了双腿，再不是那个万人敬仰的大将军林鸿了，他再也不愿意住在大将军府里了。

    一生征战的将军最后落个战死沙场马革裹尸的结局也算是轰轰烈烈，可若落了个残疾的身子残破的心，这对于骄傲半生的林鸿来说，往后的日子真是比死了还要难过。他根本无法接受这样的事实。

    林鸿决然的同从前热血征战的日子告别，然后强势的表示，他的三个儿子想做什么都行，就是不许从军。他是真的不愿意看着自己的儿子再重蹈他的覆辙，也不愿意他的儿子和他一样再落得个缺胳膊少腿的结局。

    可他一生征战，毕生根基都在岭南。岭南军中有半数将士都曾是他的部下，要想真的和过去划清界限，又哪里有那么容易呢？他是个重情重义的人，过去数十年结下的生死之交，他也根本就放不下。

    最终，他的两个儿子还是到岭南去了。大儿子林沅在岭南军中供职，不过是文职，不必上战场。二儿子林涼没在岭南军中，科举高中进士后做的是文官，如今的岭南知府正是他。

    两个儿子的前程林鸿插了手，但结果还是两个儿子自己选的，林鸿虽然不是很满意，但好歹两个儿子都不必上战场，林鸿也就默认了。

    唯独这个小儿子最是不省心——林鸿收回思绪，又默默望着林涧叹了一口气。

    林涧的事尘埃落定板上钉钉已经无从改变，何况承圣帝亲口封了林涧为奋勇将军，林鸿不敢违逆上意，也只能捏着鼻子认下了。

    可一入军营深似海，林鸿担心他这个小儿子在皖南军中玩不转啊。

    如今皖南军中的事情早已不是秘密，这都中该知道的人都知道了，白毅将这么大的事情压在林涧的身上，林鸿着实有些着恼，可他的身份又不便插手，心情矛盾之际，林鸿终于还是忍不住见了林涧，并破天荒的提点了他几句。

    他这个小儿子年纪轻轻的，甚至尚未及冠，未来还有大好的前程，他可不希望他在这件事上栽跟头。

    林涧却又笑起来，他眸中点点灿烂笑意闪烁，看起来十分高兴的样子，甚至连微微翘起的眼尾都笑得勾了起来。

    林涧长揖到地，笑着说：“谢谢爹允我留在皖南军中。请爹放心，我一定好好建功立业，不辜负爹对我的期望，也不会坠了林家的名头的。”

    他面上笑容扩大了些，“还有，爹的话，儿子也会牢牢记在心上的。”

    “你——”林鸿忍不住又瞪了眼睛，“你这臭小子！”

    他不过是担心这小子被人利用，所以来嘱咐他几句，结果就被这小子当成了是允准他留在皖南的默许，甚至还当成了父子俩和好的信号，天知道他才没有这个意思，明明他现在一想到这臭小子的所作所为就还生气得要命，恨不得再打他一顿。

    他就不信这臭小子不懂，这臭小子偏偏还要故意曲解他的意思，真是个鬼滑头，林鸿吹胡子瞪眼地想。

    乔氏在一旁看着他们父子俩的互动，也忍不住笑起来。

    “好了，你爹的话也说完了，你先去沐浴更衣。一会儿咱们就用饭，用了饭咱们再坐下来好好说说话。”乔氏说着，便打发林涧回房去收拾收拾自己。

    “等等，先别走，”林鸿又把林涧给叫了回来，“你先坐下，爹还有事跟你说，说完了你再去。”

    林鸿说：“前几天扬州传来消息，扬州巡盐御史林如海过世了。他身后只遗下一女，名唤黛玉。前些年他发妻过世，恐家中无人照料小女儿，就将她送至都中岳母处，也就是如今的荣国府上。你明日就去贾府上一趟，去看看林家姑娘，看看她在贾府过得好不好。所遇一应情形回来告知我，若是她很好，我也能放心些。”

    “我？去看姑娘？”林涧指了指自己，诧异地再三同林鸿确认，“爹，您的意思，是让我到荣国府里去看人家还未出阁的姑娘？这恐怕不大合适吧？”

    乔氏也在一旁说：“老爷，这不合适。应该是我去才对。”

    林鸿看向乔氏，摇头道：“你去不合适。让小涧去最合适。”

    林鸿已经卸任了，世人不过是看在他往日功绩上，才依旧称他一声大将军。他身上没有爵位，乔氏身上也没有诰命夫人的册封，虽说平日里无人敢看轻他们夫妇，可贾府那位老太太是实打实的诰命夫人，身上是有品级的。

    那位老太太辈分也比乔氏高，贾政的夫人也是有品级的，乔氏若去贾府探望林如海之女，那就得对着那位老太太和贾政夫人行礼。他堂堂大将军的夫人，将门乔家的嫡长女，凭什么要对那等靠祖辈荫封得来诰命的太太夫人行礼？

    林鸿见不得这个，更不愿意如此委屈乔氏，反观林涧是晚辈，对那位老太太和贾政夫人行礼也是应当的，不算吃亏，所以林涧去最是合适。

    林鸿说：“你去了贾府，那贾府老太太也不会让你们真个见面。你明年就及冠了，那位林姑娘今年也有十六岁了，男女授受不亲，估摸着也就让你们隔着屏风见一见，说上几句话，你只看贾府上下待她好不好，看看那位老太太疼不疼她就是了。关于林如海的事，你也替我安慰安慰她。你告诉她，她爹虽然不在了，但林家也不是真的就没人了，还有咱们家在。”

    林涧道：“爹，那贾府要真的待林姑娘不好，林御史又怎么可能放心将她留在贾府那么多年呢？再说了，林御史还是人家贾府的女婿，外孙女住在府里，肯定是要好好照顾的啊。”

    乔氏闻言说：“这倒也未必。从前林如海还在，贾府自然要好好照顾她。可如今林如海没了，贾氏也没了，这唯一的外孙女，贾府那位老太太肯定是打心眼里疼爱的，但贾府里别的人就未必了。”

    “你爹的意思，是要你上门一趟，也好叫贾府的人看看，林家没有绝户，林姑娘还是有靠山的。”

    林涧转头看向林鸿，不解问道：“据我所知，爹和那位林御史素来没有交集，好端端的怎么对林御史的女儿这般上心呢？就因为大家都姓林么？”

    林涧细细琢磨乔氏那句林家没有绝户，片刻后目光一闪，“爹，莫非咱们家和姑苏林家有渊源？”

    林鸿淡淡看了林涧一眼，想了想道：“追溯起来，咱们家其实也出自姑苏林家。只是先祖出自林家旁支，很多年以前就早早独立出来，然后就和林家嫡系没有来往了。这么多年了，一家也早成了两家人。可若非要说有什么联系，那我与林如海可以说是出了五服的堂兄弟，你也算是林姑娘的堂哥了。”

    当然了，林鸿想要看护林黛玉，并且费心给林黛玉撑腰的缘由并不仅仅只是这个，或者说，后面那个才是最主要的原因。

    林鸿又道，“林如海在朝中为官，我在外为将，同为臣子，份责不同，我先前也不好同他太过亲近，因此也从不提这些事，除公务之外，私下与他并无往来。但有一次在扬州剿匪，若非他及时舍命救援，只怕我就遭人暗算了，我承他救命恩情，却一直没有机会相报，如今他去了，我也不必再顾虑良多，他只留下这一遗女，我自然不忍弃之不顾的。”

    林涧了然，当即爽快敲定了行程：“爹放心，我明儿一早就带了拜帖去贾府看望林姑娘就是了。”

    作者有话要说： 【注】：亲属关系超过五代，不再为之服丧，叫做出服。在婚嫁中出五服是可以通婚的。本文选取的设定为：五代算一服，出五服要二十五代。古时候一代约为二十五年，出五服一般都要五六百年了。

    喜欢本文还请收藏一个~~

