    外孙女？

    正模糊的狗哥听到这词后微微有些没反应过来，而是非常虚弱珊妮：“珊妮没事吧？”

    这话一出，让邦迪原本绷紧的肌肉微微放松了下来，刚一醒来第一时间就是关心自己外孙女的安危，不管对方之前那个故事是不是真的，但对自己外孙女的重视却是无疑，有了这个做保障，应该不至于闹到刀剑相向的地步.....

    而一旁的珊妮听到狗哥第一时间就是关心自己的安危，顿时脸上露出了甜美的笑容.....

    关心自己的人又变多了呢，母亲走后只有大卫关心自己，而后又有了愿意为自己效忠的西姆，然后是这个兽人，最后还有一个不知什么时候冒出来的外公....

    原来这世界上自己并不是那么孤独的嘛.....

    “承蒙您的英勇无畏，让我的外孙女安然无恙，再次感激您的援手！”邦迪再次感激道。

    面对再次示好的话语，狗哥顿时冷静了不少，脑子开始快速思考了起来。

    不过并没有犹豫太久，只差不多愣了两秒就一本正经道：“保护她是受其母大恩，唔火部氏族男儿，有恩必偿，只要吾还能站着挥动武器，就不会倒在她前面，这是我火部氏族的基本道义，你不用感谢.....”

    这话说得极为耿直，且最后还带着一丝拒人千里之外的语气，似乎并不想和眼前这人有过多的交集，但保持着高冷的同时却又表达了自己的立场.....

    邦迪闻言之后心中又放心了积分，如果对方一脸和善的接受了自己的善意他反而会怀疑这兽人的目的，但对方这般耿直不通情理的僵硬，却让他觉得这才是兽人应有的风格。

    于是邦迪语气更加亲和：“无论如何你救了我外孙女是事实，不管出于什么目的对我蒂斯家族而言都是大恩，我以家族名义向您承诺，欠您一个人情，当有一天你需要蒂斯家族的时候，家族会随时对您伸出援手！”

    狗哥闻言僵硬的脸上露出一丝轻微的柔和，淡淡道：“您是艾琳娜的父亲？”

    邦迪：“是.....”

    狗哥点头：“能培养出艾琳娜那样品格的家族的确和普通奸猾的人类有些不一样.....”

    邦迪闻言心中一乐，真是个单细胞的家伙。

    狗哥见眼中闪过一丝得意的邦迪心中暗自冷笑：就这水准？放宫斗剧里活不过三集......

    外面听到里面对话的鲁克和鲍勃顿时脸色一黑，这老家伙明显是想将兽人的好感全部拉拢到自己家族，还真是老奸巨猾的一个家伙！

    不过他们也没办法，谁让他们自己培养不出艾琳娜那样画本子里的女主角呢？

    不过他们很好奇，一个娇滴滴的贵族大小姐，是如何在草原上救到一个剑圣的？

    正心情复杂间，便看到邦迪脚步轻快的从房间里走了出来，脸上虽然故作严肃，但作为老友还是看到了他眉宇间那股得意。

    邦迪此时自然是得意的，现今世界局势不容乐观，无论人类还是兽人相信现在都只能面对共同的敌人，拥有传奇兽人的友谊，会让蒂斯家族在此次联盟的话语权更上一个台阶.....

    而且此时看来那兽人对人类仍保持戒心，这对他来说非常有利，因为凭借外孙女的关系，他是最容易取得对方初步信任，只要维护得好，让他成为家族盟友甚至家族一份子都不是不可能。

    “看样子很顺利呀.....”鲁克望着对方得意的神情嘴角一撇，在众多士兵面前不好当众酸这老匹夫。

    “嘿嘿....咳.....还算比较乐观吧.....”邦迪先是一乐，随即脸色顿时板了起来：“如今局势诡异，我们必须放弃种族偏见，团结一切可以团结的力量，才有机会挣扎求生呀.....”

    鲁克：“........”

    这老家伙已经在为那兽人之后的地位铺路了，想拉拢人家就拉拢人家，还一副为了人类大计的模样，看得他想抽人。

    不过他也不好说什么，毕竟一个能打赢那种怪物的兽人，现在的确需要拉拢。

    “回去说吧.....”鲁克最终选择撤退了士兵，他不可能让一万士兵一直守在这里，毕竟城门外的那些东西才是真正的敌人。

    ---------------------------

    “母亲，这到底什么情况嘛？父亲现在整天就围着珊妮转，我们那天受了那么大惊吓都没过问一声，而且现在吃的都是些什么东西？这是我们该吃的吗？”

    伯爵府北院里，三小姐珍妮愤怒的将盘子里的粗面点扔了出去！

    贵妇幽幽的望了她一眼，随即缓缓将粗粮饼捡了起来：“凯特城多了十万士兵，其中伯爵爵位的就有上百个，他们都在吃粗饼，你觉得你能吃什么？”

    珊妮：“母亲？”

    “我跟你说这些是让你识时务.....”贵妇幽幽道：“如今不比以前了，就算你再怎么不甘心，珊妮麻雀变凤凰是事实，如今蒂斯家族珊妮是唯一血脉，倘若不出意外，她就是未来女公爵大人！”

    “就她？她也配？”珍妮闻言顿时气得跳了起来，脸上满是扭曲之色！

    从小到大被自己踩在脚下的丑小鸭，一朝变成了凤凰，换谁也受不了呀！

    “你这话最好不要在外面说，被人听到了你那软骨头父亲可不会护着你！”

    “母亲大人？”珍妮愕然看着母亲，她没想到母亲会这样说父亲大人。

    “我有说错吗？”贵妇冷笑道：“昨天事发之后，他第一时间想到的就是把我和我的骑士拿出来顶罪，你觉得这样一个人，现在会护着你？你觉得你现在的处境和我有什么不一样？”

    珍妮闻言脸色顿时煞白。

    贵妇见对方老实了继续冷声道：“先不说珊妮那公爵唯一血脉的身份，如今人家还有一个剑圣守护者，整个军队都想拉拢那个兽人，就凭这层关系，那丫头现在的命就比你精贵百倍，你最好祈祷她不会算你以前的老账，否则你软骨头父亲拿你的头颅去换取那丫头的一句好话连眉头都不会皱一下！”

    珍妮被这一翻话打击的失魂落魄，怔怔的坐在椅子上，脸上带着一丝绝望道：“难道.....我们就一直这样了吗？”

    “等吧......”贵妇幽幽道：“世上没有什么事是一成不变的，好好活下去，总有机会翻身的.....”

