    第27章受伤

    第二日，天刚蒙蒙亮，祁玉就捆上狍子背着一背篓草药，骑着毛驴，出了门。

    清河县城里，祁玉先是去华佗药铺给戚大夫送草药，顺便把昨日挖的草药一并卖给药铺后，才提着狍子去了附近的一家客栈。

    经过一番讨价还价后，客栈掌柜最终愿意出二两银子收下活狍子。祁玉收下银子后欢喜表示，以后猎到好东西还来找他做生意。

    辞别客栈掌柜，祁玉骑上毛驴就准备回家，却在前方不远处看到一个熟悉的身影。

    咦？

    为证明自己不是眼花，祁玉弯腰拍了拍毛驴的头，“大驴，我们到前面去看看。”

    大驴用鼻孔“呼呼”了几声，不太情愿的驮着她去了前面。

    华佗药铺里，酒窝掌柜看着手里的药方，愁眉紧锁，“药铺现下并没有这两味药引子。”

    “啊啊啊……”

    “华佗药铺里都没有的药材，其他药铺里更不会有。”

    “啊啊啊！”

    “你急也没用，现在只能飞鸽传书给皇城那边，让他们派人快马加鞭把这两味药送来。”

    “啊啊啊……”

    “这，这我也没有办法呀……”

    ……

    祁玉骑着毛驴来到药铺外面，正好看到那抹熟悉的身影从里面走出来。

    她好奇出声，“小药童？你来华佗药铺干嘛？”

    阿丁也没想到会在这里遇到祁玉，瞅了一眼她身下的毛驴，他眼睛一亮，抬手比划。

    “啊啊啊……”

    祁玉歪着脑袋，“你比划的是什么意思？”

    她不懂手语啊。

    阿丁……心好累！

    阿丁只好用手指了指自己，又指了指毛驴，然后又用食指和中指做了一个行走的手势。

    “啊…啊…啊…？”

    这次祁玉终于看明白了，“你是想让我稍你一程？”

    “啊啊！”阿丁忙不迭地点头。

    祁玉瞅了一眼他“瘦弱”的身板，把身后的空背篓取下递给他。

    “上来吧。”

    阿丁连忙背上背篓骑上驴背。

    大驴：“欧噢…欧噢…”驴生何其悲呼！

    祁玉和阿丁共乘一头毛驴引来不少人的注目，甚至有人开始指指点点。

    此时才察觉到自己行为不妥的阿丁脸上一红，他怎么忘记男女授受不亲这一茬了。

    伸手扯了扯祁玉的衣角，示意她快停下，他要下去。

    祁玉却没理他，反而是一脸无惧的看向那些指指点点的人们，大声说道：

    “回乡路远，我和弟弟共乘一头驴有什么问题吗？”

    那些人见她不躲不避，不卑不亢，眼神无畏，顿时就觉得是他们自己多管闲事了，于是纷纷散开。

    阿丁瞪大眼睛，这样也行？

    两人就这样骑着毛驴出了北城门，一路朝北走，直到到了一座山峰脚下。

    阿丁从驴背上下来，又把背篓取下来还给祁玉。

    “啊啊啊……”

    “不用谢。”祁玉接过背篓背在身后，“对了，你还没告诉我你去华佗药铺干嘛呢？”

    阿丁又开始一通比划，“啊啊啊……”

    祁玉皱着眉头看了半天，半猜半蒙，“你是说你去药铺买药？”

    阿丁点头，“啊啊！”

    “你们不是收了那么多药吗？怎么还去药铺里买药？”

    阿丁又比划，“啊啊啊……”

    “拿来救人？那味药你们没有？”

    阿丁点头。

    祁玉看了一眼他空空如也的手，“你去药铺也没有买到？”

    阿丁摇头。

    嘶，祁玉摩挲着下巴，“什么药啊？这么稀缺。”

    “啊啊啊……”阿丁比了一个圆盘，又指了指远处的山脉。

    祁玉这次一下就看懂了，“你是说灵芝？”

    阿丁重重点头。

    好家伙，这玩意儿她空间里有啊！不过现在不方便拿出来。

    祁玉轻咳一声，“巧了不是，上次我上驼山挖草药的时候有挖到一株灵芝，我本来想留着当传家宝，既然你们……欸……欸……你干嘛？”

    她话还没说完，就被阿丁从驴背上拉了下来。

    “啊啊啊……”我带你去见师父。

    而祁玉双脚才刚落地，就又被阿丁拉着上了山。

    圆顶山山腰的茅草屋内，陈老伯正在用银针给躺床上昏迷不醒的人放血。

    “神医，我家少爷怎么样了？”

    陈老伯拿起旁边的缺口碗过来接血，“暂时死不了。”

    一直守在床边的人刚松一口气，就又听他说道：

    “可如果解毒后不能及时用灵芝入药的话，他也醒不了。”

    陆济心中一震，用包扎得像木乃伊的双手拱手，恳求道，“神医，还请您一定要救救我家少爷。”

    “不是我不救。”陈老伯给床上的人放了小半碗黑血后起身，“而是如果没有灵芝做药引，即便我替你家少爷解了体内的毒，他也撑不了多久。”

    陆济看向躺在床上，了无生气的主子，眼眶微红。都是他们没有护好少爷！

    “我已经飞鸽传书回侯府，相信侯府很快就会派人把灵芝送来。”

    陈老伯摇了摇头走出去，不打算再同自欺欺人的人浪费口舌。

    他家少爷体内的毒素必须尽早逼出来，不然就会蔓延至五脏六腑，届时就真的是药石无医了。

    而在把毒素逼出来的三日内，又必须要用人参灵芝等珍贵药材来滋养病体，不然人体机能就会因耗损太严重而丢了性命。

    皇城距离清河县近千里远，哪怕是快马加鞭，日夜兼程，最快也要四五天时间，这还不算他传书回去耽误的时间。

    又哪里赶得及！

    他也只能尽人事听天命了。

    唉！

    陈老伯站在茅草屋外的一方石台上，正在用银针研究碗里的黑血。忽然听到自己哑巴徒弟发出的“啊啊啊”声音。

    他旋即放下银针转身，就见他的哑巴徒弟拉着个小姑娘，小姑娘又拉着一头毛驴，一路从山下跑上来。

    陈老伯……

    待小徒弟来到近前，陈老伯率先开口，“如何？药铺里可有灵芝？”

    阿丁气儿都还没喘匀的摇着头。

    陈老伯叹了口气，“看来只能博一博了。”

    阿丁听到他这样说，连忙用手指着祁玉。

    “啊啊啊……”

    陈老伯这才看向祁玉，“小丫头找我有事？”

    祁玉先是摇头，后又点头。

    “听说您老急用灵芝救人？”

    陈老伯瞬间大喜地看着她。

    “你有灵芝？”

    祁玉点头，“我上次在驼山上挖到一株，本想留着当传家宝……”

    (本章完)

