    原先正下着的鹅毛大雪，在路朝歌的一剑之下，竟然消散的干干净净。

    一剑斩天，天雪骤停！

    眼前的这一幕，让北州的一众修行者们目瞪口呆。

    “这……这是第四境该有的实力吗？”他们完全想不明白。

    这一剑，普通的大剑修都做不到吧？

    实际上，路朝歌距离大修行者还有一段距离，并非他斩灭了天空的雪云，斩灭了从天而降的所有飘雪。

    而是他这一剑，融合了所有的雪！

    这本就是在利用这天地间的大雪，给自己的这全力一剑，锦上添花而已。

    只不过添的是雪花。

    但在旁人眼中，这一剑所产生的“特效”，就有些离谱了。

    此时此刻，先前强横的月眸雪狼王，已被路朝歌击杀，它的尸体跌落在冰原上，然后瞬间化为了黑色的气流。

    这些气流竟然还凝结成了一张张狰狞的鬼面，然后不知死活般地扑向路朝歌。

    路朝歌那暗金色的双眸仅仅是看了它们一眼，它们便烟消云散，神魂俱灭！

    庞大的尸体消失后，雪白的积雪上，还留有一物。

    “是爆物品了吗？”路朝歌微微一笑，然后朝着地上的东西走去。

    那是月眸雪狼王的那只带着月影的眼球！

    路朝歌将它捡起后，朝它丢了一个【侦测】。

    得到的信息反馈如下。

    “【特殊物品：月眸。】”

    “【是上古时期，第八境异兽月眸雪狼王的一部分。】”

    “【一次性物品，可召唤一次月影。】”

    “【月影等级：60级。】”

    路朝歌查阅完信息后，立马就将它放入了墨戒内。

    “好东西啊！”路朝歌心中大喜。

    虽然只能用一次，但效果绝对是惊人的，可以作为自己的一张底牌。

    它所能召唤的月影，应该就是月眸雪狼王先前使出的那轮明月。

    ——然后，被路朝歌捏爆了。

    可如果是60级的月影，路朝歌怕是会直接被秒。

    毕竟月眸雪狼王是BOSS级的存在，不是寻常同境修行者可以媲美的。

    再加上神魂本就是大多数修行者的短板与弱点，60级的月影，在路朝歌看来，如果突然使用的话，大多数的第五境修行者，都只有被瞬秒的份儿！

    因此，虽然它只是一次性物品，用一次就会消散，依然让路朝歌觉得收获颇丰。

    更何况，他又收集到了一颗魂玉！

    这一次的魂玉，与上次陈弃那里夺得的那一颗差不多。虽然都是近乎完整的魂玉，但其中蕴含着的力量，已经被抽空了一半。

    毕竟不管是陈弃还是月眸雪狼王，它们既然能死而复生，哪怕主要靠的是秘法，也需要魂玉的力量牵引。

    所以，其实从效果上来看，它们差不多都和路朝歌先前给黑亭吸收的那半颗珠子差不多。

    “有了它们，黑亭怕是都能突破到第五境了吧？”路朝歌心想。

    当本座的弟子也太爽了吧？

    “黑亭啊黑亭，你果然找到了整个天玄界最大的靠山，真羡慕你的好运气。”路朝歌微微一笑，在心中道。

    不过话说回来，这也代表着墨门时隔多年，终于又要迎来一位宗门内的大剑修了！

    在墨门鼎盛的时期，也曾出过大剑修的，只是后来越发没落了，一代弱于一代。

    当然，一向稳健的路冬梨，路朝歌没把她计算在内。

    鬼知道自家妹妹究竟是什么修为！

    反正他是看不破她的伪装的，至今没搞明白小梨子究竟第几境了。

    这位长腿美少女的修炼速度绝对是世界主角级的。

    哪怕路朝歌如今已43级，他也不确定自己能否像小时候一样，凭借武力值的压制，把小梨子一把按在地上，然后抽她那浑圆的小翘臀。

    走回到蒋新言与裴浅浅的身边后，蒋新言立马关切的问道：“朝歌，没有受伤吧？”

    路朝歌摆了摆手道：“受了点轻伤，但并无大碍。”

    然后他看了一眼裴浅浅，道：“干嘛用这种眼神看着我？”

    “路师叔，你是怪物吧？”裴浅浅打量着他，用很肯定的语气道：“你一定是什么上古时期的大能转世对不对？”

    路朝歌闻言，被这个性子跳脱的少女给逗笑了，道：“想什么呢你！”

    他的确活了第二世了，但他和什么上古大能可没什么关系。

    天玄界也压根没有转世这一套啊，人死了，便是死了。

    真有什么转世的话，那牛来牛去的，还不都是都一批牛人嘛！

    “好吧。”裴浅浅也只是开个玩笑。

    说完，她还指了指边上的那些北州修行者，轻声道：“路师叔，可真有你的，你这刚到北州，怕是又要打响名号了。你看他们看你的眼神，别提多崇拜了。”

    路朝歌朝着人群的方向看了一眼，那边的北州修行者们见他看向了这边，还有不少人朝他拱手。

    世人总是尊敬强者。

    特别是那种长的好看的强者。

    更何况正如路朝歌所言，他初来乍到，便送了北州一份见面礼。

    谢邀，人在北州，刚下轻舟。

    随手杀个你北州作乱的异兽，给大家助个兴！

    唯一让路朝歌感到意外的是，为何没有看到【黄泉会】的影子。

    按理说，月眸雪狼王这种异兽的背后，应该会有北州的妖修组织【黄泉会】的手笔才对。

    “难不成，先前远遁离去的二人，就是黄泉会的人吗？”

    感觉又有点不对劲。

    “走吧，去春秋山。”路朝歌对蒋新言与裴浅浅道。

    二女点了点头，便一同登上了一叶轻舟，朝着远处的北州修行者们拱了拱手后，便御空而去。

    在离开的时候，路朝歌总觉得自己忘记了什么事情，但一时之间又想不起来。

    冰原之上，那五位被路朝歌定身定住的沙雕玩家们眼睁睁地看着路朝歌飞远，却迟迟无法动弹。

    他们被遗忘了。

    直播间内的弹幕全是些幸灾乐祸的言论，这导致路朝歌离去后，直播间的热度虽然有所下滑，然依旧火爆。

    这年头，直播睡觉都会有一大群人观看，如今这五人直播定身，玩家们也觉得有趣。

    弹幕里说什么话的都有。

    “这里有五个不会动的小哥哥，不如我们把他们……..”

    “嘿嘿嘿！”

    ……..

    ……..

    一叶轻舟上，路朝歌打开系统界面，整理了一下自己的收获。

    斩杀月眸雪狼王，他收获了一笔经验值。

    再加上任务奖励，加起来一共有700万之多。

    先前斩杀狼群的经验值还有富余，外加上他先前没有使用完的经验值，他如今面板内的可挪用额度竟达到了恐怖的1500万！

    “再创新高！”路朝歌对此很是满意。

    他现在至少已经追赶到了四位世界主角的进度了，这对他来说极其重要。

    毕竟世界主角是主线剧情内的关键人物，他们是会全程参与到主线剧情的各大重要环节中的。

    也就是说，路朝歌必须要让自己的实力至少与他们保持在同一个水平线上，才有能力在过程中起到一些关键作用，然后从中获利。

    由于自己在初境卡了太多年了，导致他的个人修为在前些年里，可以说是被俞月等人远远甩开。

    现阶段的他，破境如吃饭喝水般简单，可以说是势如破竹！

    总算赶上了。

    于他而言，如今不过是新的起点！

    在关闭掉自己的人物面板后，路朝歌看了一眼北州主线剧情任务【邪魂复苏】的进度。

    “进度值5.3%。”路朝歌看着进度值，微微皱眉。

    比他预期中要少一些。

    他在击杀陈弃后，【冥王之剑】的进度可不仅仅是突破了10%，而是达到了12.9%！

    可比【邪魂复苏】的进度值增长的要多。

    “是因为陈弃的作用比月眸雪狼王更大，他更为重要吗？”路朝歌心想。

    “还是说这一次我还忽略了什么？”他陷入了思考之中。

    想了老半天，他依旧想不明白。

    好在他本就是怀着蹭任务的心态，前来北州蹭一下奖池，所以心态……..妈蛋，还是不满足啊！

    虽然按理说，说好只是蹭蹭，然后能进去一些，就已经不错了。

    但男人总是贪心的，总是想着“到底行不行”。

    路朝歌觉得自己应该还能挖掘出些什么来。

    夜幕四合，一叶轻舟在北州上空快速飞过。在飞离了冰原的区域后，天上又开始有了小小的雪粒子。

    路朝歌前世是南方人，看到雪会觉得很稀奇。

    到不至于跟一些沙雕选手一样，朝着天空张嘴接雪，但看到下雪也会觉得兴奋。

    不过后来拜了蒋新言为师后，在北州见惯了大雪，也就没什么感觉了。

    “朝歌。”蒋新言看了他一眼，出声道。

    “怎么了？”路朝歌问道。

    蒋新言看着他，脸上浮现出了一抹复杂的神色，那张清冷的脸庞上，表情颇显凝重。

    裴浅浅见蒋师叔这种表情，也敏锐地感觉到了似乎有什么大事将发生，立马投来了八卦的小目光。

    “我想起那个冰原上远遁的女子是何人了！”蒋新言开口说道。

    路朝歌闻言，眼睛立刻一亮。

    “是谁？”

    .......

