    那些普通弟子就没有那么好运了，红鳞岩蟒的实力本就是六品级别，再加上异兽之体本就比同级别的武者强悍，因此能够顺利完成任务的人数不多，最多的斩杀了三条红鳞岩蟒，少的则是一无所获，反倒受伤不轻，需要治疗修养一下才能继续任务。

    将他们的信息记录完毕之后，苏破满就让他们各自去休息了，第一件试炼任务其实并不会产生太大的伤亡，真正会死人的会在两个月后血神兰完全成熟的时候，到那时，青龙堂弟子负责巡守，要与苍狼殿来抢夺血神兰的高手进行厮杀。

    夕阳在苍茫的戈壁上缓缓落下，苏破满用完晚饭后回到了矿洞入口旁边的小房子里，他盘膝端坐在石床上，继续修炼内功。

    一夜无话。

    次日。

    朝阳初升，微暖的光芒洒落在大地上。

    晨雾带给众人一丝丝清凉之意，青龙堂的弟子陆续走出临时搭建起来的石屋，他们清楚，今天又是极为艰难的一天。

    为了完成试炼任务，他们之中一些实力较弱的已经打算组成小队来击杀红鳞岩蟒。

    这种异兽对于苏破满来说可能不算什么，但是对于一名武道六品的青龙堂弟子来说，无疑是一项极具挑战性，甚至有可能遭受生命危险的任务。

    成年的红鳞岩蟒最弱的都相当于武道六品中期境界，其强横的肉体实力，和恐怖的毒素，都是大自然赋予它的杀手锏，若是没有好的功法武技，很容易命丧蛇口。

    苏破满懒洋洋的躺在长椅之上，看着他们一个接一个的向他行礼后进入矿洞，心中觉得有些无聊，他眼睛微眯着看着天边初升的太阳，当第一缕阳光照射到他的身上，‘覆水功’便开始自动的运转起来了。

    -------------------------------------

    苍狼殿，西北分殿。

    掌事李天狼已经数日未归，副掌事宗古已经产生了不好的猜测，不过幸好，总殿那边派来的长老队伍已经在路上，再有个两三日就能赶到西北了，到时候分殿就不至于群龙无首，没有发号施令的主事人。

    宗古回想着当天李天狼给他的交代，不断地在大殿中踱着步子，既然他现在未能顺利归来，那说明巨鲸帮也派出了四品级别的高手，两方冲突之日越来越近了。

    李天狼的妻儿都在西北分殿之内，其长子已经成年，还担任着小队长一职，李天狼临走前曾说过，若是他没能回来，就让宗古派人将他的妻儿都送回离州，这里已经成了是非之地，要做好最不利的打算。

    若等长老队到来，再想出走，就很困难了，长老们是绝对不允许有人临阵脱逃的。

    “来人呐！”

    宗古喊了一声后，殿内的阴影处闪身现出两名带刀武者。

    “大人，您有什么吩咐？”

    “李掌事的妻儿可在中天苑？”

    ……

    数日后。

    苍狼殿的西北分殿里来了两位大人物，就连随行的长老队都表现得十分恭敬，这让宗古有些疑惑那两人的身份。

    一位年约六旬的老汉坐在大殿里最高的位置上，他生着一双三角眼，还有塌鼻子和参差不齐的龅牙，面貌十分丑陋，不过在场的人无一胆敢轻视。

    老汉的二郎腿高高的翘起，怀里搂着两个娇媚薄衫女子。在其身旁坐着的是一个身如铁塔一般的壮汉，双臂肌肉喷张，只不过表情有些憨傻，此时正仔细擦拭着手中的长棍，那模样就像抚摸自己心爱的女人一样。

    苍狼殿总殿来的的那两位长老，连坐都不敢坐，束手立在殿内，神态颇为恭敬。

    宗古将最近乌金矿发生的事情叙述了一遍后，也学着两位长老，低头束手立在殿下。

    那位六旬丑汉，扣了扣鼻子，饶有兴趣的道：“宁老祖托我来苍狼殿甄选灵子入鬼灵仙门，却没想到在这贫瘠的一等凡国竟然遇到了血玉灵花这种高阶灵药，真是天助我也，你们凡人口中的‘血神兰’其实是一种灵药，生吞下去就是在暴殄天物，这血玉灵花可是炼制筑基丹的主材之一啊！”

    “仙门？甄选灵子？灵药？”

    宗古内心一颤，对中年丑汉口中冒出来的几个词感到莫名的震撼。

    那两位总殿来的长老自从来到分殿，话语便很少，从头到尾都是一副恭顺的样子跟随着那两人，宗古感觉那种态度比面对自家殿主的时候还要更恭敬些，再加上之前的那些话，他心里有了一个令他不敢置信的猜测。

    宗古悄悄抬头往上看了一眼，发现眼前这人与苍狼殿历代长老之中的一位有些相像，暗自心道：“眼前这两人不会是从仙门返回的苍狼殿先辈吧？”

    翟功偷摸了一把怀中娇滴滴的女子，令其忍不住娇呼出声，然后一手一个将她们抱到了自己双腿上，脑袋从两个女子的腰间探出来淫笑着问道：“那血玉灵花还有多久绽放啊？”

    “啊，大人不要……”

    “大人你好坏啊，还有人在呢！”

    两个女子连声娇呼着，面色陀红，看起来就像是喝醉了酒一样。

    “回禀大人，那血神兰预计还有两个月才能成熟，根据探子来报，之前那血神兰还有两片叶子没有舒展开！”宗古仿佛没有看到眼前略显淫秽的场面，低着头冷静的回答道。

    “嗯，不错嘛，还有两个月的时间，既然要甄选灵子，那就传信你们现在的殿主，让他将一批比较有资质的童子或者天才武者送到这边来吧，我懒得来回跑了，还有，记得多为老夫带几个美人来啊！”翟功磔磔怪笑的道。

    “遵命，翟前辈，我马上去给殿主传信，听说巨鲸帮的青龙堂也来到了西北，到时候正好让天狼会的小家伙们和他们较量一下！”一身青袍的长老躬身一礼，谄笑着说道。

    “就这样，都出去吧！血玉灵花即将开放之前，都不要来打搅我！”

    “是！”

    铁塔一样的壮汉孟山也跟着他们一同出了大殿，因为他实在无法忍受翟功在大殿里的那种乱搞，提着长棍走向了自己的宅院。

    孟山离开之后，宗古忍不住低声问道：“钱长老，那两位莫非是仙……”

