    “不足二八，难道是大小姐不成？”

    樊一翁眼睛一亮，声音都高了一些。

    而且此刻闻声跟来的人也渐渐靠近，其中正有一名绿衣少女，正好奇的看着石台上的人影。

    “萼儿，你快过来！”

    公孙止朝自己女儿招了招手，示意赶快上前, 莫要失去了机会。

    “仙人您看我这女儿可行？”

    自己得不到机缘，若是自己女儿的话，倒还能接受下来，不过仙人想要收自己女儿为弟子，必须要留些好处下来才行。

    “此女乃汇集群山灵气所生，资质非同小可啊！”

    林起看了一眼公孙绿萼的个人面板, 甚至满意, 果然有可培养的选项。

    “小姑娘可愿拜我为师？”

    公孙绿萼今年刚满十五岁，但已出落的亭亭玉立，颇有几分山间精灵之美。

    尤其身穿一身绿色的长裙，在鲜花的衬托下，更显得清灵脱俗。

    “拜你为师？”

    小姑娘还没反应过来，依旧是好奇的看着林起的身影。

    “傻孩子，赶快给仙人行礼，仙人能收下你可是你的福分！”

    公孙止小声训斥了一声，只见公孙绿萼一惊，连忙跪倒在地。

    “小姑娘，你可愿跟我修仙练气？”

    公孙绿萼闻言一愣，抬头看向自己的父亲，待看到父亲不断的点头示意后，才松了口气。

    “小女愿意跟仙人修仙练气。”

    声音清脆温柔，听的林起心中一暖。

    萼儿姑娘当真是一个温柔的人。

    “入我门下当信奉为师，不可有一丝的疑虑，不然法不轻传，你可愿意？”

    林起想试一试，诱骗一个无知少女，会不会直接进入可融合的选项。

    毕竟有洪凌波那憨憨的先例。

    公孙绿萼拿不定注意, 再次看向自己的父亲。

    “快点答应下来，这可是天大的机缘，你还犹豫什么！”

    公孙止自身武功虽然不及顶流，但在江湖中也能排上名号，却依旧看不出林起的虚实，甚至刚才数丈之外轻轻一挥手竟然将自己抬了起来，已是让他深信不疑。

    “小女愿意跟随仙人，不敢有一丝违背。”

    如此扪心之说，如同誓言一般，待公孙绿萼说完，果然那可培养的选项下方，有多了一个可融合的选项。

    “妙极！妙极！”

    林起当即开怀大笑，实乃意外惊喜！

    “仙人，这是小女绿萼，如今拜入仙人门下，咱们也是一家人了，不如仙人在寒舍多住几日，待让在下一尽地主之谊。”

    就算自己没有仙缘, 可若是能从仙人手中学些皮毛, 也是值得的。

    又或者待自己女儿学成归来，那时难道还会不传授自己练气之法？

    公孙止想的很是周全。

    “本仙人来自方外之界，不可在此界多留，不过收了你女儿为弟子，自会给你补偿。”

    林起从面板空间中挑挑拣拣，找了点灵根植物上的泥土，添加了妖兽的精血，搓成了一颗药丸。

    “这颗地灵丹乃是以仙灵之土所炼制而成，服用之后可畅通百脉，时间久了或许能感悟到天地灵气，若是静心参悟，亦可迈入练气境界。”

    林起轻轻一丢，那颗鸽子蛋大小的泥丸在一片灵光的包裹下，缓缓朝公孙止落去。

    “仙丹，仙丹！”

    公孙止颤抖着手接过，仔细打量着这颗圆润的小弹丸，一双眼激动的通红。

    林起缓缓找起身，变换的虚影跟着快速缩小，只见他踏出一步，一条金龙自身体周围盘旋而出，身形轻飘飘的飞了下来。

    当即谷中之人有口诵仙人，成片的跪倒在地。

    “小姑娘，且站在我面前。”

    林起招了招手，脸上露出长者的慈祥。

    公孙绿萼这次没再征求自己父亲的意见，快速站起身，走到林起面前，原本好奇的双眼，此刻尽是一片仰慕。

    耳听目睹下，她已然知道自己得了天大的机缘。

    林起伸手按在公孙绿萼的脑袋上，先是将她的投影培养入桃花岛，然后继续选择融合。

    只见身前的女孩身体上突然散发出一层淡淡的灵光，整个人渐渐消失在了原地。

    “人没了？大小姐不见了！”

    看到这般场景，那些不明所以的人顿时又惊叫了起来。

    “我这徒儿毫无修为，只能先送她去了方外世界，待修炼有成方能在此间来去自如。”

    林起随口解释了一句，伸手一挥，一片灵光洒落，将众人的目光吸引，自己则凌空之上，直接飞上了天空。

    刚才金雕从远处飞来，准确的将林起接在背上。

    “太好玩了，你刚才在下面干嘛呢？”

    李莫愁坐在金雕上，依旧是兴奋十足，这些天中，她终于真正的上了一次天。

    “我刚才向他们借了个东西，咱们可以离开这里了。”

    刚才林起刻意的没让金雕来到这片区域，为的就是防止李莫愁察觉。

    “咱们接下来要去华山么？”

    此刻金雕已经飞上高空，天色已是黄昏，晚霞映照下，就连云层都散发着淡淡的金光，看上去很是绚丽多彩。

    “去华山！”

    林起之前已经打听了去华山的路，大致方向知道的话，乘坐金雕用不了多久便能抵达。

    两人乘坐金雕，一人在前，一人在后，随着金雕的翅膀煽动，有节奏的晃动着身体。

    待天色完全黑透，林起才看到一座巍峨的高山，待确定无误后，才控制着金雕从天空落了下来。

    华山之巅，高耸入云。

    林起特意挑选了一个平缓的地方落下，才刚一落地，便听到脑海中传来提示的加载声。

    “又一座仙山！”

    打开面板看了一眼，华山的面板属性跟终南山类似，不过山中一片萧条，并未有任何的建筑。

    “你喜欢这里么？”

    这座山，可以作为林起的小号后宫，用来安置那些性子执拗的女人最合适不过了。

    “不喜欢，山太高了，还不如之前的山谷呢。”

    刚才李莫愁虽然没有进入绝情谷，可也被山谷中那片宁静的环境所吸引，此刻她的心态已经有了极大的转变，那种世外桃源的生活很适合她。

    “那好吧，绝情谷就留给你了。”

    林起本来还打算让小龙女居住绝情谷的，这样一来只能换一换了。

    “来，我带你去个地方。”

    新增了两处藏娇之地，林起可以大胆的将李莫愁融合入内了，等到回了终南山，便将小龙女也融合到面板世界的华山中。

