    被梵万宇愠怒的目光瞪来，那强者吓得一缩脖子，但却又有人咬牙道：“我们为何没机会，想风将军刚问世时，不过神皇，却能夺得帝器。”

    “而帝阙帝君更是慷慨大义，将帝器都给了风将军，换做我们，为何就不能有可能？”

    “放肆！”

    梵万宇勃然大怒！他没想到，自己的麾下，竟会说出如此大不敬的话！甚至，这是在离间他天庭，给帝阙宫长威风啊！梵万宇在那一刻，甚至有当场拍死那家伙的冲动！然而梵万宇最终还是没有出手，因为他放眼看去，迎上那一双双满是不甘的目光，赫然意识到不对。

    自己若是出手镇压，那岂不是强逼着麾下不得出声，这怕是更加丧失人心！但梵万宇望着暗暗得意的阙文晴，却不禁抓狂，而且不是恨帝阙帝君的大气，是在恨嘴欠的那家伙！当时风天行能捡到帝器，知道是占了多大的运气，天时地利人和之下，才能有如此机缘！这种好事，换做他都不敢说轻易复制！再说了，人家风天行是先天神，你也配相提并论？

    何况，这群蠢货难道就不知道，碧海帝器是在风天行手上，可风天行现在，已经被帝阙帝君牢牢绑死了！帝阙帝君还不是左手倒右手？

    “再敢乱说，休怪我无情！”

    元明哲看在眼里，又望着俨然也有同样心思，面露为难的天庭强者，不禁眉头紧蹙。

    “万宇，莫要动怒，这位同袍说得对，机缘当面，各凭本事，若你们有本事能得到机缘，自然是一番好事。”

    表面这般劝着，可元明哲却暗暗传音道：“万宇兄，还有诸位，小心一点，或许是这道香，影响了些许心智。”

    元明哲不傻，他并不觉得帝阙宫的强者就这般口无遮拦，但他更知道，不管是帝阙宫，还是天庭的强者，都是抱有这般心思的。

    可心思是一回事，是否说出来，又是另一回事。

    梵万宇闻言也是神眸一凛，以前他可是从未遇到过这般情况，而且虽说他们生来高贵，但懂得驭人之术，也不会对同族那般苛刻吝啬。

    “你是说，这道香有古怪？

    可为何我没觉察到不对？”

    元明哲也是皱眉：“我也不甚清楚，兴许是咱们实力胜过他们，总之，要小心了。”

    这般麾下强者心有不服的情况，在各方帝族都引起些许骚动，而秦逸尘也是感觉到不对，可先前那些强者的质疑，他也提不出反驳，只能暗暗警惕。

    随着越发在星空驰骋，那道香也是越发浓郁，而对于机缘的向往也是也是强烈，同样的，先前那般‘我们也要争上一番机缘’的议论，在数万强者中也是愈演愈烈。

    “这是怎么回事？”

    秦逸尘剑眉微蹙：“难道是这道香暗藏古怪？

    或者说是陷阱？”

    秦逸尘细细感受那道香，甚至将其炼化，却也只感到受益诸多，简直是先天造福一般，令他明悟道妙，根本没有半点异常。

    “奇怪了……难道是大家都觉得这机缘很是不凡，所以都想一争？”

    秦逸尘摇了摇头，其实他又何尝不是这般想的？

    好在，数万强者被道香吸引，一路飞掠间，终于遭遇了上古妖族！放眼看去，数万上古妖族强者矗立星空，气势汹汹，双方隔星空对立，金乌浩耀一瞬，便注意到了雷丘的身影！“雷龙孽寇！就是你杀了我族弟？”

    雷丘面色淡漠：“你说那只小金乌？

    是我杀的，不止要杀他，还要杀你。”

    “狂妄！”

    金乌浩耀怒喝：“等踏出此地一步，你便知道什么叫死无葬身之地！”

    怒喝间，金乌浩耀那阴冷的眸光，又落在秦逸尘身上。

    “还有你风天行，当真是胆大包天，竟然敢与真龙勾结！我看你是不知死字怎么写！”

    “少废话！”

    秦逸尘还未开口，却见梵万宇已然怒意升腾：“一群妖祟，仗着沆瀣一气，就想霸占此地机缘？”

    “今日我各方帝族联盟，你上古妖族算个屁！识相的赶紧滚！要不，机缘我们要，你们的命，也得留在这！”

    一众上古妖族勃然大怒，隔着星空便已叫阵起来。

    “一群散沙凑到一起，就敢大言不惭了？

    真是可笑！”

    “狗屁帝族，我等先祖叱咤寰宇时，你们的先祖还是蝼蚁呢！”

    双方数万强者神威涌动，然而金乌浩耀却并未出手，先前，他们是仗着各方帝族各自为战，从而不断截杀。

    但现在，各方帝族聚在一起，数万强者矗立星空，不比他们上古妖族天庭逊色多少。

    “先抢机缘要紧，我就不信，等真见到了机缘，这些神魔还能够和现在一样联手！”

    金乌浩耀说罢，便赫然下令，向着道香的源头前去！他先前也不知机缘为何，只感觉这机缘似乎即将问世，在这片星域修行，宛若有天地万道汇聚，也顺便能阴死未联手前的各方神魔。

    梵万宇神眸闪烁：“跟上他们！不！岂能落在他们后边？”

    道香越发浓郁，宛若指路明灯，简直就是摆在眼前，反倒干脆利落了，就看是他们诸多帝族的拳头硬，还是上古妖族厉害了！“嗖嗖嗖！”

    只见梵万宇一众，直接取出神船战车等各类宝物，速度远胜过数万强者的飞掠，从另一侧星空，向那道香源头飞掠而去！“莫要让这些家伙抢了先！”

    只见金乌浩耀怒喝一声，神翼震颤，速度暴涨，而烛九阴族帝江族，已然爆发神威，扭转时空。

    “镇！”

    秦逸尘立于风晴战船之上，战船驰骋，直接将破碎的星空碾过去，双方强者已然隔着星空遥遥斗法，漫天神光魔威，令得寰宇震颤！而各族为首的强者，如元明哲，未渊，金佳玉等人，无不是各显神通，只为能超越对方，甚至不知不觉间，还要超越其他同盟！突然间，秦逸尘穿梭过漫天荒芜昏暗的星空，又将扭曲的时空荡平，出现在其眼前的一幕，却令他赫然动容！ 

