    养心殿位于云层之中，四周有数座灵峰环绕，空中有仙鹤盘旋，偶尔发出几声轻鸣，宛如仙境一般。//www. //

    皇天门居于灵脉之山，主要分为七大主峰，三大主殿。

    其中七大主峰分别为天恒峰，天渡峰，天云峰，天阳峰，天星峰，天衡峰，以及叶缘雪姐姐所在的天女峰，七大主峰以北斗大阵之势，将皇天门守护在其中。

    三大主殿分别为养心殿，长老殿，天皇殿。

    养心殿负责皇天门弟的管理和刑罚，长老殿为门派长老ri常的潜修地，而天皇殿最为特殊，为皇天门最重要的所在，只有门主有资格进入，相传其中有一件至尊级仙器压阵。

    以这三大主殿为中心，四方还有大大小小的宫阙不计其数，诸如藏经阁，炼丹庭，演武场，玄阳阁等。

    姜小凡和叶缘雪踏入养心殿的时候，其余五人已经到了，他们第一眼就看到了辰逸风，后者也发现了两人，对着他们微笑点头，

    七人都没有说话，小心的打量四周，养心殿气势磅礴，大殿中心有许多图刻，最为明显的是一副玄黄图，透发出一种仙蕴，让七人皆动容。

    突然，在他们身前，不知道什么时候多了一个灰衣老者，身材欣长，穿着道袍，上秀紫金八卦图，他的脸上有些皱纹，面sè冷峻，给人一种硬邦邦的感觉。

    “辰逸风，天云峰，云阳丹一粒...”

    灰衣老者扫了七人一眼，开门见山，他的脸上依旧挂着那副冷淡的表情，姜小凡顿时恶趣味的想到，一定是有人欠了这老头儿银没还。

    一道光从老者身后的阁楼中shè出，被云霞托着，出现在辰逸风手心，散发着沁人的芬芳，显然有着不菲的价值。

    “谢长老！”辰逸风施了一礼，将云阳丹收了起来。

    “雷虎，天阳峰，罗厄丹一粒…”

    “叶缘雪，天女峰，冰灵丹一粒…”

    灰衣老者看起来硬邦邦的，话语也显得有些冷淡，时间不长，七座主峰有六人入主，唯有姜小凡没有被分配到，而最后剩下的，只有天恒峰。

    “我靠！不会这么倒霉吧？”

    姜小凡心中暗骂，怎么就只剩下天恒峰了，那不是朱希道所在的主峰吗，自己要被划分到天恒峰去？苍天啊！故意玩我的吧？

    其余六人显然也意识到了这个问题，表情都有些古怪。

    然而，出乎所有人的预料，灰衣老者传出的话语，与他们所猜想的结果相去甚远，道：“姜小凡，无为峰，培元丹一粒…”

    姜小凡大大的出了一口气，随后又疑惑了起来，不是说皇天门只有七大主峰的吗，什么时候多了座无为峰了，该不会是天恒峰改名了吧？

    “这是你们所在主峰的玉简，将之呈给门外的接引使，他们会带你们前往，以后好自为之，努力修炼…”

    灰衣老者最后的声音传出，七道光落在他们身边，老者轻挥袖袍，七人顿时感觉眼前一花，不知不觉间竟然就离开了养心殿。

    他们都有些震撼，灰衣老者的手段让他们心惊，不愧是皇天门的长老级人物。

    几人相互寒暄了一下，在接引使的带领下，前往各自的主峰。

    “小凡，有空的时候到天女峰找我玩啊，我有时间也会去找你的！”叶缘雪跟在接引使身后，对着姜小凡挥手。

    姜小凡有些不舍的挥手，和叶缘雪一起几个月，已经有了深厚的感情，说是他人生第一个知心朋友也不为过，如今要分别，心里说不难受那是假的，不过他转念一想，反正是在同一个门派，以后有的是机会见面，只不过，唔，无法再同住一个屋檐下了。

    引领姜小凡的接引使是一个中年人，看着姜小凡递过来的玉简，此人愣了一下，诧异的看了姜小凡一眼，不过他并未说什么，直接转身，朝着一个方向走去。

    中年人作为接引使，对于皇天门自然很熟悉，轻车熟路的带着姜小凡前行，最后在一座青山前停了下来。

    “这就是无为峰？”姜小凡有些不确定的问道。

    “就是这里了，自己上去吧！”中年人有些不耐，转身离去。

    姜小凡傻愣愣的看着前方，还以为是自己出现幻觉了，使劲的的揉了揉眼睛，半响后才接受这个事实。

    “尼玛！坑爹的吧？！”

    姜小凡瞪大了双眼，这也能算是一座主峰？说是一座青山都算抬举它了！他现在能够想到形容无为峰最漂亮的词语，那就是普通，太普通了。

    姜小凡那个郁闷啊，瞪着大眼睛，沿着破败的石台阶向上登去，就在这个时候，突然从前边跳出来两个男，一声大喝：“欢迎姜狠人归位！”

    擦！闻听两人的话语，姜小凡差点没有一跟头摔倒在地上。

    两人热情的有些过分，一左一右，不由分说的架着姜小凡就往山上冲，显然他们早就接到了上面的暗示，知道姜小凡会来这里。

    皇天门七大主峰皆很不凡，云雾飘渺，霞光闪烁，生机勃勃，其上仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其祥和，如世外净土。

    相比这七座高耸入云的主峰，无为峰跟个小土包似地，其上古木狼林，老藤盘绕，非常的荒凉，连个山门都没有，比地球上一些平凡的大山都好不到哪里去。

    “我说，你们能让我自己走不？”姜小凡有些郁闷，这两人也忒热情了吧。

    前方一片寂静，甚是荒芜，杂草丛生，虽有一座巨大的宫殿，但却也显得很破败，其上爬满了苔藓，姜小凡估摸着连遮风避雨都很难。

    “咳…”

    就在这时，破败的宫殿中传来略显虚弱的咳嗽声，一个身材佝偻，头发花白的老人颤颤巍巍的走了出来。

    两个男连忙上前扶住老人，看得出来，他们很小心。

    “小伙，你来了…”

    老人脸上挂着和蔼的笑意，眼角有不少皱纹，不过，和皇天门的那些长老不一样，这个老人是因为衰弱而苍老，那是岁月留下的痕迹。