    第819章正文完【中】

    云氏面无表情的翻了个白眼，“你想做什么就去做呗。”

    宋禀顿时有了底气，撸起袖子又要往外冲。

    宋昭伸手抓住父亲的袖口，仰头示意他朝自己弯腰。

    满身血气的宋禀立即乖巧的朝着小女儿俯身。

    “怎么了小心肝？”

    宋昭素白干净的手，毫不嫌弃的为宋禀擦拭脸上的汗水，甜甜的说，“许久不见爹爹，昭昭有些体己话想与爹爹私下说。”

    小女儿竟然有悄悄话给自己说！

    宋禀喜上眉梢，哪里还有心情去找澹台漠的麻烦，忙不迭推着宋昭进了家门。

    父女俩在书房里聊了一个多时辰，

    宋禀推着宋昭出来时，脸上神采奕奕，也没有要去找澹台漠算账的意思了。

    斯聿不禁好奇。

    按照岳父的暴脾气，怎么这般轻易就善罢甘休？

    而且看起来，好像心情还不错？

    宋禀则挑剔的打量便宜女婿一眼，气哼哼的嘀咕，“你小子，娶了老子的小心肝，真是八辈子修来的福气。”

    “……”

    斯聿摸了摸鼻尖。

    等回到王府，斯聿就去问宋昭，“你跟岳父说什么了，他怎么忽然很高兴的样子？”

    自家女儿都站不起来了，怎么还能笑得出声。

    宋昭歪头从上往下看着斯聿，冷不丁冒出来一句，“我弄明白了一件事。”

    斯聿既都能看出宋禀的不对劲。

    又怎么看不出来她多次的试探。

    她在重新激发他对皇位的渴望，希望他能够主动出击。

    可他却总是闭口不谈，把自己缩在壳里。

    是因为当初她对他说过的那些话，他记在了心里，他知道她因为太子前世翻脸不认人而产生心理阴影，害怕他登基后也会变。

    他知道她没有安全感，所以他愿意舍弃皇位，赋予她想要安全感。

    斯聿不是没有事业心了，只是他为了她，连想都不会想了。

    但没关系。

    你两世为我放弃的皇位。

    这一次，我会将它堂堂正正送到你面前。

    叫你万人敬仰，青史留名。

    *

    戚佑动作很快，第二日就请宋禀进宫，为他开了一场单独的君臣饮宴。

    宋禀按时赴宴，从中午吃到晚上。

    出宫的时候，已经喝的醉醺醺，不能走路了。

    宋禀被人扛进马车里，朝着宋府前进。

    行至中路，忽然出现了一批黑衣刺客袭击。

    由于宋禀带来的人不多，全都被刺客重伤，连他自己也被砍了几刀。

    当宋禀浑身是血被抬回宋府时，全府上下乱成一片。

    一整夜灯火未息。

    戚佑安插在宋府的眼线回来传话，宋禀重伤昏迷，可能活不过半月了。

    计划成功了。

    隔天一早，宋禀遭遇刺客袭击，生命垂危的消息，便传到了皇城。

    戚佑为表关心，派出太医院的所有御医上宋府帮忙救治。

    宋禀依然没有清醒的征兆，生命气息越来越低。

    镇国将军就这么倒下了。

    满朝文武心中唏嘘不已，纷纷上宋府慰问。

    戚佑也亲自前往宋府关心重臣。

    宋家一片愁云惨淡，所有人的脸上都是掩饰不住的悲痛。

    宋老太君强撑着出门迎接天子。

    一番关问后，戚佑道出了此行目的，

    “宋将军昏迷不醒，消息很快就会散布出去，他日若传到敌军耳朵里，定会趁机攻击我朝。

    我朝须得重新推崇出新任镇国将军镇守四方，还请长公主交出虎符。”

    宋老太君闻言，不得不交出虎符。

    这种情况下若是拒绝，就是阻碍大盛朝建立军力资源。

    拿到虎符，戚佑心满意足的离开。

    斯聿是在上朝时，得知戚佑已经拿到了宋禀的虎符。

    彼时戚佑正在与众臣一同挑选新任镇国将军。

    斯聿只觉得整件事情过于荒谬。

    岳父的虎符可是宋家的根基，说给戚佑就给了？

    宋老太君怎么会如此糊涂冲动。

    下朝后。

    斯聿第一时间去宋家询问情况。

    自岳父重伤后，宋昭就回宋府住了。

    然而斯聿一进宋府，就得知宋昭早上被萧皇后传进宫赏花去了。

    若是平时进宫，斯聿还不会多想。

    可偏偏戚佑刚拿到了宋禀的虎符，紧跟着宋昭就被传进了宫。

    他心口陡然一个咯噔，迅速骑马追了上去。

    但他到玄武门时，大门已经关闭了。

    且大门处被里三层外三层的包围了起来。

    宫门外除了斯聿，还有其他一品大臣。

    一问才知，不仅是宋昭早上被传进宫里，所有大臣的妻女都被传进了宫里。

    很显然。

    戚佑擅自扣押了满朝文武的家人。

    他想主宰朝堂的目的，昭然若揭。

    斯聿并未强攻，很快转身离开。

    他再次回到宋府，宋老太君坐在大厅，显然正等他来呢。

    “祖母，您给出去的虎符，不是真的吧。”

    斯聿一针见血的说道。

    宋老太君一直替宋禀保管着虎符，昔日宋家功高盖主，得先帝疑心，如履薄冰时，宋老太君尚未交出虎符。

    如今怎么会轻易拿出来。

    宋老太君颔首，“宋家持大盛朝一半的军力，不管谁登基，都会忌惮宋家功高盖主，先帝例子在前，宋家永远不得安稳。你看，老身不过是拿虎符做了个实验，新的风暴就又出现了。”

    斯聿沉眸，“有我在，谁也动不了宋家任何一个人。”

    “可我们不想再冒险了，”宋老太君认真的看着斯聿，浑浊的双眼涌动坚毅的光芒，“曾经老身以为，只要宋家坚贞护国，就能让天子放下疑心。

    可事实是，宋家越往上走，越举步维艰。

    老身这才明白，这世间什么都靠不住，只有自家人才是真正的避风港。”

    “斯聿，唯有你登基，才能保住宋家世代平安。”

    斯聿浑身僵凝。

    他看着宋老太君，一时不知如何是好。

    宋老太君拍了拍斯聿的肩头，“昭昭对先帝做了什么，你我心知肚明。

    陛下扣押群臣妻女，是为了另一半的军权。

    而他敢这么做，定是拿到了昭昭的把柄。”

    斯聿眼中的挣扎犹豫渐渐稀碎，凝聚成掌心里强大的力量。

    “去吧，去做你想做的事情。”

    “只有坐上皇位，你才能保护昭昭。”

    “这一次，你不是一个人。”

    (本章完)

