一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第202章：金刚舍利子！

    文物这东西的价格啊，谁也说不准，但是陈锋有专业的估价师，不过保利的，而是苏富比和东京拍卖的，因为陈锋在东瀛那边买了太多的宝贝，所以那边专门给陈锋提升到了最顶级的会员！

    老爷子回到了屋子里，开始把东西给拿了出来，很快一个箱子就被搬了出来，陈锋给了朱毅一个眼色，朱毅连忙上去帮忙，张通也过去，两个人合力把箱子给抬了过来，放在了地上之后，老爷子直接打开了箱子，就看见里面有一大堆的东西，瓷器玉器之类的居然都有。

    “红田黄！”

    和别人不一样的是，苏颖第一眼就看见了一块红黄色的石头，直接拿起来一看，顿时惊呼一声，因为那石头，赫然是一块红色的田黄石！

    “好家伙，老爷子，您才是真正隐藏的土豪啊，就这么一块田黄，最少两千万啊！”

    虽然都没想到，本来在担心，这些东西能不能卖钱，结果一打开箱子，一块硕大的田黄石，让陈锋和苏颖目瞪口呆！

    “豆豆，打电话给你爷爷，他不是一直想要一块红田黄做印章吗？刚好这儿有！”

    “好！”

    王豆豆立刻拿出手机打电话给自己的爷爷，很快电话就放在了陈锋的耳边：“喂，林老，是我！”

    “对，红田黄，好家伙，个头硕大，这拿来做玉玺都够了，好家伙，您要不要？”

    “那行，那我帮您买下来！”

    陈锋直接挂断了电话之后，然后看着这块田黄石，太大了！

    足足6.2公斤！

    这么大的田黄石，别说是做印章了，做个玉玺都够了！

    “老爷子，这田黄我这边开价是两千万华夏币，如果您觉得这个价格不合适呢……”

    “合适，合适！”

    陈锋这边话还没说完啊，老爷子就直接点头同意了，开玩笑，当年打仗的时候捡回来的一点东西，居然能卖这么多钱，鬼不同意啊！

    “行，那我现在给您转账，您有银行卡吗？信用社之类的都可以！”

    “有，我给你拿！”

    老太太直接拿出了一张银行卡，陈锋打了一个电话，让工行那边给这边转入两千万华夏币，没想到的是，老太太也是与时俱进的人，手机直接接到短信提示不说，农行那边也连忙电话打过来询问。

    确定了之后，陈锋和范婷婷的爷爷，写下了转让协议书，然后确定这块田黄就是属于陈锋的了！

    “老爷子，这东西是哪儿来的啊，这么大的田黄，快二十年没见到咯！”

    这还真不是陈锋夸张，这么大的田黄石这些年真的没有出现过了，而且还是红田黄！

    所谓的红田黄，就是田黄里带有红色的，看起来就好像是黄色和红色交织在一起，十分的漂亮，这样的田黄颜色虽然不够纯正，透度也一般，但是价格还是相当高的！

    “当年打仗的时候，弄了一个军阀，就抢了一点东西，也没让上交，就自己留着了！”

    很显然，这是秃子那边的人，不然就兔子的性格，这些东西早就上缴然后放在博物馆里了。

    这么大的田黄，有资格进博物馆了。

    张通把田黄给放了起来，然后继续看下面的东西，在国内张通不担心安全，他还有朱毅和张晓晓，以及陈锋的身上都是带枪的，每一把枪械除了第一发是空包弹之外，其他全部都是实弹，车上还有一百发子弹，这样的军火设备，全华夏就陈锋一个人拥有。

    讲实话，这么多子弹，清空这村子都足够了，但是谁没事找事儿啊，这些武器是给陈锋自己保护安全的，这辈子能用的上一次，就算是没白瞎，陈锋每个月还得给军队缴纳巨额的保护费，不过无所谓，正所有手中有枪，心中不慌，花钱买个心安，值得！

    其实陈锋觉得啊，自己这辈子，开枪打人的几率啊，还没开枪打野猪之类的几率大……

    看着接下来的东西，其实这和一般的掏老宅子不一样，一般的老宅子啊，呵呵，那基本上都是造假的，简单的说，租一个民房，甚至是一片，然后互相串通好，然后把做旧的东西放在里面，再有一个牵线搭桥的，忽悠人过来买东西，结果买的东西是什么货色，可想而知。

    真正的掏老宅子啊，就是和现在这样，其实大部分人对于自己家里有什么宝贝都是清楚的，当然也有一些不懂会错漏掉，可实际上华夏人还是很聪明，最起码什么值钱，还是多少明白的。

    接下来的东西，陈锋还是看玉！

    因为下面还有一块玉石，不过拿起来一看，陈锋顿时傻眼了，首先这不是玉石，而是一枚……

    “舍利子！”

    陈锋惊呼一声，这圆滚滚的东西，大概也就七八克重，表面是玉化的，但是拿在手中却是骨头一样的，陈锋轻轻的捏了一下，非常非常的硬，这东西可是宝贝了！

    “等等……难道是……”

    轻轻的不断施加力量，手中的舍利子纹丝不动，陈锋瞪大眼睛，如果自己没猜错的话，这是金刚舍利子啊！

    “是！”

    未来迅速给了答案！

    而陈锋则是整个人都差点跳了起来，金刚舍利子，可是舍利子之中最顶尖的存在，其次这东西还非常珍贵，这么大的舍利子，怕是世界第一大了啊！

    “什么？这是舍利子？”

    别的东西大家不知道，但是这舍利子的名头啊，所有人头听过！

    “没错，如果我没看错的话，这是一枚舍利子，老人家，您当年打的军阀，可是一个大人物啊！”

    这舍利子都能被弄到，老人家当年也不简单啊，这必然是在最私密房间里的，或者是书房里的，这样的地方，小兵哪儿有资格进去搜刮啊，所以这老人家的身份也不简单啊！

    不过无所谓！

    “老人家，这东西的价格，我就真的不好说了，要不您开个价格吧！”

    讲实话，这东西的价格陈锋真的不好说了，舍利子这东西吧，说是珍宝，那的确是珍宝，但是说难听点，就是结晶，要说珍贵，其实也不算珍贵。

    所以，价格真的不好说了！

    老人家也迟疑了，最后拿着电话，给家里人打电话，然后开出了一个让陈锋哭笑不得的价格：“一亿！”