    羲行起身：“明日便是营里的争旗之战，今日就都早些回去歇着吧。”

    清河就等着这句话，话音方落，她就扶着随侍的手抓紧离去，竟是连一个眼神都没有留下。

    羲行见状面无表情，带着羲宁一道走了。

    倒是燕熙在校场上多待了一会，她还是坐在校场旁的小矮桌边，默默的喝茶，眸色时不时掠过场地里几列几阵的众将士。

    春去夕阳西，映上了她微蹙笼烟眉。

    她浑身像是添了几缕愁绪，惹得场中的众将士频频望来。

    军营中鲜能见着女子，特别是貌美的女子，何况眼前人是一位仙姿佚貌的高门贵女。

    燕熙又闲坐了一会，抬头望了望天，突然像是倦了似的，她捂帕徐徐起身，却是回了自个的帐子。

    只留剩下的将士低语：“那个就是天策将军的女儿？长得可真好看，比我们那山嘎子里的小翠还要好看！”

    一旁的兄弟恨铁不成钢：“你们那小翠跟人家能比吗，人家是大美人，有才有颜有礼，你那小翠算个什么东西。”

    先头那个士卒虽然气他这么埋汰他的小翠，但想想小翠确是同燕熙差了十万八千里，倒也扁扁嘴没有出声。

    还有个读过几年书的：“这郡主就像天上的仙娥，人间哪有几回闻。”

    “俺可听说天策大将军有两个女儿啊，这是小的吧，还有一个呢？”

    有人举手：“我我我知道，我叔父的表弟曾经在京城走过街巷，他说大的那个郡主打渠门那一战之后毁了容就常年待在家里，没出过门。”

    有人唏嘘：“天策大将军一世英明，结果他的女儿却毁了容，对于一个姑娘家的，容貌就是一切了吧。”

    一众人白搭正兴奋。

    燕照幽幽的出现在他们身后：“那大女儿还真是可惜了。”

    “是啊。”那将士回头还想与人细细说道，结果便是一副见鬼的表情。

    “怎么不说了？”一众人皆回头，个个神色五彩缤纷。

    燕照面色生寒：“继续啊，我也想听听呢。”

    燕照此时的模样活像一个玉面修罗，众人嘘声，谁敢言语。

    也不知到他们究竟那句话得罪燕校尉了。

    “围着场子跑上十圈，没跑完不准吃饭！”燕照下令，顿了顿，“人家明月郡主一个姑娘家，哪撑的住你们这帮大老爷们的碎嘴，今后谁敢乱嚼舌根子，我就把他的舌头割下来！”

    众人叫苦不迭，呈鸟兽状散去。

    燕照心中似明镜，知道这帮许久待在营里的大老爷们，说着说着浑话就会出来，燕熙清清白白一个姑娘家，没得被坏了名声。她心中暗暗不爽，已是盘算好了下次怎么给这帮碎嘴的吃些暗亏。

    顾云贺不知何时出现在了她的身后，看着燕照离去的背影，心中更加坚定了之前的想法。

    ……

    翌日晨光大亮。

    还未到酉时，营中的十万将士就已齐聚，浩浩汤汤的模样，震天动地。

    顾云贺从一旁拐出，后面跟着林集与羲行一行人。

    燕照今日是干净利落的一身骑装，她容光焕发的正要向前迈出一步，刘承便端了个盘子直直打燕照跟前走过，撞得毫无防备的她七晕八素。

    燕照咬牙恨恨的望过去，就听到一声轻笑。

    是燕熙。

    她今日又是另一副打扮，仅一袭轻便的春衫，没有昨日衣裙的繁琐，倒与这营里相和了几分。

    顾云贺扫了一眼刘承盘子里的物什，随后给了一旁人一个眼神，那个人便拿起一边的鼓槌，隆隆就敲响了大鼓。

    鼓响，列阵。

    燕照也在阵里。

    众人一齐喊道：“大将军！”

    顾云贺面去表情，他扫视了众人一眼，言简意赅：“今日平州营首次的争旗之战，便由壮武将军宣读比赛规则。”

    壮武将军薛威一身甲衣，他负手于后，清了清嗓，大声道：“我们已在营后那座山林的各地埋了旗子，旗子共一千五百面，分朱雀玄武青鸟三旗，以一二三分为统计。”他举起手中的旗给众人示意，“规则很简单，一人或几人一组，每人或每组一张小地图，大家按照地图上的地点寻找旗帜，路遇其他队伍时，可以用正常手段获取其他队伍手中的旗帜，我们会在山林的另一头设置终点，十日为期，到达终点清点旗帜，旗帜最多的一人或一组就会夺得此次争旗之战的头筹。”

    薛威示意刘承端着盘子上前来：“本次比赛的头奖是陛下赏下的一块白玉玉柄。且最出色的头者无论品级将直接由兵曹下旨连升二级。前三者也分别有奖。”

    “切记，禁止用不当手段伤害或威胁他人取得旗帜，若有发现，军刑伺候，生死由天！”

    “是!”众人齐声应和。

    话罢，营里的六万将士原地待整，众人纷纷上前抽取自己的牌子与领取地图，一组发两个信号弹，不一会，众人已按之前商量好的成群结队起来。

    几乎没有单个出现的，除了燕照一眼便能看到的裴秀。

    燕照此次也参加争旗之战，全营十万多的将士只有六万报名参加，剩下四万留守原地，守卫营地安危。

    一共有甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十字战牌，燕照抽到戊字，意味她是第五批进入山林的。

    她没有忘记举办这次争旗的真正目的在哪，于是一开始她便打算自己一人行走。

    顾云贺与薛威作为主将与裁判，是不参加比赛的，刘承推脱这是年轻人的战场，他年纪愈大就不便参加，只有傅远报名了这个比赛。

    燕照低下头又清点收拾了自己的包袱，看着一队一队的人进入山林，手捏成拳，也微微有些紧张。

    这也是她第一次参加争旗之战，从前在顾云贺的军里有过一次机会，可惜她那段时间得了风寒，顾云贺打死也不让她去，再后来，一般就在前线杀敌，倒也没有闲情逸致去举办这些比赛。

    一旁的清河看着浩浩汤汤的大军，也有些跃跃欲试：“我也要去。”

    羲行皱眉：“不可。”

    清河扁了扁嘴，有些央求：“让我去吧。”

    “这其中鱼龙混杂，你一介金枝玉叶，若是出了什么安危，我该怎么同父皇交代？”羲行丝毫不肯退让。

    清河又央求了好一阵，见羲行一点也没有松动的意向，终于忍无可忍：“你别仗着你顾家近些年有些起色就对本公主吆五喝六，本公主的母妃是贵妃！而熹妃只是一个小小的妃子！你凭什么对本公主的事情指手画脚。”

    “指手画脚？”羲行眸底生寒，便是连顾云贺的目光也看了过来。

    燕照也被这一动静吸引了去，可身后有人拍了拍她的肩。

    她回身，就见那人兴奋地问道：“我可以同你一道吗？”

