    “亚索？光女？IG这是玩起来了吗？”

    当看到IG三四楼确定的英雄时，众人都愣住了。

    “亚索打死歌倒是挺好打的，可这个光女是什么意思？IG不是应该还缺一个ADC吗？”

    解说席上的管大校瞪大了眼睛。

    他有些不敢相信，IG这一局竟然放弃了AD位。

    但是台下的观众们却是不管那么多，他们的注意力全部在亚索的身上。

    没有玩家可以拒绝快乐风男的诱惑，无论是职业选手还是观众。

    【就冲肉鸡选的这个亚索，我就粉他！】

    【肉鸡的EQ闪又要来了！兄弟们可还记得LPL第一个用亚索秀EQ闪的是谁？】

    全场沸腾，亚索的影响力可见一斑。

    “我上当了！”

    而与此同时，在蛇队的比赛席上，姿态一张脸黑如锅底。

    如果说拿维克托还勉强能跟亚索对线，那死歌线上几乎拿亚索完全没有办法。

    在最高水平的职业赛场，死歌技能对亚索的命中率会有多低几乎可以预见！

    “圣枪哥，要不你拿死歌去打上单？我选个克亚索的东西？”

    他将目光投向手握康特位的圣枪哥，希望能够重新选择一次中路英雄。

    可圣枪哥哪是这么好忽悠的，撇了撇嘴：“不换！”

    虽然IG上路选的是个塞恩，对线期对死歌的威胁并不大，可这只是表面而已。

    死歌是没有位移技能的，等到六级之后，塞恩大招强开，可以带着盲僧无限越死歌的塔。

    到时候死歌别说发育起来了，不被揍成提款机就不错了。

    “可是......”

    姿态还想再挣扎一下，却被教练打断。

    “死歌还是打中路吧，线短，稳一点崩不了的。”

    教练先是安慰了姿态一句，随后话锋一转：“不过，我们还要做好中路被打穿的准备。”

    姿态脸色难看：【其实你后面这句话可以不说的】

    教练又说道：“上单最好也选一个后期AP大核心。”

    “那没问题！给我拿个沙皇，我可以的！”圣枪哥美滋滋的点头。

    这手上单的选择，既要能够压制塞恩，还要拥有足够的自保能力。

    同时还得是AP伤害的后期英雄。

    当前版本常用的上路AP核兰博显然是不合适的。

    不过圣枪哥有自己独特的英雄池，上单沙皇就是他认为目前最好的选择。

    手长，能够压制塞恩，后期AP大核，大招能在团战中分割战场。

    最重要的是，沙皇的大招禁军之墙可以阻断塞恩的大招，起到一个克制作用。

    这些优点很快就在教练的心中浮现出来，当即同意！

    至此双方阵容都确定完毕。

    蓝色方IG：上单塞恩，打野盲僧，中单亚索，下路莫甘娜加光女。

    红色方蛇队：上单沙皇，打野皇子，中单死歌，下路德莱文加锤石。

    两套阵容一出，众人皆是倒吸一口凉气。

    除了双方打野，就没有哪个位置是当前版本的正常选择。

    【玩杂耍吗？上单沙皇辅助光女都出来了？】

    【还有莫甘娜打下路，我感觉像是在看一把人机局！】

    在这个版本，出了人机的随机选英雄，有谁会选出这样一套阵容。

    就算是rank也几乎不可能出现，更别说是严谨的职业比赛了。

    ......

    比赛开始后，IG众人在陈御的指挥下抱团入侵野区。

    有莫甘娜和光女两个点控的存在，一级团是非常强势的，但凡蛇队有一人被控，跟上塞恩的控制链，那是插翅难逃。

    蛇队不敢硬碰，只能选择放弃下半野区，皇子换到上半区单开。

    并且在双方野区都做好眼位，防止duke塞恩故技重施偷BUFF。

    看起来蛇队并没有太大的损失。

    但到了对线期，众人就明白IG一级入侵的用意了。

    因为换野区的缘故，IG的盲僧游戏前期都会在下半区活动，这让蛇队的下路投鼠忌器。

    明明拿到了强势下路组合，却不敢打优势，兵线反而被IG下路的双法师牢牢掌控。

    “好难受，我从来没打过这么憋屈的游戏！”

    比赛席上，水晶哥忍不住埋怨起来。

    德莱文和锤石对线非常强势，如果能跟光女和莫甘娜拼到底，胜算更大的肯定还是他们。

    前期AD的持续输出能力毕竟比法师要强很多。

    可因为盲僧活动在下半区给到的压力，他们不敢轻易开战，白白浪费了德莱文和锤石最强势的一二级。

    等到三级之后，莫甘娜的黑盾就能帮助光女毫无顾虑地恶心锤石和德莱文两人。

    陈御的光女越过兵线对锤石和德莱文施压。

    因为探云手和工资装窃法之刃，她的每次普攻都能为她带来超过十金币的收益，简直比补刀还划算。

    不仅如此，每当德莱文和锤石忍无可忍想要反打的时候，莫甘娜的魔免黑盾又会让他们的控制无效。

    只能眼睁睁看着光女扬长而去，等到莫甘娜下一次E技能冷却完毕之后，再次上来恶心人。

    除此之外，莫甘娜加光女的组合推线能力也是一绝。

    陈御的光女一个E技能透光奇点，就能将远程小兵干掉三分之一的血量。

    随后小孩的莫甘娜再接一个W折磨之影，就能清掉所有的后排兵，没一会儿，就把德莱文和锤石压进了防御塔中。

    可这还远远不是结束，而是折磨的刚刚开始。

    防御塔下的狭小空间，大大地限制了德莱文和锤石的走位。

    水晶哥和MO几乎每时每刻都在进行高强度的走位练习，但凡吃到莫甘娜或是光女其中一人的禁锢，就会迎来接近五秒的控制时间。

    莫甘娜再往脚底下放一滩黑泥，满W的伤害足足能烫掉近半的血量。

    在如此大的外界压力下，德莱文的塔刀自然也是一塌糊涂。

    短短五分钟的时间，德莱文竟然已经落后了将近二十刀。

    “他娘的这哪是打比赛，分明就是在坐牢！”

    水晶哥整个人都不好了。

    上一局还能说是宁王皇子频繁针对，让他发挥不出对线压制力。

    这一局纯粹是被陈御和小孩两个无赖给玩惨了。

    他甚至有些后悔，这一局为什么非要头铁再拿德莱文证明自己。

    尤其是德莱文独特的捡斧子机制，在现在的水晶哥看来，简直是蠢到头了！

    光女和莫甘娜的Q专往斧子掉落的位置放，水晶哥只觉得自己玩三局德莱文掉的斧子都没有这五分钟掉得多！

