    此气机绝对是一位洞天之上的武者。

    它看似无影无踪，但其实在武者的感知中，就能看到似有一头恶龙对着他撞来。

    要是在其他时候，麟鹰还能避开，麟鹰的强大就在于它的速度，不过此时，麟鹰刚翻过最高的屋脊，这也是麟鹰飞的高度极限。

    麟鹰被这气机撞中，向着下面栽去。

    黄枫没有跳下去。

    因为他下去死的更快，这可是高达几万丈的地方，光是温度就能冻死寻常先天六重境界。

    他死死的抓住麟鹰的身体，将天阳灵气渡入麟鹰身体中，以求麟鹰振作起来。

    只有麟鹰反应过来，他们才不会被摔死。

    黄枫的两种灵气，天阳灵气充满热量但也霸道，元玉灵气最温和，但越危机的时候要下猛药。

    麟鹰不愧是空中王者，最强的麟鹰因为怀有神兽麒麟的血脉，使其能和空中皇者金翅大鹏一较高下。

    麟鹰的翅膀，它的身体和山体相撞，黄枫不仅是为自己防御，也为麟鹰防御。

    他现在和麟鹰是一条线上的蚂蚱，麟鹰活着他也能活，麟鹰死，他活下去的可能也很低。

    他的御剑术，可不能在这么高的地方横行。

    麟鹰有点浑浊的眼睛忽然锐利，它对眼前的状况很清楚，鹰的本质，使麟鹰应对起来依然冷静。

    黄枫感觉不再撞来撞去，就是轻松了一口气，麟鹰平稳飞行，他拍了拍麟鹰。

    “我一定给你找个满意的媳妇。”黄枫也是笑着道。

    麟鹰发出声音似在回应。

    不过，黄枫脸上的笑容很快消失，他的精神力辐射出去，期望找到那道气机的来源。

    他现在不知道出手的那人是一直跟踪他来的人，还是雄山府的人。

    但他知道，那人出手了就不可能看着他活下去。

    “在那里。”

    黄枫猛然转身，盯着一处云雾。

    精神力感知不到，可圣剑给他的特有敏锐，使他察觉到了，在他目光所至中，果然只见那云雾有点不一样，有一个淡淡的虚影，这淡淡的虚影似是个人影。

    “快走。”黄枫看见此人影的时候就是暗觉不妙，让麟鹰立即调转头立即飞走。

    麟鹰的反应不比他慢，妖兽对危险的感知比武者还要强。

    可是。

    那云雾却是在这时消散，不是直接消散，而是形成一圈圈的涟漪般。

    这一圈圈涟漪越来越大，是向着黄枫这里扩散过来的，很快及至他们这里。

    一道尖锐的声音蓦然响彻在黄枫的耳中，他来不及做什么就是意识一晕摔出了麟鹰。

    麟鹰也是一头撞在了山上。

    不过麟鹰清醒的要快，它记着黄枫要给它找媳妇，于是展翅来到黄枫下面，要接住黄枫。

    然而在这是，一道无形的力量抓住了麟鹰，直接是将麟鹰扔到了下面去。

    此人实力高强，明明能轻松杀死麟鹰，却没有这样做，显然是对青玄商会有着忌惮。

    一人从雾中走出来，这是一个脸色显得阴郁的中年人，他站在空中，神色冷漠。

    此时，黄枫极速坠落。

    没有了麟鹰，黄枫这样摔下去，就是一滩肉泥。

    中年人出手对付黄枫这样的角色，都觉得消息要是传出去的话，一定会被朋友笑话的。

    黄枫结果已经注定，他不需要再出手。

    黄枫被那道穿金裂石的声音震晕，此时脑袋也是剧痛无比，他知道自己现在的处境，拼力使自己精神集中。

    “剑。”

    黄枫念动，枫剑从纳戒飞出，一闪而过时到了他的脚下。

    由于那一震黄枫还是未完全恢复，他无法御剑让自己飞走，只能御剑使他缓缓而落。

    等黄枫落在地上后，他的这种情况才好了一些。

    “天意门的人？”

    “元阳老贼的朋友？”

    黄枫将枫剑抓在手里，看着已落在他对面的中年人。

    对方人已经出现，黄枫倒是将其修为感知到七七八八，应该是洞天境界，而非洞天之上的境界。

    在山巅的时候，黄枫感知到的那洞天之上的气机是一种误判，此人隐于云雾中，也是令黄枫误判的一个主要原因。

    “我很多年没有听说过御剑术了。”中年人未回答的他的话，而是有些贪婪的看着他。

    黄枫皱眉。

    御剑术似乎比自己想想要珍贵，不过他并不后悔将御剑术拿出来，因为不用御剑术，他就会摔死。

    不用御剑术，他也没可能从此人手上逃走。

    中年人伸手。

    顿时，黄枫感觉他的四周有灵气凝聚，灵气仿佛所化一只大手将他捏住。

    黄枫挣扎了一下，感觉自己要将剑元力完全爆开的话，是有能力破开的。

    不过，黄枫不想这样做。

    现在中年人要杀他，他必须杀了此人才能离开。

    然而中年人是一位洞天武者，黄枫想杀他理论上存在十万个不可能。

    可黄枫不是服输的人！

    他要试一试！

    因此，将计就计，给中年人一个措手不及的震惊刺杀。

    他任由中年人隔空将他抓去，为了逼真，黄枫也是痛苦的挣扎着。

    中年人一点也没有察觉到黄枫的异样，他脸上露出一丝嘲讽和轻蔑。

    他对老朋友的来信很是不屑，一为老朋友元阳竟让他出手拦截一个小辈，不过元阳说此人坐着麟鹰他便是有点看重了。

    但也是看重麟鹰而已。

    此时黄枫已经到了中年人两丈前。

    就在这时，痛苦挣扎的黄枫突然一改神色，神色坚毅而凌厉，甚至还有一丝的狰狞。

    无比锋锐的剑气爆开，抓在他身上的无形灵手崩溃，形成狂风，卷起砂石。

    “给我死！”

    黄枫所有的剑元力都是打入枫剑中，将枫剑又是狠狠刺在了中年人身上。

    如此近的距离，中年人又是对黄枫无比的轻蔑和不屑，因此当剑碰在他身上的时候才是反应了过来。

    中年人脸色大变。

    在一道巨大的声响中，无边的剑气如飓风将中年人给包裹住了，黄枫对自己这一剑也是有一点信心的。

    “这样的年轻人，我也是很多年没有见过了。”中年人的声音传来，黄枫面色一变，后退了十丈。

    他看到了中年人胸前染着血迹，脸色略有苍白的走过来，而脸上的苍白也是顷刻就消失了，说明一点伤势就恢复了。

    “今天就让你见一见。”黄枫淡淡道。

    他回味那一击。

    他全力的一击打在中年人身上，中年人境界特有的护体真气就挡住了他一击的七成才破碎，也就是说他只有三成力量打在中年人身上。

    这使黄枫有些遗憾。

    因为那是一次很精妙的机会，下次就没有这样的机会。

    不过，这也让他有了一点信心。

    毕竟，对先天境界来说，洞天武者是不可战胜的，这种不可战胜不是无敌，而是极致的碾压。

    就算是先天九重境界所凝聚的全力一击，也无法打破洞天武者的真气防御。

    也就是说，任由先天武者怎样发挥，连洞天武者的防御都破不了，如何和洞天武者一战。

    而，黄枫以先天五重境界不仅破掉了中年人的真气防御，还打伤了中年人。

    “能被青玄商会的大人物看重的人果然不简单。”中年人早看出了黄枫的修为，但此时确认后也是心中感慨，他目露一丝冷意。

    “你要是交出御剑术，我会给你一个痛快。”

    黄枫目光扫过手里的枫剑，道：“曾有人也这样威胁过我，却被我杀了，想要御剑术，亲自来取吧，我这把剑还未饮过洞天武者的血，就由你来吧。”

    黄枫未动，以静制动。

    他和中年人的实力相差太大，只能去找机会，他主动攻击，只会死的更快。

    他的眼神平静的凝视中年人，他要观察中年人露出的缺点，然而洞天境界比先天境界高出太多，在他眼里中年人就是圆满无漏的。

    中年人显然是看到了黄枫的所作所为，他露出一丝蔑然，身躯一晃。

    不管是在黄枫眼中还是在感知中，中年人都消失的无影无踪，黄枫心却没急，他预料到洞天的强大，因此面对消失的中年人，可能随时出现在他的某处给他致命一击。

    但他还是冷静镇定的过分。

    他就像是一头眼睛被刺瞎的独狼在嗅着味，他能嗅到味道的就是圣剑给他的。

    他干脆不看不去感知。

    “在这里。”

    蓦然黄枫右横移，在横移出去的时候，黄枫又是怒喝一声，枫剑轰斩而出。

    一道巨响声，真气和灵气的波动犹如爆炸般，黄枫被此波动掀飞出去。

    停在地上时，黄枫嘴角涌出一口鲜血，他擦去血液，心下暗叹，洞虚这个境界差距他大了。

    可刹那，黄枫的目光就坚毅了，在这坚毅之下是有着一抹疯狂。

    “剑。”

    黄枫将枫剑打了出去，剑元力全部涌入，枫剑解开四阶阵纹，枫剑瞬息到了中年人面前。

    他用这一击瞬杀宇通，这也是他现阶段最强的一击。

    他期待的目光很快暗淡，那能瞬杀宇通的一击，中年人却是踏步而来，一身真气将枫剑给打飞。

    中年人也受伤了，但这和黄枫的期望明显是有巨大的差别的。

    “蝼蚁也敢伤我。”中年人脸上有一道口子，他的脸没防住被剑气所伤，若在半刻钟内找不到五阶灵药的话，脸上的这道疤痕将会一直存在。

    而五阶灵药何其珍贵，给中年人一年都得到不到五阶灵药，因此他脸上留疤是必定的了。

    中年人出现在黄枫面前，含怒一掌打来，这一掌下，黄枫挡不住！

