
    
    但是眼下这个高显民就是前车之鉴，更是想起高显民要告发自己，置他们所有人为死地时，他们也硬起了心肠，干脆充耳不闻没再理会他。

    很快，高显民的声音慢慢的变成了哀嚎，不久后叫声越来越小了，这些队员们在后半夜也都慢慢都睡了过去。

    第二天清晨，众人都来查看高显民的情况时，顿时起了一身的鸡皮，还打了个冷噤，他死状非常恐怖，身上还布满了密密麻麻的粗壮蚊子，看情形这些蚊子每一只都吸饱了满满的一管血。

    全身已经肿成了包子状，从脸型上已经完全没有办法辨认这就是高显民了。

    这情形唐学志也不忍再看下去，便让刘小刀带人将他埋葬了，不过等刘小刀等人挖好坑后，将他从树桩上解下来时却发现他的身体已经轻如鸿毛。

    想必是全身的血液都被吸干了缘故，只剩下了这一具即将干枯的躯壳，刘小刀并没有想太多，只是带人草草将他掩埋了事，随后将结果向唐学志汇报算是交差了。

    高显民的事情虽然是告一段落了，但是对鱼鹰的成员也恰恰起到了杀鸡儆猴的作用，不过这也恰恰给唐学志提了个醒，帮规必须赶紧公布，并且此处依然不是久留之地，必须找到合适的营地，让所有人安下家来，众人或许这才会有归属感。

    训练依旧残酷，但是经过了十天的强训后，这些队员也逐渐开始适应这种训练方式，叫苦的人开始没有这么多了，而且他们在行动时已经开始有了组织性，这也是唐学志最乐意看到的。

    虽然远远还不够，但是仅仅这十几天的训练，将这一群泥腿子能练成这样已经非常不容易了。

    随着他们慢慢进入状态唐学志则，在早晚之时让他们驾着这条船开始驶出港湾训练，让他们按照操作规程开始演练。

    好在这几天并没有其他船只过来骚扰，那天到过这里到官船也没有再来，或许是这些人那天已经拿住了那艘走私船，上面的货物如果比较值钱的话也应该够他们花销一阵子了。

    但是这地方终究是是非之地，不得久留。

    两天后，唐学志再次带着他的鱼鹰所有成员登船，开始向大海深处摸索前进，准备离开这三门湾海域，这江浙一带的海域无人小岛几乎多如牛毛，想要寻一处落脚之地肯定是没有问题。

    看着自己即将离开这住了大半个月的山洞，众人都有些恋恋不舍，特别是一些老娘们，竟然又有人开始落泪低泣。

    这一次唐学志没有保留，将先前的那艘快船也带上了，虽然这艘船没有桅杆和船帆，但是他却不想将这艘船丢在这里，何况这艘船的运力比起那两艘渔船来说还是强了不少，并且以后少不了用得上这条船。

    以后有机会如果能修复这艘船的话，打劫商船肯定要容易的多了，海盗终究还得靠船速

    大大小小四条船缓缓驶出，偶然像一支小型的船队，望着身后的主山岛渐渐的消失在自己视线当中，只剩下海浪不停拍打着船舷发出哗啦啦的声响。

    期间在空中还不停的有一群海鸟围绕在船队的四周，一旦有小鱼随着浪花越出水面时，这些海鸟很快就俯冲而下，嘴中叼起一条小鱼后欢快的舞动双翅直冲云霄。

    不知不觉，船队在这艘鸟船的引领下在海面上行驶了两天两夜，但是经过了大半个月大训练，这些队员们操船比之前可熟练多了，每个人都坚守着自己都岗位，哪怕是有人下去休息时，也会有其他人过来接替他的岗位，相当于现在所说的两班倒，因此并没有什么大问题。

    “西南方向，发现陆地。”

    在瞭望台上的李大山一直和张三顺二人轮流值守，此时正轮到了张三顺值班，本来他在这瞭望台上一直有些犯困，但是后又被一股强劲的海风给吹醒了。

    这两天出海后，刚开始时还能看到一些小岛，并且也他在桅杆上狭小的瞭望台上还能看到大陆上的山峦连绵起伏。

    但是到了昨天后就再也没有见过陆地了，一直到了今天他再次发现西南方向有一个小黑点，按照先前的经验判断，这肯定是一个小岛无疑了，因此兴奋得连瞌睡都醒了，赶紧传话下去。

    听到瞭望台上传来发现陆地的声音，众人都有些兴奋了，其实他们和张三顺一样，同样是一天一夜没有见过陆地了，更是两天两夜的时间吃喝拉撒一直在船上度过，难免生出了一些厌倦情绪。

    这时候听说发现陆地，不仅张万春和刘贵生等人兴奋不已，就连唐学志也同样如此，经过两天的航行，想必距离蛇头港已经有一两百里之遥，应该也跑出了石浦守御千户所的势力范围。

    这时候如果发现岛屿，只要岛子大小合适，有淡水，并且是无主岛屿，那么他们便可以在这地方安下家来。

    随后唐学志更是顺着桅杆派到了船帆第二层的位置，并且用手稍微遮挡了一下从西南方向射来的阳光，定了定眼神后果然发现西南方向海天之际还真有一个小黑点。

    虽然距离这里最少有二十里的距离，但是依然可以判断是一个小岛无疑了。

    唐学志从桅杆上下来，马上召集了郭大牛等人，并且让大船降半帆慢速朝那小岛前进，由刘小刀带着几个战兵乘渔船快速向那小岛开去。

    此时他们不仅利用渔船单桅帆吃满风，更是借助着划桨给那艘小船加速，因现在岛上情况不明，万一是一个有人的岛屿，这时候冒冒然然的跑到别人地盘去，指不定别人还以为自己是来开战的。

    如果遇到这情况肯定是众人都不愿意看到的，因此派小船去侦查一下是最好的选择，假如那是一个有主的岛屿，大不了大家继续向北走。

    唐学志的大船缓缓的跟在刘小刀的小船后面，一直接近岛那座小岛大约五里的地方才将帆全部落下，刘小刀他们的船停靠在了一处浅滩后登岛并消失在众人的视线中。