

    不久以后，蓝龙族的大太子蓝龙傲霜也来了，脸色同样的不好看，他们族的一个族老被人当众踢死，让他心中压着一股火气，只不过没有龙坤表现的如此霸烈。

    而此刻，洛天，早已离开了化魔城，不管是那个少年，还是那个黑大个，都是他所化，踢死蓝龙族的那个族老，洛天当然动用的是虚空三式中的踏虚。

    先前，中元真人告诉洛天，只要自己不死，就去西南方向，三千里处找他，说是有大机缘要送给自己。

    洛天自不会相信他的鬼话，不过化魔城是呆不下去了，只能去找中元真人，反正这个老小子应该不会想害自己就是了。

    “前辈，洛兄不会出事吧，”

    三千里外，中元真人躺在一个树杈上，拿着那个暗金葫芦，悠然自然的喝着酒，晃动着两只大脚丫，逍遥自在，在闭目养神。

    而树下来的龙蟒却是有些担心洛天，焦急的来回走动，虽然化魔城中，顶尖的强者还没有来，不过已经是相当恐怖了，那个五太子也不是善类，四周的强者虎视眈眈，别的不说，光强者战场上那些人，哪一个都是羁傲之辈，恐怖异常。

    “嘿，这小子命硬的很，放心吧，他死不了的，”

    中元真人嘿嘿一笑，丝毫不但心洛天的安危，相当于灵尊强者不出，化魔城中，想拦住洛天的真的不多。

    “可是——”

    龙蟒还是有些担心。

    “我说你小子怎么磨磨唧唧的，老头子说他没事，他就肯定没事，这个小混蛋肯定有后手，”中元真人瞪了一眼龙蟒不耐烦的哼道。

    “哦，”

    龙蟒轻哦了一声，对于这个中元真人，他可是敬畏有加，不但此人从天魔大军中救过自己，而且此人不修边幅，只是率性而为，只要中意的人，他待人还是很好的，根本没有前辈和高手的架子，比起其他的人还好相处。

    三千里，说完不远，说近不近，洛天按照中元真人所指的方向，很快的就追上了中元真人和龙蟒。

    “前辈，到底是什么大机缘，”

    洛天上来就问。

    “那个五太子被你杀了？”中元真人笑眯眯的问道。

    “嗯，”洛天轻轻的点头，然后道：“又顺手杀了蓝龙族的一个族老，所以耽误了一点时间，”

    “渍渍，你小子，是真的想把化魔城捅破天不成么？真的不知道龙族是怎么得罪了你，”

    中元真人渍渍道，只不过眼神却是平静的很，甚至还带着一丝欣赏，而龙蟒也震惊无比，他没有想到洛天竟然连杀两个强者，而且还没有受伤。

    如果说那两个强者实力低，龙蟒说什么也不会相信，毕竟，那个五太子的实力都达到了灵圣后期顶峰。

    “好了，这是我个人的私事，我只是想知道，到底怎么样才能出去到达强者战场，我现在只想快点离开这里，”

    洛天瞪了一眼中元真人，这才说道。

    “现在风云际会化魔城，小子，短时间内，你是离不开的，你杀了人，就想着跑路，你的心情我可以理解，不过也不要着急，会有办法的，我给你说天大的机缘就和你出去有关呢，”

    中元真人挤兑洛天，同时认真的说道。

    “好吧，你说吧，到底是什么机缘，”

    洛天耐着性子问道，而龙蟒也好奇的望向中元真人。

    这一路走来，龙蟒可是问过中元真人好几次了，他就是不说，气的龙蟒干瞪眼，从一个灵尊强者的口中说出机缘二字，这定是一件了不得的大事，值得他和洛天两人认真对待。

    “嘿，到时你们就知道了，跟着我老头子，保证让你们以后跟着吃香的，喝辣的，”中元真人咧嘴笑道，露出一口黄牙，活像一个神棍。

    “前辈，你执意不说，那就算了，我们就此别过，我会自已想办法出去的，”

    洛天皱眉，这个老家伙虽然是地皇的朋友，但毕竟自己只和他一面之缘，怎么感觉都不靠谱，他可不能盲目的跟着他。

    “前辈，您如果不说，我也要离去了，”龙蟒正经道。

    “你们这两个小混蛋，不要忘记我可是帮过你们，没有我，你这个笨蛋早就死了，”

    中元真人指着龙蟒的鼻子骂道，让龙蟒有些无语，没有这个中元真人，他确实死在了天魔的手里。

    “好吧，好吧，就告诉你们吧，这可是一个天大的秘密，牵扯到一件神器，只要我们取到这枚神器，即使不发生惊天大战，我们也会轻易的击穿这片世界，”

    最后中元真人神神秘秘的说道，听得洛天有些半信半疑。

    神器是什么，那可是超越灵宝的存在，似乎这个世间根本就不存在，也许只有三十三世界才有。

    “在哪里？”洛天随意的问道。

    “天魔域深处，正好化魔城此刻强者开始集结，他们要开什么狗屁会议，我们正好趁机把它取走，嘿，”

    中元真人猥琐的笑道。

    “是这样——”

    洛天点头，看向中元真人：“既然是神器，我想定会有强者把守，即使集结化魔城，也不会空虚吧，难度很大，”

    “哼，要不怎么叫机缘呢，小子，那是相当于神器啊，知道吗，你还想着凭白无故的砸在你的头上不成？”中元真人冲洛天翻了翻白眼。

    “那，这神器怎么分？归谁呢？”龙蟒问出了一个重要的问题。

    “你这个混蛋，我救了你的命，还想跟我抢东西？”中元真人伸手拍了龙蟒一巴掌，骂骂咧咧道。

    “前辈，话不能这么说，神器据说会择主而生，到时还是各凭机缘吧，您也说了，这是我们的机缘，不是你个人的，不是么？”洛天似笑非笑的说道。

    “你——”

    中元真人不由的一怔，瞪了一眼洛天：“好吧，好吧，各凭机缘，”

    “前辈，还有一件事，”洛天想了一下说道。

    “小子，你还有完没完，再耽误下去，机缘可就没了，机不可失，失不再来，”中元真人喝道。

    洛天微微一笑：“我还有两个朋友，答应过他们要带他们走，我不能食言，”

    洛天自然指的黑金兽和炳傲，自己进入化魔城，他们两人还在外面等着，具体的地点，只有自己知道。

    “好吧，一起上路，你小子就是太重感情了，那两个小东西，不但帮不上忙，还会拖累我们，老头子我先说好啊，他们出什么事，我可不管，让他们自求多福，”

    中元真人瞪着眼睛哼道。

    “我明白，”洛天微笑道，然后三人向着天魔域深处赶去，而黑金兽和炳傲就在那路线上，到时稍上他们即可。

    这个中元真人真的不简单，他所指的神器自然就是真武魔帅呕心沥血，所祭炼的天魔伞，他要趁着化魔城强者集结，商定天魔战场末来的形势会议间间隙，想要一举夺得天魔伞，不得不说，这个老家伙消息很灵，脑子也活。

    什么成为三十三世界的精英护卫，去往三十三世界，他并不稀罕，到了他这一步，只有提升自己的实力才是王道。

    龙蟒也许并没有中元真人的野心大，不过他也不甘人下，来强者战场，他只是想历练自己，并不想成为别人的手下，对方的实力再强，再恐怖，也不行。

    其实像龙蟒和中元真人这种想法的强者有很多，只不过是想历练自己而已，对于成为三十三世界的什么护卫，并没有多大的兴趣，只不过有人象往三十三世界而已，想以后躲过大劫，这才委屈求全，哪一个都是桀骜不驯人物，有谁愿意甘居人下？

    天魔域深处，距离化魔城数百万里，这里天魔集结，异常众多，有无数的天魔在膜拜，诸多的魔兵魔将念念有词，以天魔念力和龙之精气神来温养着，最中央，那处祭坛上面黑色的天魔伞。

    “那就是你所说的神器么？”

    中元真人，洛天，龙蟒，炳傲还有黑金兽五人，利用中元真人的一种传送符，经过一天一夜的时间，终于赶到了天魔域深处。

    远远的，在百公里之外，一行五人就停了下来，隐入虚空之中，运转灵力，穿过虚空，望向那黑色祭坛上，一把看起来其貌不扬的天魔伞，洛天凝重的低声问道。

    远隔百里，洛天仍然感觉到有一种恐怖的压力散发出来，传说中的神器啊，自己见都没有见过。

    “神器通灵，另外，这个神器如果是在那个真武魔帅手中，即使他人不在，我们也万难夺得，恐怕只要他一个念头，这神器就会把我们斩杀，”

    龙蟒提出了一个极为严肃的问题，不要说神器，就是灵宝，只要和自己建立了心神联系，进行了滴血认主，放在外面，一般的人，也夺不走，自己控制之下，一样会自主杀人。

    “嘿，小子，你这个问题问的好，”

    看到洛天和龙蟒望着自己，中元真人不由的咧嘴一笑道：“你们有所不知，这件天魔伞还没有大成，具体的来说，还没到神器的地步，只要以后需要百位灵尊强者的血脉滋养，就会蜕变成神器，更重要的一点是，这把天魔伞还没有被滴血认主，属于无主之物，”

    “原来如此——”

    听了中元真人的话，洛天不由的倒吸了一口冷气，也有些放心下来，毕竟神器太可怕了，以他们的实力，甚么都无法驾驭，一个神威，就有可能身死道消，成为血泥。

    另外，竟然还需要上百位灵尊强者的血脉滋养，这手笔太大了，试问，这片天地之下，恐怕也没有没有这么多的灵尊吧。