    “老李，不！”

    眼看一名同伴阵亡，另一个身材高大的汉子惨呼一声，似乎是做出了什么决定，从兜里掏出了一个红色的小球。

    “你们快走，我来断后。”

    这么说着，他就做势要将这个小球吃下肚子里。

    另一名双手不断冒出黄色光芒的异能者不断释放土墙试图阻挡巨犬，然而那巨犬似乎对此颇为不屑，只是用爪子随便将土墙拍塌然后用略带讥讽的眼神看着他们，如同戏耍老鼠的猫。

    四名幸存者明显已经接近灯尽油枯，那巨犬也不着急，自顾自的蹲坐下来，张开血盆大口用舌头舔了舔染血的牙齿，看着眼前的四个试图负隅顽抗的“食物”。

    “老刘，别，吃了这颗二阶内丹你会死的！”

    “老张，没办法了，不拼一把我们都要死！”那被称之为老刘的汉子一脸坚毅果决之色，“横竖都是死，拼一把，要是觉醒了兽化还有一线生机！”

    巨犬在近处看着，它不着急杀人。

    它知道，如果眼前的这四只食物服下那红色的小球之后会得到不同的能力，也变得更加美味，它巴不得他们这么做。

    夏天灵在远处看着，并且用顺风耳偷听着他们的交谈。

    根据他们短暂的争执推测，那红色的小球也许正是眼前类似于巨犬这种变异兽体内的内丹，服用之后可以得到类似兽化的异能，但死亡率很高。

    他猜测的一点不差，那红色的小球正是刘姓汉子机缘巧合之下捡漏获得的一枚变异兽内丹，服用之后有四分之一的概率能觉醒兽化能力，失败则会爆体而亡。

    一旦觉醒成功，在刚觉醒完成的几分钟之内强行战斗确实可以爆发出极强的力量，也足以拖住巨犬，代价则是此人必死无疑。

    老张和其他两人几欲再劝，但那巨犬显然已经有些不耐。

    它已经等不及要饱餐一顿。

    在巨犬高高跃起向着四人扑击而来的时候，老刘已经将那颗内丹吞下了肚。

    短短几秒之间，老刘原本就高大的身材瞬间更壮硕了几分，身上肌肉虬结，青筋如巨蟒般暴起，头生双角，整个人变成了一头人形蛮牛的模样。

    百分之二十五的概率，他成功了。

    在先前那土系异能者和另外一名火系异能者的拼死配合下，巨犬竟是被老刘一拳打的一个趔趄。

    “快走啊！咱们不是对手！”

    他双手抵住巨犬的头颅，奋不顾身的向前顶去。

    “队长，我们岂是那种放弃战友之人？”

    “老刘，今日我们兄弟几人同生共死！干了这畜生！”

    ......

    千米开外，在暗中观察了许久的夏天灵轻叹一声，最终还是决定出手。

    老刘的舍身断后和老张三人的生死不弃已经在一定程度上说明了他们都是重情重义之人，总不能太坏。

    自己如今正需要幸存者了解情况，先将他们救下来也无妨，左右是四条人命。

    如果说他们对自己有非分之想......

    那杀了他们也同样易如反掌。

    血腥峡谷之后，夏天灵便已经不再抗拒杀人。

    既然兽化在这个世界成为了一种异能，那用真龙武魂应该并不会显得突兀。

    破晓之斧缓缓消散，取而代之的则是真龙之躯。

    瞬移，发动！

    就在四人即将团灭之际，一道挺拔的身影瞬间出现在了巨犬面前。

    一拳轰出，淡淡的龙吟之冲霄而起，真龙惊天破空而出。

    “轰！”

    原本狰狞凶恶的巨犬被硕大的龙头虚影正面击中，瞬间爆碎成了漫天血肉。

    一颗血红色的珠子夹杂在其间被金色的龙爪握住，而后突兀的消失。

    夏天灵此时是威武的真龙之躯，脚踏祥云，如同传说当中的神祇一般降临在了四个懵逼的幸存者面前。

    “回魂了，别傻呆呆的搁这戳着。”

    夏天灵用脚踢了踢陷入了呆滞的老刘，同时传过去一股魂力帮他镇压住了体内暴戾的能量。

    感到体内平静下来的老刘骤然醒悟，眼前这位一拳轰爆巨犬的牛人一定是一位等级极高的兽化异能者，赶忙道谢。

    “多谢高人救命之恩。”

    老张三人也一脸的激动，这应该是一位等级极高的拥有兽化异能的异能者路过此地拔刀相助，赶忙过来一同感谢。

    “这个一会再说，现在你们还不赶紧跑？在这里等着被行尸潮分尸吗？”夏天灵摆了摆手，握拳向后一指。

    先前真龙惊天的动静太大，已经吸引了众多行尸的注意，并向这边聚拢而来。

    在神识的检测下，远处还有一条变异巨犬，但是被先前的滔天龙吟震慑，此时正捂着脑袋在地上瑟瑟发抖。

    反倒是没脑子的行尸们闻到了血腥气息朝着这处战场蜂拥而至。

    “高人，您跟我来，这一片我熟。”

    老刘也察觉到了行尸移动的方向，赶忙带着自己的三个兄弟和夏天灵向一侧跑去，七拐八拐的跑了有半个多小时，终于到了一处保存还算完好的小楼。

    “高人，这是我们的一处临时据点，位置隐蔽建筑牢靠，在这里还算安全。”进入到小楼之后，老刘身上的那种紧张感顿时松开了许多。

    夏天灵四处打量了一番，收拾的十分利落，确实倒还不错。

    他撤去了武魂附体的状态，露出原本的相貌。

    解除武魂附体也没有关系，此时他光凭肉体素质就足以刀枪不入。

    先前那头变异巨犬撑死了也就是千年魂兽的水准，之所以用真龙惊天不过是为了让动静更大，也让这四个人必须要带自己回他们的藏身之处。

    看到夏天灵略显年轻的面孔，老刘明显吃了一惊，他没想到自己的救命恩人竟然如此年轻。

    倒也不怪他如此惊讶，魂力虽然有着促进生长的作用，夏天灵身高也有了一米八五，可他的相貌不过十六七岁左右，当然显着稚嫩。

    夏天灵瞥了他一眼，“我今年三十五。”

    这是他两世加起来的年龄。

    老刘有些尴尬的干咳了两声，不好意思的说道：“抱歉抱歉，失礼了，我叫刘涛，还未感谢先生救命之恩，不知高人如何称呼？”

    “我姓夏，名夏天灵。高人就免了，你可以叫我夏先生或者灵哥。”

    “夏先生，救命之恩感激不尽，您如若有事尽管吩咐！”

