    惊惧的怒吼响彻天际，佛图能够感受到血海的恐怖，并且面前出现的祭台，让他感到心颤。

    苏辰似乎是被杀戮入侵，他必须要尽快将其唤醒。

    血炼祭台狠狠的撞击在佛图的身上，可怜的佛图甚至还没有来得及反应，就已经被血炼祭台直接吞噬，只留下一声惊惧的惨叫声回荡在万里血海虚空。

    双眼猩红的苏辰，脸上没有丝毫的表情，看着漂浮在自己头上的血炼祭台，双手开始快速地结印。

    这一刻。

    苏辰被血祭图趁虚侵入，这是他万万没有想到的事情。

    随着双手不断地结印，血祭图涌出的无尽血海，开始翻滚的咆哮，并且疯狂地吞噬着一位位武者，不仅仅是神道武者，连其他人都无法抵挡住血海的吞噬。

    到处都是凄惨的叫声。

    一位位武者被血海活活血炼，化作一滴鲜血融入到血海之中。

    这一夜，对于天鸾城来说，绝对是不眠之夜。

    所有人被血海炼化，化作一滴滴鲜血水滴，不断地融入到血海之中，整整两个时辰，天鸾城被彻底血炼。

    血海消失，血炼祭台回到血祭图内。

    而天鸾城，只剩下一条条街道，一座座宅院，再无一人。

    刺鼻的血腥气味弥漫着虚空，苏辰的双眼依然腥红无比，茫然的走在街道上。

    夜幕消失。

    第二天清晨，晨曦破开层层黑雾降临大地。

    苏辰的身影早已消失在天鸾城，而天鸾城也成为了一座鬼城，再无一人，不知道从哪里而来的人，刚刚走进天鸾城，立刻吓住了。

    “我们是不是走错地方了，这里是天鸾城？”

    “肯定是，我们都来过多少回了，怎么可能走错。”

    “那人呢？”

    天鸾城的人不见了。

    不是一人两人，也不是数百人，而是整座城的人都不见了。

    被血祭图侵蚀的苏辰，走在路上，双眼已经开始褪去猩红，不过身上的气息还是有些凌乱，宛如行尸走肉般。

    这便是苏辰最担心的地方，自从他得到血祭图，时时刻刻都提防着被血祭图侵蚀，毕竟血祭图的霸道摆在那里。

    根本不知道走了多久。

    苏辰的脑海里，突然响彻一股虚无缥缈的声音，好像来自无尽岁月轮回，猛然在脑海里响起一般。

    ‘混沌大道，乃夺天地造化，掌岁月轮回，唯有窥窃混沌大道，方可不死不灭，混沌吞噬决，吞混沌万物，步步吞噬，步步逆天，登顶混沌大道’

    嗡！

    钟声响彻整个脑海。

    苏辰的身体狠狠的颤了颤，脸上浮现出痛苦之色，体内修炼的混沌吞噬诀自行运转起来，一股股浩瀚磅礴的气息，传遍整个身体，并且疯狂地涌向脑海。

    要是换做其他人，被血祭图如此的侵蚀，恐怕已经成为杀戮机器，而苏辰的情况有些特殊，毕竟血祭图的等级再高，也肯定不如混沌吞噬塔。

    而。

    苏辰修炼的混沌吞噬诀，会自动守住苏辰的最后防线，要不是如此，昨晚在苏辰屠戮天鸾城的时候，相信早就元神崩塌了。

    血海侵蚀不愿意退去，但是被混沌吞噬诀的运转，自行带动吞噬血轮，开始驱逐血海侵入，不管是否甘心，血祭图最终还是退去。

    一口鲜血吐出，苏辰的身体朝着后方狠狠的摔去，倒在了地上。

    咔嚓！

    伴随着一道雷鸣嘶吼，顷刻间倾盆大雨席卷了整个天地。

    两道身影突然出现，一胖一瘦，看着倒在地上的身体，两人你看看我，我看看你，都从对方眼里看出深深的惊讶。

    “老大，这里有具尸体，真是够晦气的，大清早的便遇到这种事情。”

    “走，过去看看。”

    “老大，一具尸体有什么好看的。”

    “你这个大傻帽，尸体上万一有空间戒指，难道就这样错失？”

    两人朝着尸体走去，只是靠近后，发现地上的所谓尸体，还有着余温，根本没有彻底死绝。

    “老大，空间戒指。”

    “废什么话，赶快拿过来。”

    “好嘞。”

    就在两人准备出手的时候，苏辰的右臂上突然寒光一闪，小胖的身影终于现身，怒骂道：“真是该死。”

    原来小胖被血祭图直接封锁，包括白萝卜在内，这也是为什么小胖一直没有出手的原因。

    也算是赶得及时，要是被两人得逞，老大有个什么闪失的话，想想都感到后怕不已。

    “神兽？不错的神兽，赶快给我抓来，我正好身边缺个神兽。”

    两人都是虚神境，从小胖身上感受不到任何的气息，还以为小胖是普通的神兽，只是不等两人有丝毫的反应，小胖直接朝着两人狠狠的吞来。

    恐怖的气势瞬间笼罩两人，吓得两人身体直哆嗦，急忙转身就跑，根本不敢有丝毫的逗留，他们明显是失策了，这头神兽不仅不是软柿子，还是强大的神兽。

    愤怒的小胖，怎么可能让两人跑掉，不给两人任何逃走的机会，直接一口吞了两人。

    雨幕下。

    小胖回到苏辰的身边，看着雨水不断冲刷着老大，他根本不知道老大到底发生了什么事情，只是睡得好好的，突然间被一股血海力量封印。

    ‘血祭图？’

    小胖也是猜测，这次反噬老大的力量，说不定是所谓的血祭图，因为他之前听老大说起过血祭图，也亲眼见识过血祭图的霸道。

    可以这样说，老大能够走到现在，好几次在生死危机的时候，都是靠着血祭图才能够渡过难关。

    不敢碰老大，因为小胖根本不知道老大是个什么情况。

    光芒一闪，包萝卜的身影也随之出现，看了一眼老大，问道：“胖哥，老大怎么了？”

    “应该是被血祭图反噬了，我们不要随意动老大的身体，看看情况再说。”

    白萝卜点点头，可爱的两只小眼睛咕噜噜的转着，想了想说道：“胖哥，我们要不要去寻找点宝物，过渡点力量给老大，老大现在这情况，属实有些麻烦。”

    小胖明白白萝卜的意思，说道：“先等等再说。”

