
　　一指也没在，但是纹炎知道他去找自己的父亲了，而明天的事情能不能闹起来，就全靠他的父亲了。

　　吃过了晚饭有些无聊，纹炎决定带着小梅先把翅膀任务做了。

　　虎啸城中的翅膀任务在手机中就可以完成，但是得到的却是和其他人一样的普通翅膀。

　　纹炎想要的翅膀是最好的那一种，而且在师尊的手稿中也提到了明确的副本位置，所以他决定和小梅出去，到AI机上去完成。

　　听说能得到特殊的翅膀，小梅也来了兴趣，提前打听有什么特殊之处。

　　纹炎简单的说明了一下翅膀的功能。

　　在《魁》的游戏中，翅膀最主要的功能还是飞行，它能增加玩家的移动速度和特殊地域的直线通行能力。

　　所谓的特殊地域，就是高山、河流这样的，对玩家产生阻碍的地形。

　　这种功能很强大，强大到机械师的一些技能都能无视。

　　比如说机械师设置的机关阵，再也无法阻碍有翅膀的玩家。

　　翅膀虽然能提升玩家的移动速度，却无法提升玩家的技能速度，所以在飞行中，他施展法术的时间和法术冷却的时间不会改变。

　　除了这些之外，翅膀也可以附带其它的能力。

　　比如水属性的翅膀有净化的能力，火属性的翅膀有增强攻击的能力，木属性的翅膀有增加血量的功能，它们的功能各不一样。

　　不过这些功能却也不都是好事，它要牺牲另外的一些属性作为补偿。

　　简单点来说，就是你在飞行的时候，只能一心的飞行，你在战斗的时候就只能战斗，不能同时使用这两种技能。

　　很多人就是在飞向天空的过程中被别人快速击落的，所以玩家对这个翅膀又爱又恨。

　　实际上在魁《魁》的游戏中也有两种能同时使用的翅膀，不过这个翅膀所在的位置很少有人知道，而它就在纹炎现在想要去的地方。23sk.Com

　　纹炎和小梅一起来到了市中心的一间AI听中。

　　纹炎支付了入门的金币，带着小梅钻进了两台AI机中。

　　纹炎先飞到了目标，这才给小梅发送了地址。

　　小梅来到了纹炎的队旗下，这才发现自己来到了一处火山脚下。

　　火山的四周是寒冷的白雪之地，白雪深到膝盖，在上面行走让小梅感觉十分困难。

　　火山的上方升腾着浓烟，一片黑红的岩浆从火山口上方流淌了下来，从身边流淌而过。

　　在岩浆四周的积雪已经融化，地面湿湿的，散发着雾气。

　　小梅问：“这是哪里，怎么这么可怕？”

　　纹炎说：“这里是火山口副本，你看那里！”

　　纹炎向远处一指，只见在远处的地方出现了一片小村庄。

　　冬天大雪封锁了小山村的道路，造成村民通行不畅通，而突如其来的火山爆发，又造成了村庄的毁灭。

　　而给玩家的任务，就是通过自己的努力救出村中的村民。

　　纹炎说：“咱们先去村中接了任务再说吧！”

　　两个人努力前行，很快就来到了小村庄中。

　　在小村庄的中间，站着一个杵着拐杖的白须老人，他望向从火山口向下流淌而来的岩浆，惊的张大了嘴巴，不停的说：“完了，完了，村子这次是保不住了。”

　　纹炎看了小梅一眼说：“一会儿他会和你说话，不过你要记住了，不要帮他做其它的任务，只帮他救了他的孙女儿，这个很重要，记住了吗？”

　　小梅有些懵，这个任务还有这样古怪的要求吗？于是她上前和老人对话。

　　老人是村长，他见到有外人来到了村庄中，立刻喊了起来，说道：“快走吧，火山爆发了，这个村子不久后就要被火山岩浆吞没了。”

　　小梅说：“我能帮你做些什么呢？”

　　村长听后很感激的说：“这个村中的中年人都出去打工了，村里只留下来一些老弱病残，他们的身体很虚弱，要救他们可能要浪费很长的时间。”

　　小梅说：“村长放心，我乐意帮助村长，救助村民，请村长告诉我他们都在哪里。”

　　村长向村子的四周看了一眼，说：“他们在最四角的房间中，请把他们带到我这里来，我带着他们离开。”

　　这个时候，小梅的面前出现了4个选择，分别是4个居住在村子中的人物。

　　第一个屋中住的是一名得道的高僧，因为他在村中救了很多人，所以村长想要先救他。

　　第二个屋中住的是一名富有的商人，商人给这个村子带来过巨大的财富，他还承诺，他能帮助村长重新建造一个新的村子。

　　第三个屋中住的是一名高官，他对村长说，谁能帮他逃出这个村子，他就能让这个人享受荣华富贵。

　　第四个屋中住的是村长的孙女，现在她躲在自己的屋中，吓得瑟瑟发抖。

　　这4个任务都可以接，可是小梅不知道纹炎为什么只让自己接一个，而且只接那个小女孩儿的任务。

　　但是小梅是为了翅膀而来，她猜只有这个小女儿才和那翅膀有关，于是她先接了那小女孩儿的任务。

　　村长见到小梅接了小女孩儿的任务，很是欣慰，他指点了小女孩所在的位置，让小梅自己去找她。

　　纹炎也接了小女孩的任务，两个人一起来到了小女孩所在的屋子中。

　　小女孩的屋中十分简洁，除了小女孩外，还有一个老奶奶坐在轮椅中。

　　小梅去找小女孩儿，和她说明了来历，可是小女孩却不想独自离开，她要小梅带着老奶奶一起离开。

　　看来任务的里边还有任务啊！

　　小梅答应下来，问小女孩儿，怎么才能带着她的奶奶一起走？

　　小女孩指了指老奶奶的轮椅说，奶奶轮椅上的轮子坏了，只有到火山口，找到可以炼化成轮子的金属，让村中的铁匠打造成一只轮子，才能帮助老奶奶离开。

　　看来要到火山口去打怪了，可是这么短的时间内能打造出轮子，并把老奶奶送走吗？

　　小梅不知道，看来要先完成任务再说了。

　　小梅和纹炎走出了村子，向山上跑去。

　　小梅问：“师哥，咱们为什么只接小女孩儿的任务啊？其他几个人的任务不可以一起接了吗？”

　　纹炎说：“可以啊，不过咱们一次完不成4个任务，每次进入副本只能选择一个，想完成下一个就要重新进入副本了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，212 火山副本免费阅读。https://xs.23sk.com 