    老马猴道：“先生，你要抓妖怪，让我们也帮你啊，算算时间，大王闭关也快结束了，他也能帮你。”

    李珏一愣，看向山顶挂着的齐天大圣旗帜，皱眉道：“你家大王没上天当齐天大圣？”

    老马猴顿时一惊，想到李珏当时出现又离开，想来果然是觉得自家大王要背叛革命，所以失望而走。

    还好大王跟其他魔王结拜自封大圣，并没有答应再次诏安的太白金星。

    便是解释道：“当然没有，那自称太白金星的神仙都来好几次了，大王都没答应，只是闭关修炼。”

    李珏点头，很是满意，孙悟空看来还是有改变的，这让他很满意。

    若是如此，那么孙悟空还是值得结交的。

    他点头道：“既然如此，那么我跟三娘在这儿休息一下，妖怪就慢慢找。”

    “反正妖怪落在了这儿，肯定能找到的，不要急。”

    老马猴一脸疑惑，在花果山，别说找个妖怪，就算是找一根针，他们都能半天之内给李珏找到。

    但是。

    李珏却让他们慢慢找，让他很疑惑。

    不过活了那么久，他也逐渐明白过来，便是答应着。

    进入了水帘洞，他询问原因，才是知道，原来花果山来了个绝世大妖王，就在水帘洞附近。

    若是贸然开打，会有不少猴子猴孙被牵连。

    老马猴道：“那只能等大王出来了，你们联手，那大妖王肯定不是对手。”

    李珏点了点头，他现在要做的，就是稳住黄眉大王。

    虽然此时的黄眉大王肯定十分虚弱，但是困兽之斗，就怕伤及无辜。

    所以，这段时间，正好可以把花果山的猴子猴孙给迁移一部分。

    李珏吩咐下去，让猴子猴孙不得靠近黄眉大王所在的山洞位置，但是却派出其他各洞妖王巡视。

    时不时地就出现在附近，然后敲锣打鼓，仿佛是找到了黄眉大王，但是最后却发现，只是白高兴一场。

    如此一来，能够最大限度的让黄眉大王在虚惊之中度过，从而无法安安稳稳的恢复。

    就算是体力能够恢复一些，精力和法力却是始终无法完全恢复。

    毕竟。

    外面的各洞妖王时不时地就带人出现，敲锣打鼓，搞的他心烦意乱，精神紧绷。

    好几次都差点暴走了。

    甚至可以说，在这儿躲着，比在外面驾驭法宝飞遁，更加耗费心神。

    体力虽然能够自主恢复，但是法力和精力根本得不到任何补充，甚至是精力焦脆。

    黄眉大王惊怒交加：“可恶啊，肯定是李珏把此处的妖怪都给降服了，逼迫他们寻找本佛爷的踪迹。”

    “可恶，李珏不把这些妖怪当回事，我出去的话，肯定只能继续跑路。但是躲在这儿，迟早也会被发现，要不然，也是担惊受怕，根本无法恢复。”

    虽然说黄眉大王有古钟法宝，能够刀枪不入，但是需要法力和精力催动。

    消耗巨大。

    现在的他，就算能用，也撑不了多久了。

    他好几次想要杀出去，杀了外面的妖怪泄愤，然后跟李珏一决雌雄。

    但是。

    每次要出去，都能够想到，李珏跟这些妖怪非亲非故，甚至是奴役这些妖怪做事。

    他杀之泄愤，于事无补。

    其次就是，他若是真的跟李珏正面对抗，恐怕也不是对手。

    更何况，杨戬还没出现呢。

    他觉得，杨戬肯定也在找他，所以，还不能出去，至少现在还不是机会。

    只能继续等着了。

    然而。

    黄眉大王继续等下去，就是等来精疲力尽，还有担惊受怕。

    他好几次想要恢复精力，好好休息一下，却是被妖怪给吵醒，吓得他差点提刀杀出去。

    三天过去之后。

    黄眉大王变成黑眼圈大王。

    李珏在水帘洞之内，安安稳稳的吃喝玩乐，三圣母则是被猴子猴孙当圣女供奉起来，好吃好喝的紧着上。

    而三圣母很开心，把从娲皇殿里学到的一些东西，都传给猴子猴孙，让他们更加开心，修行也是如有神助。

    是日。

    三圣母惊喜道：“李公子，这些猴儿们修行我娲皇殿的东西，竟然如此快速，好神奇啊。”

    李珏道：“有什么好奇怪的，他们家猴王是女娲圣人补天用剩下的石头变的，对于女娲有天然亲近，自然而然影响了他们。”

    三圣母闻言十分惊奇，没想到竟然还有这一层关系，对猴儿们更加关心和亲密了。

    随后又道：“我二哥好慢啊，这都多少天了，他还没来。”

    李珏道：“他来了，只是没出现而已。”

    三圣母一愣，错愕道：“你是说，二哥已经在这附近了，为何我没感应到的？”

    李珏笑了笑，道：“他已经变作某个动物，在花果山之中，你自然是没感应到。”

    就在此时。

    水帘洞天晃动，孙悟空从新开辟的水帘洞幕后之中走出来，此处是为了掩人耳目，故意为孙悟空开辟的练功房。

    实际上，真正的水帘洞天是在练功房地底下。

    孙悟空出关之后，哈哈大笑起来，道：“嘿嘿，俺老孙总算是突破了，现在九天十地，唯我独尊。”

    嗡嗡~~

    孙悟空的气息十分强大，也十分可怕。

    黄眉大王在山洞之中，顶着黑眼圈，也注意到了这股气息，心中却没有兴起一丝波澜。

    甚至是眼底深处闪过一丝笑意，“看来是这儿的大妖王出世了，这气息是金仙上位，李珏奴役别人的手下，这下子肯定要跟那自称齐天大圣的妖王打起来，我可以坐收渔翁之利了。”

    黄眉大王来之前，自然也看到了山顶挂着的旗帜，一开始不当一回事。

    现在知道齐天大圣有金仙上位的实力，竟然十分开心，因为他可以美美的睡一觉了。

    黄眉大王如此一想，外面虽然锣鼓喧天，他却是睡意袭来，逐渐的沉睡。

    水帘洞之中。

    孙悟空出关之后，发现了陌生的气息，顿时盯着三圣母，随后看到李珏，顿时大喜。

    立即上前，道：“师父，你怎么来了，弟子好想你。”

    李珏微微一笑，拍了拍他的肩膀，道：“不错，你没让我失望，不被浮云遮望眼，义字当头，忠孝为先。”

    孙悟空脸色一阵尴尬，他当初就真的差点答应太白金星，上天当齐天大圣了。

    还好最后幡然醒悟，要太白金星算上牛魔王等人，否则绝不上天。

    后来。

    太白金星来过几次，但是都不能答应，最多算上牛魔王，其他魔王都不行。

    孙悟空拒绝了一次，后面逐渐洒脱了，知道天庭肯定是看上他了，所以他有拒绝的资本。

    便是再三拒绝，态度逐渐强硬。

    最后甚至是把太白金星给打跑，他选择闭关修炼，终于是内心枷锁打开，加上逐渐消化水帘洞天的传承，实力大增。

    如今肉身更强，法力也是更加可怕，也同样到了金仙上位境界。

    最可怕的还是他的各种神通，都修炼到了一个及其高深的境界。

    换言之，他虽然是金仙，但是实力，恐怕已经不是金仙可以比拟的了。

    当然，与李珏这种不是普通金仙的相比，谁更胜一筹，还未可知。

    孙悟空也感受到了李珏身上的气息变化，心头微惊。

    暗道，“想不到师父提升的也如此之快，上次见面还比我弱，只是金仙下位，如今竟然比我更快踏入金仙上位。”

    孙悟空有些失落，同时也是暗中较劲，一定要更努力修行，超越李珏才行。

    此时。

    孙悟空才有空询问，李珏怎么来了这儿，还带了个女人，莫非是师娘？

    一番话，把三圣母给说的面红耳赤，不反驳，也不承认。

    老马猴便是解释，李珏来此的目的，而三圣母更是娲皇的传人。

    孙悟空对女娲十分敬佩，便是上前朝三圣母拱手，道：“仙子，改天可否为俺引见一下女娲圣人？”

    三圣母道：“好啊。”

    孙悟空顿时欢喜，随后又道：“师父，那妖怪在何处，弟子替师父，把他给砸成肉泥。”

    李珏笑道：“现在算来，他估计已经是强弩之末了，你我联手，他撑不了半个时辰。”

    “让花果山的猴子猴孙，还有各洞妖王都退下，我将他逼出来。”

    孙悟空立即吩咐下去，而实际上，猴子猴孙早就撤退了，各洞妖王此时才退走。

    黄眉大王躲藏的山洞，一下子就暴露出来了。

    李珏看了一眼三圣母，而三圣母很懂事，立即跳到花果山水帘洞之巅，手持宝莲灯。

    已经做好将花果山笼罩在其中的准备，让黄眉大王当瓮中之鳖。

    孙悟空手持金箍棒，嘿嘿冷笑着。

    很快。

    李珏来到了山洞门口，施展了搬山移土之法，将洞口扩大十几倍，躲在里面的黄眉大王展露无疑。

    然而，李珏正打算出手，却发现，黄眉大王竟然沉沉睡着，而且还打着呼噜。

    他懵了。

    众人也都愣了。

    孙悟空面色古怪，放下了金箍棒。

    但是。

    李珏却朝他伸出手，“悟空，借你金箍棒一用。”

    孙悟空道：“师父要金箍棒作甚？”

    李珏道：“打杀妖怪。”

    孙悟空道：“妖怪已经睡着，师父随意打杀便是。”

    李珏却道：“金箍棒乃是太上老君锻造而成的定海神针铁，大禹治水之后，功德无量，用其打杀生灵，不沾因果。”

    他可不想事后跟佛门牵扯。

