    秦沐也并未全速赶路，走走停停，足足耗费了两个月，才到达三圣宗以东五百里的荒山。

    他在云上盘膝而坐，一边赶路，一边闭目养神。

    忽然，前方一朵祥云疾速向这边飞来，来人一见秦沐，面露喜色，大声向秦沐呼救，“秦师弟，救我！”

    此人竟然是温落，在他身后，又出现了三朵祥云，祥云之上端坐三位中年男子，皆有通幽境修为，实力都在温落之上。

    温落迅速接近了秦沐，来到了秦沐旁边，才稍稍松了一口气。

    “镇魔击！”“天龙斩！”“呼风拳！”

    三人也不多言，强大的攻击呼啸而至！

    “灭！”秦沐屈指一点，三道攻击竟凭空溃散无形。

    三人大惊失色，眼前这个貌不惊人的年轻人，竟强悍如此，明显领先他们数个级别。

    “在下寒枫城城主柳南城！阁下何人，为何插手我寒枫城之事！”为首中年男子知道眼前这年轻男子的可怕，但他依旧大着胆子质问。

    “温落虽不成器，也是我三圣宗弟子，你区区城主，想与三圣宗为敌么？”秦沐冷眼看着面前三人。

    “哼，实不相瞒！我也曾经是三圣宗弟子，拜在落枫真仙门下，三百年之前离开宗门，做了这一城之主！这姓温的贼子，竟与我小妾通奸，即便闹到宗门，本城主也是不惧！”这柳南城气势十足，显然占据了道德制高点。

    “区区一小小城主，也敢在此聒噪，此事到此为止，滚吧！”秦沐懒得和这柳南城废话，直接出言驱赶。

    “阁下也是三圣宗弟子，总要讲些道理！你仗着自己有些实力，竟然欺压我等，本城主定会告你一状！”

    柳南城竟丝毫不肯让步，夺妻之恨乃是奇耻大辱，他如何肯善罢甘休？

    “哼，你尽管去，三圣宗敢管本山主的人，不出一掌之数！速速让路，不然……令你等横尸当场！”秦沐神色一厉，身上的气势猛然腾起。

    若是他想取这些人性命，只需一瞬！

    “山主？难道您是妙峰山山主秦沐大人？”柳南城终于猜出了秦沐身份，自称山主，又如此年轻，也唯有秦沐了。

    “你还不算蠢！这位就是妙峰山山主，他和我交情极好。”温落赶紧和秦沐攀关系，震慑对方。

    “一场误会……秦山主勿怪，此事就此罢休，今日冲撞了山主，改日老夫定登门谢罪！”柳南城一听是秦沐，吓得脸都白了。

    秦沐说得没错，三圣宗之中敢管他的人就不多，即便是宗主庞华，也要给他几分薄面！

    柳南城万不敢和秦沐这样身份的人对抗，这可是个狠人，不仅诛杀过王爷，连曾经的大乾王朝圣皇都敢绿，死在他手下的仙人恐怕都有两位数，其实力无法估量，再多啰嗦几句，恐怕真要横尸当场。

    “好自为之……温师兄，走吧！”秦沐说罢，带着温落缓缓离开。

    ……

    三圣宗东南百里，有一条大河，大河之畔，有一个小镇，小镇有数千户人家。

    此处原本是一个码头，慢慢形成了规模，道路两旁都是一些售卖小吃的摊位，街上行人不少，很是热闹，秦沐一路走一路吃，好不惬意。

    身后的跟屁虫温落一边走一边付钱，极近谄媚。

    如今的秦师弟可是今非昔比，上次稍稍照顾了一下他，便令他修为大进，只要将这秦师弟拍舒服了，今后不但可以获得好处，而且多了一个靠山。

    “温师兄！”就要走到小镇尽头，秦沐扔掉手中的鸡骨头，“我照拂你一时，却不可能时时都能及时赶到，你再肆意妄为，早晚惹下祸事！”

    “多谢师弟救命！上次师弟令我少去妓院，师兄我纳了师弟忠言，奈何心中烦闷，才……”温落挠挠头，有些不好意思开口。

    “约束自己有这么难么？身为修仙者，当抵得住诱惑才是，不然裤裆里那玩意儿，会害死人的！”秦沐说到此处，下意识摸了摸自己的心口，伤口仿佛还在隐隐作痛。

    “师弟说得是，师兄谨记！”温落连连应诺。

    两人继续向前，转了一个弯，就要走出小镇，小镇的西口，出现一座高大建筑，此地名曰‘凤来楼’，乃是一座妓院。

    “闻大爷，您又来啦，今天可是够早的，这天还没有黑，进来进来！我们都想你了！”

    两人从门口一过，里面的姑娘闻着骚气便出来了，将两人往里拉！

    “成何体统！”

    秦沐面露怒色，一把拨开了抓在自己臂上的手，他侧过身，一脸的正直。

    这姑娘自讨没趣，白了一眼秦沐，转头去纠缠温落，温落两只胳膊都被抓住，无法挣脱。

    “姑娘们，今日不行！每个月这身子总有几天不方便……”温落有些脸红，连连推辞。

    “哎呦，您不方便不要紧，您不方便，我们方便，您只管躺好就行！来嘛来嘛！”两个姑娘不由分说，就将温落往里拖。

    “师弟，你看这……哎，我们若是不照拂一下，这些姑娘怕是要饿肚子！”温落眼神之中带着恳求，征求秦沐的意见。

    秦沐知道，温落说得不假，这些姑娘也是不易，平日无论来什么货色的客人，也要满面陪笑，稍有不慎，便会招来打骂，还要被老鸨子欺负。

    这是一个吃青春饭的职业，只有这区区十年的好时光，一旦年龄稍大，便干不动了！运气好一些的，攒下一下银子赎身，找个老实的乡下汉子嫁了，混得差的，充作苦役，甚至利落街头。

    自己若是为了一己之私，将温落拉走，说不定会害了这些可怜的人！

    “也罢，今日就放松一下，我先说好，决不能失去底线……师弟我让你开开眼界！来这个地方，还有别的玩法！”秦沐义正言辞道。

    身边的姑娘一听，赶紧又拉住了秦沐的手臂，一人拉着一个往里走。

    “哎呦，那感情好，师兄我今日要开眼界了……我给你们介绍一下，这位是三圣宗第一天才，第九山山主秦沐大人，你们可得伺候好了！”进入其中，温落立刻亮出了秦沐的身份。

    秦沐一脑门黑线，立刻用扇子挡住了脸：“不是我，不是我，你们莫要认错人了……”

    ……

    一个奢华的房屋之中，檀香缓缓燃烧着。

    在房间中央的大床之上，秦沐和温落并排趴在一起，在两人身上，两位身材娇小的姑娘光着脚丫，正为他们踩背。

    “哇，没想到到，竟然这么舒服，感觉我以前都白活了！”温落赞叹道，“师弟果然会享受！这感觉真是绝了。”

    “师兄，身为修仙者，若是终日沉迷享受，便会失去锋芒！当年我师尊就是太会享受，不肯吃苦，虽然天赋卓绝，却无法触碰到仙人之境。此处虽是烟花之地，我等也不该贪巫山之乐，这样放松一下，即照顾了姑娘们生意，解救她们于水火，又能放松身心，何乐而不为！”秦沐语重心长地告诫着温落。

    虽然秦沐觉得温落狗改不了吃屎，但他也不愿见温落一直堕落。

    “师弟放心，日后师兄我定然以师弟为楷模，每日三省吾身！”温落颇以为然。

