
韩琦不为所动，继续“正色”的往下说“太后照管，则众人自然照管矣”说完转身就走！走到外殿，他身边别的大臣终于忍不住，说了句话“刚才你是不是太过份了”韩琦到这时才叹了口气，说出了真话“不这样讲不行啊”

7月1日，宋英宗再次走出大内，来到紫宸殿接见百官。但自此时起直到11月，赵曙始终就端坐装神仙、巍然不动、一言不发…

契丹人的传统终于在本年本月酿出了一场终极篇。辽史上最大规模的内斗“皇太叔耶律重元之乱”爆发！或许这场叛乱称为“耶律涅鲁古之乱”更为恰当？因耶律重元到底有多大程度想自立为帝、又有多大程度是被自己这宝贝儿子逼上梁山？实在很难说…

《天龙八部》里，重元父子趁耶律洪基出京打猎的机会，集结大契丹绝大多数的兵力，扣住驻京军队的家属，连耶律洪基老妈、老婆、各亲兵的老婆孩子们都抓住，软硬两手都准备好后，才杀过来和皇帝摊牌。于是在这种绝境下，萧峰上演绝地反击，以一人敌百万，杀耶律涅鲁古、擒耶律重元、孤身平叛的好戏！

真实历史当然不是这样，辽国军制是斡鲁朵、是皇帝、太后、皇族们自己的亲卫军，除直属者外，无论何人都别想指挥。天下兵马大元帅？这词听着威风八面，真正意义也就和宋朝节度使差不多。涅鲁古想当皇帝，只能想方设法使暗招子。

他先是向外宣称父亲病了，以皇太叔的地位，全辽国上下都得来探病。就等耶律洪基送上门，一刀砍倒，血淋淋穿上龙袍，这才是草原民族正统的即位方式！

可惜他们怎么等，耶律洪基就是没来。但也不必怕，绝不是消息走漏了，皇帝有了准备。因耶律洪基对他们父子信任依旧，还是最亲最近的叔叔、弟弟…

于是小说《天龙八部》里的第一幕出现：106年7月17日，辽道宗来到滦河边的太子山打猎。身边的随从很多都是皇太叔一党。耶律涅鲁古终于决定成王败寇、在此一搏！但19日，计划却被一叫耶律良的人探知。耶律良也知辽道宗昏庸、宠信皇太叔父子，所以只能将此大事直接报告辽道宗之母、太后萧挞里。萧太后马上称病，召辽道宗。不想耶律洪基听了耶律良的密奏之后果然不信，且骂耶律良离间皇家骨肉。耶律良磕头“臣若妄言，甘受重罚！但如今情势已危，陛下请早做防备！臣有一计：陛下可召涅鲁古前来。如其不来，其心可知”萧太后也说“此社稷大事，宜早为计”

辽道宗这才急召南院枢密使耶律仁先，派使者去召耶律涅鲁古前来。仁先领命，并劝皇帝早做准备。而使者来召涅鲁古，涅鲁古知机密已泄，便把该使者捆于帐中，准备起兵！还好使者机灵，以随身佩刀割断绳索，逃回行宫。辽道宗这才相信：狼，真的来了…

这边，耶律涅鲁古、萧胡覩集合了400党羽，以皇太叔耶律重元之名，诱胁弩手军杀向太子山的行宫！辽道宗惊惶之下，要逃往北院大王或南院大王处，耶律仁先极力反对。其子挞不也也劝父亲逃难，圣意不可违。仁先怒击其首。萧韩家奴此时也闻变赶来，与耶律仁先一起扣马苦谏，辽道宗这才决定一搏，命耶律仁先全权平叛。仁先马上率0余亲兵卫士出战，萧太后亲自督战…

第一战，耶律涅鲁古跃马而出，便被阿厮一箭射死，叛军一哄而散。乘此良机，耶律仁先马上派人急召驻地最近的五院部萧塔剌火速带兵前来勤王。

叛军一边，耶律撒剌竹劫持千奚族猎户来援。得知耶律涅鲁古已死，知大错铸成，如今只有一条道走到黑！当夜，与萧胡覩等拥立耶律重元为帝。0日黎明，以这千奚族猎户为前锋，率领叛军余部再犯行宫！此时，萧塔剌、耶律敌烈支援兵受耶律仁先之召已经赶到，仁先慨然道“涅鲁古已死，贼势不能久，我们坚守，待贼气衰”于是耶律仁先、耶律乙辛、萧德、萧韩家奴、萧惟信、耶律良等率数千将士，背营列阵。

萧韩家奴拍马上前，对那些奚族猎户晓以大义“你们去顺效逆，这是灭族之祸！何若悔过，转祸为福”奚族猎户们大都弃械投降，叛军终于大溃！耶律重元率数骑而逃，耶律仁先率兵追杀0余里，萧迭里得、古迭、耶律撒剌竹诸人皆被杀。萧胡覩单骑逃至十七泽，投水自尽。辽道宗下旨捕诛逆党，同时握住耶律仁先的手“平乱，皆卿之功也”

1日，耶律重元在大漠中一声长叹“涅鲁古使我至此”后自杀。

日，辽道宗大赏平乱功臣：耶律仁先晋升宋王、尚父、南院枢密使；耶律乙辛晋升北院枢密使、魏王…还有很多，不一一介绍。并且大家都有一特殊封号，叫“匡时翊圣竭忠平乱功臣”

耶律重元父子都死了，但他们完全不必悲伤愤怒。他们这次叛乱让两个人出人头地，从此平步青云。一个就是辽国第4位、也是最后一位著名的“于越”，耶律仁先继战神耶律休哥之后，再次获得这一辽国最高头衔。从仁先的一生来看，这是个好人…

另一个就非常奇妙了。他的出头，完全可替皇太叔父子报仇雪恨，甚至还有余富：大辽第一奸臣耶律乙辛！这时局势明朗，他看清了自己位置：只在皇帝耶律洪基、于越耶律仁先之下，是大契丹的男三号！那就好办了，皇太叔做不到的事，现在我可再来嘛！耶律仁先没多久就被赶到了幽州。从这件事上可看出仁先和乙辛的根本区别…

而耶律洪基这时候感觉很好，他很放心地把军政大事都交给了耶律乙辛，自己则游山玩水、行围打猎，如实在有什么事要麻烦他，如官员任免，他也能在百忙中抽空做一下的：他会在酒桌上，用掷骰子方法决定…

第一奸臣的好日子来了！他一手遮天，随心所欲。在东亚最大最强的国家里说一不二！谁阿谀奉承他，谁就升职；谁敢和他作对，一律诬陷之、打击之、贬蹿之。一句话：他行使的是皇帝权力。这样美好的生活，中止于一孩子的长大…

9月1日，宋英宗将自己的次子、三子封为观察使、国公。长子则封忠武节度使、淮阳郡王，正式改名赵顼。

10月7日，永昭陵完工。11月日，是给先帝仁宗陛下送葬的日子。哪怕是在现代，儿子都得持丧成服，痛哭流渧，那可是“爸爸”！可赵曙就能一动不动，躲在深宫里就是不出面！

那天在琼林苑的祭祀现场，只有仁宗遗孀曹太后孤零零一个人站在灵前，赵祯真成没儿子的人了！儿子呢？赵曙躲在宫里，就一句话：我病了！哪也去不了！

事情发展到这一步，不仅曹太后难过，连朝臣们都看不下去了。人伦之大，大于一切。连父亲都能漠视，你还能对谁好？这种愤怒不仅在赵氏宗族和正义感较强的一些朝臣中升腾，就连本是赵曙一派的人也站了出来：如知谏院司马光。

针对这件事，司马光也没直接说赵曙你就是个装病不孝的败类。而是非常巧妙地找了个发力点——把太医院医生都抓起来，查皇帝的医案记录！太医们近期报告都是“六脉平和，体内无疾”很好！那请问皇帝您：怎么就病到了连给老爸送葬都不露面的地步？敲山震虎，让赵曙明白：这是个科技时代！装病是掩盖不了你是个畜牲的真实本相的！

7日，赵曙终于勉勉强强站到了仁宗灵前。那一天，四周哀声震地、群臣痛不欲生，可抬头，竟发现身为“儿子”的赵曙一脸木然，半滴眼泪都没！

这畜牲！当时群臣再也控制不住，一片哗然。大家都知你不是亲生的，可一点点教养都没吗？你亲生父母是怎么教导你的？这不光是感情深浅问题，连最起码的礼仪都说不过去！

但世上的人，99%都是为权力而不是为某个人服务的，尤其是没谁会为一死皇帝去得罪新皇帝。赵曙这种没人性的表现居然被合法化了。宋朝礼部官员们发明了一新名词，叫“卒哭”并堂而皇之的把这个字写进了史书！

卒：结束的意思。这是针对之前中国丧礼的传统流程。在这之前，父母死了，从死至殡，哭声不绝。殡后孝子思念父母，不择时间地点的控制不住的流泪。称“无时之哭”到宋英宗这儿就算结束了，大佬们只需祭祀时您在场就成，哭不哭的您随意…

从此之后，这成为历代王朝所喜欢的新政策？可见人世间赵曙之辈所在多有，从没绝迹过！

曹太后终于再也忍受不了了！她完全看清楚了这个当年她曾亲手抚育，就算不是养母，血缘上至少也是姨妈的孩子，是个怎样可耻凉薄、无情无义的混帐！终于她下定了一决心：把这混帐废掉！给大宋重新选一个至少是人的动物来当皇帝！

为此，她精心准备了些东西，作为废立的理由，交给了…没办法，只能是韩琦。他是当朝首相。

这些东西是赵曙在皇宫里写的一些“歌词”还有他的过失总列表。由一太监交到了韩琦手上。久经考验的韩相公不动声色地翻看，看完后的举动简直可以说是个乱臣贼子——他拿起火烛，当场就给烧了！

赵普当年在政事堂里烧地方官员的文件都是罪过，那么烧皇太后的懿旨算什么呢？更何况这是正在垂帘听政的皇太后！奇妙的是，他还边烧边说，命那个太监传话：不是说皇上有病吗？病中说了什么、做了什么，都不是罪过…平淡雍容地打发走了内侍，韩琦立即全身每一根汗毛都立了起来。危机到了，这辈子最大的危险就在眼前！他紧急通知同伙向他靠拢，出大事了！都过来！

欧阳修最先赶到，这是他这辈子“不知所谓的行为”中最古怪的一次。回忆一下：当初立赵曙当太子时他只是随波逐流上了个奏折，基本没他什么事，这次危机则是与韩琦性命攸关，跟他欧阳修不搭界，为什么会这么积极呢？大概这是欧阳修认为的向现任皇帝靠近的最好时机吧？

宰执集团逐个到位，这些人迅速达成了一致，要怎样去面对愤怒中的太后？接着第一时间向皇宫进发，绝不能有半点耽搁！万一太后抓狂，真的再写什么诏书的话。她的命令现在就是大宋朝的最高指示，谁也没权违抗！半点没夸大，如要废掉赵曙的话，现在是最好、也是唯一的机会。首先曹太后目前垂帘听政，就算达不到刘娥的程度，臣子们也不敢公然反抗。第二，赵曙在仁宗葬礼上已犯了众怒，机不可失，正好趁热打铁搞掉他。更重要的：赵曙皇位一旦坐久了，臣民们会自然而然的服从，那时什么都晚了！

韩琦深深知道这些关键，在赶往皇宫的路上，几个人名在他心里起伏不定，那是他此时此刻命里的魔星。赵曙伯父赵允宁之子赵宗谔、宋太祖赵匡胤的重孙赵从古、赵曙的胞兄赵宗祐…这些人1年前还和赵曙站在同一起跑线上，都是皇太子的竞争人选！

如曹太后真把集病、傻、不孝于一身的赵曙废掉，换上这些同一血脉的宗室人员，根本没任何争议。宰相们想反对？几十年后倒是真有位宰相反对太后选出来的皇帝，结果被当场否定，从此一败涂地、潦倒终生，惨得一塌糊涂！那是谁？远比韩琦强硬恶毒上百倍的大宰相章惇！

回到现在，如皇帝换了人，从前的拥立之功就成了错选之罪。别说韩琦本人，就连韩氏子孙都别想翻过身来！想到这些，他不由自主发抖，只不过进了皇宫面对太后的第一瞬间，韩琦突然轻松了。他万没想到曹太后居然会是这个样子：太后泪流满面，呜咽说“老身殆无所容，须相公作主”

吁——这样啊…全体宰执集团都抹了把冷汗，看来还是仁宗的家教好，把老婆调教得柔顺温馨，对谁都狠不起来。韩琦“这是病了的缘故，病好了，就不会这样了。况且您与皇帝有母子之亲，儿子有病，做妈妈的就不能容忍点吗”

曹太后此时应扬手给韩琦一耳光，这没大没小的破孩子！哪有半点对“父母”的尊敬！可慈祥善良的太后陛下反应居然是“愕然”不知所措。

没经过实际斗争的同志，就是不知怎样痛打无理手。面对韩琦的冒犯，其实是得到了出手的最佳时机，一声断喝“大胆”就足以让韩琦低头服罪！0余年后北宋史上最强硬宰相王安石就是最好的例子，他在宋神宗面前被下层小官呼来喝去，不敢丝毫违抗！原因？皇帝在前，臣子不许装大！

随着时间一分一秒遛走，曹太后的威严在急剧流失。直到韩琦的白脸效果彻底达到，唱红脸的人登场：欧阳修“太后服侍先帝数十年，圣德天下皆知。当年张贵妃那样过分骄瓷，您也能处之裕如，始终包容。还有什么是您所不能容忍的呢？眼前母子至亲，又有什么是非得计较的呢”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907284"  chaptername="大辽内斗篇">加入书签</a>
</div>
