    “装的，沈轩绝对是装的！”

    “明明那么会撩却摆出一副我是直男的样子，你丫钓鱼呢！”

    “妈卖批，好气啊！冉冉居然被这个十八线破网红给……”

    “哎，虽说我是高冉的弟弟粉，但跟沈轩……算了，她俩也不是不能嗑！冉宝撒的糖，即便里头是玻璃我也吃！”

    “呜呜呜，我只觉得我是一颗大大的柠檬！”

    “好酸啊，┭┮﹏┭┮”

    “我特么也好酸，我家小陆居然被绿了！”

    “被绿了！啊啊啊啊啊！”

    “沈陆党呢？都站出来给我哭！！”

    不仅仅是弹幕。

    就连演播室内的嘉宾也都被二人无比另类的发糖举动表示惊奇。

    “哈哈，好样的啊沈轩，我没白喜欢你！”

    朱正庭率先拍手叫好。

    转而得意的瞥向身旁的章继科道：“科哥，晚饭记得请客！”

    章继科：“撩个头发而已又能代表什么？正常情况下大家一起出来的，在旁边没有人的情况下，给你难道你不会去撩么？”

    朱正庭：“反正如果是我没意思的女生我就不会！”

    章继科：“那上次你在某综艺跟吴萱仪……”

    ─━_─━?

    Σ(°△°|||)︴

    朱正庭：“那，那是我师姐啊！给师姐整理整理头发，那，好吧，我编不下去了，明天热搜预定【朱正庭为赢章继科不惜人设崩塌】”

    章继科：“哈哈哈！！”

    有人欢喜有人愁。

    相较于直播间里的全员磕糖。

    隶属于星娱传媒的肖红心情就显得不太美妙了。

    看着手机上一条接着一条的微薄推送。

    肖红都快气炸了！

    “高冉，你倒是挺会整活儿啊！”

    “从我这里要了一个星期的时间，就是跟这么一个玩意儿厮混在一起，还有脸觉得公司在消费你过往的名气，你的体面呢？”

    “全都喂了狗了么！”

    肖红暴怒，直接将桌子上的文件夹掀翻在地。

    看着镜头中与沈轩不断有亲密接触的高冉。

    肖红不由拿起手机拨通了对方的号码——

    嘟——

    对不起，您拨打的电话正在通话中。

    再打。

    嘟——

    对不起，您拨打的电话正在通话中。

    再打。

    嘟——

    对不起，您拨打的电话已关机，骚瑞……

    凸(艹皿艹)

    肖红拍桌，一拳将支棱在侧的平板电脑打飞。

    转而拨通了高冉助理小白的电话。

    “当初怎么说的来着？高冉跟那个姓沈的走那么近你为什么不跟着？高冉走的就是高冷路线，她不需要接地气！

    参加这种费力不讨好的垃圾综艺完全就是拉低自己的价值！这个样子你让我以后跟那些大导怎么往上要价钱？！

    你XX！

    ……”

    电话那头的小白被怼的体无完肤。

    差不多等五分钟以后肖红骂累了，小白这才插的上话道。

    “肖老师别生气，我马上处理，跟节目组沟通取消一切可能有损高冉形象的流程与互动！”

    “总之你给我盯紧她，在要出什么幺蛾子，我一个通告就能分分钟让你在这行当里待不下去！”

    肖红说罢狠狠的挂断电话。

    紧接着他便在网上查了一下那艘叫做维也纳号邮轮的详细行程。

    而后火速订下一张飞去海南的机票。

    紧接着又将几个大导的合约整理了一番，放进公文包里。

    这回，她要亲自过去抓人！

    ……

    夜，岘港码头。

    沈轩他们回到邮轮上已经九点半。

    不过有意思的是男生所处的两个房间里并没有人。

    看样子应该是节目组对老洛他们几个另有安排。

    所以沈轩也没有多想。

    洗了个澡以后就打开电脑开始工作。

    至于曲子的事情沈轩心中已经有了答案。

    那便是蓝狐乐队的《为谁疯狂》

    其实今天跟高冉聊的已经够通透了，不论是在私底下。

    又或者是饭桌上。

    对方内心的纠结无外乎是在于是否该赌上一切去追梦。

    可她已经老大不小了，女艺人吃的是青春饭。

    光跟背后的金主闹翻所需要的钞票在普通人眼里都是天文数字。

    如果说到最后翻车，那等待她的将会是万劫不复。

    当然沈轩也想到过用范玮琪的《最初的梦想》

    但那玩意说实话本来就是樱花国歌曲汉化来的。

    词不答曲不说，且鸡汤性太足！

    与其拿来用倒不如他跑过去直接跟高冉说你别干了。

    跟公司违约自己去创业吧！

    那是不害人么？

    “反正帮你也算帮我自己，高冉自带天然流量，无论成败，《为谁疯狂》都将会是短视频背景音乐中的下一首爆款！如果不是我也要用之前得到的流量卡把他砸成爆款！”

    沈轩心中不由自语。

    这边刚编写出第一小节的开头主旋律。

    房门口就传来一阵低语。

    紧接着便是浑身酒气的洛银河晃晃悠悠的走了进来。

    “沈轩你在啊？”

    站在玄关的洛银河见屋里头亮着灯，不由出言问道。

    沈轩闻询起身朝外张望。

    见对方这幅醉醺醺的样子也是一愣。

    “我去，老洛你怎么喝了这么多？节目组都不带管的么？”

    “没多少，就是玩真心话大冒险玩多了，输的！”

    洛银河尽可能的让自己变的理智些。

    但越克制就越是活像只醉猫。

    “那你真惨，到沙发上做会儿吧，我有带醒酒药来着，你别倒头就睡啊，不然第二天起来贼难受！”

    沈轩闻询不由叹了口气。

    心说节目组也是彪啊。

    这万一遇上酒品不好的嘉宾撒酒疯，那节目还播不播了？

    “谢，谢谢！”

    洛银河仰头靠在沙发上。

    没过一会儿沈轩便拿着水杯过来。

    看着对方喝过药以后沈轩说道：“那你先坐会儿，有啥事儿叫我就行，差不多半小时脑子就清醒了。”

    “沈轩我能问你一个问题么？”

    洛银河挺起身来，尽量让自己的坐姿显得不是那么的狼狈。

    “你问呗，洗耳恭听”沈轩坐在床沿回应。

    洛银河：“你有被人拒绝过么？”

    沈轩：“有被拒绝过一次……你怎么了？”

    “其实我挺害怕做无用功的，也挺害怕被拒绝的！”

    洛银河说着从茶几下面拿出待会儿要写信的信纸和信封。

    面露苦涩的说道。

    其实在雨刚下的那会儿罗森蔓他们就回来了。

    自己过去给对方送红糖姜水。

    但当着郑子桥的面罗森蔓很明显有点挂脸。

    洛银河又不傻。

    他当然能看出来两人出去这一趟似乎关系比以往更进一步。

    反观自己就跟个舔狗二傻子一样。

    之后两人换了身衣服加入先前四人组还没进行完毕的饭局后更是有说有笑，他反倒是自作多情的跟个空气一样。

    所以说他实在是有点不明白自己到底是哪里出了问题。

    眼看写信环节马上就要到了，这对他来说无疑是噩梦中的噩梦！

    守了大半天的塔，让郑子桥偷的莫名其妙！

    这特么的写个锤子！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    就在洛银河如同祥林嫂一般抱怨之际。

    沈轩脑海中一阵系统提示音响起——

    【叮，支线任务已发布】

    【请保证洛银河乐观值不低于60的情况下明示对方问题所在】

    【并促成今晚的信件投递，洛银河乐观值低于60则任务失败】

    【请宿主注意言辞】

    又是任务？

    拜托，我今天都不知道该写信写给谁好么？

    还有，你洛银河堂堂一介公司副总。

    咋谈个恋爱还谈的道心破碎啊。

    60乐观值就弃票，咱逆商还敢不敢在低一点？

    沈轩心中不由苦笑。

    果然，他老早就知道老洛一定会出问题的。

    可不曾想才一天对方就翻车了。

    这也太……

