    晚间，贾宝玉准备就寝的时候，袭人进来，面色为难的样子。

    贾宝玉便知道她为的什么，淡淡道：“她不肯走？”

    袭人点点头，道：“哭了一晚上，又再三央告我，怪可怜的……要不，二爷还是让她留下吧。”

    贾宝玉看着她，忽然笑了，道：“到底是你一手提拔的人，看到你帮她求情，我一点也不意外。”

    一句话，说的袭人怪不好意思的。

    她隐隐能够听出贾宝玉话里戏谑打趣的意思。自从贾宝玉要撵秋纹两个出去之后，她一直缄默不言，是因为她能够猜到贾宝玉去潇湘馆之后，黛玉肯定把下午的事和他说了，所以贾宝玉回来才会第一时间处置那两个婆子。

    至于秋纹，也是命中注定该如此，本来就因为她婶婶的事贾宝玉心中对她也不高兴，却又正好被贾宝玉撞见她欺凌小红。

    这样的情况下，她为图自保，自然顾不得什么秋纹了。

    眼下只是看贾宝玉可能已经消气了，加上确实被秋纹哀求的心软，这才大着胆子进来帮她说一句话。

    没成想倒是做对了，看样子二爷并不反感她帮秋纹说话。

    “她是惯会做好人的，秋纹和麝月一样可是她身边的哈巴狗儿，如今二爷要把秋纹撵出去，不是相当于断她一条胳膊，她能舍得才怪。”

    不用说，这自然是晴雯的声音了。

    一句话，骂了三个人。

    关键人家麝月还正在屋里，闻言自然没好气。袭人不便与她斗嘴，麝月却是不怕的，立马反击，说晴雯才和秋纹一样暴躁，今儿只是运气好，要是碰到小红的是她，不定比秋纹更过分呢。

    对此，晴雯自然不认。

    不认是不认，但是并不妨碍她心中反思，于是很快把心思转过来，竟道：“二爷，不然就把她留下吧，那个小红我一眼就能看得出来不是个安分的，好多次我看到她在二爷的屋子外面晃荡，说她还不听话。

    今儿秋纹打了她，二爷也吓唬过秋纹了，不如就算了吧。”

    贾宝玉笑道：“难得还能听到你帮人求情，你不是一向和秋纹八字不合的吗？”

    晴雯瘪瘪嘴，这是自然。所谓一山不容二虎，更何况还是两只母老虎……

    “听不听随你，反正我是觉得她今儿也没做差什么，二爷的屋子本来就不是随随便便什么人都能进来的，屋里贵重东西多，万一要是丢了什么，找谁要去？”

    贵重东西，这是明面上的话，其实这院里最贵重的就是贾宝玉的宠信了。

    这是她们的立身根本，自然要防备着下面的人篡位。也不单是她，除了要表现贤良淑德的袭人，她们几个大丫鬟都是这么做的——等闲小丫鬟们不许进正屋。

    当然这是潜规则，不能拿到台面上说。

    见袭人和晴雯都开口了，其他人也都纷纷开口给秋纹两个求情。

    花花轿子人抬人，都是一个屋檐下的，除非有解不开的仇，否则谁也不愿意看见谁真的离开。

    毕竟，别人的今天，可能就是自己的明天。

    对“群臣”的劝谏，贾宝玉始终笑面着，等她们说完，最后不改前情：

    “给秋纹封五十两银子，给碧痕封二十两，就当做我给她们的遣散费吧。天下没有不散的筵席，这屋里已经没有她们的位置了，让她们自己出去好生过活。”

    说着又对袭人郑重嘱咐道：“你叫她要知足，安心出去，要是再扭着闹腾，最后可能一样好处都得不着了。”

    见贾宝玉如此坚定，袭人一叹，奉命出去了。

    等她一走，一直没有说话的秦氏忽道：“二爷，奴婢问您个事儿，今儿如果打小红的当真是晴雯，你也舍得把人撵出去？”

    一句话，把贾宝玉问的愣住了。同时，也令晴雯十分愤怒。

    “好你个美卿，你少在二爷跟前上眼药！！”

    晴雯在这方面很敏锐，直觉秦氏这话不怀好意。见她笑意盈盈的还要开口，她立马要扑上去纠缠。

    却在中途被贾宝玉截住，把她按在腿上，不让她动弹，而后笑道：“要真是她，我就照着她这里重重的打上十几下，以正朝纲。”

    贾宝玉举着手掌，在晴雯的臀上比划了几下。

    众人顿时绯红着脸不说话了。

    连晴雯也不挣扎了，不知道是羞的，还是感动的……

    毕竟，被这样区别对待，是人都会暗爽的。

    秦氏见贾宝玉丝毫不提撵出去这样的字眼，哪里不明白，她娇声道：“二爷真是偏心哩，就因为她生的好，所以处处偏袒她，我们不服哩。”

    一口一个哩，娇滴滴的声音，撩人万分。贾宝玉都不敢多听，免得等会儿戳到人家晴雯，于是赶忙拿话堵住她的嘴：“换做是你，也是一样的。”

    他以为秦氏听了就会偃旗息鼓，和晴雯一样羞的不敢动，谁知秦氏只是笑看着他，眼中，是意味深长的意思。

    臭二叔，打人那里打上瘾了不成……

    ……

    贾府的恩恩怨怨，是是非非，终究只是一方小天地中的事而已。

    外界，随着护国寺、大皇子等事，牵引起来的波云诡谲的朝局，至今迷雾还未散去。

    眼看八月将至，又到了一年一度秋猎的时候。

    大玄皇室历经四任皇帝，开辟了很多个围猎场，但是使用次数最多的，还是太上皇早年圈建的，距离京城不足八十里地的铁网山围猎场。

    今年并没有什么意外的地方，皇帝还是将围猎的地方选在铁网山。

    这一点群臣并没有什么意见，反正你皇家要组团出去玩，去哪是你们的权力。

    但是，皇帝出京，朝廷肯定要留一个理事的人呀。

    于是，在秋猎期间留谁下来监国这一点上，朝臣们又和景泰帝杠上了。

    二皇子不巧半个月之前摔伤了腿，骑不得马，所以，群臣商议，就让二皇子暂领监国一职。

    一则眼下二皇子监国名正言顺，二来，他也正好养伤。

    但是皇帝却不同意，觉得秋猎是皇家盛典，纵然不能骑马，也不能缺席。

    而且，二皇子太年轻，监国又是大事，岂能掉以轻心？哪有一边养伤一边监国的道理？

    经过一番漫长的周旋，最终双方各退一步，景泰帝同意二皇子留京养伤，群臣也勉强答应让忠顺王代兄监国，却提议要另找一个得力之人协理国事。

    忠顺王，令群臣觉得有些不靠谱。

    于是景泰帝便把在宗人府工作了几年，卓有成绩的北静王提溜了出来。

    群臣对此倒没有异议，甚至难得对景泰敢于用非皇室王爷监国这一举表示赞许……

    