    刚才，杨礼波按照魏武的要求行气了三个周天，收功后，看见杨顺依然和白发老者纠缠在一起，禁不住好奇，就起身靠近了盯着他两细细查看。

    很快他就发现了不对，杨顺的境界正在快速攀升，而那个老家伙的境界一直在跌落。

    杨礼波很是纳闷，要说老家伙的境界跌落还解释得通，毕竟他中了枪，虽没一枪要了他的命，但境界跌落也是难免的，只是不该跌得这么快。

    不过，杨顺的境界攀升得也太快了，原本他只是暗劲中期，眼看着就到了暗劲后期、巅峰，接着，竟然突破了一个大境界，直接到了化劲初期，并继续向着化劲中期，化劲后期，化劲巅峰一路攀登。

    随后不久，杨礼波就听到杨顺体内一阵“哔哔啵啵”的爆响，跟着就感到他的气息一变，浑身散发出一股别样的气质，再然后，就感到了杨顺体内爆发出一股磅礴的力量。

    而那个白发老人，就如扎了一个小洞不断跑着慢气的气球，眼见着原本饱满的脸上慢慢出现了皱纹，并逐渐变得瘦骨嶙峋，原本银光闪闪的白发也越来越灰败，慢慢变得毫无光泽。

    杨礼波虽然震惊，也不知道是什么原因，但他也知道这是魏武送给杨顺的造化！

    想到魏武说的“马上就轮到你了”，再看看一旁还晕着的驼背老人，岂能忍得住，所以一见魏武过来，就急得大呼小叫起来。

    魏武笑着走过来，依样把驼背老人的手放在了杨礼波的手心，中间夹着的还是那个传功宝夹！

    饶是杨礼波心里早就做好了准备，但还是被突如其来涌入体内的磅礴真气给惊着了，也顾不得震惊了，更来不及狂喜了，急忙收拾好心绪，排除了杂念，一门心思照着在玄天观学的内功心法运起功来，很快就进入了物我两忘的状态。

    又是十几分钟过去了，杨顺缓缓睁开了眼睛，眼里满是震惊和狂喜，一眼看到魏武，竟然伏地就拜：

    “多谢武哥成全！”

    魏武闪身躲过，笑骂道：

    “谢就谢，你我是兄弟，你拜个卵蛋！”

    杨顺讪笑道：

    “我这不是高兴吗！

    不过真要拜谢那个卵蛋！这老家伙是个金丹期的高手，肚子里真有个卵蛋呢！

    武哥你那是什么宝贝？竟然让他的真气全跑到我的身上了！

    不过一个小时不到，我就从普通的古武暗劲中期，一跃变成了修真的筑基初期！

    老家伙的蛋蛋跑我肚里来了，只不过是液态的，就像是没有蛋壳的软壳蛋！

    原来这就是你说的‘杀鸡取蛋’啊！

    太谢谢你了，武哥，恩同再造啊，拜你一下不是应该的吗！”

    杨顺平时话不多，没想到这一高兴，竟然说了这么多，还如此幽默，魏武也被他逗笑了：

    “行了，你在这边守着礼波，还有那边的年轻人，等他们醒来，把这里收拾一下，再向不凡汇报一下。

    这三个家伙，先前的那个已经被雷劈死了，剩下这两个，你问一下不凡怎么处置，最好让那个年轻人配合你们好好审一审，说不定会有我想要的信息。

    具体的我就不管了，我回去继续给师父守灵。”

    说完他便回去了。

    魏武早上赶来这边的时候，在山上就听到了这三个家伙的谈话，只是他当时一心都在师父身上，只当是普通的江湖门派寻仇，也没有在意。

    后来看到那个年轻人给金老扎针，年轻人所使针法竟然与他一模一样，真气的气息也是毫无二致，他便有些好奇，打算这边的事情结束了，再去找他问问。

    年轻人应该也看出来了，试探着想要搭话，只是当时金老的情况紧急，魏武没心思仔细跟他细说，便让年轻人过几天再来。

    刚才他在石屋里听到远处隐隐传来的雷声，似乎很熟悉，甚至他的体内那六条六合神脉都起了共鸣。

    诧异之下，他突然想到了风无影说的那个千年恩怨，马上就想到了，那个年轻人一定也是那个医门姜家的，说不定和自己还是亲戚！

    风无影说，医门的姜家是神农后人，姜家几乎所有的男丁都会遗传有神农的六合神脉，只是根据资质和天赋不同，觉醒六合神脉的数量也不同。

    一般姜家后人中90%的男丁只会觉醒两条以下的神脉，这些人也就是一般的资质，与常人无异。

    可是，一旦有人觉醒了三条或三条以上的神脉，其天赋和资质将远胜常人，无论是习武还是学医，都将是个惊世天才，觉醒的神脉数量越多，天赋和资质越是恐怖。

    若是像魏武一样觉醒了六条神脉，等到六条神脉融合为一条真正的六合神脉时，其将来的成就将会直追远祖神农，最终必然飞升入仙道。

    能不能飞升成仙，魏武权且当做故事来听，至少目前他只是比大多数普通人强那么一点点，与风无影，还有那个白俄老头，甚至今天这两个老家伙都还差得远，所以他还算是有自知之明的。

    只是，这个年轻人和他魏武有关系是肯定的，而且他即将要遭到雷劈。

    魏武知道，每一次被雷劈前后，当事人都会陷入昏迷，他前三次遭雷劈时有爷爷照顾，后三次则是金老帮了他。

    听小朱说，这个年轻人以前有个医术很厉害的师父，后来不知怎的，年纪不大就死了。

    结合早上那三个家伙的谈话，魏武估计他的师父便是被那三人中的一个，联合他的两个师弟给重击落崖后不久死的。

    综合几点分析，那个年轻人应该是姜家的天才之一，而且已经觉醒了两条神脉，于是便由他师父一边授艺，一边贴身保护，等待他觉醒第三条甚至跟多的神脉。

    估计是他十四岁时觉醒神脉时，引来的雷劫被方士门察觉，那三个师兄弟才找上门要把他扼杀掉，结果他师父拼着性命杀了两个，重伤一个，自己也因此丧了命。

    剩下这个年轻人，应该跟魏武一样，失去了医门的保护，也失去了与医门的联系。

    【作者题外话】：老铁们，求银票啦！

