    因为赈灾演唱会的陈宫演出，赵宸本来颇高的人气又一次暴涨起来。

    隐形的翅膀】一歌再次成为了人们焦点的话题，可惜除了演唱会现场的观众或者收看晚会的人，这首歌的首唱，根本没有其他人有耳福听到，可是好听的歌总是会被观众们片片断断的带入社会中，听着残缺的旋律，大家的好奇心也被十足的勾引起来。

    赵宸旗下的Yotube视频网站趁着这股好奇心正盛，第一时间就把这段视频传到了网上，而Yotube这个网站也终于在台湾打开了缺口，成为了观众争相浏览的对象。

    所有因为错过赵宸新歌或再想听几遍的歌迷，在知道这个网站消息后的第一瞬间，便全部涌入这个网站观看这段视频，而其暴涨的人气也连带着更多的人进入其中，在这百万人当众，数以十万计的客户并没有在看完视频后就离去，而是着实被网站的设计所吸引，所以Yotube又在亚洲迎来了一个庞大的客户群，发展前景十分可观。

    而命运的轨迹似乎并没有被赵宸撞离了轨道，在流星花园】筹备期，柴智屏竟然如同历史那般将言承旭与吴建豪又都带了回来。

    看着眼前仍旧青涩懵懂的两人，赵宸心中翻腾不已。

    好了，这下F4可算是凑齐了，可惜的是，如果没有意外。这四个角的椅子因为赵宸的到来终究给变成三个脚。

    最终的结果是言承旭被留作了备用，虽然跟着剧组参加，但是并没有他的戏份。而赵宸每天看着他那羡慕的望着自己的眼神，心中的负罪感可想而知。

    ——————————————————分割线——————————————————

    王力做为一个三流报社的小编辑，每天都领着最微薄的工资，扛着最重最累的工作，虽然拼劲办法想得到头条的版面，好能获得更多的奖金，更能得到主编的赏识。可惜的是，社长根本没给他追新闻的机会，每次都是让他写一些可有可无，纯粹为了充斥版面的报道。

    今天依旧是如此，大家都忙着去追着大明星的新闻，可是他却被留在了公司，伴随他的只是一盘录影带。

    当然，倒霉蛋不只他一个，还有一个新进公司的小弟，叫刘安，此时不大的公司只有他们两个人在加班赶稿，平日里拥挤的空间此时也略显空旷。

    “王哥，这监视器上扒下来的录像带咱们都看了快十遍了，也该动笔写点啥了吧，要不咱们明天肯定交不上稿子。”手捧着泡面碗的刘安一边吃着泡面一边反复浏览眼前的录像。

    “你懂个P，这种世界级的珠宝大赛，参加的观众都是身价上亿的富豪，万一他们勾搭上哪个还算出名的明星一起出席这种场合被咱们发现，那岂不就是一个头条！”王力的面前同样摆着一个泡面碗，不过他的目光确实盯紧着面前的屏幕，任凭面前的泡面冒着热气。

    “有啥好看的，要是有哪个女明星参加还不早就被其他报社的记者挖出来了，这破烂录像带虽说是内部流通的，可是传到咱们报社估计全台湾的记者有半分之八十都浏览过了，而且画面这么次，想找个能看清楚脸的都没有，王哥你何苦费这份力。”刘安一边麻木的按下快进和缓慢键，一边小声抱怨道。

    “你懂个………………，快给我倒回来，快倒回来！”就在王力开口正要再教训教训眼前这个不努力的新人时，眼前录像闪过的一幕却让王力硬生生的把那个‘P’咽进了肚子里。

    “哪段？？？”刘安被王力突然的大吼给吓了一跳，结结巴巴的回答道。

    “让开！”王力一下把刘安挤到一边，小心的倒退起了录像，画面最终定格在一个段落，被王力剪切了下来。

    “卡地亚少爷……？怎么觉得这个面孔这么熟悉？”王力仔细看着屏幕上那模糊的画面：主持台后的大屏幕上显现的那个人影。

    “王哥，到底怎么了？”刘安此时也凑了关来，盯住了定格的画面。

    “你快看看这个卡地亚少爷到底像谁来着？觉得很熟悉！”王力拉过刘安，指着屏幕中那模糊的影像问道。

    “像谁？难道这些大富豪也长着明星脸么？呵呵，王哥你真有意思。”刘安看了一眼也没在意，随意的回答道。

    “明星脸？对！！！赵……赵宸！！！”王力突然大吼了一声，手指颤抖的指向了画面。

    “赵宸！？”刘安听王力这么一吼顿时又把注意力转移到了屏幕上，仔细观察了许久后，目瞪口呆的看向了王力。

    “你不会说卡迪亚家族的唯一继承人就是咱们台湾的大明星赵宸吧？”刘安狠狠的咽了口唾液，目光死死的盯住了王力，迎来的确实王力不断的点头。

    二人立刻浏览器网页，下载了许许多多赵宸的图片，仔细对比，最终觉得百分之五十画面上的卡地亚少爷就是赵宸。

    “王哥，发了发了，快赶稿，明天的头条一定是我们的。”刘安兴奋的盯着王力。

    王力眼神灼灼，将桌子上的泡面狠狠的扔进了环保桶里，手指也随之敲打在了键盘上。

    媒体这东西，只要有百分之十就敢说成是真的，何况百分之五十了，发现这么大一个新闻，两人一边连夜截图赶稿，准备抢占明天的头版头条，一边又联系自己的社长，为自己请功。

    果然，该报社社长一听旗下这两个小兵竟然挖到这么一个大独家，连忙许诺重金，只要他们能把这条新闻追下去，追的精彩，提薪升职是一定的。

    此时沉浸在梦想中的赵宸还不知道，明天等待他的会是如何剧烈的风暴，而他就在这个风暴中心，是安然度过，还是被飓风撕裂，没有人会知道。

    —————————————————————————————————————————

    完了，我还想遇到传说中的新人瓶颈了，明明心中有着明朗的剧情发展，可就是打开文档后就只知道发呆，太痛苦了。