    “呵......好大的口气，你这是吃了排泄物吧？”石族长对待敌人，一开口就是国粹。

    唐老嘴角狠狠地抽动着。

    这丫的，当年叫阵归一剑宫就是这些用词用语。

    就特么粗鄙！

    弑魂大帝瞬间就被激怒了，刀气顿时狂涌而出。

    几人立于时空之外，揭开了一场大帝之战。

    道法神通玄妙无边，寻常人连力量的波动都不曾感受到，而时空之外就已经陷入了虚无，无形亦无质。

    弑魂大帝的刀大开大合，带着一股浓浓邪恶的君王之意，仿佛要让苍生喋血，血染八荒。

    他的刀不知击碎了多少坚硬无比的巨石，挡下了多少道如细雨惊雷般的剑气。

    这里是战场的绝对中心。

    这里面，任何一方胜出，都意味着那一方将成为这一场大战的最终胜者。

    石族长终究是依靠外力加持才获得的大帝之境，并不稳固持久。

    砰砰砰！

    弑魂大帝连斩三刀，石族长的巨石屏障终究是抵挡不住，应声炸裂。

    石族长一口鲜血吐出，气息萎靡。

    “哈哈哈哈......你这大帝之境，未免太虚了。”弑魂大帝毫不留情面地嘲笑道。

    一方受损，唐老顿时变得孤立无援。

    刀下乾坤逆转，星河璀璨。

    弑魂大帝奋力一击，直接将两人重伤，轰出时空之外，掉落在归一剑宫的山门前。

    归一剑宫众长老、弟子纷纷一惊，看向弑魂大帝的眼眸，不免带着一丝丝畏惧。

    这是修士掩藏在心中对强者的敬畏。

    现在的弑魂大帝，让人望而生畏。

    “区区归一剑宫，注定成为的弑魂神朝的垫脚石！”弑魂大帝狂妄地笑道，周身附满了阴鸦，有种黑暗君王之感。

    唐老眼神复杂，捂着胸口说道：“今日我断然不会让你踏足归一剑宫！”

    语气决绝，萌生死志。

    如今东凰女帝亲征天心神朝，凌韵与叶松参悟剑意不知如何，归一剑宫的尊严，全然系于唐老之身。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”唐老大喝。

    “唐老......”石族长神色震动，惊呼。

    唐老这是想要燃烧生机透支潜力，将自己的实力强行提升到一个足以能够与弑魂大帝抗衡的境地。

    这是鱼死网破的秘法。

    “唐老何需如此？”一声柔和的声音，如斜风细雨般落在众人耳际。

    紧接着，原在施展秘术的唐老，顿时被无形的力量制止了下来。

    “归一剑宫还有什么强者，不如一并现身了吧。”弑魂大帝竟然感知不到这道声音的来源。

    难道是一位绝世强者？

    这时，昏暗的天地间涟漪微动，打破了天地间的寂静。

    一道绝美的身影浮现，身形曼妙傲人，又如春燕轻盈。

    石族长见到此人，顿时一喜：“凌韵道友，叶松小友他参悟完剑意了？”

    不知为何，石族长最关心的，始终是叶松。

    凌韵嫣然一笑：“小师弟那是手到擒来，断不会有什么闪失。”

    “那就好......那就好......”石族长一颗心都像是定下来了一样。

    “半步大帝？”弑魂大帝凶眉微皱，目光死死地锁在凌韵的身上。

    凌韵转头，问道：“怎么，半步大帝有问题？”

    “呵.......半步大帝也想阻拦我吗？”弑魂大帝萌生玩心，笑道。

    唐老也是一脸担忧地看着凌韵：“凌韵，你带着叶松小友他们远离此地，我给你们拖着弑魂老贼。”

    “搭上你的性命也拖不住我。”弑魂大帝不屑道。

    “你未免太过自信了。”凌韵整个人的气质骤然一变，“既然半步大帝境界斩不了你，那就大帝之境。”

    “剑！”

    凌韵一声轻喝，天地震动，群山的归一剑意猛然振奋，将乱飞的阴鸦悉数斩落。

    不知从何处而来的力量，竟在凌韵手中缓缓凝结，形成一柄通体漆黑，环绕紫光的长剑。

    其形，竟是与叶松参悟的那柄剑，有一点点的神韵相像。

    只见凌韵手执黑剑，天地骤然由昏暗向清明转变，万物更迭，只有凌韵是绝对的天地主角。

    天地间最后的昏暗被驱散时，惊雷炸响，却见天穹中似有烟花盛放，天女翩然起舞于其中。

    地涌金莲，道音渺渺。

    无数异象纷呈，无数玄奥的剑意突然充盈在每个人的脑海里。

    “凌韵要证道大帝了？”唐老顿时一愣，神情上均是不可思议。

    这不同于石族长的外力加持，凌韵现在是切切实实地在证道大帝之境。

    凌韵在参悟剑意时，到底发生了什么？

    竟然能够让她在如此之短的时间内，将要证道大帝！

    作为归一剑宫中德高望重的唐老，对凌韵的了解不可谓不深。

    就以凌韵尚未参悟那股剑意时的境界，虽然已经非常接近大帝之境，然而，想要触碰大帝之境的门槛，甚至要踏进大帝之境的门槛里，其中所要花费的时力，不知道要多少。

    就以石族长为例，他不知已经在半步大帝境界停留了多少岁月。

    但始终不得其门道，哪怕在石族之灵的加持下有大帝的境界，但距离真正自己迈进那个境界，只怕是遥遥无期。

    鸿蒙大帝，这是多少人梦寐以求的境界啊！

    石族长看向半空中异象环绕的凌韵，不免露出了歆羡的神情。

    蓦然，石族长意味深长地回望归一剑宫的方向。

    凌韵能够在短时间内悟到，恐怕最根本的原因，就是那股剑意......

    看来是要问问叶松小友了.......石族长如是想道。

    证道大帝，诸天震动。

    无数从遥远时空投射而来的目光，纷纷探寻是何人证道。

    “嘶！这一股剑意之强......”

    “难道是归一剑帝回来了？”

    “君王之剑啊！太恐怖了！”

    “若此人证道，假以时日，恐怕又是一尊归一剑帝......”

    凌韵衣袂凌冽，无数剑气如银龙乱舞，紊乱中又带着莫名的规律。

    天地降下金黄光辉，笼罩着凌韵，显得神圣而高洁。

    剑宫之中已有众多长老火速赶来，为凌韵护法。

    然而，弑魂大帝勾动嘴角，不屑道：“我还不屑对这一小辈出手！”

    凌韵在他的眼中，只是归一剑帝的徒弟。

    如果连归一剑帝的徒儿，他都需要忌惮的话，那么，他如何能够自诩与归一剑帝相提并论？

    更何况，因此，狂傲的他，定不会打断凌韵的证道。

    相反，他甚至很期待凌韵证道大帝，然后狠狠地将她打败，以彰显他的威名。

    无数的道意充盈天地之间，众剑宫弟子心中对剑的领悟，好像随时都会提升一个档次。

    这是大帝证道时的恩泽。

