    快步赶到军帐，门口守卫的兵士自然认识夜笑，也不用通禀，直接将夜笑放了进去。

    夜笑走到军帐内，发现一身金甲的镇北王正一脸怒意的坐在首位上。古风也冷着脸在一旁陪坐！直到看到夜笑忽然走进来，两人的脸色才好看了一些。

    夜笑也不待两个人招呼，走上前去，一抱拳说道：“前辈，晚辈幸不辱命！”说着，手一挥，数百玉瓶顷刻间整齐的摆在镇北王身前的桌案上！

    镇北王脸色欣喜，然后向夜笑说道：“多谢小兄弟帮忙！我银蛟军十余万军士，无以为报！只是小兄弟若是以后有事，尽管传来消息，我定当全力相助！”

    夜笑客气的应和了几声，然后说道：“之前的药草，有许多是能炼制三品元丹，晚辈却是暂时无能为力！”说着一挥手，将一小堆药草同样摆放到桌子上。

    镇北王却是脸色一变，说道：“小兄弟，这些药草你尽管收起来就是，我既然找你帮忙，就没把你当外人，你这些药草若是都还给我，那叫我的脸面搁在哪儿！”

    古风也在旁边说道：“兄弟，反正你很快就能到达元王，这些药草你拿着正有大用！留在叔父这里也没有太大的用处，反而糟蹋了。”

    两人一番劝解，夜笑只能苦笑着收下。随即再次问道：“刚才我一路过来，发现很多门派弟子在兵城中，而且不见军士操练，难道这些门派弟子也都是来寻找玄玉参的？”

    镇北王一听，脸色顿时冷了下来！

    古风对夜笑说道：“正是因为此事，叔父才如此发怒！”

    经过古风的解释，夜笑这才明白了事情的经过。

    原来在几天前，各个门派势力的元王级弟子，开始汇聚冰原。然而所有人都面临一个问题，就是在这茫茫不见边际的冰原中到底如何寻找！这里毫无人烟，甚至连辨识方向都很困难，总不能就在这冰原中随处乱转！

    然而各门派的弟子到底并不傻，这茫茫的冰原之中，唯一能够最快得到消息的地方，就是这驻守冰原的银蛟军处。各个门派势力虽然畏惧启皇朝，但是对于这银蛟军却并不畏惧。若是说所有门派都反对启皇朝，那必然没几个门派会相应和赞同。然而对这个责任重大，又是所有门派制衡的银蛟军，却不一样。只要涉及到银蛟军的壮大问你，所有门派都会统一口径！

    所以众多门派弟子，家族势力子弟全部朝着这银蛟军的兵城走来。

    然而这些势力来到这里，却并不安稳，尤其是面对一个问题，就是住处！

    按理说这些元王级别的弟子在冰原上抵御这寒气，虽然也需要消耗元气，但是却并不是特别困难。然而不知道是哪个门派发现了军士所住的冰室，寒气竟然被削减了很多，就算是在寒夜之中也并不是特别难熬！

    于是，情况一发不可收拾。所有前来的弟子，一个个全部向镇北王索要住所！如果只是几个人，甚至就算是数十人的住所，也并不是什么大问题，镇北王也就给了。

    可是前来的势力何止百十个？人数更是就有上千。军营虽大，但是又哪里有那么多空余的冰室？这些冰室都是布置着阵法，多一间就要多消耗一份资源，银蛟军资源本来就不那么充足，哪里会花费若干资源去造一些空着的冰室？更何况镇北王早就对这些势力不满，哪里会为了一些弟子，委屈了自己手下的儿郎！于是，这样一来，冲突就来了！

    若是普通的别的军营，这些弟子反而不会那么无顾忌。数十万军士岂会怕了这些弟子，但是对于这银蛟军却是不然！虽然对付这些弟子容易，但是将来银蛟军必然会受到更大的阻碍！所以，尽管镇北王有绝强的修为，却也只能生闷气！

    夜笑一听，心中更是愤怒：“这些军士偏守冰原，这些弟子竟然丝毫不体谅，而且还如此无理取闹！”夜笑怒气上涌，激愤之下，转身走出军帐！

    镇北王一愣，赶忙示意古风追出去。他自己却是不便现身！

    夜笑走出军帐，来到兵士的一排排冰室之前。正有几个黑衣弟子在出言威胁着几个军士！夜笑注目看去，这几个军士岂不正是之前陪自己试招的军士么！

    其中一名弟子说道：“你们这些兵士怎么回事儿，就算是你们统帅也要敬重我们门派几分，来到这儿竟然连个住所都没有？你就不怕我向你们统帅告你们一状吗？”

    “哼，你们银蛟军，受各个门派恩惠才那么强大，如今倒是抖起威风来了！”

    “今天，你们让出来便罢，若是不让出来，那我们就来比试比试！”

    “就是，就是，都说你们军人最敬重强者，那我就与你们单对单比试，若是我们输了，我们转头就走！”

    对面的十余名兵士人人一脸怒色，然而却是上官有令，不得引起冲突，只得咬碎钢牙忍着。

    夜笑看了顿时更怒，高级将领都被镇北王命令躲着这些门派弟子，以免被纠缠上。眼前的这些军士只是元师级别，最高的一个领头人也只是一个初阶元王。哪里是这些门派精英弟子的对手！

    夜笑怒喝到：“好，你们要战，我陪你们战！不管是一个对一个，还是你们齐上我夜笑全部接着了！”

    这些黑衣弟子和军士听到夜笑的声音，都朝着夜笑看来！

    这些黑衣弟子原本以为夜笑是什么高手，但是定睛一看却只是一个元师九层的修炼者！顿时哈哈大笑起来。他们这一行人，即使修为最低的也有元王四层，最高的更是有元王七层，哪里会顾及夜笑一个元师的修炼者？

    其中一个弟子上前一步说道：“你能代表这些军士？”

    夜笑不答话，看向了场中的众位军士。

    领头的军士上前一步说道：“若是夜兄弟输了，我们情愿让出来！一切都请夜兄弟做主就是！”别说他们本来就见识过夜笑的战斗力，就算是没见识过，此时夜笑给他们出头，他们也不会给夜笑拆台！

    那黑衣弟子嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，好，那我就教训了你，然后在住进去！”

