
胡金恢复了一会儿，就看周围的大坑，这个老太婆，真的是太歹毒了。挖了这么多的坑，这是要害死谁啊！

“这老太婆，真的太可恶。”

“你是什么时候被他抓来的？”傅焱看了看这老太婆，还是

“大约十二点前后吧，我醒来的时候，已经被她扔在那个小房子里。”胡金看了看站在那里不动的人。

“走，进去看看。房子里有啥东西。”傅焱和胡金，走进了那个简易的草房子。

房子很小，正好能容纳俩人，屋里也几乎没有什么东西，地上铺着一些稻草，上边有个圆圆的蒲团，看样子，这里是她打坐的地方。

傅焱坐到了那个蒲团上，抬头往上瞧，就看到屋顶的横梁上，放着一个小盒子。

“胡金，房梁上有个东西。”傅焱指着那个地方说，胡金左看右看，才看到那个小盒子。她使劲一跳，就取了下来。

是个黑色的小盒子，只是盒子上有锁，看锁孔的形状，应该是有钥匙的。

“没有钥匙。”胡金晃了晃盒子，没有啥声响。傅焱早就看到了，里边的东西。看来钥匙还要去哑婆婆身上找。

环视一周，草房里没啥东西了，想要知道这位的传承，还是要去她身上搜。

胡金走到她身边，看了半天，从哑婆婆的腰带里边，拿出了一串钥匙。仔细看看，没有符合的钥匙。

傅焱看了看盒子上的锁，又看了看哑婆婆身上的东西。

“胡金，你把她的发簪拔下来。”

胡金看了看，伸手拔下了她的发簪，但只是个平平无奇的木头发簪。哪里都对不上钥匙的形状。

傅焱伸手拿过来，左看右看，微微用力，发簪应声而断。

“藏的够深的，就是不知道，这里边是啥东西。”胡金看着发簪折断之后，露出来的小钥匙，好奇的说道。

“你打开看看，注意别有机关。”傅焱把钥匙递给了胡金，她感觉，这东西应该是对胡金有用的，至于自己的收获，应该是别的。

胡金把钥匙插进了盒子里，‘啪嗒一声’盒子的锁扣开了。

胡金赶紧拿出来，里边叠的好好的，展开一看是一张羊皮。

羊皮的厚度很薄，上面画了一些符号，还有一种语言。胡金一看，一时瞪大了双眼。

“怎么？你认识啊？”傅焱伸过头去，看这个符号，她能看懂个一言半语的。完全不知道，这是写的啥。

“这好像是我们胡家的东西。怎么在她身上？”

胡金想起自己奶奶跟自己说的事情。胡家曾经有个姑奶奶，跟男人私奔以后，就带走了胡家的秘法。

“你确实是你们胡家的东西？”傅焱这时候，联系上下文，就知道了哑婆婆的身份。看来刚才的幻境，说的就是她自己的故事。也是她心中的怨念。

若是胡家的秘法，傅焱就能理解了，胡家本来就擅长制造幻境。

因为胡通狐，起家就是因为老祖宗是狐仙家的弟子。自然擅长迷惑人心的方法。

“我确定，我奶奶曾经说过，我爷爷的妹妹，小时候就十分有天赋，胡家的东西有一半是她琢磨出来的。

只是她走了以后，我太爷爷一气之下也过世了家里的传承就断了。她不会是我的姑奶奶吧？”

胡金把胡家的秘密都告诉给了傅焱，她在哑婆婆的脸上看来看去，想找到自己家的一丝影子。只是无奈，年代太久远，啥也看不出来。

“应该不是，你的姑奶奶，应该去世了。不过我并不确定，还是要问问她，更加直接！”傅焱看了看哑婆婆，不出所料的话。

傅焱走上前，为了避免她出啥花招，没有解开定身符，而是换了一下符纸。可以说话，身体动不了。

符纸揭下来的瞬间，哑婆婆就动了，傅焱眼疾手快，又重新贴了一张。哑婆婆就保持着，一个想要逃跑的姿势。

“臭丫头，识相的就放了你祖奶奶！”哑婆婆能说话了，污言秽语从她口中流出。傅焱听了两句就听不下去了。

直接点了她的哑穴，也不是非要用符纸。

“你要是好好说话呢，我就给你解开。我可不是什么好性子的人，机会不多，自己把握。”

说完，傅焱又解开了她的穴位。

“臭丫头  ，你师承何人？竟然有如此手段？”哑婆婆看向傅焱的眼神，充满了忌惮。

“点穴还用师父啊，自己学学就会了。不是啥难事。兰夫人，不知道我这样称呼，对还是不对？”傅焱装了一下下。

胡金拿着秘法在看，先看看，是不是有解除俩人婚约的方法。毕竟闻强的事情比较紧要，抓到哑婆婆纯粹是意外。

“没想到，我临了了，还能听人称呼一句夫人。就叫我兰婆婆吧！你倒是聪明，没有说我是胡芳那个蠢货。”

哑婆婆看着傅焱，再次夸了她一句。提起芳芳，还是一肚子的恨意。

“兰婆婆的夸赞，我是愧不敢当。您能不能跟我说说，您给闻强缔结婚约，是为了什么？若是照实说，说不定，咱们可以找个两全其美的法子。”

傅焱已经看过了她的面相，并不是大奸大恶之人，只是做的事情，多少有点不容于世。她与闻强有瓜葛，但是闻强身上的婚约，并不在兰婆婆的身上。

“本来我并没有打闻强的主意，是他的大伯母，知道我有几分本事，主动把他的生辰递到了我的眼前。白送的自然不用白不用。”

兰婆婆笑了起来，好像这并不是什么大不了的事情。

傅焱这样就清楚了，当初闻强的身上，能看出加害者是亲眷，就是应到了他大伯母的身上。

“您受累，先给闻强把这婚约解了吧，他现在有情投意合的对象，自然不好耽搁他。您受过这种苦楚，也不希望有情人不得眷属吧！”

傅焱这样一说，没想到兰婆婆勃然大怒！

“什么终成眷属！有情人就要糟蹋别人吗？他们有情，自去有情，千不该万不该，去伤害别人！”

兰婆婆癫狂的大叫起来。傅焱这一下子算是捅了马蜂窝了，胡金看看傅焱，不知道这到底是什么意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70480124"  chaptername="第五百零九章  兰夫人">加入书签</a>
</div>
