
    虚空之上，四大天王拨开云雾，脚踩虚空，浑厚的气息倾泻而出，毫无保留的朝慕清霄压去。

    “阁下口气未免太狂妄了些。”

    增长天王手仗宝剑，脸色难看的盯着慕清霄，他们四人好歹是天庭仙神，有名有姓，在后者眼中却被用上‘区区’两字，怎能咽的下这口气。

    “哼。”

    感受到从天上四道气息锁定自己，威压倾泻而下，慕清霄冷哼一声，袖袍随意一挥，浩瀚的天地能量翻滚间直冲云霄。

    “嘭……”

    顷刻间，四大天王瞳孔猛的一缩，感觉到恐怖的天地能量席卷而来，威压如巍峨山岳，躲无可躲。

    浩瀚的能量砸在身上，四大天王身躯如同断了线的风筝，不受控制的吐血到飞，仙气缭绕，在虚空中滑行千米，方才将身上恐怖恐怖的力量全部卸去。

    稳住身子，四大天王嘴角皆是挂着血迹，心脏狂颤，看向慕清霄的目光满是惊惧。

    瞥了眼四大天王，慕清霄就收回目光，区区四名天仙，若非看在织女的面子上手下留情，几人早已魂飞魄散。

    见他出手，袖袍一挥下，四大天王皆是吐血到飞，六名仙女脸色惨白，不由的退后一步，不敢多言。

    见状，慕清霄搂着织女，空间轻微扭曲，身影就凭空消失在她们的视线中。

    待慕清霄离去，六名仙女与四大天王皆是松了口气，相视一眼，皆能看到对方眼中的苦涩。

    回过神来，持国天王沉声道：“那散仙不知来历，不服天规，法力高强，完全脱离天庭的掌控，以我等法力，无法将织女带回天庭，只能回去禀报玉帝……”

    增长天王等人苦涩一笑，也只能如此，后者轻描淡间，他们就身受重伤，二郎真君也就这般实力吧？

    想到这里，四大天王不敢在地仙界久留，马不停蹄的就朝着天上掠去。

    为首仙女回过神来，端庄俏丽的容颜上满是愁色，叹道：“我们也回去吧，希望玉帝不要重罚才好。”

    其余仙女微微颔首，化作六色光彩，紧随四大天王而去。

    ……

    ……

    离开甲子古城后，慕清霄并没有走多远，端坐在白云上，随着白云朝西飘去。

    趴在他的怀中，织女俏脸微红，布满幸福，但一双波光粼粼的眸子中却浮现担忧之色。

    “都是我连累了姐姐她们，玉帝这次派来四大天王，下次说不定会派来天庭神将，夫君如何应对？”

    把玩着她幽香的青丝，慕清霄面色如常，道：“无需担心，就算派来天庭神将，为夫也能应对。”

    听他这么说，织女一颗悬着的心也平稳下来，美目看了看四周，心间颇为好奇。

    “夫君，我们这是要去哪，为何一路向西？”

    “向西是因为，西行路上有很多趣事。”

    闻言，织女更加好奇，一边撒娇一边追问。

    “和尚？西天取经？”

    得知一些信息后，织女就失去了兴趣，齐天大圣她自然知道，曾经在天庭当过弼马温，她还有过一面之缘，毛脸雷公嘴，长得有些吓人。

    “那我们现在去何处？”

    “先找个城镇落脚，这地仙界四大部洲辽阔，为夫也不知道我们身在何处。”

    织女美眸一亮，嫣然一笑道：“夫君，只要找到土地公的庙宇，找他老人家问问便是。”

    慕清霄星眸一亮，他怎么就没想到呢，织女平时像个小姑娘，但在关键时候，还真能帮上忙。

    将她轻轻拽进怀中，慕清霄坏笑一声道：“好妹妹，你说为夫该如何犒劳你？”

    “唔唔……”

    ……

    ……

    与此同时，凌霄宝殿中，玉帝端坐其上，望着中央的模样有些狼狈的四大天王，心中已经猜到了结果，隐隐有不好的预感。

    “究竟是怎么回事？”

    “回禀玉帝，我等奉命协助各位仙子，谁知织女已与地仙界一名散仙结为道侣……我等不敌，请玉帝责罚。”

    话语刚落，玉帝眼前一黑，虽说已经做好了最坏的打算，可当事实摆在面前，仍旧让他有些难以接受。

    他的孙女居然与地仙界中的散仙结为道侣，谁不知三界都由他掌管，这要是传出去，天庭颜面大失啊。

    “回禀玉帝，那散仙还说……”

    见为首仙女脸色苍白，欲言又止的模样，玉帝深吸了口气，道：“说。”

    “那散仙让我等转告玉帝，说织女他会好好照顾……”

    然而，话语还未落下，玉帝脸色就铁青一片，直接抓起玉桌上的果盘摔在地上，怒道：“放肆！”

    顷刻间，一股浩瀚磅礴，威严至上的气息从玉帝体内席卷而出，将整个凌霄宝殿笼罩其中。

    若是慕清霄在此，定能感应出，执掌天庭的玉帝居然有太乙金仙的实力。

    “请玉帝恕罪，请玉帝恕罪……”

    六名仙女皆是一颤，吓得面无人色，纷纷请罪。

    玉帝胸膛高低起伏，显然气的不轻，那是他的孙女，区区散仙居然敢这般猖狂，这简直不将天庭放在眼里，比五百年前那只泼猴更加的可恶。

    自己不敢动那泼猴，难道对一个散仙还没办法？

    玉帝脸色阴沉，整个凌霄宝殿中静若寒蝉，谁也不敢开口，生怕触了他的霉头。

    暂时压下心中的怒火，玉帝双眼中闪过一抹寒芒，沉声道：“各位仙家，谁愿意去将织女带回来，至于那不知天高地厚的散仙，死活不论！”

    只见一名身躯高大，身穿甲胄，面色严肃，头戴金冠，左手托塔，腰间悬挂佩剑，将军打扮的中年男子上前一步，单膝跪地道：“李靖愿意前往。”

    “托塔天王愿意前往，朕甚是欣慰，爱卿与哪吒三太子一同前往。”

    “末将遵命。”

    只见文武圣众中，一名容貌俊秀可爱，身穿甲胄，头戴乾坤圈，臂绕红绫，手握火尖枪的小男孩走了出来，单膝跪地。

    只是，双眼瞥了眼李靖，心中有些不满。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》——无敌爽文，穿梭位面，仗剑天涯，求各位老铁收藏一波。
