    不只是姜独不爽，所有的华国人看到了姜独的对手，纷纷格外的不爽了起来。

    “什么情况，姜独和秦苒战斗？有没有搞错！”

    “有暗箱操作，绝对有暗箱操作，希腊一方在搞什么鬼，不就是战胜了你们的普罗吗？也不用这么小家子气这样搞！”

    “抗议，绝对有鬼，要求还是以抽签的方式进行！”

    “啊啊啊，绝对不行，希腊是不是故意的，太过分了，在众目睽睽之下你们就搞暗箱操作！”

    一声声抗议的声音此起彼伏，因为八个人的战斗，两个华国人直接就分配在了一起。

    哪有这么巧合，而且还是在姜独战胜了普罗之后。

    最终华国观众的声音汇聚成为了潮水，一波接着一波的开始不断的发出抗议的声音。

    “抗议！”

    “抗议！”

    “抗议！”

    ……

    这一下，连赛事官方都感觉有些棘手。

    “查，到底是怎么回事？是不是真的有人暗箱操作！”

    一个委员当即大怒说道。

    可是查过来查过去，最后证明，确实是巧合。

    委员也有些无语，这种时候来这种巧合，实在是……

    不过既然没有问题，哪怕抗议声音很大，也不可能改变最终的比赛情况，因为这是对于其他选手的一种不公平。

    姜独也是格外的无语，和秦苒相互对视了一眼，姜独叹了一口气。

    秦苒轻轻的抓住姜独的手，说道:“获得冠军！”

    在远处，宁雪的目光瞬间锁定在两人牵着的手掌之上，脸色变得有些冰冷了起来。

    姜独心中微微一惊，不过他脑袋转的很快，越是到这时候，越是不能表现出来心虚。

    一定要淡定。

    所以姜独抓住秦苒的手，放在了自己的胸口。

    “放心，一定不负所望！”

    这一声，声音很郑重，很坚决，很无愧。

    抗议的人见到这种情况，也知道事情已成定局，不由得都有些惋惜的看向了秦苒。

    如果不是碰到姜独，秦苒的实力，未必不可以去争夺四强的名额，可惜啊！

    宁雪见到姜独毫不避讳的模样，不由得微微一愣，眼中不由得露出了一抹纠结，她张了张小嘴，最终也没有说出来什么。

    难道真的是自己以小人之心度君子之腹了？

    八强赛之争，到现在彻底告一段落。

    而姜独已经提前锁定了四强的名额。

    回到了华国的选手席上，顿时一群人都围了上来。

    “姜独，厉害啊，连普罗都打赢了，太牛逼了吧！”洛屠满脸笑容的说道，眼神之中毫不遮掩的露出了一缕敬佩。

    “还好还好，险胜险胜！”姜独有些谦虚的说道。

    “看你最后一击，威力还这么强，哪里是险胜，完全就是必胜。”

    “最后一招那是因为普罗的气血不足了，他一直在攻击，所以消耗气血自然会快上许多，我在防守就好上一些。”姜独说道。

    “小子，身上的伤势怎么样？”

    陈汉也走了过来，神色振奋的问道。

    “伤势问题不大，只要吃的足够，很快就可以恢复的。”姜独回答说道。

    “需不需要去医院好好的治疗一下？”陈汉关切的说道。

    “不用不用，小伤，经常受这样的伤势，都已经习惯了。”姜独随口说道。

    陈汉顿了一下，看着姜独完全没有说谎的痕迹，不由得微微叹了一口气，拍了拍姜独的肩膀夸赞说道:“是个爷们！”

    现在的年轻武者，成长起来同样也是由一场场货真价实的战斗打起来的，虽然说现在的资源比他们那时候要多上一些，能量也变得充裕了一些。

    但是能量出现的原因，还不是因为异次元空间变多了，这群年轻人需要打的架多了。

    而现在又是九道巨大的空间通道的开启，未来这些年轻人恐怕过得也不会太过轻松。

    唉……

    乱世出英雄，可是谁愿意生活在乱世呢？

    接下来的几天时间，姜独体会了一把天堂一般的感觉。

    直接就过上了饭来张口，衣来伸手的日子，身体那是一天比一天好啊！

    虽然那点伤势放在往常，最多大半天的时间都基本上好上七七八八了，但是姜独却硬生生的拖到了三天。

    无他，唯舒服尔！

    另外姜独也看了一眼自己的属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:化神境9级（6636/10000）

    神识8级（921/1000）

    灵宠:天火精灵（成熟期）

    武器:无！

    技能:

    原始真身（进化中50%）

    战天之道（大师26/1000）

    独创战法1:洪流，调动浑身力量，爆发出一瞬间32次攻击，对敌人产生巨大的伤害。

    2:天倾一击，融汇所有的能量，一击而天倾！

    3:幽冥鬼步，游走与刀锋之上，泯灭与幽冥之间，化身千万，幽冥无踪！

    技能:不熄之法、寒冰深渊、空间冻结、大破灭斩、九霄毁灭、血魔始变、烈焰焚天、……

    （收起645项）

    能量之道:大地源力（大师）、太阳真火（完美）、魇魔力量（精通）、九幽源力（大师）、深渊极冰（大师）、九天神雷（完美）、空间源力（大师）、玄水之力（大师）……

    技能点:10762点！

    姜独不由得舒服的哼起了小曲，化神境9级了啊！

    距离通天境可以说是越来越近了。

    姜独估摸着，也许自己达到了通天境之后，就会拥有真正的硬碰硬半神的实力，甚至能和最顶尖的一批半神交手一下。

    比如老丈人，比如侠刀客！

    甚至，不排除能够在神级强者手底下逃生的可能性，毕竟一味的逃跑，姜独可是有空间和大地双重属性的。

    哦，还有风属性。

    到时候无论是飞，还是钻地，都没有太大的问题。

    这样就稳了许多，毕竟姜独也知道，一旦九道空间通道打开，到时候绝对会有神级强者降临，自己到时候保命的希望就可以提升很多。

    四强赛，秦苒直接宣布认输。

    姜独认真的观摩了其他人的战斗。

    最终，四强赛的人选直接出来。

    四人都是最为顶尖的强者。

    分别是，格兰帝国的艾莉儿，倭国的草薙夜，自由国的艾丹还有华国的姜独。

    草薙夜姜独已经算是颇为的熟悉，他手中的武士刀也是一个半神器，而且战斗技巧极为凌厉强悍。

    而艾丹仍然是碾压对手，看不出来真实的水平。

    至于艾莉儿，姜独算是明白，为什么这姑娘能够战胜宁雪了。

    因为这女孩看起来虽然可爱的就好像一个洋娃娃一般，但是真正的战斗起来，那真的是侵略如火，格外的疯狂与狂暴。

    这种状态下，突破宁雪的冰雪封锁，倒也是显得非常的的正常。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

