    “关中战役的胜利，不仅代表董氏余孽的彻底灭亡，更预示了我大汉在马子玉大将军的带领下，必将迎来全面的复兴！

    董氏余孽的灭亡，也警告了天下各个还有不臣之心的诸侯们，应该重新认识在马子玉大将军带领下的新朝廷，已经不再是原来任由权臣欺辱的弱小朝廷！任何一个敢于不遵王令的诸侯，都将被我大汉铁军踏碎！

    为庆祝大汉复兴的又一次胜利，为给关中复兴提供人才准备，大将军府办公院今日宣布，将在即将到来的兴平二年二月再开科举。

    凡大汉各郡县有志报国，有才治世之人，皆可报名参加科举应试。

    大汉各州中的青、冀、并、幽、辽和三辅、河东、河内郡各郡治所均将设郡试考场，郡试将在兴平二年二月二十日统一举行。

    郡试合格者，可至州治所参加州试，因洛阳残破，司隶州试由长安举行，州试将在三月十五日统一举行。

    州试优异者，由各州官府护送至幽州蓟县，参加国试！

    凡郡试合格者，将任命为秩二百石以下郡县吏。

    如州试合格者，将任命为秩比三百石以下州郡吏。

    如国试合格者，将由大将军府上表，由朝廷拜为秩比四百石至千石...”

    咔嚓！

    张喜怒火滔天的将收音机关掉，然后回头对众人说道“岂有此理！岂有此理！！

    这马强想做什么？朝廷官职，难道是他随意给予的吗？

    他眼中到底还有没有这个朝廷！！”

    这里是西山书院。

    也是朝廷士人派聚集的场所。

    今日他们聚集在这里，就是因为昨夜电台广播中预告了今日将宣布兴平二年科举细节。

    “也不能说随意给予，这广播里不是说了么，县吏和州郡吏是直接委任，但比四百石以上的官员还是由朝廷委任的！”刘艾拼命的在维护大汉朝廷最后的颜面。

    “到时候他报上来，陛下能不批吗？敢不批吗？即使不批，这些人难道就不会上任了吗？

    地方州郡，认得可是他马强！”董承哼了一声说道。

    大汉官制中，三公为万石，九卿为中二千石，州牧郡守的两千石，接着后面还有比两千石、千石、比千石、六百、比六百、四百、比四百等等品级，最低一级的便是佐史的五十石。

    其中四百石的官职在地方上已经中县县长或者上县的县丞了。

    “马子玉这是冲着察举来的！”杨彪咬牙切齿的说道“我们搞察举，他就要搞科举，看来他已经知道了下面的情况，来者不善啊！”

    “大势已定！难道他敢推翻察举结果不成？”张喜无所畏惧的说道“那不仅仅是我们，天下人都会反对他！”

    “家主！”

    这时，门口一人禀报求见。

    “何事？”杨彪问道。

    “宫内传来急报，大将军进城了，此时已经进宫了！”

    “什么？”

    在座所有人都被这个消息震的不轻。

    之前不是说马强还在涿郡吗？

    怎么这么快就到了蓟县？

    难道说马强是脱离大队独自到蓟县的？

    马强当然不会自己一个人跑到蓟县。

    他带着青橙和典韦这两个保镖呢！

    此时的马强已经在皇宫中，正在和还没有将惊疑不定心情收回去的刘协下着围棋。

    “嘿，还真的和刘委员长说的一样啊，这刘协就一臭棋篓子！”

    马强连赢三盘，算是出了半口恶气。

    “陛下棋艺还需精进啊！”马强将棋盘复原然后说道“不过这也急不得，一急，就容易出错，就和治国一样。”

    “大将军，言重了！”

    边上的卢植急忙喝道。

    卢植是马强特地叫来的，这三盘棋的时间，其实都是给卢植花在入宫路上的。

    “卢公，这是我划给陛下直辖的三个县上交的全年报告，看看吧。”

    马强从怀中掏出一份报告递给了卢植。

    卢植皱眉接过，打开细细的看了起来。

    在马强又赢了两局后，卢植放下了报告。

    “三县的情况都不错啊，人口均有增长，商贩也比往日更多了，想来黔首的日子也是颇为好过吧。”

    “呵呵，感觉数据还可以对吧?

    再看看这一份吧，这份是阎使君给我的幽州兴平元年分析报告，对比一下吧。”

    这一次马强没有从怀中掏出，而是让边上的典韦从包里拿了一份更厚的报告，递给了卢植。

    “此次我北上蓟县，一是为了坐镇辽东讨伐之事，二则是为了向朝廷汇报各州郡的情况。

    在我河北，每年各州郡都会出具详细的政府分析报告给我大将军府。

    卢公你仔细看看，三县的人口是有增长，但增长的原因是什么？均是因为朝廷北上后，朝廷官吏家眷到这三县安家落户导致。

    你看第四页开始的人口增长分析一节，所增长的人口原住址九成以上为司隶！

    但如果不考虑这个因素，三县的人口均在下降。

    而下降的原因就是因为迁移到这三县的朝廷官吏家族大量买田置地，逼迫当地百姓为佃户导致。

    不仅如此，在读学生的增加实际上也是因为朝廷官吏未出仕的子弟被登记为学子，原来在这三县兴建的学校几乎全部被荒废，甚至一些学堂已经被新搬迁过去的大族霸占为家学之地。

    没有田种，没有书读，卢公，你说当地的百姓如何会不外迁呢？

    至于商贾云集，不过是因为这些大臣家眷逃难时带了大量的金银细软，安置好后需要购买大量物品罢了。”

    马强当时划出这三县后就把三县原来的官吏全部调走了，因此这三县从上到下没有一个是马强任命的，这锅只能朝廷自己背。

    其实想想也能理解，好不容易逃出长安的那些家眷来到地方第一个想法就是恢复自己往日锦衣玉食的生活，而在清田分地后，愿意当佃户的人不能说完全没有，但却很少，根本不够这些豪门用的。

    这如果是还在混战的中原，收你当佃户是抬举你，毕竟能让你在这乱世中活着。

    但在已经平稳而且对自耕农重视到极点的河北，这样的操作就太扎眼了。

