    

    在冰总看来，吴尘包揽全区军火。

    哪怕是再多几个服战号，也不过是消耗元身罢了。

    完全就是再**锐组的残羹冷炙，又怎么会影响到精锐组。

    众人都没有说话，意思再明显不过。

    依然不赞同冰总的想法。

    刚入团队，第一次交流，就出现矛盾，这可不是什么好事儿。

    小鱼忙就是大圆场，“冰冰刚入团队，只看到了聆听大手笔投入到军火、炼妖等方面，难免会以为我们的硬件方面比较完善。

    提出意见，也是担心我们因为过于完善无事儿可做，失去了激情。

    大家讨论归讨论，都不准有其它想法。”

    尽管小鱼已经想办法去圆场，不过，氛围这种东西，并不是那么容易重新找回来。

    吴尘都打算离开，去甜希直播间看看情况。

    这时候，叶子发声了，道：“那个，我能说说我的想法么？”

    吴尘自然是不能闪人了。

    毕竟，叶子是他拉进群。

    到不说是支持叶子，而是防止叶子像冰总一样，再讨论到死胡同里去。

    他可不想因为刚加入团队的俩人，让团队分崩离析了。

    谁在聆听：“说来听听。”

    叶子说道：“其实吧，我觉得聆听、蜗牛、欢笑说的对，就我所知，我们是只哪怕团队擂台都没有一起打过的纯新队伍。

    需要完善的不止是硬件，还有团队赛的配合等，兼顾肯定是兼顾不来。”

    叶子说到这里，话锋一转，“不过，我觉得冰总想法也没有问题。”

    和稀泥呢？

    还不如刚才就结束，冷处理。

    吴尘皱眉，刚想要说点儿什么结束这个话题，便见欢笑说道：“不愧是最早名利双收的玛莎拉蒂叶。”

    一句话，听起来是夸，但是话里确是有刺。

    实际上，吴尘和蜗牛，都不怎么喜欢听一番和稀泥言论。

    本能冷处理，一和稀泥，到有点儿像是他们排外了。

    叶子忙说：“绝对不是和稀泥，只是想让大家听听我的想法，听完大家要是觉得没那个必要，那以后我坚定站在不去兼顾这一边。”

    话都说到这份上了，那怎么着。

    吴尘叹口气，队伍大了，人心多了，各有各的想法，就是麻烦。

    谁的心情都要考虑。

    他说道：“你都这样说了，我还真想听听。”

    蜗牛和欢笑也耐着性子，等着叶子说出来个花。

    只听叶子说道：“一场比赛，在平民玩家看来，就是赛场上的比拼。

    其实，并不是这样。

    相反，有时候赛场下的比拼，可能会直接决定赛场上的战绩，甚至于赛场下的比拼要比赛场上都激烈。

    就拿你们都知道的来说。

    听总已经包揽本区军火以及宝石等多种物品长达半月，本区服战队有没有什么变化？

    先是女魃墓和大唐卖号，然后最近几天又有老板卖号，另一只一年只能拿到一两次登上服战团队的忘情团队，也有不止一位老板放出消息要退游。”

    这方面欢笑最是了解。

    叶子说的并没有错，确实是俩只团队，多达四个老板，总共六个号想要出。

    有人找过他，询问团队有没有打服战的意思，甚至有人想让他引荐吴尘。

    不过，欢笑一直拖着。

    但是，在2008区只有别人没有资源的地步，吴尘的强势包圆，又怎么会轮到他们没有资源。

    叶子问道：“就我所知，听总还去紫禁城包圆了一波军火，收了一波宝石。”

    吴尘：“……”

    干嘛把矛盾转向他。

    他是包圆了军火，也去紫禁城刷了，收了。

    但是，他又没有和别人恶意竞价。

    又没有拦着别人不让收。

    欢笑这时候说道：“这有什么问题，爆总不和聆听现在还能有说有笑么。”

    叶子：“爆总是能，紫禁城其它组别的团队呢，本来和爆总竞争就挺累，半路杀出来个程咬金。”

    吴尘：“当你是夸我了。”

    蜗牛这个时候都想着看热闹，“我怎么觉得叶子是想说你是搅屎棍。”

    叶子：“……”

    叶子接着说：“谁都无法保证听总还会再别的区做出这种事儿。”

    说到这份上，大家自然是懂叶子的意思。

    谁都无法预料到可能会因为什么事儿，招惹到什么人，然后出现像是吴尘皇宫后俩次被人强行PK的状况。

    谁在聆听：“团队阵容都完善了，我没理由再去其他区刷军火收东西了。”

    “是么，”不等叶子说，向来是只为有热闹可看，不管立场的蜗牛，接着说：“听总，小梦这段时间运回来不少宝石吧。

    我听说，小梦最近都不往回运了。

    因为某人着急，小梦都是部分跨服指定，部分待命看后续需求。

    老漫步他们，也好像是在各大手没伸到的区收号吧。

    听说，一方面是因为赚钱了扩大一下生意，另一方面也是为了供应某人。”

    吴尘：“……”

    忘了这茬儿。

    他是不会主动走出去了。

    但是，有不少人因为他，在主动走出去。

    像是蝗虫一样，做着过境一扫空的事儿。

    这当然还是要算在他的头上。

    吴尘有些没底气道：“这能怪我们，他们还得感谢我，是我让他们区商人活跃起来，方便以后他们收获。”

    晒蜗牛：“对，你还带高了物价和金价的最大功臣。”

    强颜欢笑：“我听说一件事儿，最近紫禁城、生日快乐、渔岛几个烟花区的商人在抬价，据说是因为我们区物价高了，同是烟花区，凭什么差我们好几等。”

    神特么差好几等。

    物价都要比的么

    谁在聆听：“这锅我不背。”

    冰总听到这个消息，也是相当无语。

    玩了这么多年游戏，还是第一次听说烟花区物价集体上涨，是因为某一个烟花区的物价过于高了。

    现在2008区的物价确实太高了。

    本来被玩家们称为是欧元区。

    现在，早都再进好几步，超过2008成为年外区以后的最高物价了。

    物价继续上涨的话，可能2008要重回年内，开服三年以内时候的物价了。

    不然老漫步他们为什么一个劲儿去跨服收。

    就是因为区内产出供不应求，不管去到哪个区，运回来都稳赚不赔。        

