    第370章 真实隐患   

    阳长老的声音，通过卫星电话的免提，足以传播到在场每一个人的耳朵里。

    

    所有人都愣住了。

    

    尤其是杨谷川，以及他手下的隐龙成员。

    

    这怎么和之前说好的不一样呢？

    

    不是说，神挡杀神，佛挡杀佛吗？

    

    就算是天玄宗的五老阻拦，都可以痛下杀手，无所顾忌的吗？

    

    怎么突然就变了口风，倒是成了这些事情，和他阳长老没有关系，而且还让秦九州，随便处置？

    

    这不是典型的卖队友吗？

    

    杨谷川算是听明白了。

    

    阳长老一定是听到了什么风声，认为现在的镇国战神招惹不起，于是毫不犹豫的第一时间，和他们撇清关系。

    

    把自己摘了出去。

    

    真不愧是长老会的老狐狸，这手段，毫不拖泥带水，一丁点儿的犹豫都没有！   

    “阳长老，不用这么着急的解释，到底有没有关系，这东西，可不是你一个说了算的！”

    

    秦九州可不是那么轻易就能糊弄的。

    

    “刚才，这位杨谷川杨队长，可是振振有词的说道，他们来这里的一切行为，都是由你这位阳长老承担的！”

    

    “并且，要让天玄宗所有成员束手就擒，不服者，可以就地诛杀，先斩后奏！”

    

    “就连我，也是一样的！”

    

    “阳长老，即便他们不是你的私人力量，任务也不应该这样发布的吧？”

    

    话音未落。

    

    阳长老的汗水，已经快要流成河了。

    

    他真恨不得，一个闪现传送到天玄宗，撬开杨谷川的脑瓜看看，里面是到底装了什么东西！   

    说话你特么不看形势的？

    

    都不知道动动你那个猪脑子吗？

    

    只是给天玄宗的人讲讲也就算了，吓唬吓唬他们，说不定还能收到一定的效果。

    

    你给镇国战神讲这个？

    

    你特么的昏了头了？

    

    屁股长了个痔疮，转移到脑子了？

    

    人家一个人，就足以把你们全都给灭了，还不用承担任何的责任！   

    自己急着送死就算了，还偏偏拉上老子！   

    你特么的是要上天！   

    “战神，这里面一定是有什么误会！”

    

    “我从来没有说过这种话！”

    

    阳长老深吸了一口气，打算卖队友卖到底！   

    “若是战神不相信，我也没有办法。”

    

    “要是哪里不服气，不如战神就来帝都的长老会，我们当面对质！”

    

    威胁？

    

    秦九州笑了。

    

    林涛都乐了。

    

    难怪杨谷川是个这样的憨憨，敢情他的主子，这位阳长老也是脑子不清楚的。

    

    “好的！”

    

    “我会去的。”

    

    电话戛然而止。

    

    完全没有再给阳长老开口的机会。

    

    “这……”   

    阳长老看着倏然断掉的通话，久久回不过神来。

    

    他刚才，是不是说错了什么？

    

    无论是什么，一切都已经来不及了。

    

    ……   

    “杨队长，你这都听清楚了！”

    

    秦九州淡淡的看着杨谷川，平静的脸上，透着叫人不敢直视的威严。

    

    杨谷川之前的嚣张气焰，此刻就像是被泼了一瓢冷水。

    

    已经是半点儿都燃不起来了。

    

    “是我妄自嚣张，冲撞了战神，还请责罚！”

    

    杨谷川深吸了一口气，无奈的低头认栽。

    

    阳长老毫不犹豫的将他们卖了一个干净，这活儿还干个屁！   

    “不止这些吧？”

    

    林涛看过来，微笑着说道：“就现在的情况，你擅自篡改阳长老的命令，擅闯天玄宗的山门，威胁无辜者的性命，要挟蔑视镇国战神！”

    

    “镇国战神就暂且不提了，毕竟杨队长都说了，这里可是京城，不是北境。”

    

    “就威胁天玄宗，意图打家劫舍，杀人灭口这一点，杨队长应该比我清楚，该怎么处罚吧？”

    

    杨谷川的脸色，唰的惨白。

    

    上下嘴唇颤抖着，满口牙齿都在打着颤。

    

    艰难无比的蹦出了两个字。

    

    “自裁！”

    

    啪！   

    林涛打了个响指，十分满意的笑道：“杨队长这不是脑子很清楚吗？”

    

    “是！”

    

    杨谷川眼泪都要落下来了。

    

    满腹的憋屈，实在是堵得慌。

    

    原本是一桩乐享其成的美差，谁能想到，不仅肉汤没捞着，骨头也没抓着，倒是要将自己，先搭进去了！   

    还有身后这一帮，跟了自己多年的兄弟们，也要一起跳进火坑了。

    

    委屈！   

    不甘！   

    可是……他还能有什么办法啊？

    

    难不成，也和阳长老学一学，来一套出卖队友，换取自己的性命吗？

    

    杨谷川几乎是瞬间，便是打消了这种念头。

    

    从进入隐龙的第一天，他学会的第一条准则，就是忠诚！   

    不叛国，不叛亲，不叛战友！   

    否则，天地共诛！   

    哪怕……首先破了这个规矩的人，是在他心中，一直向往不已的阳长老。

    

    “自裁就算了。”

    

    眼看着杨谷川神似狰狞，百般纠结的样子，秦九州的声音，幽幽响起。

    

    “倒是有一个将功补过的机会，就看你要不要珍惜了！”

    

    扑通！   

    杨谷川几乎是毫不犹豫，当即跪倒在秦九州的面前。

    

    “愿意听从战神差遣！”

    

    “哪怕事成之后，要了我的性命也无妨，只要庇护我身后的这帮兄弟，杨谷川，就感激不尽！”

    

    嚣张过后，只有无尽的悲凉罢了。

    

    说到底，他们也只是被阳长老利用的工具而已。

    

    一切的责任，怎么也归咎不到他们的头上。

    

    “还没开始，就和我谈条件了？”

    

    秦九州的眼神暗了暗，轻描淡写的声音，却是带着无穷的杀伤力。

    

    杨谷川浑身一颤，脸色当即大变。

    

    赶忙解释一番。

    

    “罢了！”

    

    秦九州大手一挥，懒得和他废话。

    

    “先带着你的人，去外面等着！”

    

    “不要在这里碍眼！”

    

    杨谷川忙不迭的爬起身来，带着隐龙的人，快速退出了天玄宗的大门。

    

    紧迫的氛围，烟消云散。

    

    整个世界，都仿佛平静了下来。

    

    “五老，铁汉，看来这顿晚饭，我们是吃不上了。”

    

    秦九州看向了惊魂未定的一帮人，淡淡的说道：“接下来，我要去其他几个地方看看。”

    

    “有些东西，已经迫在眉睫了！”

    

    “我们明白。”

    

    五老看着秦九州，点点头说道：“真正的隐患，不在境外，在龙国境内！”

    

    “你千万小心！”

    

    “铁汉对于山里的路比较熟悉，带上他吧！”

    

    “不会给你添麻烦的。”

    

    “说不定，还有大用场！”

    

    

    

