    （感谢zoezimmer，公子27两位同学的打赏，继续求收藏，求推荐！）

    当剧组所有人踏出机场大门的一霎那，迎接他们的便是媒体不断的闪光灯与粉丝们震天的欢呼。

    “华仔我爱你！！！”

    “周荨，周荨………！”

    “叶子哥哥！”

    在粉丝的欢呼声中，众人不断挥手致意，其中叶苏芒最是耀眼。因为他最为年轻，所以在一群人中显得格外引人注目，可是他身上的气场却丝毫不落旁人，更因为身份的原因，让在场的人觉得他作为领头人理所应当。

    听着周围的欢呼声，叶苏芒偶尔也听到了自己的名字，好奇的四周打量了一下，很快便现人群中那一抹纯净的白色。

    “你们好！”叶苏芒挥了挥手，看着对方拿着的荧光应援牌，应该是自己的粉丝没错。

    “叶子哥哥，给我签个名好么？”随着叶苏芒一声招呼，本来就激动的人群更是突然向前涌来，吓得保安连忙手拉住手，一脸苦求的望着叶苏芒，显然是希望他快些离开。

    叶苏芒给了保安一个理解的眼神，随手接过一张签名板认真的写上了自己的名字，并留下了一段话后，才交还给女孩。随后他又冲着所有人挥了挥手，便立刻离开了此处，因为叶苏芒自己也知道，他的停留会给保安的工作带来很大的麻烦。

    “呜~~~叶子哥哥，我们会永远支持你的电影！！！”

    远远的呼喊声传来，里面充满了不舍和眷恋，这让叶苏芒也觉得旅途一天的疲惫都随之消散，怪不得那些明星连轴转的工作都累不跨，显然是粉丝给予的支持，这种精神力量让他们坚持着自己的工作。

    “蓉蓉，快给我看看叶苏芒的签名。”得到叶苏芒签名的幸运女孩正是她们的带头人蓉蓉，此刻她正捧着叶苏芒的签名一脸幸福的样子，让她周围的姐妹羡慕坏了。

    “小心些，知道么，这可是叶苏芒第一个签名！”

    “呀，真的是呢！第一个签名送给你，叶苏芒，这真的是叶子哥哥第一个签名！”这一份签名顿时引起了这个小团体内的一阵轰动，蓉蓉此时也是骄傲的挺起自己的小胸脯，显然为自己能拿到叶苏芒第一个签名而觉得十分骄傲自豪。

    粉丝们的接机让叶苏芒在港的宣传也充满了动力，而《天下无贼》因为剧组到来所引起的轰动，票房也是较之前渐长不少，宣传期只进行了短短的两天，便又收获了三百万港币，这几乎相当于前几日四天才能收获的票房数据了。

    而剧组这一次的宣传周期只有三天，本来叶苏芒已经准备趁着半天的时间好好的逛一下香港，谁知却被刘德桦一个电话给叫了出去。

    “苏芒，真是不好意思了，你这么忙还要麻烦你。”在刘德华的专车上，天王很是不好意思的冲着叶苏芒说道。

    “没什么的，舞台剧也很好呀，何况是‘雪狼湖’这种经典，之前虽然没有看过，但是这部戏却早就让我心慕已久。”叶苏芒笑着回答道。

    这一次刘德桦找他的原因就是因为自己的好朋友张雪友又兴起了将雪狼湖改编为国语版进军大6的意图，所以趁着叶苏芒这位公认的音乐天才在港，刘德桦也不惜面子，打电话希望叶苏芒能来给予一些指点。

    汽车很快就开到了张雪友的家里，作为主人的张雪友此时早已站在门口等待多时，看到叶苏芒下车了立刻热情的迎了上来。

    “叶导演，真不好意思，还要麻烦您来一趟。”

    “哪里话，这么说可真是捧杀我了。”叶苏芒连忙谦虚道，要知道张雪友本身的音乐造诣也是十分的高，和这种音乐强人交流，对于叶苏芒本身来说也是一个很难得学习与进步的机会。

    三人说笑间便走进了屋内，同为四大天王的张雪友住所要相较刘德桦低调许多，二层的小楼四周栽满了植被，格调充满了自然优雅，让人一看便有种走进大自然的感觉。

    房子不大不小，很合乎叶苏芒的心意，他最是喜欢这种小楼，既没有豪宅的空旷，也不会显得拥挤，作为一个家来讲，最合适不过了。

    “这是97年我公演时的录像，你先看看，然后我们再讨论。”一走进屋内，张雪友便立刻进入了工作状态，先是翻出了cd，然后便忙为两人播放，因为他也知道叶苏芒并会在港停留过久，甚至仅仅只有半天，所以他恨不得利用所有时间来压榨叶苏芒的看法与意见。

    雪狼湖这部歌剧不愧被奉之为华人音乐剧史上最成功的一部作品，旋律优美，故事感人，叶苏芒也很快就沉浸在故事中不能自拔。

    张雪友的表现力在这部音乐剧中也堪称完美，将一个花匠的舞台风格展现的淋漓尽致，而作为舞台剧灵魂的音乐，更是难得的佳品，粤语版的歌词是由大词人林西，林振强几人所填，不说十分满分，至少也值得打上九点五分。

    叶苏芒也终于明白张雪友为什么会有如此压力，甚至放下面子亲自邀请叶苏芒来家里帮忙。

    “全剧共有十九歌，另外还有九过场歌曲，这还没有算上其中单纯的音乐背景，不知道你是要保持其原来的风格，还是做出改变之类？”看完影片后，叶苏芒脑海中又简单的回想了一遍，便提出了自己的问题。

    “除了需要改变的中文歌词外，我还希望整体的风格不变，但是能够更贴近现在的社会，毕竟这是97年的作品了，如今已经过了7年，我想观众也不想看到一成不变的东西。”张雪友立刻回答道，同时目光也期待的望向了叶苏芒，很希望这个男孩能给他一个满意的答案。

    说实话，张雪友的要求很高，雪狼湖之所以称之为经典，那就证明它的内涵是十分优秀的，而此时张雪友提出的风格不变而内容进步，这明显就是一个矛盾的难题，即便是叶苏芒，一时间也陷入了沉思当中。