    “卡里有一千万，是我准备送给南方那位医生的，可惜治不了我女儿，能够在车上遇到你，是她的福气！请你务必收下！”

    林寒看出吴三泰不是普通人，就没客气，“行，我收下！你女儿再做两次治疗，便可痊愈！”

    “好，请问小兄弟贵姓？”如此高明的医生，值得深交，关键时候能保命，吴三泰深谋远虑，自是不会错过良机。

    “在下林寒！”林寒报出姓名。

    接下来，二人互留电话，当得知林寒也去深城，吴三泰当即邀请他去家中做客，林寒此行是找秦如歌，不是游玩，委婉拒绝。

    “大哥哥，是你治好了我吗？”

    吴念慈脑海里搜索一遍所有记忆，对自身情况有所了解，好奇地打量着林寒。

    林寒笑着点头，取出她头上的银针。

    “谢谢大哥哥！等我长大了，我就报答……”话说到一半，突然意识到自己已经长大长高，再也不是从前那个小女孩，十多年的记忆空缺，她不知道发生了什么。

    “林医生，你不能独吞，得分我一点，我没功劳也有苦劳！”禇伟民都快妒忌死了，林寒的一千万挣得太轻松，本该属于他，分二百万也行啊。

    只是没等林寒开口，吴三泰沉声喝道：“不是林医生及时出手，我女儿早就没命，你应该感谢他才对，还有脸要钱？”

    声音陡然一沉，“琉璃，教他做人！”

    只见琉璃做个手势，几名男女将禇伟民摁倒，拳打脚踢。

    禇伟民护住脑袋，鬼哭狼嚎，连声哀求。

    仅是隐瞒断针一事，以吴三泰的性子，没要他命已够仁慈。

    “小兄弟，你是哪里人？在哪里上班？”吴三泰想对林寒更多了解，万一电话联系不上，还能找到他

    林寒没有隐瞒，说出宋州妙春馆。

    初次见面，吴三泰没有问太多，带人回了商务座车厢，禇伟民鼻青脸肿地爬起，怒视着林寒，都是这小子害的，否则，他不会这么惨！

    把林寒的容貌刻入脑海，踉踉跄跄离开。

    距离终点站还有两个小时，林寒想要再睡一会。

    顺手挣一千万，也太容易了！

    出手如此阔绰，绝对的土豪。

    旁边两位每人得到一万，高高兴兴去别处蹲着了，他坐到最里边，靠着窗户合上眼。

    就在他似睡非睡时，身边多了一个人，他抽了抽鼻子，是女孩独特的体香，睁眼一瞧，把他吓一跳，竟是那个女患者，正目不转睛地盯着他。

    “大哥哥，你吃！”

    她从精美盒子里取出一块面包，递到林寒嘴边，那天真无邪的笑容，秋水般的美眸，让人忍不住多看几眼。

    林寒摇摇头表示不饿，问：“你怎么来了？你爸知道吗？”

    “知道呀！”她歪着脑袋，舔了舔嘴唇，一副想吃又舍不得吃的样子，居然还给他。

    “你吃吧，我不饿。”林寒再次拒绝。

    “大哥哥，还没告诉我你叫什么呢，我叫吴念慈，爸爸说我十九岁了。”说完，她大口地吃起面包，不顾淑女形象。

    林寒同情地看着她，大脑烧坏后，她的记忆停留在发病之前，这些年浑浑噩噩，估计什么都不知道，太残酷了，花季一般的年纪，却没有记忆地活在世上。

    难道没医生能治好她？

    林寒一声轻叹，整天活在自己世界里也好，不用看到世间的钩心斗角，尔虞我诈。

    吴念慈消灭掉蛋糕，下意识用手舔了下手指，看来她需要重新学习。

    “记下我的手机号，以后身体不舒服，随时给我电话！”林寒对她印象极好，想关注她以后的情况。

    “不用，刚才记住了。”

    林寒微愣，疑惑地说：“你说说看！”

    “一五八……”吴念慈脱口而出，背出一串号码，林寒不淡定了，他只给吴三泰报了一遍，她却熟记于心，难道和月影一样有颗超级大脑？

    为了考验下她的记忆力，林寒随口又报出二十多个数字，并在手机上摁了出来，吴念慈竟能一字不差地背出来。

    妖孽，太妖孽了！

    林寒兴趣十足，又背了个药方，仅此一遍，而且语速也快，吴念慈竟能做到倒背如流。

    天才，绝世天才！

    十年的空白记忆，一朝唤醒，却成了超强大脑。

    以她惊人的记忆力，用不了几个月，估计能学会十年的知识。

    “大哥哥，你在考验我吗？”吴念慈是成年人的身体，孩童的智商，却有超凡的记忆力。

    林寒冲她竖起大拇指，毫不吝啬地夸赞她厉害。

    “小姐，先生找你找疯了，来找林医生怎么不说一声，快点跟我走！”

    琉璃走了过来，冲林寒点点头，态度恭敬，吴念慈吐了吐小香舌，和琉璃一起走了。

    看着二人的背影，林寒笑了笑，居然撒谎。

    旋即拨打秦如歌的电话，依然是无法接通，恐怕凶多吉少。

    列车到达深城站时，已是深夜十二点半，林寒没带行李，匆忙下车，想着先去秦如歌入住的那家酒店。

    刚走出车站，一个女孩跑了过来。

    “大哥哥，天黑坏人多，去我家住吗？”

    又是吴念慈，在他身后跟着吴三泰一行。

    “谢你好意，我有地方住！”在没找到秦如歌之前，哪有心思啊。

    “小……林医生，我在深城有些关系，需要帮忙说一声。”不知林寒此行目的，有关他的隐私，吴三泰不方便问他。

    “好的。”

    林寒拦了辆出租车驶离。

    “念慈，咱们回去吧，你妈亲自下厨做了你爱吃的饭菜，正在等着呢！”

    随后，一辆豪车停在吴三泰面前，琉璃亲自驾驶，消失在夜幕中。

    不大会，林寒站在灯火通明的月亮湾大酒店门前，门口有保安，说明安保措施还行，在哪里出的事呢？

    就在这时，一辆轿车驶来，停在林寒身边，车门打开，跳下一个人。

    “主人。”

    见是胡子时，林寒问他调查情况。

    胡子时苦着脸，汇报道：“秦小姐身边有两个保镖，下午两点离开酒店时还好好的，查了监控，不知什么原因，她们三人去了江边，然后失去踪迹。”

    江边？秦如歌来办事，去江边干嘛？有保镖保护，怎么会出事？发信息时间是晚上七点多，天还没黑，难道没人发现。

    “带我去她房间！”

    胡子时迟疑片刻，一副欲言又止的样子，当对上林寒的眼神，二话没说，带他走进酒店。

