    夏日的落霞总是比别的季节更加斑斓，是晚风都吹不散的浓郁，枣红马似乎知道女主人欢快的心情，迎着风跑得轻盈矫健。

    杜若宁被江潋圈在身前，习惯性地扭着身子看他：“你到底要不要和我一起去江南？”

    江潋手握缰绳，目视前方，迟疑了片刻才道：“我大概抽不出空，朝堂经过一波动荡，刚刚才稳定下来，这个时候离开恐怕不太好，而且我们两个同时离京目标太大，也会引起别人的猜疑。”

    “……”杜若宁雀跃的心情顿时一落千丈。

    她知道江潋说的有道理，却仍然免不了失落。

    她都已经想好了跟他在路上怎么消磨时间，做什么，玩什么，吃什么，都提前做好了计划。

    现在他又不去了。

    虽然他不去也不影响什么，自己一个人也可以把该做的事做好。

    可是……

    “算了，反正还有表姐陪我。”她笑着说道，“你不去也好，江南那么多美男子，我正好挑一挑选一选，有你跟着我反倒看得不尽兴。”

    江潋：“……”

    她到底是去寻宝，还是打着寻宝的旗号选后宫？

    一天到晚就想着美男子，这么大一个美男子在她身边她都看不到吗？

    太可恶了！

    驾！

    马儿被催得四蹄都要腾空，杜若宁吓一跳，忙将整个后背紧贴在江潋胸膛上，两只手紧紧抓住马鞍。

    “好好的又发什么疯？”她大声喊。

    江潋不理她，一只手却揽着她的腰往自己怀里压了压。

    好好的？

    哪里好好的？

    她都要去选后宫了，怎么叫好好的？

    她就不能不想这些歪门邪道吗？

    一生一世一双人不好吗？

    督公大人一路气鼓鼓地把人送到了国公府门前，等杜若宁下马后，一言不发掉头就走。

    “哎！”杜若宁叫住他，“我走的时候你来送我吗？”

    “不送，没空！”江潋丢下一句，打马扬长而去。

    “……”杜若宁看着他远去的背影，一脸迷惑，“好好的怎么就生气了？”

    ……

    晚饭前，杜若宁的二舅母打发人来，问杜若宁是想早点动身，还是在家里玩几日再动身。

    杜若宁当然想要越早越好，奈何云氏不放心，非让她晚两天再走，要为她准备路上的吃穿用度一应事宜，还要给二舅舅挑选礼物。

    云氏不知道去江宁的事是杜关山暗中和父亲商量好的，前些天娘家来人说两位侄女要去江宁，问杜若宁要不要一起去玩，她便信以为真，既想让杜若宁去散散心，又怕她从来没出过远门，突然离家太远不习惯，担心得好几个晚上没睡好。

    杜关山劝她说，孩子大了总要独立的，趁着年轻出去见见世面挺好，省得以后成了家俗务缠身，出个门还要记挂着家里的一大堆事。

    云氏深有体会，虽然自己嫁给杜关山日子过得已经算是顶顶自在，但每次一出门，还是照样这也放心不下，那也放心不下，根本不可能像当姑娘时那样自由自在。

    思来想去，最终还是点了头，答应让杜若宁跟着表姐出去玩玩。

    答应是答应了，心里到底舍不得，一到吃饭时就拼命往杜若宁碗里夹菜，车轱辘话叮嘱了一遍又一遍，恨不得自己亲自把女儿送到江宁交到舅舅手里才放心。

    临行前一天，杜若宁特地去薛初融家和他告别。

    薛初融如今住在城西的一处小宅院，离翰林院稍微远了些，好歹是在城里。

    当时刚搬进去的时候，杜若宁为了恭贺他乔迁之喜，送了一辆马车一个车夫和两个小童给他，怕他新入仕手头拮据，一次性给三个人三年的工钱，喂马的草料都给他准备了两大车。

    薛初融并未推拒，大大方方收下，一一记了账，等将来自己有了钱再加倍还她。

    杜若宁很欣赏他这样的性情，不像有些认死理的酸腐文人，宁愿饿死也不接受别人的馈赠，生怕还不起这份人情。

    胸有大志的人从来不会担心这些，因为他知道自己总有一天会站到高处，会拥有对人涌泉相报的能力。

    杜若宁是黄昏时到的薛初融家，在门外等了一会儿，薛初融才从翰林院回来。

    本来劳累了一天十分辛苦，看到杜若宁的瞬间，疲惫的脸上立刻绽放出笑容。

    “若宁小姐。”他下了马车与她见礼，“你要来怎么不让人提前告知我，我也好早点回来迎接你。”

    “没关系，你有正事要忙，我没有，所以应该我等你。”杜若宁笑着还了礼，问他在这里住得可还习惯。

    薛初融说比起菜园居已经好了太多，只是没有菜地那般幽静。

    小童打开了院门，请杜若宁进去。

    薛初融却让杜若宁稍等，自己先走了进去，还把门虚掩起来。

    杜若宁觉得奇怪，却也没跟进去，倒是茴香好奇心强，悄悄趴在门缝里偷看，回来告诉杜若宁，薛状元在院子里捡信。

    杜若宁愣了下，继而想起阳春雪说过，薛初融如今是好多女孩子心仪的对象，每天都有人往他家院子里投掷情书，没想到居然是真的。

    正觉得好笑，薛初融捡完信回来，请她进去坐。

    “院子有点乱，我略微收拾了一下。”不擅长撒谎的少年红着脸解释道。

    杜若宁笑了笑，没有揭穿他，随他进了院子。

    院子很少，沿着墙根种满了花花草草，收拾得十分雅致。

    天近黄昏，杜若宁没有进屋，站在院子里同他说，自己明日要去江宁舅舅那里小住，特意来与他告别。

    薛初融很意外，笑容带着几分不舍，祝她一路顺风。

    “虽然我知道国公爷定会为你妥善打点，安排好足够的人手，还是要多余嘱咐一句，路途遥远，须时刻注意安全，倘若有空闲，可以捎书与我报平安，没空的话也不要紧，在你回来之前，我便当你是平安的。”

    “有空，有空，本就是去玩的，自然有大把的空闲。”杜若宁道，“你想要什么礼物告诉我，我回来的时候带给你。”

    薛初融想说“你平安归来便是最好的礼物”，话在嘴边打了个转，却又咽回去，笑着说道：“我并没有特别想要的东西，你这一路上，若在哪里停留，便为我摘一枚好看的树叶吧！”

    “好啊！”杜若宁满口答应，打趣道，“不愧是薛大才子，要的礼物都与众不同。”

    薛初融站在那里羞涩地笑，身后的落霞染红了半边天，晚风翻过院墙，吹起他的衣衫，吹过院里的花草，吹得满庭芬芳。

    杜若宁看着他，有心想对他提一提阳春雪，试了几试最终还是没说，眼看着天色将晚，便告辞而去。

    回到家，已然是暮色四合，府门前的灯笼下站着一高一矮两个身影，高的那个是许久不见的杜若飞，矮的看起来是个小随从。

    杜若宁满眼都是自家大哥，根本无暇顾及小随从，不等马车停稳便钻出来，挥着手激动地喊：“大哥哥，大哥哥……”

    “妹妹！”杜若飞铁塔般的身躯无比轻盈地跳下台阶，紧走几步迎上前，一把将她从马车上抱下来，原地转了几个圈。

    杜若宁有些晕眩，又有些难为情，却还是忍不住咯咯笑出声。

    大哥这是太久没见，又把她当成小孩子了。

    算了算了，由他去吧，虽然确实怪不好意思的。

    那个小随从站在后面，惊讶得瞪大眼睛。

    将军在军营里那样威风凛凛，不苟言笑，居然会抱着妹妹转圈圈？

    天呐！

    太不可思议了！

