    “这……这么随便的吗？”

    听到了市丸银的话，一护直接傻在了原地：

    “你们一个是真敢说，一个是真敢答应啊！”

    “蓝染队长的麾下，可是并不缺少心怀鬼胎的人呢……”

    市丸银再次眯起了眼睛：

    “蓝染队长唯一讨厌的是，你是一个毫无实力，且又无趣至极的人，但是看起来，这两样和田越都不沾边。

    不过，虽然我同意了田越你的投降，但是碎蜂队长，好像并不认同你的话呢……”

    市丸银对着田越指了指碎蜂：

    “你看看她那愤怒的眼神，田越副队长，你说我该怎么办呢？”

    “碎蜂，眼下不是你胡来的时候！”

    看着碎蜂愤怒的眼神，田越不禁呵斥道：

    “敌人太过强大，我们现在冲上去，只能是毫无意义的送死！

    不如加入敌人，待到时机成熟，再一举发动袭击，这样，总比白白送死要好！”

    “这只是你软弱的借口！”

    碎蜂愤怒的开口：

    “蓝染做了那么多混账事，让我投降蓝染那个混蛋，你想都不要想。

    田越，我真的是看错你了，我没想到你居然是这么一个软弱的家伙！”

    “碎蜂！”

    眼见训斥对于碎蜂毫无作用，田越眼珠一转，顿时计上心来。

    只见田越深吸了口气，随后一脸深情的看着碎蜂，配合着那张酷帅的面孔，对着碎蜂露出了渣男的笑容：

    “碎蜂，我之所以会投降，都是为了你啊！”

    碎蜂：“(⊙x⊙;)”

    “碎蜂，你不要露出这副表情。”

    看着碎蜂惊愕的样子，田越继续深情的开口：

    “我不怕死，但我害怕的是，亲眼看到你死在我的面前！

    我才刚让你接受我，我想带你游遍世界，见识世界上所有美好的东西。

    虽然你是队长，但你一直都对你自己太严格了，我不想你这样辛苦下去，我想要用我的一生来照顾你啊！”

    “真的假的？”

    碎蜂的话语满是疑问，但语气却是软了很多，开始向着撒娇发展：

    “但我看你刚才提到美女破面的时候，很是兴奋嘛……”

    “我这不是为了让敌人信任我的说辞嘛！”

    田越刮了下碎蜂的鼻子：

    “你认识我这么久了，虽然我也有嘴花花的时候，但你看我除了你，对谁真的上手了？你还不知道我多爱你吗！”

    “那……那也不行……”

    田越的亲密举动让碎蜂的脸色再次变得通红：

    “其他的都好说，但是投降这件事，我不会认同的！”

    “碎蜂，我说过我不怕死，但是，不在世界上留下点什么，就匆忙赴死，我也太不甘心了！”

    田越抓住了碎蜂的小手：

    “这样，我们先投降，等我们两个有了宝宝，看他长大成人后，我带着你再一起去对付蓝染！”

    “宝……宝宝？”

    听到田越如此露骨的话，碎蜂的脸上，已经是热的可以煎鸡蛋了，但是在最后，她还是强行让脸色冷酷起来：

    “田越，放弃你的说辞吧，在我面前，只有奋战到底一条路，绝不存在第二条路的可能！”

    “田越，看来你的劝阻失败了呢，真是可惜……”

    市丸银手中的斩魄刀神枪再次对准了田越：

    “我看你和碎蜂的感情很好，如果她被我杀掉了，你一定会很伤心、很难过，对我有着很大的怨恨吧？

    为了避免这种情况，索性，我就连你一起干掉好了！”

    “不用着急，事情还没到不可挽回的情况！”

    田越看着市丸银，胸有成竹的摇摇头：

    “碎蜂的情况好解决，女孩子都是有反叛期的，只要变成了女人，那就一切都好说了……”

    田越顿了顿，突然一脸冷笑的看着碎蜂：

    “碎蜂，这可是你逼我的，事情不到最后一步，我本来是不想对你用强的！”

    田越的眼睛肆无忌惮的在碎蜂的身体上扫过：

    “死神的制服诱惑，还是个队长，有着征服的元素……”

    田越在碎蜂抓狂的眼神中吸了口口水：

    “嗯，眼下的我，已经有些迫不及待了呢！”

    “啪！”

    如此咸湿的话语，顿时引得碎蜂强行给了田越一耳光，然而，感受着碎蜂那软弱无力的耳光，田越的眼中不禁露出了兴奋的光芒：

    “碎蜂，你打吧，在战斗至脱力之后，你的攻击已经完全对我造不成任何影响了。

    碎蜂：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “田越，你这个家伙不要吓唬我！”

    碎蜂的声音里满身冰冷：

    “你以为装出这副咸湿的样子，我就会怕你不成！”

    “呵呵，既然你不信，那我们就来试试好了！”

    田越的左手按在地上，随着灵压的输入，一间土质的房子顿时拔地而起：

    “虽然是泥土制成，但里面的用具可是一应俱全哦，碎蜂……”

    田越看着碎蜂，说出了让她毛骨悚然的话语：

    “我这间屋子设计的很隐秘，无论里面发生了什么，外人都不会看到的！”

    “我看你敢！”

    虽然明知道田越是在吓唬自己，但是，看着田越那越来越过分的动作，想到往日里田越那些离谱的操作，碎蜂渐渐的也开始没有把握了起来。

    而看着田越开始上手，碎蜂更是可爱的尖叫道：

    “田越，我警告你！”

    “警告什么呀，来吧！”

    “田越，我可是你的队长！”

    “我不是说了吗，侵犯队长，这可是更加的让我感到刺激呢！”

    “田越，我再一次警告你！”

    “别说没用的了，你还是乖乖的接受命运的安排吧！”

    田越不顾拼命挣扎的碎蜂，一把将她扛在了肩膀上，在挣扎不已的碎蜂的屁股上拍了两巴掌后，扭头看向了市丸银：

    “市丸队长，眼下情况比较复杂，待我‘睡服’了碎蜂队长后，再找你上蓝染队长那里报道好了！”

    “嗯，这倒是一个很有意思的办法呢！”

    市丸银看了看田越，又将目光看向了乱菊的方向，眼中不禁闪过了一丝他人无法察觉的羡慕：

    “田越副队长，美人入怀，我还真是羡慕你呢！”

