    “这样…应该差不多了。主神，请帮我修复。”走到主神光球下的叶梓，尽管看上去疲惫不堪，无力垂下的右手上也不断沁着鲜血，但她的脸上却是露出了满意的笑容。

    这五天里，她除了体能和枪械的训练之外，剩下的时间都在锻炼精灵能量的使用技巧。而经历了无数次的尝试之后，她还真的摸索出了一种粗暴地爆发能量的技巧…呃，姑且算是技巧吧？

    之所以说它简单粗暴，是因为其原理…简单来说就是“超频”：正常情况下，生物自我保护的本能，会确保体内的能量不伤及自身。而如果用意志强行驱使能量，并压制住这种本能的话，便能以损伤经脉甚至崩裂血管的代价，在短时间里超负荷地使用能量。

    （我也知道…如果直接去主神那儿兑换个D级技能，都比我这样瞎摸索强了无数倍啊。但现在的话，我是真的掏不出这个闲钱啊。）

    修复完毕的叶梓并没有马上离开，而是在犹豫了一阵后，再次连接上了主神。片刻之后，她的手上多出了一个泛着银白光泽，大约苹果大小的金属装置。

    “根据之前翻阅主神兑换列表的结果，这玩意…应该是最适合这次支线任务的大杀器了。”端详了装置片刻，叶梓的表情除了欣喜之余，也夹杂了几分肉疼：“整整2000点奖励点数，而且还是一次性的…只希望效果能够对得住它的价格吧。”

    前几天的修炼间隙，叶梓曾按着自己列出的清单，陆续兑换了不少的装备和道具。而她手上的这个金属圆球，正是清单上的最后一件物品。此刻…可以说是万事俱备，只欠东风了。

    “事不宜迟，现在就出发吧。”在打定了主意之后，叶梓的行动可谓是雷厉风行，只花了不到十分钟时间，就回屋收拾好了行李，重新回到了大光球的正下方：“主神，兑换上一部恐怖片的生活天数，地点为湾湾的湾北君悦酒店，时间…30天！”

    片刻之后，她已经站在了湾北的街头，而面前的银灰色建筑，正是那座湾湾首屈一指的豪华酒店。在静静地感受了一会拂面的晚风之后，叶梓深吸了一口气，拍了拍自己的脸颊，拎着行李走进了酒店大堂之中。

    由于是有备而来，这一次她提前从主神处兑换了必要的身份证件，从而免去了很多不必要的麻烦。而在开了一间最贵的套房，美美地睡上了一晚，将训练带来的精神上的疲惫一扫而空之后，第二天一早，她便开始了情报的收集。

    “总的来说，这种诅咒的扩散性并不强，大体上还是通过从死者的手机通讯录上，随机寻找下一个受害者，来进行线性传播的…除非是碰上了美美子这种本身就怨气颇重，容易被转化为厉鬼的特例，才会让她也变成另一个诅咒源头。”走在清晨的街头上，叶梓一边用食指把弄着耳畔的秀发，一边默默地回顾着自己的计划：“所以目前的首要目标，就是要确定厉鬼李丽这条“线”的下一个受害者是谁。”

    她并没有选择去寻求政界或是警方的资源，尽管湾湾的行政腐败程度不必多言，但没有相应渠道的话，即便有心塞钱也很难和那个圈子的人搭上线。而是直接找到了几家湾湾最大的媒体，依靠金钱攻势发布了她的调查委托：在委托中，她声称自己是某华裔富豪家的大小姐，从小对神秘学非常感兴趣，这次是听说了湾湾发生的连环诅咒电话事件，特地前来调查。希望媒体通过他们的渠道和手段，帮忙找出目前接到诅咒电话的人。

    而在签订委托契约的时候，她也定下了几条铁律：首先，不得暴露她的任何信息；其次，必须得核实之后，才能带人来找她；最后，尽可能在半个月里找到目标，越快找到，她就会给出越多的额外奖金。

    同时，无论是哪家媒体先找到目标，所有媒体都将拿到酬劳，找到的那家则可以得到双份。她会提前支付天价酬金的1/10以表诚意，但一旦违反规则，剩余的钱一分都别想拿到。看在钞票的面子上，想必没人会失心疯地去撕毁契约的。

    可能有些人会奇怪，媒体真的有那么大的能量么？答案是肯定的，据叶梓所知，那时候湾湾的媒体，完全称得上是无法无天…具体猖獗到什么程度呢？曾经有一次绑架案，各大媒体在搞到了绑匪的联系电话之后，为了搞出大新闻，居然不停地用言语刺激绑匪，丝毫不顾人质的安危。甚至连警方的谈判专家都因电话占线，根本无法与绑匪进行谈判。

    （这样操作的话…应该能最大程度地避免麻烦吧。毕竟在上头的大人物看来，这只是一个人傻钱多的富二代烧钱败家的闹剧。）

    与各大媒体的谈判花了整整一天的时间，而且为了那些老狐狸面前，将自己编造的身份圆的滴水不漏，叶梓始终都对自己的表情与语言保持着近乎完美的控制。其结果就是…在傍晚回到酒店，终于能够放松下来时，她可以说是身心俱疲，丝毫不亚于经历了一场苦战。

    在梳洗一番之后，叶梓坐在松软的大床上，默默地望着印着浅黄花纹的墙纸，心中不由得暗叹道：“之所以这么繁琐，终究还是自身实力不够啊…若是我有二阶基因锁，能过无视常规武装力量的话，完全可以靠自身实力，以及主神处的兑换，对世俗政权恩威并施，来达成自己的目的。”

    接下来的几天里，湾湾的市井间暗流涌动，几家媒体都下了死力：有的利用自己在警界的关系网，调查历年来超自然死亡的案例；有的在报刊和节目上发布消息，称有大德高僧愿意为诅咒电话的受害者驱魔；还有的拜访了各种神秘学社团，试图得到已经整理好的相关资料…可以说是各显神通。

    而这一切都跟叶梓无关，这几天她深居简出，根本没有踏出客房半步，就连三餐都是由酒店服务生送来。除了每天睡前会花上一个小时，反复推演自己的计划之外，她将剩下的时间几乎都投入在了修炼之中。

    终于在一周之后，两家媒体先后提交了调查报告：其中一家找到了一个面色苍白，年纪约是三十五六岁的男性文员。据他所说，他办公室的一位同事在接到一个奇怪的电话留言后，前天晚上淹死在了自家的浴缸里。尽管警察给出的调查结论，是泡澡时低血糖昏厥导致的溺亡，但他根本不相信这一套说辞。因为就在同一个晚上，他也收到了奇怪的、来自未来的电话留言…来电时间，正好是在法医推定的，他那位同事的死亡时间！

    而另一家媒体，则是递来了厚厚的一沓文件，里面是近几年某些非正常死亡的档案，包括现场照片和尸检报告都一应俱全。将这些案件按时间顺序串起来后，不难看出前后两个被害者之间，总归有着或多或少的联系：或是同学，或是亲属，又或是同事等等。而这一条“线”，同样指向前几天溺死的那个倒霉鬼。

    “两相对照来看，应该不是假的…待会核实一下留言的内容，就可以准备行动了。”换下了睡衣的叶梓，此刻换上了一套从主神空间带来的正装：上身是一件朴素雅致的白色女式衬衫，领口用蓝色丝带扎着一个可爱的蝴蝶结；下身则是一条中等长度的深蓝束腰裙，黑色丝袜包裹着她修长的双腿。在又瞥了一眼那个文员的资料后，她的脸上划过了一抹危险而诱人的笑容：“虽然过程之中，可能会让他吃点苦头…但最终目的可以救他的命，所以，应该没什么问题吧？”

