一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第191章亲至

    兆爷心中发颤，他是巴不得苏尘早点被杀掉，但并不代表就想再见到苏尘！后者可是伸一个手指头就能够捏死他。

    “赵力竟然是苏尘的人？麻烦大了！”兆爷头皮发麻，满脸的慌乱。

    来接应赵力的巴彦，他只在吴家见过一回，当时可是亲眼看到对方被罗顾南一飞刀给刺穿了胸部，这才过去了多长时间，现在竟然已经痊愈了！

    黑暗中，巴彦身上的皮肤已是泛起了淡淡的金意，双手开合之间，如金刚伏魔，眼中不带丝毫慈悲，被他近身的人，皆是被一掌拍碎了胸口。

    这段时间里，苏尘将他医好之后，又将他那残破的金身修行法给补足了，如今的巴彦，实力比之前至少要强上一两倍，若是再次和吴川相遇，绝不会再被打的毫无还手之力。

    “要是让苏尘知道，自己带着人在围杀他的手下……”兆爷不敢再继续想下去，要是因为此惹恼了苏尘，恐怕只能往国外逃命，只是要舍弃这么大的家业，他可舍不得，甚至于，光是眼前一个巴彦，他都奈何不得……

    兆爷当机立断，高举着手道：“停手，都停手！”

    他的手下听到后，围攻着巴彦的一群人瞬间如同鸟兽般散了开来，眼里带着惊惧。

    此刻和兆爷同处一条船的赵力，嘴里不停咳着了鲜血，眼中却是带着玩味道：“兆爷这是什么意思？”

    兆爷看着赵力身周一个个已是没了声息的手下，心里有些滴血，又有些心惊肉跳，这些可都是他一手培养出来的好手，没想到在赵力手下，竟像是切菜砍瓜一样。

    他脸上挤出了笑容道：“误会，都是误会！”

    “误会？”赵力捂着胸口，能感到体内有什么东西正在吸食着他的鲜血，脸上瞬间苍白了不少，所以现在也乐的停手。

    兆爷勉强笑着道：“要是赵兄弟早点说出来是为苏爷办事的，我又怎么敢对赵兄弟下手？”

    “早点说出来？”赵力见他这么大的反应，心里不由冷笑一下，要是早点说出来，说不定他现在已经没命了。

    “苏先生不愧是苏先生，短短一个月，就让兆爷这种老牌大佬光是听到名字都这么害怕！”赵力平复了呼吸，看向兆爷道：“现在兆爷还要阻拦我回岸上吗？”

    阻拦个屁，巴彦还在一旁盯着呢！

    兆爷赶忙摇头道：“赵兄弟请！”

    赵力轻哼一声，直接跳到了巴彦的船上，巴彦双手合十，闭口不语，小船缓缓朝着海岸驶去。

    一直跟在兆爷身边的人，眼中依旧残留着惊惧，他望着渐行渐远的赵力和巴彦，咽了口口水道：“兆爷，咱们死了这么多兄弟，就这么放过他们？”

    兆爷狠狠瞪了他一眼，“不放过还能怎么办？你上去和他拼命去！”

    这人缩了缩脖子，干笑了一声，死的又不是他儿子，再说了，以他的小身板，上去只能是送菜。

    “兆爷，萨巫大祭司那里怎么办？他们的人还在等着呢。”他朝远处看了看，那里有着几点微弱的亮光。

    “怎么办？老子怎么知道怎么办？惹到了萨巫大祭司，最起码还都有活路，可要是惹恼了苏尘，真是有多少命都不够死的！”兆爷一脸的恼火。

    这两人哪个他都惹不起，不管惹恼了谁，最后很可能都是死路一条。

    “娘的，老子怎么这么倒霉！”兆爷破口大骂了一句。

    他的手下也是叹了口气，这两位可都是爷里面的爷，至少兆爷是惹不起的，他忽然小声道：“兆爷，您看要不咱就将实话告诉萨巫大祭司，他老人家应该不会难为咱们，说不定，还能将这祸水给东引……”

    兆爷听着身边的狗头军师出的主意，片刻后，也是阴沉着脸点了点头，事到如今，也只有这么做了。

    另一侧，巴彦一手扶着赵力上了岸，开口道：“我主不久便会赶到，我们在这里稍作等候！”

    赵力一手捂着胸口，点了点头，他脸色苍白如雪，体内那东西丝毫没有消停的打算，仅仅是片刻，他失血量已是和一路的逃亡相差无几。

    “麻烦帮我捉两条鱼来。”

    他呼吸有些不畅，对巴彦断断续续说道。

    巴彦也看出他的情况不是太好，合着双手转身又回了海上，不出一分钟，便拿着几条数尺大鱼走了过来。

    赵力直接一手插破了鱼身，将鱼腹内的血气席卷了出来，这才算是缓过了劲儿来。

    巴彦看着他，缓缓开口道：“那边还有一船。”

    赵力勉强笑道：“不用了。”他朝海上望了一眼，脸色阴沉道：“巴大师，要小心这姓兆的，他和追杀我的那人有着联系，要是苏先生还需要一段时间才能过来，咱们得提防他突然出手。”

    巴彦也朝海上看了看，缓缓道：“无妨。”

    赵力见他这般镇定，一颗提着的心也方放下了稍许，他舒口气，语气中略带敬佩道：“想不到巴大师一身的横练功夫已经练到了刀枪不入的地步！”

    巴彦面色淡然，朝四周扫了一眼，手指敲了敲身上，顿时发出一阵沉闷的响声。

    赵力面色略显古怪，然后伸手在巴彦敲击的地方摸了摸，冰凉生硬的触感传至了手心。

    他抽了抽嘴角，张口想要说什么，却又不知道该怎么说，最后摇头一叹道：“不管怎么说，巴大师都是高人！”

    这巴彦，竟然在身上裹了一层防弹衣还厚的钢板！难怪当时子弹还在他身上迸射出了火花出来！

    巴彦双手合十，脸上没有丝毫变化，静默立在赵力身旁，从上一次吴家一事，他就明白了过来，自己这身功夫还不到家，自然也就需要借助一些外力，只是这些东西，不足向外人称道，也就是赵力问了起来，给他看一看罢了。

    远处黑暗里，一人步伐不急不慢，淡淡然朝这边走了过来。

    赵力眼神一厉，暗自戒备了起来。

    巴彦低下头，轻声道：“我主来了！”

    “那是苏先生？”赵力眼睛一瞪，整个人不由激动了起来。