    “什么？忠信，我说忠信公司背后的大老板不会是你吧！你就这样痛快地说是你了，你不是脑子发烧了吧！真以为你小子有那个道行，不是我吹啊！这忠信公司要是你开的，我吃屎二斤。”吴志刚吃完了一口鱼鳔以后，很是不屑地对李忠信说了起来。

    　　刚才他就说了一句，这公司难道是你小子开的，这货就贴鼻子上脸地说是他开的，这小子，一段时间不见，吹牛逼越来越厉害了。

    　　“就是，忠信，谁还不知道那个忠信公司是你三舅搞起来的，我们几个人从那么大的时候就知道了你三舅是一个十分牛逼的人物，现在你小子倒好，在这里跟我们胡吹八扯的，有意思吗？

    　　你小子这是有不臣之心，想要篡你三舅的位，你小子啊！心术不正。”张奇翻了一眼吴志刚，心中不满地想到，吃饭的时候说什么吃屎二斤，真给你二斤屎吃，那你小子不得看到屎就想吐啊！

    　　“是啊！忠信，你小子就别吹牛了，说说吧！你三舅在你放假的时候给了你多少零花钱？这个事情我一直很好奇，我们忠信公司老总的大外甥，一个月的零花钱究竟会有多少。”于雷喝了一口食品二厂的汽水以后，也是追问了起来。

    　　这尼玛叫什么事情啊？！！！

    　　李忠信有些郁闷地望着眼前的哥几个，满脸苦笑。

    　　在刚才吴志刚问起他这个事情的时候呢！李忠信觉得，应该是几个人猜到了他的身份，毕竟这个公司的名字就是忠信公司，他的名字是李忠信，这是一个很好猜的问题。

    　　还有，以前的种种事情，迹象都表明了他是忠信公司的老板，可是，眼前着三个家伙，在自己说了他是忠信公司老板的时候，竟然说出来这样的一番话来。

    　　也好，他们要是这样理解的话会更好，省得到时候他们疑神疑鬼的，以后他们发现他真的是忠信公司老板的时候，他也是有说的。

    　　难道我非得逼着你们当中的人吃屎？或者说是有什么篡位的想法，有什么不臣之心了。

    　　“好了，现在吃差不多了，咱们该说一说正事了。

    　　我呢！今天领你们到忠信动漫基地那边去玩电脑游戏，你们觉得这个东西怎么样，喜欢不喜欢玩这个东西？”李忠信收起了脸上的笑意，正色地问了起来。

    　　“这个事情还用问吗？电脑游戏比街机游戏好玩多了，就是刚上手的时候有那么一小点问题，其余的没有什么，今天玩的那个什么孙猴子大闹天宫的游戏是真过瘾，要不是你强行逼着我们出来和你吃饭，我晚上饭不吃了，我也会把那个游戏玩下去，太尼玛有意思了。”吴志刚十分夸张地说了起来，这个事情呢！其实也真不是吴志刚夸张的说，他是真有那样的一种想法了。

    　　在大型的街机游戏厅，他玩得爽的时候，连晚上饭都不会吃，就在游戏厅里面玩，什么时候玩够了，什么时候才回家的。

    　　“你小子是不是贱皮子？有这么好的饭不吃，非得打游戏啊？你难道没有听忠信说吗，这个游戏今后咱们可以随便玩，可是，饭却不是每天都有这么丰盛的了。

    　　你看看，这个海参多好吃啊！我自己就吃了半盘子了。”张奇不悦地看了看吴志刚，心中对吴志刚的想法表示否定。

    　　李忠信请他们出来吃大餐的时候不多，好容易赶上一次，要是不吃，那才是亏本了。

    　　李忠信请他们吃的这些东西呢！基本上都是他们平时吃不到的好东西，家里面的经济条件绝对不允许他们吃这样的好东西。

    　　“你就是一个吃货，你怎么懂得玩游戏时候的那种情怀，你知道吗？我从那个孙猴子大闹天宫一开始石猴出世的时候，我就感觉我喜欢上了那个游戏。那个游戏实在是太逼真了，我太喜欢了。

    　　不过呢！那个游戏刚开始玩的时候的确很不习惯，我这样称霸街机游戏厅的大神，怎么能够让那种事情难倒呢！

    　　所以呢！我就开始动用我的游戏**，开始了那孙猴子的成长之路。

    　　要不是忠信那个变态比我打的远，我都以为我天生就是玩那个游戏的人了呢！”吴志刚十分风骚地吹了起来，那小手在和街霸二代的美国兵的头型上一抹，露出来一种十分装逼的姿态。

    　　“小吴同学，你就别在那边吹牛逼了，你看啥不喜欢？哪个游戏你不都说是你的最爱，一天就知道打个游戏的，吹啥牛逼啊！还你是天生玩那个游戏的人，我要不是被你们两个家伙坑了，我应该是打到最前面的人。”在一边大吃特吃的于雷终于忍耐不住，加入了其中。

    　　“你那游戏水平就别说了，我一只手让着你，你也不是个，别在那里找客观问题了，输了就是输了，扯那没有用的做什么？你的那个孙猴子死了，是我给你弄死的，还是张奇给你弄死的。

    　　咱们说话要讲理，不是我们给你弄死的，为什么赖我们两个人，还有，你身后不是还有王叔叔给你安排的人吗？你不找他，你找我们两个人，你还讲理不讲理了？”吴志刚对于于雷在这个时候贬低他十分不满，很是不悦地对李忠信嚷嚷了起来。

    　　“就是，啥时候你跑最前头去了？风大也不怕闪了舌头，你那孙猴子可没有我和志刚两个人的厉害，我们两个落你一个小关口的。

    　　还有，谁让你烟瘾犯了出去抽烟了，是我们两个人让你去的，还是你自愿去的，我们也出去上厕所，也出去抽烟了，我们的游戏人物怎么就没有问题。不找自己的原因，总赖别人，这样做好吗？”张奇也是对于雷发动了语言攻击。

    　　“你们几个人怎么又吵起来了？刚才我不都说了吗？那种事情没有争吵的必要，争吵那个有意义吗？我看你们几个人现在就是吃饱了撑的。你们几个家伙，还能不能有点出息了？”李忠信感觉到脑袋被他们三个人吵得嗡嗡的，感觉心很是疲累。

