    “首领，云中郡的情报已经带回，秦军防守空虚，目前城中守军不到三万！”

    “好，传我命令，全军出击！”

    翌日，天空刚泛起鱼肚白，大月氏大军已经集结完毕，蓄势待发。

    随着探子将云中郡的最新情报带回，乌尔腾也没有任何犹豫，直接下达了进攻的指令。

    浩浩荡荡的八万大月氏大军，出现在地平线上，瞬间引起了大秦探子的注意。

    城中的王翦，也是第一时间收到了命令。

    “哈哈哈，大月氏那些缩头乌龟，总算有胆子出来了，可是让老夫好等！”

    王翦畅快大笑一声，当即传来手下，披挂上阵，准备的和大月氏来一场大战！

    “传本帅命令，让埋伏将士暂时不得暴露身份，继续伪装成民夫，等到大月氏杀来就立刻撤退！”

    “撤退？这是为何？”

    听到王翦的命令，下方诸将顿时有些疑惑。

    “本帅自由决断，尔等只消遵从吩咐便是，另外迅速传信李信屠雎二位将军，还有振国君！”

    王翦大手一挥，直接决定了下来。

    “喏！”

    手下得令，连忙退下，随即虽传达王翦的吩咐。

    “大月氏，本帅这次要你有来无回！”

    看着手下离开之后，王翦冷笑一声，随即穿上盔甲出了大营。

    赵玄这次好不容易把大月氏这条鱼给钓了上来，自然不可能只是为了击败他们。

    对付大月氏的计划，赵玄和王翦早就商定好了。

    相比大秦的城池，大月氏作为游牧民族，也有他们的优势。

    虽然失去了城池的防守，面对进攻的时候几乎没有抵抗之力。

    但是广阔的草原也给游牧民族带来了很大的好处，那就是逃生之路。

    大月氏和大秦之间的争斗，几乎没有悬念，必然是惨败。

    但是如果大月氏反应及时的话，他们依然可以逃回草原上分散开来。

    到时候，就算赵玄他们攻破了大月氏的部族也没用。

    因为大月氏的抵抗力量并不能完全消灭，而且他们又早就和匈奴勾结到了一起。

    大月氏的这些残存力量跑到匈奴之后，只会更加壮大匈奴的实力，继续和大秦作对。

    所以，赵玄这次是打着全歼大月氏主力的目的来的。

    有之前做出的种种假象，大月氏现在肯定以为云中郡防守空虚。

    王翦正好趁此机会，佯装弃城而逃。

    等大月氏美滋滋的杀进云中郡之后，他们就会发现，王翦留给他们的只是一座空荡荡的城池。

    等到他们反应过来的时候，李信和屠雎率领的援军应该已经赶到了。

    到时候，王翦和二人里应外合，成两面包夹之势，便可彻底将大月氏堵死在云中郡。

    计策已经定好，王翦作为大秦军神，自然知道该如何去实施，用不着赵玄担心。

    再加上大月氏先入为主的想法，几乎没有任何失败的可能性。

    王翦早在一个月之前，就命人将云中郡的黔首以及各种物资全部迁走了。

    现在的云中郡看上去没什么异样，但实则早已成了一座空城。

    王翦实行的坚壁清野策略，可以保证大月氏大军只要进来之后，连一粒米一口水都找不到。

    如果计划顺利，或许王翦都不需要正面和大月氏军队战斗，只要能把他们困在城中，就能生生将其困死。

    ……

    前线战场之上，王翦的命令已经传到。

    伪装成民夫的大秦士兵们，早已饥渴难耐，迫不及待想和大月氏大军来一场正面对决。

    结果，他们没等到开战的命令，却被王翦强令继续伪装撤退。

    “主帅为什么不让我们开战啊！”

    “就是啊，区区八万异族士兵，我等顷刻间便可将其覆灭！”

    “别问了，这道命令是主帅和振国君共同下达的，我们只能执行！”

    不管这些军中将士心里怎么想的，但是在战场之上，军令不可违抗，他们只能依言撤退。

    为了不让大月氏引起怀疑，王翦还命人带着五千大军前去接应这些“民夫”。

    “首领大人，前面那些是秦国调来的民夫，我们快追上去杀了他们！”

    大月氏这边，五大歙侯亲自率军，一路上几乎没有遭遇到什么抵抗。

    大秦的士兵在看到他们八万勇士之后，连反抗的心思都没有，直接丢盔弃甲跑路。

    这也让大月氏大军得以顺利冲破边境阻拦，再往前就是云中郡的所在了。

    “这些懦弱的秦人，看来这些年的舒适已经磨灭了他们战斗的意识，此战我军必胜！”

    可怜的乌尔腾此时还没意识到问题的严重，只以为秦军纯粹就是被他们吓破胆了。

    乌尔腾他们的第一个目标地点就来到了云中郡外面的工地上。

    虽然工地上的民夫都是秦国大军伪装的，但为了真实性，该做的工作还是要做的。

    好在前面只是在打地基，用不着什么技术含量。

    这么长时间过去，云中郡铁路的基础已经打的差不多了。

    “首领，看来这里应该就是秦人准备弄的那个什么工程了，没想到只是修路。”

    图而赞上次立了大功，倒是被乌尔腾好好封赏了一番，这次出征的时候，乌尔腾还带上了他。

    图而赞虽然只是个商人，但在大秦来往的经历多了，眼界自然比乌尔腾他们要开阔。

    虽然没亲眼见识过铁路，不过图而赞倒是看到大秦的驰道。

    工地上的情景，图而赞倒也能认得出来，当即对乌尔腾等人解释了一句。

    “首领，我们要将这里给破坏掉吗？不然等到大秦修建好之后，他们的军队说不定真的能做到日行千里。”

    一个手下上前，对乌尔腾询问了一句。

    “不，不要动这里。”

    乌尔腾稍作沉吟，拒绝了手下破坏掉这里的想法。

    “这是为何？”

    听到乌尔腾的话，其余的几个歙侯和一众手下都向他投去了疑惑的目光。

    “首领，大秦修建这个道路，很明显是为了防备我们，如果真的被他们修建好了，日后我们再想进攻大秦边境，可就没那么容易了。”

