
　　冯舒婉趴在电脑前码字。

　　眉头紧皱。

　　写小说真的会让人变得如此痛苦吗？

　　许久之后，停歇。

　　之后是常规操作，陈默把精疲力竭的冯舒婉抱进浴室清洗。https://www.23sk.net

　　全面、细致、周到，不放过任何一个藏污纳垢的缝隙。

　　陈默给冯舒婉清洗干净后，冯舒婉开始履行女管家职责，帮陈默清洗。

　　先用淋浴冲一下，再打上沐浴露，仔细轻柔地揉搓，最后再用淋浴冲洗掉泡沫。

　　干净又卫生。

　　冯舒婉扯过一条雪白的毛巾，把水渍擦干净。

　　陈默除了头发以外的毛发并不旺盛。

　　冯舒婉条件反射地咽下口水。

　　她又爱又怕，既享受那美妙的感觉，又有些畏惧。

　　冯舒婉为陈默穿上浴袍，系上腰间的带子，还踮起脚为陈默把领子整理好，非常贴心细致。

　　这个时候，冯舒婉还没穿衣服，白腻腻的身体暴露在空气里，暴露在陈默的视野之中。

　　这个身材，比36D还要爆炸。

　　“多大？”陈默盯着冯舒婉问道。

　　冯舒婉愣了一下，试探性地问：“年龄？”

　　陈默轻轻摇头，“我会问那么肤浅的问题吗？我的问题一向都很深邃。”

　　冯舒婉秒懂，她略微有些羞涩又有些骄傲地说：“36E···”

　　嘶···陈默倒吸一口冷气，这个女人大概差不多是他所有女性朋友里面，最为霸气的女人吧？

　　如果非要排序，冯舒婉＞Amy＞苏丽丽＞冷如霜＞楚妍。

　　至于其他有过次数不多深入交往的朋友，陈默没有列入比较。

　　可怜的冯舒婉，原本计划上午码字2000，结果TMD只码了200！

　　就连她这样温柔的女人都忍不住爆粗口，可见其内心之抓狂。

　　更新不给力的话，帅气善良的读者会给她寄土特产。

　　闲着也是没事，陈默灰了一根雪茄后，躺在床上美美地睡回笼觉，别提再惬意了。

　　昨晚进账1亿5000万收益，换成华夏币可是9个小目标还要多！

　　足足9亿4500万！

　　陈默闭着眼睛，打开系统面板，盘点了一下自己的数据。

　　【宿主姓名：陈默】

　　【年龄：20】

　　【身高：184cm】

　　【总资产：99亿华夏币（固定资产35亿，流动资产64亿）】

　　【技能-秘传健肾术：第2节（共8节）】

　　【技能-秘传推拿术：专家级】

　　【备注：技能等级分为学徒级、登堂级、入室级、专家级、大师级、宗师级、天王级、至尊神级八个级别，哪怕是最平凡最普通的技能，只要能达到至尊神级，那绝对是神一般的人物！】

　　呵呵！专家级···陈默看着自己秘传推拿术的级别，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

　　这是在骂人吧？

　　12年的时候，专家还是专家，有很高的权威性，给出的建议也颇为中肯。

　　但陈默是十多年后穿越回来的人，那个时候随便一个牛鬼蛇神说的话经过媒体传播，都是专家建议，可建议的都是什么玩意？

　　专家？呸！砖家吧！

　　就连最顶级的那些专家，都说着前后矛盾的话，公信力大打折扣，人们开始选择相信自己，也不去听砖家的狗屁话。

　　专家就专家吧！

　　艺多不压身，掌握一门技术，还可以正大光明地揩油，何乐而不掌握呢？

　　emmm···至于特长嘛！

　　贰拾壹，大家都懂的，我就不细说了。

　　陈默很期待有一天，神挡杀神，佛挡杀佛，斩妖！

　　对，请公子斩妖！

　　多么威风多么霸气！

　　除了个人条件优秀，陈默的财富也非常惊人，99个小目标！

　　“不知道我现在的财富，在福布斯华夏富豪榜里能排多少？”陈默自己嘀咕。

　　12年的时候，华夏经济刚刚摆脱全球金融危机的影响，处于极速上升期，富豪排行榜里面，个人资产的数额不如后来那样恐怖。

　　正在他嘀咕的时候，手机震动，是一条新闻推送。

　　[财经新闻：2012年福布斯华夏富豪榜揭晓···]

　　瞌睡了递枕头，陈默正想查去年的富豪排行榜，没想到今年的恰好出来，他点了进去。

　　[首富，630亿华夏币，宗庆厚，67岁，娃嘎嘎集团]

　　[第二名，510亿华夏币，李彦红，43岁，度娘]

　　[第三名，504亿华夏币，王健淋，58岁，亿达地产]

　　排第四的是企鹅的掌舵人小马哥，阿里发发的掌舵人JackMa排在第11位，很多地产大佬的名字出现在榜单之中。

　　以陈默99亿华夏币的身价，可以排在第55位，恰巧在小米雷布斯的前面，雷布斯当年的身价是95亿华夏币。

　　“马马虎虎，还行吧！”陈默自我评价道。

　　他重生不足1个月，就从穷小子混成了身价99亿华夏币的商界大佬，速度足以惊诧世人。

　　榜单排名前100的富豪，最年轻的是宇宙房企碧园的家族二代掌舵人杨惠妍，她是真正的顶级富二代，今年已经31岁，排名第9，身价277亿华夏币。

　　陈默身价虽然不如杨惠妍，但他年轻啊！

　　20岁的百亿富豪！

　　绝无仅有！

　　了解一下？

　　这对陈默只是开始，有外挂的辅助，华夏首富不过是时间的问题，世界首富也只是时间的问题！

　　“凡是能用钱解决的问题，都不是问题！”那个时候，这句话可以成为陈默的口头禅。

　　迷迷糊糊睡着，等他再醒来的时候，已经中午，他是被郑长乐的电话吵醒的。

　　“默哥，钱已经到账了，你真是我的大腿！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第200章 20岁的百亿富豪，了解一下？？免费阅读。https://www.23sk.net 