    等了足足二十分钟，才看到陈媛淑端着一个盆走了出来。

    盆里全都是血水，那条白色的毛巾都已染成了鲜艳的红色。

    陈媛淑的眼眶有些红肿，刚才应该是又有哭过。

    可怜天下父母心，叶飞也特别能理解陈媛淑的心情。

    “小叶，让你久等了，我去把水倒了就过来。”陈媛淑歉意地笑了笑。

    “没关系的阿姨。”叶飞摇了摇头。

    陈媛淑点了点头，然后走进了浴室。

    等了一会儿，陈媛淑便倒了两杯茶走了过来。

    “小叶，先喝杯茶吧！”

    陈媛淑递了一杯茶给叶飞，然后坐在了沙发上。

    而叶飞只是静静地喝着茶，并没有多问。

    他其实早就知道，这个中年妇女并不像普通的山野村妇，她心里肯定藏着什么秘密。

    只不过，每个人都有属于自己的秘密，可以选择说与不说。

    就像他，也有着属于自己的秘密。

    过了良久。

    陈媛淑叹了口气，才缓缓叙说……

    “宝鲲的父亲名叫张鸿煊，而他的父亲正是武道世家八极门的门主，一直以修炼八极拳为主。

    二十四年前，八极门分为南北两派。北派八极门的门主正是宝鲲的父亲，而南派八极门的门主则是吴尚远……”

    听到这里，叶飞心里微微一惊，顿时就想得通了。

    难怪张宝鲲会八极拳，而且还很正宗，原来他父亲是北派八极门的门主啊！

    “可是，南北两派八极门的关系却一直势如水火，明争暗斗，关系很恶劣。

    尤其是南派八极门，他们一直觉得自己修炼的才是正宗八极拳，他们觉得自己才是八极拳的正统。

    其实，宝鲲的父亲一直希望南北八极门能够实现统一。只是吴尚远不愿意，所以八极门才一直处于分割局面。

    可是后来，吴尚远得知八极拳正宗的内功心法在北派八极门中，所以他邀请宝鲲的父亲前去南派八极门作客，并且在宝鲲父亲的酒里下了毒。

    之后，吴尚远他们逼迫着宝鲲的父亲交出八极拳的内功心法，可宝鲲的父亲宁死不从，后来竟被吴尚远给杀了……”

    说到这里，陈媛淑早已泪流满面，那一段过往她每每想起都悲痛不已。

    “看来这个吴尚远还真不是个好东西，身为南派八极门的门主，好歹也是一代宗师，竟然干出这种勾当！”叶飞双眸寒芒闪烁，说道。

    陈媛淑擦了擦眼角的泪水，继续说道：“后来，吴尚远竟和六合门勾结，带着人打上门来，他们狼子野心，目的就是为了夺走八极拳的内功心法。

    两大门派的联手，我们北派八极门自然不敌他们。而宝鲲的爷爷怕我和一岁的宝鲲惨遭毒手，所以连夜遣散了门中弟子，烧毁了八极拳的内功心法，并带着我和宝鲲逃走了……”

    虽然陈媛淑说的很平淡，但叶飞却听得惊心动魄。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨，此话并不假。

    “这一逃就逃了二十四年……”

    陈媛淑端起茶杯喝了口水，道：“原本以为这件事就这么过去了。

    可是今天，吴尚远竟然找到这里，他找我们要八极拳的内功心法，我说没有，他们不信。

    而宝鲲为了保护我，所以才被他们给打成了这样……”

    “阿姨，这件事您打算告诉宝鲲么？”

    叶飞皱了皱眉，他很难想象，当宝鲲知道自己的父亲是被人给害死的，会不会发狂。

    “小叶，这件事现在已经瞒不住了。等宝鲲醒了，他肯定会问起。

    当宝鲲知道这件事后，他肯定会去找吴尚远他们报仇。可是，南派八极门中高手众多，宝鲲一去肯定会送命！”

    陈媛淑紧紧地盯着叶飞，说道：“小叶，你是宝鲲的大哥，我希望你到时候无论如何都要劝阻他，千万不要让他做傻事啊！”

    “阿姨，这件事我答应你！”

    叶飞点了点头，眼里闪过一抹寒意，说道：“不过，如果宝鲲想要报杀父之仇，作为大哥的我，会和他共同进退，和他一起报这个仇！！”

    陈媛淑怔了怔，继而叹息一声，道：“宝鲲有你这样的大哥，真好……”

    叶飞笑了笑，道：“好了，阿姨，时间不早了，那我就先走了。”

    说着，叶飞便站起了身。

    “小叶，要不你在这里吃了饭再走吧！我现在就去做饭！”陈媛淑赶忙说道。

    “阿姨，不用麻烦了，您还是多陪陪宝鲲吧！”

    叶飞笑着摆了摆手，然后就离开了。

    走出小区后，叶飞给望江楼的管理人朱泰打了个电话，让他这两天派人来把张宝鲲母子的家里修整一下，后者自然是毫不犹豫地答应了下来。

    挂了电话后，叶飞点上了一根烟，深吸了一口，长长地吐了口烟。

    虽然他可以去帮宝鲲报仇，但他却没有选择这么做。

    毕竟是杀父之仇，宝鲲肯定想要亲自去报吧！

    但不管怎样，既然宝鲲叫自己一声飞哥，那任何时候，自己都会坚定不移地站在他的身后，为他撑腰！

    敢欺负我叶飞的兄弟，就算是天王老子，也照样灭之！

    此时已是傍晚，天色已经暗了下来。

    抽完一根烟，叶飞拦下一辆车，前往倾城国际，准备去接顾倾城。

    可是，车开了一半的时候，一个陌生电话打到了叶飞的手机上。

    看到这个陌生号码，叶飞愣了一下，也没多想，然后接通了电话。

    “喂，哪位？”叶飞问道。

    “请问是叶先生吗？”

    一道沙哑的声音传了过来，说的华夏语有点生硬。

    “我是叶飞，请问你是哪位？”叶飞眉头一皱，问道。

    “呵呵，叶先生，容许我自我介绍一下。我叫中村隆光，是山田组派到宁海的组长……”

    “是你？！”

    叶飞的声音提高了几分贝，脸色也瞬间沉了下来。

    自己一直在找这个山田组的宁海组长，没想到他竟然会主动和自己联系。

    山田组的情报网狠强大，他能弄到自己的联系方式，一点都不奇怪。

    “哈哈，看来叶先生有些激动啊！”中村隆光大笑着说道。

    “我何止是激动，我恨不得现在就除掉你！”叶飞冷冷地说道。

    “不好意思，叶先生，恐怕除掉我这件事，你是办不到了。”

    “你什么意思？”

    叶飞感觉心里有点不安。

    “顾倾城、顾小冉、柳依依、萧冷玉、夏可馨、白凝冰，这六位美女，跟你应该很熟吧？”中村隆光邪恶地笑道。

    “你他妈到底是什么意思？你把他们怎么了？！”

    叶飞嘶吼出声，眼里满是浓浓的杀意。

    “噢，叶先生，你别激动嘛！我暂时没有把这几位美女怎么样。

    不过，接下来，叶先生你要是不按照我的话去做，恐怕这几位美女会有危险哦！”

    “我草泥马！中村隆光，有什么事冲着我来！对几个女孩子下手，算什么本事？！”叶飞紧紧握起了拳头。

    “叶先生，我一直有在关注你，也知道你的个人实力很强。所以，和你正面较量，不是一个明智的选择。”

    中村隆光淡淡一笑，道：“好了，废话不多说了，想要让这几位美女活命，你就的乖乖按照我的话去做！”

    “说！要我怎么做！”

    叶飞冷喝一声，尽量让心情平复下来，让自己保持冷静。

    顾倾城等人现在到底怎么样了，他一概不知，所以只能先按照中村隆光的话去做。

    “叶先生，现在请你前往恒悦大酒店，那里的服务员会给你一张房卡，拿到房卡后就请你去到这个房间，你会看到你想要看到的东西……”

    说完，中村隆光就直接挂断了电话。

