    一处古朴的大殿内，梅姨恭敬的跪在地上，额头触碰着地面，目光之中不敢有丝毫的冒犯，宛如在神明面前虔诚忏悔的忠诚信徒一般。

    在她的正前方不远处，一道魁梧伟岸的身影，正负手而立背对着梅姨。

    那道身影的身上，没有丝毫的气息泄露，平凡的仿佛像是一个普通凡人一样，只是那么静静的，站在那里。

    不过，即使是那道身影，此时表现的很平凡，没有任何的特殊之处，可此时，却也给了梅姨很大的心里压力。

    因为，此人是站在整个圣界巅峰的存在，远古圣族封族的族长，圣界的至尊级强者，封无敌！

    这个男人，即使是跺一跺脚，甚至是一个眼神，就可以让圣界的无数众生，恐惧到颤抖的无上存在。

    这是梅姨第一次，见到封家的族长，即使是只见到了一个背影，但是，也给她留下了很大的震撼和冲击。

    在圣界，大多数人，即使是活了一辈子，也不一定能够见过至尊级强者，到底是长什么样子的，而这种无上的存在，即使是封家的本家人，能够有幸见到的人，也可谓是少之又少。

    要不是这一次，自己能够有幸成为公子的护道者，兴许自己这一生也无缘见到族长，这种超然的存在。

    想到这里，梅姨的心中便不由得，又是一阵感慨自己的幸运。

    她来到此地，已经有一段时间了，当她来到此地后，便将自己与封天宇在苍莽界，这一段时间内的所有遭遇到的大小事情，一五一十，事无巨细的禀告给了封无敌。

    此时，她并没有像在传送阵上，所表现的那么急切，因为她知道，既然自己已经见到了族长，那么相信，这一切事情，族长心中只有决断，自己即使是再急，也无济于事。

    封无敌，自从听到了梅姨的话语后，便一直沉默，一句话也没有说，梅姨此时，也不知道这位至强者的心里，到底在想着什么，只能恭敬的跪在地上等待着。

    又过了一会儿，一道平和之中蕴含着威严的声音，从封无敌的口中，传了出来。

    “此次，你护卫宇儿有功，当赏，去家族的神兵阁和功法阁，各自挑选一件适合自己的功法和神兵，不限品阶。”

    “以后，你就去影卫之中吧，能走多远，就看你自己的了！”

    封无敌的话音落下后，梅姨的眼中闪烁出了，一抹激动的光芒，她神色激动的，连忙叩首道：

    “梅馨，谢过族长！”

    见到封无敌没有再继续开口的意思，梅姨恭敬的退出了大殿内。

    影卫是封族之中，比较特殊的一股力量，只服从于当代的族长，在封家的地位比较特殊。

    哪怕是一名普通的影卫，身份和地位，也不次于家族之中的护法。

    护法在封族是，仅此于长老的存在，而想要成为封族的长老，实力最少也要达到道启境界。

    由此可见影卫的超然地位，梅姨能够加入影卫，也算是真正意义上的，鲤鱼跃龙门，一举进入到封家的中高层。

    从族长话语之中的意思，也不难看出，封无敌对梅姨的未来，还是有着一点期待的，他也算是给了梅姨一次，可以一直追随封天宇的机会。

    大殿内，封无敌的脸上，露出了一抹笑容，其实刚才他听到了，封天宇在下界的表现后，他的脸皮，就忍不住的，一直在抽动着。

    只是碍于梅姨在场，他不好表现出来，毕竟作为至尊级强者，该有的逼格，还是要有的。

    他没想有到自己的儿子，一次外出历练后，进步竟然这么大，短短的三个月时间，就已经达到了永恒境界。

    这种速度，即使是在家族内修炼，也不可能有这么快的进步速度，依照这种速度，看来自己的儿子回来后，在家族内闭关一段时间后，想来就可以直接进入神级了。

    想到这里，封无敌脸上的笑意，更加的浓郁了，实力和血脉越强大，想要诞生子嗣的难度越大。

    封无敌可谓是老来得子，对于封天宇一直以来都很在乎，也很重视，而封天宇也一直没有让他失望过。

    从出生开始，就展现出了，强大的修炼天赋，一直以来都被封家誉为封家的真龙，很有可能未来的成就，将不亚于封无敌！

    现在看来，自己家的这条真龙，已经开始释放出了，属于他自己的光芒了，一想到，未来自己的儿子，很有可能也会成为一名至尊级的强者。

    封无敌脸上的笑意，更加的浓郁了，他现在甚至已经开始幻想起来，未来自己和自己的儿子成为双至尊，在圣界留下一段不朽的佳话！

    “放心吧！宇儿，为父在你真正成长起来之前，一定是你最坚强的后盾，任何敢伤害吾儿的人，为父，都会让他从这个世间，彻底的消失！”

    一道坚定的声音，在封无敌的心中，响彻了起来！

    妖盟！

    一片一望无际的林海之中，生活着无数气息强大的妖兽，这些妖兽都是属于妖盟的强者。

    妖盟在圣界也属于一股不弱的实力，有着很大的名气，特别是妖盟的四位道启境界的妖尊，在圣界更是属于让人闻风丧胆的顶尖强者。

    此时，林海的中心位置，一股强大暴虐的气息陡然爆发，整个妖盟的无数妖兽，在这一刻，都吓得在地上，不断的瑟瑟发抖。

    这种来自血脉和实力的双重威压，对于妖盟的妖兽来说，简直就是致命的威胁，在这种恐怖的威压下，它们甚至毫无反抗的实力！

    伴随着威压的肆虐，一道愤怒了响声，响彻了整个妖盟的上空，不断的向远处传荡着。

    “小畜生，我不管你是谁，杀我族人，我必要你血债血偿！哪怕就算是本尊，拼的个魂飞魄散，也要要了你的狗命！”

    听到这道声音，无数的妖兽在一刻，都更加的恐惧了起来，因为他们都听出了，发出这道声音的主人，正是他们妖盟的四妖尊之一的天狐妖尊！

    于此同时，另外三股丝毫不弱于，这股强大威压的强横气息，也从妖盟的林海之中，爆发了出来。

    一道粗犷的声音，开口道：

    “四妹！何事如此动怒！”

    “二哥，我在苍莽界的血脉，被人灭族了！”天狐妖尊咬牙切齿的开口道。

    听到了她的话语，其他三道强横气息的主人，都忍不住出现了一丝波动，另一道冰冷的声音，响彻了起来。

    “何人出的手，为何如此狠毒？”

    “难道你没有，给自己的后辈们，留下一些护族的手段么？”另一道浑厚的声音，也响彻了起来！

    “哼！那个小畜生是圣族的人！”天狐妖尊的声音，再次响彻了起来！

