    云家主修为高深莫测，夫妻二人目前远不是他对手，想要从云家主身上夺得玲珑剔骨锁，需要用非常手段。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于这个法子，至今，夫妻二人还在想。

    夫妻二人把念头动到云家主身上时，秦岭几个家伙也对夫妻二人动了念头。

    因为，日子太闲了，几个家伙突然怀念起某爷沏的茶了。

    只不过，刚吃一亏长一智，没人敢到某爷面前主动索取，于是，几个家伙怂恿墨允煜，找他爹要茶喝？

    墨允煜也没这个胆，便去求曲檀儿。

    曲檀儿疼儿子啊，一开口，宠妻无度的某爷还能不答应？

    某爷一开始泡茶，秦岭那几个家伙就会装作不经意地路过，然后舔着脸进来蹭茶。

    某爷笑笑，也不点破。

    于是，一桌子坐满了人，倒是热闹不已。

    那段日子，接下来基地总是茶香飘飘。

    空气怡人，因为多了一群这么独特的人在，火鸾四军的士兵们也受到了感染，值班时候，素来不言苟笑的脸，都漫着笑意。

    某爷沏的茶，是百喝不腻，并且，越喝越上瘾。

    已经忘记了这是第几天，一群家伙又腆着脸讨茶喝了。

    才泡好第一轮茶，大家正心花怒放地举杯，还没喝。

    倏地，一把老不正经的嗓音传过来，“什么味道，这么香，大老远就闻到了。”

    那声音落下，秦岭几人身子一僵。

    像是被点穴了般，动也不动，大家只能干瞪眼。

    然后，一条手臂伸了过来，那人先是抢过秦岭手中的茶杯，仰喝掉。

    喝完以后，眼睛一亮，激动地感叹一声，“好茶！”

    紧接着，又去抢木流苏几人的杯子，一边喝，一边不断称赞，“哎哟哟！这一趟没白来啊！能喝到有生之年最好喝的茶！”

    来人，居然是狐狸家主。

    并且，很无耻地，他一出场，就用强者的威力，将屋子里的人震慑住。

    秦岭他们几人之所以被抢走茶，完全是因为他们此时被这股无形的强者威力，给震慑得手脚动弹不得的缘故。

    喝了一杯又一杯，很快，老狐狸又瞄准了曲檀儿手里拿着的杯子，正笑呵呵地要伸出毒手。

    曲檀儿动作快地收回去，同时，撂下一句警告，“狐家主，我的茶有毒。”

    “咦？小姑娘，居然没有被我的力量压住？！呵呵，年纪轻轻，修为不错哦！”老狐狸先是惊讶了一句。

    然后，撇撇嘴唇，不以为然地回答曲檀儿的问题，“这么好的茶，有毒又怎么样？先喝了再算。”

    说话间，这只无赖的老狐狸，又抢走离他最远的墨允煜手里的杯子。

    畅喝过后，回味无穷地吧唧一下嘴巴。

    顿了下，才挤眉弄眼地看着满屋子，一干只能大眼瞪小眼瞪着他看的人，“再说，这里，不是有个医术了得的大夫在，连云族那么难搞的毒，他都能搞定，其他小毒算什么！”

    他大手一指，随意地指了指主座上的墨连城。

    老狐狸的意思，明白得很。

    在来之前，他就把夫妻二人的事情调查得一清二楚了！