    第753章

    最后一个起源生命现身后，陈墨瞬间解除归墟葬碑的封印。

    总共一百零五个起源生命，还在商议怎么封印起源轮回诡异的负面精神。

    封印以后，又要怎么面对目前还找不到踪迹的轮回老人念头。

    还没商议出结果，却看到归墟葬碑瞬间消失了。

    脱离封印的起源轮回诡异，第一时间扑向距离祂们最近的起源生命，除了几个手段特殊的起源生命第一时间远遁，剩下的起源生命全部都被起源轮回诡异给纠缠住无法脱身。

    陈墨翻开命运天书，开始锁定一个个起源生命修改命运。

    混战最担心什么，最担心自己人背后下黑手。

    面对九十九个起源轮回诡异，所有起源生命本应该很理智，应该联手一致对外。

    事实也的确如此，目前为止无法脱身的起源生命已经在联手抗敌。

    按理来说，起源生命应该占据绝对上风。

    毕竟失去智慧的起源轮回诡异，完全不可能是同级别起源生命的对手。

    但是实际上，联手的起源生命却落在下风。

    倒不是担心被盟友暗算，这种时候谁敢下黑手事后肯定要被清算。

    只不过是每一个起源生命都在保留实力，谁也不会傻到跟轮回诡异玩命，万一同归于尽了死都不会瞑目，要不是被轮回诡异缠上了无法脱身根本不会留下。

    都不用商量，每个起源生命都知道最好的应对方法是什么？

    首先脱身，然后将没有智慧的起源轮回诡异分散引开。

    最后各个击破，这才是最正确的做法。

    陈墨也很清楚这些，所以他开始修改命运。

    掌握死亡根源的狱主，视线不经意掠过自己的本体，掌握生命根源的生命母虫，这些年祂没少被生命母虫追杀，祂做梦都想杀了生命母虫彻底取代前世本尊。

    眼看生命母虫被一个起源轮回诡异控制住了，狱主心中恶念突生。

    正好此时纠缠祂的起源轮回诡异扑向另外一个起源生命，狱主都没有细想，已经遵循本能出现在生命母虫背后，起源圣术死亡葬送已经从后面偷袭向生命母虫。

    同一时间，还有十几个起源生命做出了跟狱主一样的选择。

    偷袭结束，狱主愣住了。

    祂想杀生命母虫不假，但是这个时候出手绝对不应该。

    背后下黑手这种事，暗中做了多少都不要紧，但是明面上不加遮掩的做，以后就不会有起源生命愿意跟祂联手对敌，因为谁也不想成为第二个被祂偷袭的对象。

    但是刚才，祂就是这样做了。

    回过神来，狱主发现刚才下黑手的原来不止祂一个。

    灵光一闪，狱主看到周围其他起源生命不善的目光立刻神魂传念道，“大家小心，这些起源轮回诡异能放大我们内心的负面情绪让我们失去理智，本来就有仇怨的最好离远一点别靠的太近。”

    只是几句话，已经将偷袭的责任甩锅给轮回诡异。

    大敌当前不是内讧的时候，狱主的这个解释让没被偷袭的起源生命暂且接受。

    但是那十几个被偷袭的起源生命，心里怎么想只有祂们自己知道。

    又过了片刻，第二波偷袭再次出现。

    这一次偷袭，有一部分是连续两次偷袭，有一部分却是第一次被偷袭了以后报复回去。

    事后动手的起源生命，对于自己的冲动也感到不理解。

    只能再次将狱主想到的借口拿了出来，但是经过两次偷袭，所有起源生命的联手局面已经崩坏的差不多了，谁也无法相信身边的盟友，本就无心恋战的祂们开始纷纷找机会遁走。

    然而谁都想走，谁走谁留下？

    走了的起源生命当然是安全了，但是留下的起源生命就要承受更大压力。

    第一个起源生命抓住机会眼看就能脱离起源轮回诡异的纠缠，眼看就要成功脱身，距离祂最近的另一个起源生命，直接引导缠着自己的起源轮回诡异靠近过去。

    因为旁边这个起源生命脱身，祂就要独自面对两个起源轮回诡异。

    脱身失败的起源生命，内心的愤怒的和杀意不断滋生。

    类似的事情不断出现，足足几个小时过去，竟然没有一个起源生命成功脱身，反而一个个起源生命多多少少都阻止过其他人脱身，也被其他人阻止脱身，彼此之间本来就勉强维系的盟友关系彻底崩塌。

    最后也不知道是谁暗中提议，所有起源生命各凭手段同时分散逃离。

    谁被追算追倒霉，谁能逃脱算谁的本事。

    这提议得到所有人赞同，同一时间所有起源生命联手击退了起源轮回诡异。

    近百个起源生命，有八十多个被追着遁走。

    但是剩下的十来个，却被具备控制能力的起源轮回诡异给留下了。

    直到此时，陈墨才停下修改命运。

    只剩下十五个，同时也是他精心挑选留下的十五个。

    时空怀表瞬间激活，六秒时停单独锁定十五个起源生命，陈墨第一个选定下手的目标就是万兽皇，万兽皇和狱主跟他一样来自无垠虚空而且结盟多年，祂们对他的认识最为深刻。

    想要遮蔽祂们关于时空圣祖和他的记忆，耗费的命运根源之力也最多。

    起源方舟化为八荒神火罩，陈墨直接将万兽皇装了进去再次隐遁。

    时停解除，剩下十四个起源生命虽然发现万兽皇突然间人就没了，但是完全没想到万兽皇是被时停抓走了，只是以为万兽皇使用了某种手段成功遁走。

    掌中宇宙内，万兽皇身上的时停消失顿时就是一愣。

    八荒神火罩，祂还记得这个东西。

    但是落在谁手里，祂却一点都想不起来。

    时间根源时停，虚空根源禁锢，封印根源封印，归墟根源则是压制万兽皇的进化根源，最后命运根源将已经镇压住的万兽皇拖入命运天书，封印进命运天书内成为一张起源卡牌。

    自从成功封印魔血圣帝，陈墨就知道命运天书可以封印起源生命。

    但是最多封印九个，多了命运天书就承受不住了。

    九十九个起源轮回诡异，天知道什么时候才能全部完美掌控？

    有舍才有得，相对于无法完全掌控的起源轮回诡异，不如借助祂们成功抓捕九个起源生命封印进命运天书，然后借助九个被封印的起源生命来猎杀其他起源生命。

