    路默出现在周舒身前，面色不善，“五天了，你还没学会吗？！”

    周舒起身行礼，“前辈，晚辈已经会了。”

    “是吗？”

    路默冷冷的道，“那你发个云音给我，现在。”

    周舒滞了滞，“晚辈还不知道前辈的云码，如何能发讯息给前辈？”

    这云音传讯，一方发，一方收，也就要求彼此都有对应的号码才能顺利传达，就像打电话要有号码一样，这里的则称为云码，每个人的云码一般都是固定的，大都是一个奇怪的图案。

    路默愣了下，知道自己说错话了但就不是承认，“没有就不行么？”

    “也不是不行。”

    周舒似有所悟，一道云音传了出去。

    没一会，路默脸色变得青了，“路胖子，你居然把这句话发到云板上去了？”

    周舒连忙道歉，“啊？前辈，实在对不住，一时顺手就发出去了，没事，很快就没了。”

    云板，能接受一切云顶城弟子的传讯，同时会把信息公开出来，供所有云顶城弟子查看，大多数的任务都是发布在云板上的，另外，无效的信息很快就会被删除掉。

    周舒发送的云音，很快会反应在云板上，但不是所有人的云板上都有显示。

    一般来说，离得近的人得到讯息会更快一些，而离得远的，可能几天后才收到。

    云顶城的个人任务也是有这样的就近原则，一个任务，离得近的人接到得快一些，而离得远的人想接同样的任务就晚一点，也麻烦一些，因为，过了几天还没被人接的任务，往往说明它很难完成。

    个人任务之外，还有云顶城发布的公众任务。

    这种任务都是统一时间出现在云板上的，每个弟子基本都能同时接受到，而这类任务，往往都不限制人数，除了极少数的，那些任务要求都很高，也不是一般人能完成的的。

    “可这里的人都看到了！”

    路默很生气，衣衫里似有股油烟味飘出来。

    周舒想了想道，“他们都早知道了，不碍事的。”

    “你故意的吧？”

    路默盯了周舒一会，抬手丢过一张玉简，“我的云码，记住了！”

    是一个圆形中间摆着三只大碗的图案。

    周舒收起玉简，“晚辈记住了。”

    路默冷冷的道，“你既然知道发云音去云板了，想必自己也做了云板吧，那我就不给你了，你自己看看里面有什么适合你做的，不，有什么你就做什么，越快越好。”

    周舒点点头，“晚辈还不知道如何获得云分，还有云分放在哪里，到时怎么给前辈呢？”

    “我知道，这个给你。”

    路默又丢过来一枚戒指，黑黝黝的，朴实无华，戒面上飘着一朵白云。

    仔细看的话，白云中还有一些数字，但现在都是零。

    路默解释道，“云顶戒，是你成为云顶城弟子的标志，背后的纹路就是你的云码，成为长老以后可以自己改，你得到的云分会显示在上面，你也可以通过戒指来交易云分，另外，里面还有些东西，你自己看看。”

    周舒接过戒指，皱了皱眉。

    自己的云码竟和路默很像，除了中间的碗变成了一个，其他没区别，顿时把之前对路默的一点歉疚之意打消得干干净净，也不怪我叫你一声路胖子了，这云码，肯定不是现在才改的吧。

    收起心思，探入一丝神识，顿时惊住了。

    云顶戒里面，漂浮着数以千计的珍宝，大多数都被阵法或其他物事遮掩着，但只是透露出来的毫光，就足够让人震惊了，周舒也是见过不少异宝的人，自然识货，稍微数一下，里面至少就有上百本圣人书，还都不是仿品，如假包换的真品，而那几道耀目之极的光华，毫无疑问来自于道器，边上那些九品仙器根本不算什么了。

    相比这些东西，几十颗悬浮着的丹药更让人浮想联翩，那些古怪的钥匙也不知道联系着怎样的宝物。

    “这……这些都是我的？”

    犹豫了一下，周舒还是忍不住开了口。

    “是啊，”预料到了周舒的表情，路默忍不住冷笑道，“都是你的。”

    周舒滞了滞，“这些东西，都是藏在云顶城里的，只能看，不能拿么？”

    “不，可以拿。”

    路默摇头，“它们确实放在这个空间里，想拿就可以拿走，只要你有足够的云分就可以。”

    周舒很快明白过来。

    这云顶戒里是一个云顶城开辟出来的公共空间，连接着仙界里的所有云顶城弟子。

    很难想像，维持这样的空间有多不容易，想都很难想象。

    云顶城的实力，真是叹为观止。

    他很快想到了一个问题，“其他弟子也可以利用这空间传递物品吗？”

    路默似笑非笑，“可以啊，不过传递一个物品，不管是什么，至少需要三千云分才能放进去。”

    周舒想了想，“三千云分是多少？”

    路默淡淡的道，“一般的九品仙器，就算是三千云分吧，你放一件进去就算有云分了。”

    周舒愣住了，“只是放东西进去，就要这么多？”

    “什么话？人人都想放的话，那不早塞满了，都要守规矩，你想靠云顶戒和其他人交易，先想想你有没有足够的云分，再想想你交易的东西值不值这么多吧，”路默教训着周舒，颇显满足的抓了把胡子，“所以啊，想要交易，还是老老实实的跑路吧。”

    周舒注视着云顶戒，一时不语。

    这让路默有些惊讶，甚而有些担忧，“你不会真想用吧？你要是有九品仙器也别浪费啊。”

    他有些不放心，周舒给他的感觉很怪异，要是被打脸可就白高兴了。

    “晚辈就是好奇。”

    周舒摇摇头，他是有仙器但不可能放进去，把悬铃宗的金砖放进去，太招人了，只遗憾的道，“晚辈应该早点进云顶城的，不进门，都不知道大宗门还有这么多奇异之处。”

    路默放下些心，冷声道，“云顶城奇异的地方多着呢，你以后就知道了，如果你不被赶出去的话。”

    “不会的。”

    周舒很认真的道，“我看过前辈留在玉简里的规矩了，晚辈肯定能遵守。”

    路默厌弃的摆了摆手，“行了，你赶紧从云板上挑任务吧，可说好了，没有云分给我，我什么都不会告诉你的。”

    见周舒恭谨行礼，他不由点了点头，暗自忖道，有个门人教训还是好啊。

    尤其是还算听话的门人。