    “锵——”

    那人话音刚落，瞳孔便是骤然一缩，但见一道璀璨剑光立劈了过来。

    陈念之不欲多言，一出手便祭出了离火归墟剑，可以说是先下手为强。

    “好仙剑。”

    那少年书生赞叹一声，手中一枚折扇豁然振开，竟然是放出朦胧青气，刷的一声便挡住了离火归墟剑。

    “九天乾清扇。”

    姜玲珑眸光一动，认出了此宝的来历。

    这九天乾清扇乃是紫胤九宝之一，原型乃是威震天下的先天灵宝，眼前这件仅是仿制品，但是品阶也已经高达五阶中品。

    此宝能放出乾清罡气，是一门可攻可守强大灵宝。

    眼看九天乾清扇挡住了离火归墟剑，便是祭出天墟斩仙剑斩了过去，只取径直斩了过去。

    “又是一尊中乘炼魔仙剑？”

    那少年书生略微露出凝重神色，不敢拖大的高声说道：“两位，速速出手！”

    那黑纱少女嫣然一笑，抬手便催动一柄龙纹小剑斩了过来，那小剑乃是蛟龙逆鳞炼制而成，亦是一尊杀伐灵宝，绽放的锋芒格外强大。

    陈念之见状，拂袖便是祭出天河壬水剑斩了过去，应付这黑袍少女。

    大战一开始便陷入了白热化，双方斗了数十招，发现居然一时之间难以奈何彼此。

    “这两人怎么会有这么多灵宝？”

    那黑纱少女皱着眉头，眼看一时之间拿不下陈念之，她看了一眼丫丫三人，然后说道：“你先缠住他们，我先去拿下他们三人。”

    “那你速战速决。”

    魁梧大汉开口，他信心十足，认为以黑煞少女元婴五重的修为，必定足以拿下丫丫这位元婴初期。

    那黑纱少女抽身而出，立刻就对着丫丫攻打了过去，不过丫丫眉心的一道光芒绽开，一道宛如冰晶所铸的宝塔浮现了出来。

    冰魄凝玉塔撑开虚空，带着一道道玄冰罡气笼罩天地，任由龙纹小剑不断攻打都难以攻破。

    “上乘灵宝。”

    那黑煞少女惊呼一声，然后又露出了贪婪之色。

    不仅是她，就连白衣书生和魁梧大汉都心动了，上乘灵宝极其珍贵，放在大多数元婴仙族之中都足以成为镇族底蕴。

    他们三人都不过是散修真君，手中哪里有这等珍贵的至宝啊。

    “动手。”

    就在三人心念浮动的这一瞬间，陈念之当即出手，祭出水火神雷化作两道雷光对着那白衣书生打了过去。

    “大乘神通。”

    白衣书生面色豁然变色，大乘神通一般只有元婴后期大修士才能练成，眼下陈念之一出手就让他感到了致命的危机。

    在危难时刻，那白衣书生拂袖一抖，竟然祭出了一尊古朴的宝图。

    那宝图撑开虚空，居然带着他挪移了出去，躲开了陈念之的这一招。

    “空间灵宝。”

    陈念之神色一皱，想不到此人手中居然有一尊类似阴阳虚空境的灵宝。

    这宝图名为七星遁空图，此物虽然比不上阴阳虚空境功能全面，但是确是专门逃命的至宝，此宝能够瞬间带着修士远遁虚空百万里，是一等一的保命灵宝。

    不等他去追击那白衣书生，魁梧大汉见状祭出了一道青金古樽，对着两人就攻击了过来。

    这青金古樽乃是魁梧大汉的本命灵宝，乃是他取太玄青金、又收摄了大量的玄元重水和多种灵药炼制而成。

    此宝专克水木灵宝，居然压得陈念之的天河壬水剑都无法发挥威能。

    不仅如此，他还抬手祭出一尊古铜所铸的蟠龙棍，对着陈念之就很横空砸了下来。

    “竟然是体修？”

    陈念之目光一动，对这姜玲珑说道：“替我拦住那他们二人片刻。”

    他话音刚落，便祭出阴阳虚空境，霎时之间那魁梧大汉突然感觉手中一空，盘龙棍居然被一道光芒摄到了天上。

    那蟠龙棍不过是五阶下品灵宝，又被阴阳虚空境所克制，居然一个照面就被收走。

    “啊，老夫的灵宝！”

    那魁梧大汉满脸肉疼之色，刹那之间催动本命大神通，化作了一道遮天蔽日的居然对着陈念之冲了过来。

    此人乃是少见的体修，刻录的本命大神通居然是传说中的天人法相。

    不过眼看此人冲来，陈念之前却丝毫不惧，只见他伸手力劈而下，居然以至强肉身真力横击，打的魁梧大汉横空倒飞了回去。

    “你也是体修？”

    魁梧大汉一边倒飞，一边面色大变，忍不住惊呼说道。

    陈念之却冷笑一声，漠然的道：“不过是人道元婴，也敢逞凶？”

    话音落下，那头顶戊土尊皇钟落下，带着毁天灭地的力量横击而来，哐当一声将魁梧大汉砸的头破血流。

    “快助他一臂之力。”

    那白衣书生见状，连忙想要出手救援，不过姜玲珑手中六合八荒鼎横压四方，将轻易将白衣书生挡住。

    黑煞少女也顾不得攻打丫丫，抽身想要支援，不过却被姜玲珑的第二元胎给逼停。

    “锵——”

    霎时之间，陈念之以阴阳虚空境封锁敌手，背后两尊仙剑腾空，竟然是天离双剑合璧斩了过来。

    眼看那天离双剑合璧而来，那魁梧大汉避无可避之下怒吼一声，爆发了元婴之气，接连催动青金古樽和一枚金镯灵宝，又撑开了一门防御大神通磐石金身。

    此人不愧是元婴中期修士，爆发元婴之气之后法力大大增加，居然挡住了陈念之着足以威胁到元婴后期的杀手锏。

    不过不等他松一口气，就看到一枚纯白色剑光横空，迎面就斩了过来。

    “百灵斩仙剑。”

    “啊——”

    一声惨叫之后，魁梧大汉当场被力劈成了两半，就连元婴都没有逃出。

    这百灵斩仙剑乃是人族修士的克星，陈念之的得到以来每次祭出此剑必定斩杀一位真君，包括秦氏二族和腾云真君在内先后有三位元婴真君死在此剑之下。

    接连斩杀强敌之后，此剑的威力大增，已经臻至中乘炼魔仙剑的地步，如今再次出手果然立下大功，将魁梧大汉的神魂摄住，一剑就将其了账。

