    百家学派察觉大事不妙，他们虽然不清楚名家之子眼下状态，却也能猜出，那招欺世盗名营造的声势不小，可不是随便就能使出。

    换句话说，即便名家之子能重复使用，总需要冷却时间吧！

    对方的应对太快，根本不给他们恢复的时间，第二波群体打击接踵而至。

    “袁明，快闪开！”

    有人响起名家之子的嘱托，急忙要护送袁明离开。

    “不用！”

    袁明解释道，“道家要杀百家，目的是为了我，无论如何，也不会让我有事？”

    百家学派的成员们一想，的确是这个道理，刚才覆盖打击的范围，唯独让开了袁明，足见道家对他是想要生擒活捉来着。

    朝廷阵营那边，乌门看得啧啧称奇，“百家之中，唯有名家之子才是真人物！”

    他惋惜摇头，“只可惜，泰山上，没有机会与之交手。”

    想了想，乌门摇摇头，“更可惜的是，他自感堕落，辅佐袁明那卑鄙小人。”

    “明珠暗投，岂不悲乎？”

    蜀中三位剑仙，连带着名教二人，也为刚才名家手段吃惊。

    他们或许不知道降维这个概念，却也看出来，名家之子能将真实世界的存在，送入纸面上演化，如此惊天动地的神通，对朝廷的威胁太大了。

    “且看他，还有什么手段能应付？”

    转世仙人们，即将发动第二波攻击，众人拭目以待，名家之子是否仍有余力破解。

    “哎！”

    一声悠长叹息，陡然出现在天地间，牧野公瞬间皱起眉头，怎么是他？

    “牧野公，你知道来人是谁？”

    牧野公点点头，“果真百家有难，他立刻就来了！”

    这声音的主人不是别的，正是传闻中的纯阳散人，狂人。

    别看这位狂人呵斥百家，将任何一家学派骂的狗血喷头，眼下百家有难，还是赶来了。

    名教之子听完若有所思，“如此看来，狂人和百家渊源不浅呐！”

    听到纯阳到来，蜀中三位剑仙，纷纷将仙剑夹在指缝中，时刻戒备。

    “狂人！”

    佛道众人，略微一惊，随即恢复正常，纯阳而已，下方众人视为天人，但在他们眼中，不过尔尔。

    但是，狂人入局，显然带来变数，他们都拭目以待。

    道家若能倒霉，就是再好不过的结局。

    道家这边，同样不会顾忌狂人，纯阳而已，又不是没见过，而且孤身一人，能有什么作用？

    “狂人，你身为纯阳，寿元千年，应当好生珍惜，别胡乱插手，浪费得来不易的长生！”

    莫独玉当即呵斥道。

    这就是转世仙人的底气，你们纯阳最多是仙人预备役，咱们可是正儿白净的仙人，大家谁怕谁？

    但是，莫独玉显然忘记了，自己是删号重练的，面对的可是满级大佬。

    “呵呵，你们道家那点龌龊事情，我都懒得提！”

    “正好今日读书有感，送你们一首！”

    “烧火炼丹终日忙，熏得红眼黑心肠。

    修行本为逐长生，不辞劳苦争弱强。

    口嫌红尘毒，翻覆做道场。

    诚劝他人循命理，却恨自家寿不长。

    辨阴阳是非不分，知天数独忘伦常。

    一颗清净心，满眼名利香。

    山中苦修数百载，一朝出头把命丧。

    魂归缥缈幽寒处，以鬼做仙甚荒唐。

    颠倒来去，道一句：无欲无求是神仙，好名堂。”

    这首歌唱完，天地间回荡不断，久久未能衰竭。

    凡是听到的人，心中都有股卧槽的冲动，狂人是真勇士啊！

    当着道家面儿，将他们骂的一分不值，遮羞布都扯下来了。

    百家学派纷纷松了口气，狂人拉满仇恨，看来转世仙人们暂时不会为难他们了。

    如此强大自信，来源于狂人这首歌，实在骂的太难听，一个脏字不带，却将道家骂的深入骨髓。

    换位思考，如果自己是道家的人，只怕当场火冒三丈、七窍生烟。

    “狂人，你真以为纯阳就无所畏惧了？”

    莫独玉开口了，声音冰冷，“自从步入纯阳，你得了几分天时，有把握能渡劫么？”

    “我生性混沌，终日昏睡，这些都没时间理会！”

    狂人说完，朝着某个方向质问道，“小和尚，我这次的诗歌文采如何，是不是大有长进？”

    声音穿透重重空间，深入净土深处。

    圆通听了脸一黑，感到周围目光都集中在自己身上，心想这人还挺记仇，当初不就是讽刺了几句，结果又是苦读诗书，又是重新作了一首证明自己。

    “听我解释，当初在大江边上……”

    面对众人目光，圆通硬着头皮解释，等到说完，发现出了一身汗。

    “这些都无足轻重！”

    韦驮天听了一挥手，“狂人几次出手，都偏向百家，最好借助道家之手，将其除掉！”

    看来，这帮佛道众人也厌恶狂人，欲除之而后快。

    “有道理！”

    智慧神象一众接连点头，按照道家的性子，绝对不会放过狂人。

    “阿弥陀佛，今日能见一纯阳陨落，老衲无限悲伤！”

    那位头陀双手合十，眼角却带着笑意。

    ……

    “狂人，你找死！”

    “莫要以为，自己是纯阳，我们便奈何你不得？”

    莫独玉朝身边一众同伴对视，暗自已经下了决心，灭绝百家的计划暂且搁置，先将狂人灭杀了。

    他们身为转世仙人，手头扣着几张底牌，若是全力出手，足以将狂人灭杀当场。

    “慢着慢着！”

    狂人似乎察觉他们的杀气，连忙摆手，“你们真以为我一人过来？”

    难道不是么？

    不光是道家，连带着百家学派，朝廷一方，也都这么想。

    狂人这臭脾气，一直独来独往，何曾有过同伴？

    但偏偏这次情况不同。

    “我这次来，是为了给人带路！”

    狂人一指身后，但见云霞舒卷，夹杂万丈金光，一道道人影从天而降，落在百家学派面前。

    “天魁星！”

    “天闲星！”

    “……”

    “地暗星！”

    ……

    此起彼伏的叫喊声，接连响了六十三下，方才停歇。

    “我等前来投靠天帝候选，共襄盛举！”

    在场众人，无不目瞪口呆，这些名头一个比一个响亮，或许分开少有人知晓，但合起来绝对是家喻户晓。

    世人都称他们为：三十六天罡、七十二地煞，一百零八北斗神将。

