    如果没有万物终亡会掀起的这场灾难，或许这场让塞西尔军团走上前台的战争还要推迟很久才会到来——但凡事没有如果，万物终亡会在圣灵平原掀起了一场人造天灾，那么来自南境的钢铁军团便必然会登上舞台。

    这支钢铁军团尚显稚嫩，战术思想兵员训练等方面都还需要磨练，而圣灵平原的战场，就是他们最好的练兵场。

    黎明时分，保持隐秘急行军的第一兵团在红枫城南部的小平原地带接触了晶簇军团的第一道封锁线，这避无可避的遭遇战是整场战役的起始点，以来自戈尔贡河的三次舰炮轰击为开端，兵团的战车部队集结成锋矢，展开了对晶簇防线的猛攻。

    铁灰色的巨鹰在云层之底掠过，将战场的景象映入骑乘者的眼中，索尼娅·霜叶俯视着军团进攻锋面的景象，将塞西尔人的战斗方式尽数收入眼中——她看到那些拥有坚固护盾和强大炮具的坦克集结成了进攻阵列，以最大火力投放的方式向着晶簇军团防线的弱点猛攻，同时不断向前推进，遭遇突然袭击的晶簇军团虽然悍不畏死，但面对这种集中式的炮击根本不可能维持阵线——不管是强化之后的血肉之躯，还是依托城墙、魔法盾形成的坚固工事，都在集中的炮火下迅速崩溃。

    在打开一个这样的缺口之后，坦克形成的进攻阵列便会开始加速，并在行进中迅速分散为数个小型锋矢，开始依靠不断的推进和炮击进一步撕开防线的裂口，与此同时，随战车部队协同进攻的步兵也会进入战场，并开始以各自的“核心战车”为中心，向着敌方阵地做进一步切割渗透，他们会负责摧毁可能威胁到战车的近距离敌人，或者指示出敌方工事的方位引导坦克炮击，直到行动结束。

    而在这整个过程中，位于后方高地上的长程魔导炮都会维持近乎不间断的炮击——炮击覆盖着晶簇军团的防线后方，它几乎彻底掐灭了敌人增援防线的可能，大量被紧急召集起来的晶簇感染者被阻隔在数公里外，它们在炮火下不断死去，直到整个防线消失，直到它们原本安全的“后方”变成新的前线……

    这样的一场进攻，将消耗数量惊人的实体炮弹（哪怕是能量武器，也会烧毁很多聚焦晶体），但塞西尔人的武器储备应该足以支撑到整场战争结束——索尼娅知道，整个南境从去年开始就在为这场战争做准备（事实上他们恐怕从建立公国开始就在备战了，只不过他们一开始的敌人可能并不是水晶化的怪物），一座座工厂，一条条生产线，成千上万的工人，他们昼夜不停地生产炮弹和武器晶体，昼夜不停地组装炮具和战车底盘，来自东境的金属，来自王室的魔法材料，还有南境自身储备的大量资源，几乎全都被转化成了这些呼啸着划破空气，在战场上砰然爆炸的东西——

    而且直到今天，直到此时此刻，南境的工厂还在一刻不停地生产着，甚至新的生产线还在一天不停地增加着，每天都有数不清的物资沿着戈尔贡河，沿着王国大道，沿着战区的临时公路，被机械船或魔导车送往前线。

    整个南境都仿佛变成了一台庞大的机器，所有资源都被整合在这台机器的进料斗里，齿轮和杠杆轰然作响中，他们的武器装备甚至在越打越多。

    高文·塞西尔将这种状态叫做“战时体制”。

    “西北c12区域观察到魔力群集，是敌人的援军，”索尼娅·霜叶控制着巨鹰掠过云雾，在大地倾斜，高度降低的惊鸿一瞥中，她向后方发回了最新的观察情报，并在来自地面的交叉闪电网笼罩自身之前脱离了这个区域，“呼叫舰炮支援。”

    “这里是开拓者号，收到，炮击一分钟后抵达。”

    在一开始，塞西尔军团的战术其实并没这么高明。

    他们确实打造了一种全新而强大的军队，但这只军队对他们自己而言也是个彻底的新事物，高文·塞西尔为它设计了一系列的配套战术和训练方案，然而从指挥官到士兵都很难凭空理解那些内容——他们只能机械化地执行训练，凭借着对领主的绝对信任，将那些没有任何实战证据支撑的技巧记录下来，而在这场战争刚开始的一段时间里，几乎没有任何一个指挥官顺利地实现那些训练内容。

    索尼娅亲眼见到过那些坦克一窝蜂地冲击敌阵，而本应协同进攻的步兵被他们远远甩在后面（事实上没有士兵被自己人的坦克碾死就已经是之前的机械式训练卓有成效了），也见到过作战班组紧张而夸大地描述前线形势，导致后方的指挥官错误判断敌人规模，既浪费了火力支援，又让原定的进攻计划一片混乱。

    如果不是那些先进的武器装备足够强大，如果不是晶簇军团在面对南境军队时茫然无措，塞西尔公国的军队是不可能推进这么快的。

    指挥车内，高文正通过魔网通讯了解着整个阵线的情况，就在刚才，有一个连队因为意外退出了战斗。

    他们搞错了指令，在行进过程中进入敌方包围，虽然最终突围出来，但十二辆战车损毁七辆，人员伤亡严重，只能撤回修整。

    预备的连队顶上了第四连队的空缺，继续拆解着巨人们的防线。

    圣灵平原的战场是最佳的实战舞台，塞西尔公国的军团将在这里得到最好的历练，而直到现在，士兵与指挥官们还在不断磨合、熟练那些他们在训练场上学过的东西，他们现在做的还不够好，但在高文看来，他们进步飞快。

    这应该归功于士兵们的识字率。

    八成以上的士兵有基本的书写计算能力，这足以让他们有更好的逻辑思维，足以让他们快速积累相对复杂的战场经验，理解上级的各种指令。

    在另一方面，高文构想出来的战术又多多少少受到了固有地球经验的束缚，不一定会适应这个世界的实际情况，在这方面，军团的指挥官们显然必须学会因地制宜，学会主动调整——这同样依赖于士兵们较高的文化水平和士官阶层的专业性。

    这场战争结束之后，塞西尔军团或许还算不上什么百战之师，但最起码已经是一个合格的、能够正确使用他们那些先进装备的现代化军团了。

    塞西尔人正在向北方推进，以惊人的速度，仿佛一头失控的猛兽般向着北方推进。

    这“推进”甚至已经可以用“冲锋”来形容。

    当希顿惊愕地醒来，听着负责指挥南部防线的部下汇报情况的时候，神孽军团设置在平原地区的第一道防线已经消失了——不是被突破了，而是在心灵感应中整个消失了。

    就好像被烧成了灰烬，一阵风吹的干干净净。

    一名已经彻底转化为神孽形态的万物终亡神官低垂着脑袋，紧张而略带惊恐地汇报着：“他们已经突破桧木庄园沿线，现在正在进攻我们的第二道防线……戈尔贡河上出现了规模庞大的战舰……有六个大队……不，九个大队刚刚又失去了联系！！”

    希顿瞪着眼睛：“他们是怎么到这么近的地方的？！为什么此前没有人发现？！”

    黑暗神官们噤若寒蝉，但希顿本身也没指望从这些人口中得到答案——塞西尔人的进攻已经是个既定事实，现在研究他们此前的行动路线毫无意义。

    “他们是冲着红枫来的……该死……他们怎么可能这么快！！”他低声咒骂着，心中终于第一次对塞西尔人的力量产生了惊恐的感觉。

    他曾经确实忌惮过那个死而复生的开拓者，忌惮过他一年之内统合南境的力量……但那本应该是过去式的！

    万物终亡会已经打造了一支强大的神孽军团，这支强大的军团甚至可以在一个月内颠覆整个安苏王国，它本应是无比强大的，在和王室以及东境的贵族军作战的过程中，这支军团也确实展现出了它的强大，但……现在这是怎么回事？

    “迅速召集平原地区的转化者们，加固第二防线，另外让南方地区的军团收缩回撤，堵住那些塞西尔人的后路——从后面进攻他们！”

    在短暂的错愕之后，希顿强行压下了心中震动，并开始用自己所能想到的最佳方案来应对塞西尔人的进攻——他注意到了一件事，那就是塞西尔人是通过某种隐秘行军的方式直接突进到红枫平原的，这意味着驻扎他们南部的神孽大军还完好无损……那么只要能在北方挡住塞西尔人，南方的神孽军团就可以从敌人的后方发动进攻。

    哪怕那个柯罗德在这里，应该也拿不出更好的方案了。

    然而在他的命令下达之后不久，一名巨人形态的神官便微微发抖地说道：“教长阁下……我们的第二防线……已经消失了……敌人……敌人……”

    这名神官连话都说不完整，但希顿已经不需要再从对方口中听到什么情报了——

    他听到了隐隐约约的爆炸声！

    魔力之风凭空卷起，希顿的身影迅速被一团扭曲的黑色藤蔓笼罩包裹，下一秒，他便通过设置在城内各处的藤蔓网络抵达了红枫南部的城墙。

    他看到一片盛大的烟尘正从南方的平原上升腾起来，许多造型奇特的金属车辆正碾压着化为焦土的大地驶向这边，在平原上徘徊巡逻的神孽转化者们不断被爆炸和闪光消灭，而那些显然属于魔法效果的爆炸和闪光就是由那些金属事物发射出来的。

    和之前情报中描述的一样，那些就是来自南方的塞西尔军团。

    红枫城的守卫们在第一时间行动起来，无数高大的神孽巨人走上城墙，撑起防线，红枫城墙上的符文石砖发出明亮的光芒，一道模模糊糊的魔法屏障开始在空气中迅速成型——作为圣灵平原中部的重要城市之一，红枫也有着城市级别的护盾系统，但它毕竟不是磐石要塞那样的重型堡垒，其护盾装置无法维持长时间开启，只有在城市受到威胁的时候，护盾才会临时升起来。

    希顿看着空气中的魔力渐渐凝结成壁垒，但在护盾彻底合拢之前，他突然看到远方的烟尘中有亮光一闪——

    一个怪模怪样的东西裹挟着淡青色的魔力气流，划破空气直飞而来，它穿过了尚未合拢的红枫屏障，笔直地坠向城墙。

    一个由东境超凡者转化而来的神孽巨人伸出手去，好奇地抓住了那个飞来的东西——那东西的力道是如此之大，以至于强大的指挥者级巨人在握住它之后都差点当场被带飞出去，那巨人脚步连连后退，在城墙上踩出了一连串的可怕凹坑才勉强站稳，然后好奇地把那枚方尖碑一样的金属疙瘩举到面前：“这是什么东西？除了这层气团，里面好像没有魔力反……”

    “白痴！！”希顿错愕之后暴怒地吼道——正常情况下，在战场上徒手抓住敌人抛来的武器一向被视作力量强大武技精湛的象征，但塞西尔人打出来的东西是能随便抓的吗？

    万物终亡会内部早有经验：在和塞西尔人作战的时候，不管他们朝你扔过来什么，哪怕是一个南瓜派，都绝对不能伸手去抓！

    他们扔出来的东西几乎都会炸！

    然而在他提醒之前，那巨人手中的“金属疙瘩”便已经爆炸。

    机械装置激发了预设的符文机关——现在，它有魔力反应了。

    爆炸的巨大闪光完全笼罩了莽撞的巨人指挥官，无数碎裂的水晶和金属四散飞溅，希顿第一时间撑起护盾，将这些可能会击伤自己的碎片都挡了下来，等到爆炸消散之后，他在巨人曾经站立的地方只看到了一截支离破碎的小腿。

    下一刻，红枫城的城市护盾终于合拢。

