    山东民变这么大的事情，自然很快就在京师传开了。

    事关曲阜孔家，因此影响就更大，关注度自然也就更高了。

    朝堂内外，很多人都在猜测朝廷的态度。

    是以剿灭镇压为主呢，还是安抚息事宁人为主？

    对此，京师中的大部分人，都是倾向于安抚为主！

    毕竟这可是关系到曲阜衍圣公，更有以前江南那边的几次民变为例子。这种民变，和那些流贼作乱是不一样的。

    不过也有小部分人，通过对一年半载朝堂上发生事情的判断，觉得如今的朝廷，已经有能力处理地方事务，不会那么软弱的。

    兴国公回京的时候，那是押解了前五省总督侯恂和有名的总兵左良玉回来，都是千刀万剐，首级传首九边各省，就是用来惊醒叛乱的。

    但是，持有这部分观点的人数太少，酒楼茶馆，衙门内外，大都觉得朝廷会以安抚为主，最多抓几个为首的暴民杀了而已，相应的，那些东厂番子也很可能会被朝廷退出来安抚民变。

    京师的人都这么猜测着，也都关注着朝堂上的动静。

    不过，他们也都没等多久，皇帝旨意便出来了。

    内容自然是他们都没想到的，命兴国公兼锦衣卫指挥使领城外将近三万骑军开赴山东平乱。

    兴国公的领兵能力，已经在之前的一年多时间内证明了的。而城外那将近三万骑军，原本大部分都是流贼的精锐，来京师之前，更是横扫了草原大漠，军力的强悍也是毋庸置疑。

    就算山东的民变闹得再凶，这大军一到，肯定能镇压下去。

    这旨意一出来，兵部，户部立刻大张旗鼓地动了起来，给城外大军的补给也加快了速度。甚至包括属于宫里的兵仗局，那也是一车车的火器运往城外。

    根据传遍全城的消息可知，大军在完成补给安排之后，会在五日之后出发鲁地平乱。

    这个消息一传开之后，立刻，京师这边就有不少快马，连忙赶往山东去了。

    对于这些动静，张明伟作为锦衣卫指挥使，当然了解，也知道那些快马离开的，大概是什么人。

    所谓兵贵神速，出奇制胜的这些兵法原则，在张明伟的这些平叛中，其实并不适用。

    之所以军队拖拉开拔，还要把出兵消息传开，也都是张明伟故意的。

    对于山东的民变，他并不想真得用武力镇压掉。并不是说担心所领军队的损失会过大，而是怕伤到了山东民生之根。

    因此，他故意先让山东各地在京师的人把消息传回去。

    如果知道朝廷要派他们无法战胜的大军过来平叛，结果还要一意孤行地造反闹事，那张明伟就绝对不会姑息。

    根据之前的事例来看，这种民变，其实就是地方豪强在背后怂恿，本着法不责众的想法，又有地方官的偏袒，朝廷一般是会安抚为主。这么一来，大部分闹事的，就能领工钱，甚至连工钱都没有，被鼓动诱导的，搞一场闹剧就会最后收场。

    但是，如果他们知道，朝廷竟然会派精锐之师强力镇压，张明伟相信，绝大部分人都不敢再闹事，在大军到达之前就会逃回家里去了。

    如果都不是这两种情况的话，那也没什么，反正手中有强力军队，皇帝又全权把山东事务都交给了张明伟，自然也可以视情况而定。

    虽然京师还有一些声音，反对朝廷去强力镇压山东民变。可皇帝旨意已下，军队已经在行动，就不是这些人能左右了。

    五天之后，张明伟便有点遗憾地告别了陈圆圆，这崇祯十六年的大年三十，又要在征途中渡过了。

    周皇后倒是不想朱媺娖再那么奔波的，不过朱媺娖自己乐意，崇祯皇帝支持，因此，她这个年，也将在征途中过了。

    高一功他们，原本是在京师休整之后，调往山海关的，如今也全都在兴国公的麾下前往鲁地了。

    这次出征的目的，张明伟有给他们在开拔之前说过。

    当高一功他们听说，他们是去镇压民变，而这民变的背后，就是地方豪强在搞事时，一个个都是兴奋。互相之间甚至还开玩笑，这不就是他们以前经常干得事情吗！

    对此，他们很乐意重操旧业！

    ……………………

    山东这边，钦差左懋第在首府济南城，而司礼监秉笔太监王二彪则在兖州城。民变的主要兵力，都是围着兖州的。

    从曲阜逃过来，逃过一劫的王二彪，一直就没睡过一个好觉。每天，都是担惊受怕，就怕城外贼军突然就进城了，又怕城里的人也跟着闹事，要了他的性命！

    因此，他带着的东厂番役，几乎是挟持了兖州城知府，还有守备。吃喝拉撒全在一起，一刻都不能和他分开。

    “咱家告诉你们，这里的贼乱，朝廷定会强力镇压，你们要敢放纵或者参与的话，兴国公领兵都能灭了李贼和张贼，难道你们还能挡住兴国公的兵锋？”

    “别以为我不知道，背后有衍圣公支持，他这是自找死路。杀官便是造反！你们如若勾结衍圣公，那也是诛灭九族的下场！”

    “……”

    一开始的时候，这种类似要挟的话，王二彪是一两天看看动静不对就说一次，到了后来，几乎是一天一提醒。

    这个话，既是威胁这些地方官，让他们守好兖州府，也是给他自己鼓劲。

    有一点，他是没有说错的，这些事情的背后，就是有当代衍圣公孔胤植的授意。否则在这山东，特别是在曲阜这边，没有孔家的同意，什么事情都不可能闹出来。

    此时，在衍圣公府大堂，曲阜县令孔大气正在向孔胤植禀告目前的局势。

    说到最后，他胸有成竹地说道：“你放心便是，我知道轻重，那个王二彪乃是司礼监秉笔太监，是掌印太监王承恩的干儿子，这人杀不得。目前兖州那边，就暂时先这样僵持着，等朝廷的下一步行动再说。”

    孔胤植一辈子都是养尊处优的，也没处理过政事，更没经历过这种场景，当初被孔大气说动才同意，事后又老是有点不安。此时听了孔大气的话之后，还是有点担心地说道：“万一，我说万一啊，如果朝廷真得派大军来镇压怎么办？”

    “不会！”孔大气一听，毫不犹豫地否决道，“光是苏州一地，就有万历年间的抗税民变，天启年间的开读之变，哪一次朝廷是强力镇压的？还不都是雷声大雨点小？如今我们鲁地的民变，声势更为浩大，又有我们孔家的影响在，官场上的那些人，谁不是孔孟门徒？更是要给我们面子，怎么可能派大军来镇压呢？”

    “可是……可是我心神不宁啊，这几天老是梦中惊醒！”孔胤植听了，还是担心地说道，“你别忘记了，如今朝堂上当权的，是和我们孔家不对付的兴国公啊！”

    听到这话，孔大气愣了下，随后回过神来，还是不在乎地说道：“没事，不是从京师传来了钱谦益的文章么？兴国公的新学，那也是我们儒学范畴，也算是我们孔家的门徒，他会对我们乱来？”

    一听这话，孔胤植就来气了，当即带着恼怒之色说道：“那个钱谦益，我一直以为作为士林领袖，乃是铁骨铮铮之楷模，结果……结果就一个老滑头！别人看不出来，难道我还看不出来？他这是讨好了兴国公。他的文章一刊登之后，多少读书人都会去学那个新学？之前所说的科举内容，指不定多少年之后，就会考新学的内容了！”

    如果真得这样的话，其实对孔家的地位，绝对还是有影响的。不过如今来担心这个事情，却是还早。

    不过也是因为说到这个，孔胤植立刻又想起了什么，便忧心忡忡地对孔大气说道：“我们之前是不是欠考虑了，万一这个兴国公想要打压我们孔家的话，会不会真得领兵前来。他的领军能力，真得……真得太让人担心了！”

    孔大气看孔胤植老是担心这担心那的，他心中不由得有点鄙夷，怎么就他当这个衍圣公呢！

    虽然心中如此想着，他还是安慰孔胤植道：“你我又没有参与到民变中去，我们曲阜孔家的核心人员，也都摘得干干净净的。那兴国公就算权势滔天，也要讲道理不是？要不然，天下读书人能答应？”

    这么想想，孔胤植倒也放心了一点。

    “再说了，如今我们山东这边，离我们曲阜远的东昌府、青州府还有济南府，都有民变，难道那边的民变，还能赖到我们孔家身上？”孔大气见此，继续给他打气道，“之前所说的，发往京师控诉厂卫暴行的奏章，你写好了没有？”

    “就按你所说，已经发出去了，估计这会儿已经到济南府了。”孔胤植听了，立刻回答道。

    孔大气听了，当即一笑道：“好，那就坐看好戏便是！”

    然而，他这个话才说完呢，外面就传来了喊声。

