    门瞬间被打穿。

    可是，这个时间已经足够了。

    烟雾缭绕之处，秦风脱下了自己的外套，然后直接对着外面甩了出去。

    他赤红的上身依旧是无比的显眼，可没人会觉得可笑。

    外套甩出去的一瞬间，几颗子弹就射了过来。

    而趁着这个机会，秦风直接爬上了树，然后径直就跳到了后面的院子内。

    落地之后，秦风还看到有好几片树叶直接掉落在了身边。

    “到底是什么人？”

    秦风找到了一处位置，开始找寻那些人的踪迹。

    虽然秦风能凭借那子弹射出的方向确定位置。

    可是，他仔细查看了许久，都没有发现那些人所在的地方。

    很明显，这是远程的狙击枪，最起码是在一千米开外，甚至于更远。

    “谁都不要露头，这些人不但枪法很准而且还会配合，一看就是老手。让墨小冉用机关术帮忙，探查下那些人的具体位置。”秦风对着五姑娘喊道。

    “我的机关木偶都被破坏了，剩下的也根本靠不过去。”墨小冉无奈回答道。

    “那就待在院子中别动，那些人没有了目标，应该不敢贸然靠近。咱们就等天黑。”秦风提醒道。

    几人都点了点头，毕竟他们连那些人的位置都无法锁定，完全是两眼一抹黑。

    时间一点点的过去，秦风就躲在小院子中，像是一个有耐心的猎手。

    等了许久，外面都没有一点点的声音。

    可是，秦风却清楚，这些狙击手的耐心可是很好的，绝对不会这么快的就离开。

    这是一场关于耐心的比拼。

    谁是猎人谁是猎手，现在还说不准。

    许久之后，悬挂在半空之上的太阳已经抵达西边，金色的落日余晖再次撒了下来。

    “快了，只需要天黑，那些人就走不了了。”秦风心中盘算着时间。

    封不语此刻从另一边小心绕到了秦风的院子之中，对着秦风问道：“那些人应该是走了吧？”

    “你可以试试啊。”秦风笑了一下道。

    封不语迟疑了一下，还是从旁边拿了一根木棍，然后缓缓的从另一边的墙头上探了出去，上面还顶着一个帽子。

    随着木棍缓缓的探出不到两公分，就看到一颗子弹精准的射穿了那木棍上方，爆裂的木屑散落在了四周。

    “还真的没走！这些人到底是要干嘛？”封不语被吓了一跳，扭头看向了秦风。

    “不知道呢，或许是为了昨天你杀掉的那些人来报仇的。否则，我再想不出别的理由。”秦风道。

    “不可能，那些蛊师是从不跟外面的人联系，他们杀人于无形，且性格非常高傲，是不屑跟这些人合作的。”封不语说。

    “可能是对方知道蛊术没用，才会利用这些狙击手来报复。为达目的，没有什么是不可能的。”秦风说道。

    “你说的有道理。可是，我们就这么躲着不出去？”封不语道。

    “你还想怎么样，除非你能控制那些蛊虫，去把那些人的位置找出来。否则，我们一旦露头，绝对会被那些人当成活靶子。”秦风耸肩道。

    “那就安心的休息吧，我可不会那些手段。”

    封不语摇了摇头，坐在一边直接研究起了蛊虫。

    “你不会蛊术，研究这种蛊虫干嘛？”秦风不解地问道。

    “蛊虫不单单是一种毒虫，还能治病救人，我只是查看这每一种蛊虫的使用效果。”封不语道。

    “治病救人就算了，除非是那种医蛊。这种蛊虫，毫无疑问浑身都是毒。”秦风摇头说道。

    “你怎么知道的？”封不语好奇问道。

    “我是一个医者，当然知道了。而且，我跟蛊虫也算是有缘，这种玩意看了不知道多少。”秦风傲然说道。

    “物极必反，事分阴阳。天地万物都是有联系的，万一被我发现了其中的关系呢。”封不语执拗道。

    “行，那就给你颁发个诺贝尔奖。”

    秦风彻底无语，没有搭理这个傻子。

    就在这时候，秦风收到了一条短信，是秦无名发过来的。

    看了短信的内容之后，秦风嘴角露出了点点的笑意。

    “咱们准备赶猪了。”

    说完，秦风向着不远处挪动而去。

    天色越来越黑，天穹仅剩一点亮光。

    此时，墨小冉再次指挥着那些机关木偶向着外面探测而去。

    可随着一个个木偶的倒下，秦风就脸上的笑意就更甚了。

    “还不行么？”墨小冉皱着眉头道。

    这些东西虽然没有什么太大的用处，可都是她自己亲手做出来的，就这么被毁掉了，多少有些心疼的。

    “继续！我倒是看看，他们一共有多少人。”秦风躲在一处墙壁背后道。

    “真是不知道你招惹了什么人，害的我们一整天都被压在这里。”

    墨小冉无奈吐槽了一句，然后再次操控那机关木偶挪动了出去。

    还是老样子，一旦靠近秦家长老院五百米的位置，木偶立马就被打成筛子。

    看着木偶能走的越来越远的距离，秦风心中暗暗道：“对方这是要退了么？”

    几分钟后，秦风看到木偶都出现在了长老院门口。

    这个时候，他立即给秦无名发了一条短信。

    短信的内容很简单，只有两个字：动手。

    几秒钟后，就听到远处传来了枪声。

    秦风的目光死死地盯着枪声传来的地方。

    黑夜之中视线不太好，可是微弱的火光还是被秦风看的清楚。

    “有二十多个枪手，怪不得能火力这么密集。只是……你们早不走，现在已经走不掉了。”

    秦风自语了一声，就从另一边摸了出去。

    这一次，他没有遇到袭击，索性就放开了速度。

    几分钟后，秦风抵达了长老院的大门口，躲在了一棵树上。

    很快，他就看到三个人从门口窜了出来，其中一个人似乎被打穿了手臂。

    “不多坐一会，这就准备走了？”

    秦风从树上落下，直接拦住了那些人的道路。

    “秦风！”

    那些人认出了秦风，纷纷就对着腰间的手枪摸了过去。

    可是，秦风动作更快，手中的往生剑瞬间出鞘。

    “唰！”

    两条胳膊凌空而起，鲜红的血液直接洒在了地上。

    “这两条胳膊，是为了被你们压制一下午收的利息！”秦风冷声道。

