    

    “我这一次找你来，是因为我想要明确的告诉你，我们之间没有什么恩怨，赵爷的事情，在我这已经彻底的过去了，我不会因为要为了他报仇，而带人对付你。”

    说到这，黄昊天顿了一下，接着说道：“所以，我希望我们之间不会因为这件事情，而生出恩怨仇恨来。”

    陈浩不是傻子，在听了对方的话后，自然明白他的意思，于是说道：“你的意思是担心我找上门去对付你，是吧？”

    “是的，我担心因为赵虎的事情，你认为我也会像他一样，给你带来各种各样的麻烦，所以就索性对我出手。”黄昊天看着陈浩说道：“这也是为什么我今天特意上门找您的原因，就是为了不让你有这样的误会。”

    “你的意思我已经明白了，那么你现在也可以放心了，只要你不主动的对我出手的话，那我也不会对你下手。”陈浩看着他说道：“要是除了这件事情，没有其他事情的话，那我们之间的谈话就到此为止吧。”

    “我不会对你不利，而且我也会把手下给约束好，绝对不让他们对你不利。”黄昊天当下也跟陈浩保证道。

    闻言，陈浩没有再多说什么，直接转身离开了。

    黄昊天见此，也没有再多说什么，也没有继续在这里逗留，转身离开了。

    与此同时，警局里。

    “林队，我觉得吧，罗武的这个案子，可以跟之前赵虎的案子，合并调查。”专案组里的成员雷蕾对队长林田说道。

    一旁的肖尘在听了这话后，也跟着点头：“我也觉得可以，从我们现在的调查情况来看的话，这两起案件的共同点都有陈浩这么一个人，很难不认为这两个案件会跟他没有关系，所以合并调查是有必要的。”

    林田在听了两人的话后，点点头：“你们说的有道理，确实是可以合并调查，那么就这么做吧。”

    “不过，有些事情，我也是要重点的交代你们一下，在没有绝对的铁证情况下，你们不能去打扰他。”

    “为什么？”雷蕾开口问道。

    “他是一个医生，而且还是一个医术非常厉害的神医。”林田解释了一下：“他治疗好了不少大人物，跟这些大人物都是有交情的，而且，他现在每天都可以治疗好不少重症，你们自己想，要是在没有证据的情况下，就贸然的去打扰他，耽搁他救人的话，那么到时候导致舆论起来的话，你们有谁能承担的起？”

    “别说你们或者我了，到时候我的上司，都要因为这事，而付出代价，我跟你们说的这些话，是认真的，不是在跟你们开玩笑，或者故意把事情给说严重了。”

    “所以，在没有证据的情况下，不能去打扰他，也不能去找他过来问话。”

    “不找他问话？”雷蕾有些无法接受。

    她脸上的表情，林田看在眼中，自然知道他是怎么想的，于是说道：“你上次不是找他问话过吗？他会怎么回答，我想你应该比任何人清楚吧？”

    “没有证据的情况下，你去找他问话，是得不到任何有用的线索，既然如此的话，那也就没有必要去找他问话了，还是我们自己这边调查，只要能够调查得出证据，那么自然就可以第一时间去抓他了。”

    “可要是没有得话，那么疑罪从无，这个道理我想不用我特意的强调，你们的心里也清楚。”

    林田的话，在说到这里后，也就没有再继续说下去了，虽然面前的这两个人都很年轻，但他说的话，也不是什么高深莫测之类的话，所以他也相信他们能够明白。

    “林队，你的意思我明白了，我接下来会继续认真的调查，我还就不相信，如果这件事情真的是他做的，我还查不到证据了。”雷蕾说道，在她的心里面，她对陈浩那个人，是没有什么好感的。

    她上次见过陈浩一面，对方给她的感觉是，非常的高深莫测，甚至直觉告诉了她，这件事情就是他做的，只不过她暂时没有证据来证明这一点而已。

    随后，她和肖尘两人，便继续做自己的调查工作了。

    林田在一旁看着他们两人认真工作，实际上他的心里则在想，他们如果是奔着找到陈浩犯罪的证据，那么只能说，最后肯定没有什么结果的。

    这一次的案子，他也亲自的去现场调查过，同样的，监控他也看了，没有任何的证据表明了这件事情是陈浩做的。

    而且，他也知道一件事情，那就是陈浩的实力，非常的强，如果他真的想杀一个人的话，那么根本就不需要用枪。

    另外，这两次的案子，其实还有一个共同的点，那就是他们死的方式，都是别人的武器导致的，甚至都是有关死者的。

    赵虎的死，他是被自己买来的暗器给弄死的，而罗武的死，则是因为他自己请来了那个枪手，然后被枪手给枪杀了。

    身为一个办案经验丰富的人员，他知道这两个事绝对不是什么巧合，肯定是陈浩有意这么做的。

    他心里对此的猜测是，陈浩自己不想动手杀人，所以就干脆的借刀杀人了，另外就是，他其实都是属于防卫的状态，也就是说，他哪怕不这么做，当场被他们警方给抓走的话，那么最后其实也会以正当防卫，无罪释放的。

    明明可以无罪释放，但他还是没有这么做，如此说来，那他肯定不会在现场留下任何的证据。

    这也是为什么，他在看到两个手下那么认真的调查后，会认为他们的努力不会有任何的回报效果。

    不过，他自然不会说出这件事情，虽然如此，但他们的认真调查，最后也许会调查出来，谁是真凶也说不定，如此的话，案子也就不会堆积在那里，而是告破了。

    对于这边发生的事情，陈浩自然不知道，他继续全神贯注的治自己的病人。

    晚上下班的时候，他约了天峰一号别墅的设计师，带他去看了一下现场，然后花了差不多一个晚上的时间，确认了设计的方案。

    当他回到澜天别墅的时候，已经是晚上十一点了。

    “我说陈大哥，你是不是故意的啊？”一回到别墅里，陈浩的耳边就响起了叶荣浩的话。

    闻言，陈浩满脸疑惑的看着他：“你这话是什么意思，我故意什么了我？”

    “你昨天是怎么答应我大姐的，说是要将她武功的，然而，你今天晚上却这么晚的回来，你说你这不是故意的是什么，你是不是不想教我姐？”叶荣浩看着他，说道。

    本来，他今天都已经做好了看陈浩到底怎么教他姐的准备了，然而他没有想到的是，对方放了鸽子，干脆就不回来了。

    “我今天晚上有事忙了一下，所以就这么晚回来了。”陈浩如实的解释了一下。

    “你这几个晚上都很晚回来，是不是因为那个女人的原因？”叶荣浩在问出这个问题的时候，眼睛死死的盯着陈浩看，看看对方的脸色变化和接下来到底会不会撒谎。

