    半年后。

    彭风开始头痛了。

    这尼玛，

    他发现一件事，天道榜单，要更新了！

    没错，这个世界也有天道榜单。

    但是，这个世界的天道榜单，与前一个世界不同。

    前一个世界的天道榜单，一共只有三个榜单，分别是天榜，地榜，以及潜龙榜。

    但是，这个世界的天道榜单，却要复杂许多。

    第一个，就是天榜，是天下间最强的高手才能登上的榜单，上榜的最低要求，是地仙境！！！在榜单上最强的是天仙境，当然，这也是这个时代，据说这个世界是出过玄仙境的强者的。

    第二个榜单，是剑道榜，是所有的剑道高手，都可以登临的榜单。以剑术的高下分胜负。

    第三个榜单，叫做仙术榜，则是以仙术的高下分排名的。

    第四个榜单，叫做法宝榜。则是以各自手中哪个的法宝最好，定排名的。

    前四个，都是整个国家的人，都可以参加的榜单。当然，这个世界的天道榜单，也是分国的。

    而后面两个，都是潜龙榜单。这个世界的潜龙榜，都是五十岁以下的年轻人，才能参加的榜单。

    第一个，是潜龙天赋榜，这个世界可以测出天赋的高下，还祥细分级，自然有潜龙天赋榜。

    第二个，则是潜龙实力榜，这就不管天赋高低，只管实力的高低了。

    而且，上面的六个榜单，无论哪个榜单，都是真的颁布下来之后，直接的发奖励，不像前一个世界那样，不发奖励，真的是岂可修。

    当然，这个榜单也是五十年，才更新一次。

    潜龙双榜，每一个人最多都只能上一次。

    当然，其它四榜，都是可以反复上的。反正这个世界的人的寿命上限是一千岁。

    彭风当然不想上榜。

    没办法，他就是喜欢苟。

    苟着不香吗？

    为什么要跳出来，张牙舞爪的。

    只是，彭风也知道，自己的凤凰血，虽然可以隐瞒上一个世界的天道。

    但是，本世界比起上一个世界强多了。

    相对的，本世界的天道，就比起上一个世界也要强多了。

    要欺骗本世界的天道，只怕也会更难。

    所以，长叹，只怕，十有八九，是骗不过这个世界的天道了。

    当然，彭风也不放弃，也在努力的想要修改功法，想要增加欺骗天道的可能性。

    这一日，

    彭风还在修炼。

    就被这一世的母亲祝玉妃给叫了过去。

    “彭风，来，今日是天道六榜颁布的日子，不用修炼了。一起看看这天道六榜。增长一下见识。”

    “是。”彭风无奈的点了点头，这简直就是上刑场啊。

    花间宗的五个人。

    宗主祝玉妃，大师兄彭文墨，二师姐楚菱，三师姐白绾儿，以及彭风五人，都坐在花间宗的院子里面，等着天道六榜更新。

    其实，花间宗据说还有一个神秘的护道人，据说只有宗主知道护道人的所在。

    若是花间宗哪一代死绝了，护道人就会传下花间宗法，立另花间宗。

    当然，也不仅仅花间宗有护道人，很多宗派都有这样的护道人。

    白绾儿见到了彭风，就双手如蝴蝶一般，直抓向彭风的脸颊。

    彭风当然习惯性的灵巧的躲开了。

    “小师弟真小气。”一身红火劲装，身材火辣的白绾儿，很无奈的说道。

    祝玉妃无奈的拍了拍白绾儿：“别闹。”

    祝玉妃说道：“这一次天道六榜，第一个出的就是潜龙天赋榜，不知道风儿能不能上榜。”

    虽然说彭风是天生圣体天赋，在传说当中很强。

    但是，世界这么大，天才这么多，谁知道其它人的神级天赋怎么样。说不定有更强的呢？

    “小师弟铁定能上榜，就不知能上什么榜单。”

    “快看，开始了。”

    “要是能上榜就好了，上榜可是有奖励的。据说有人上了榜之后，直接的拿了天丹，直接的由着陆地神仙境，直接的冲到了天人境，太厉害了。”

    “是啊。”

    ……

    只见，在天空之上。

    出现了第一个榜单，大明潜龙天赋榜。

    这个榜单，很简单。

    不管三七二十一，只论天赋。

    当然，前提是你，你得在五十岁以下。

    “大明潜龙天赋榜，第七十二，武当王也，天赋，神级天赋，道体。道体天赋，可以增加修炼法力的速度。”，这个王也，是武当年轻一辈的第一人。

    武当山上，王也看到了这个榜单，也有些感慨，最后长叹了一声，他有些不甘心，自己的道体居然只能排在第七十二。

    但是，好歹也算是上榜了，比不上榜要好吧，至少有上榜奖励，想来奖励应当不错的吧。

    “大明潜龙榜天赋榜，第六十三位，大明尊教圣子方惊。天赋，神级天赋，火灵之体。修炼火系仙法的威力。”，大明尊教，这也是一个相当厉害的宗教，其圣子能排在这里，也算是相当不错。

    方惊也不由的失望的长叹了一声，他本来以为他能排在更前面呢。

    “大明潜龙天赋榜，第五十位，阴癸宗圣女凤菲菲。神级天赋，天姹魔女之体。修炼魔道功法的速度加快。”

    魔门八宗之一的阴癸宗的圣女，凤菲菲，此时正在阴癸宗的总坛当中。

    凤菲菲的长相，有着一种又纯又欲的感觉，有着一种惊心动魄又神秘的美，任何一个男人，看到了其，都很容易心动。

    凤菲菲咬着下巴：“我的天姹魔女之体，居然只排在第五十位。”

    “大明潜龙天赋榜，第四十五位。慈航静斋仙子秦玉漱。神级天赋，天生剑体。此剑体，修炼任何剑法，都可以加快许多速度，还可以令剑道的威力大增。是非常好的功法。”

    而在慈航静斋内部，帝踏峰上。

    一个白衣，长相绝美，似乎钟天地灵秀于一身的少女，身后负着一柄剑，平静无波的看着眼前这一切。

    “我的天生剑体，仅仅只是排在第四十五位吗？天下间的高手，还真的是多啊。不可小觑。”

    “也不知后面的人，有多强。”

