    次日一早，我被一道敲门声吵醒，正是圣月晴与黄三。

    两人一早就起来了，催促我该回星空城复命。

    见他们这么着急，这倒让我感到意外，不过也立即追了上去。

    小镇去宁市大概需要三四个钟，车上黄三一脸平静看向车窗外，脸上一脸地忧郁。

    虽然表面看似平静无比，但我知道他心里肯定有事。

    一边是恩人，一边是星宿兄弟，他顿时陷入两难之境，同样他都不想得罪。

    我想劝说点什么，但却不知从何说起，所以只能看着。

    圣月晴这时来到我面前问道：“你觉得这阮赤离是好人吗？”

    这话倒让我愣住了，说实话我从来没想过这个问题，而且阮赤离看上去也不像是坏人。

    “所以你觉得是许多一他们在说谎？”

    见我这样说，圣月晴便再次追问，我见状连忙否认。

    虽然许多一出现的有些突兀，但他身上的那股正义气息却是真实存在，谁真谁假真在好说。

    我见状扯开话题，聊起有关她的事，也聊了很多有关蛊疆的事情。

    直到正午一点时分我们才到宁市，刚下车一股很特意的气味随之而来。

    是死寂的气味，这种气味很特别，虽然充斥在空气中，但很难捕捉到。

    只有我们这一类人能闻出来，正常人根本闻不出来。

    就像鬼魂，它虽然在城市的每个角落游荡，但只有捉鬼人能看到。

    “不好，宁市发生过激励地打斗，还死了不少人。”

    黄三知道这气味是死人的，这种气息没有人比他更清楚。

    “死人？！”

    我不禁眉头一皱，看来宁市也发生了大事，我们的心随之警惕起来，不敢有丝毫大意。

    黄三拿出一张符箓，在上画了几道奇怪的符文，嘴里念叨几句。

    然后把符箓扔向半空，只见符箓缓缓落下。

    速度很慢，慢到感觉有人拿着不让它掉下来。

    “怎么会这样？！”

    我一脸疑惑地看向黄三，这符箓下降的速度有点奇怪。

    “这叫尸符，如果空气中充斥着尸气，符箓就是这样，缓慢落下。”

    黄三说尸符在接触到尸气后降落的速度会变得很慢，就像现在这样。

    “你是说宁市有鬼魂出现？”

    虽然鬼魂出现在宁市已经不是什么新鲜事，但这么明目张胆，还是让人感到吃惊。

    “不，不是鬼魂，而是死人！”

    黄三摇摇头说并不是鬼魂，而是死人。

    他说宁市死了很多人，所以才会有这么多尸气。

    我和圣月晴相视一眼，死了很多人？！

    空气是流通的，哪怕是尸气也会随着空气漂流，按理来讲不会出现这种情况才对，可现在却出现这种情况。

    那么只有两种可能，一是空气中的尸气是刚死的人，还没来得及漂出宁市。

    二是，宁市死了很多很多人，怨气太重，就连尸气也不愿离开。

    不管是哪种，这事怕没那么简单！

    “走，先去星空城。”

    黄三见状，也不多敢多想什么，而是带着我们往星空城而去。

    我俩见状紧随其后，可是越往星空城方向走去，气味就越不对越来越浓。

    我们的心也随之不安起来，难道是星空城出事了？

    黄三的速度再次加快，很快便不见其身影，他的心情我们能理解。

    我与圣月晴见状，不敢有一丝逗留，也加快脚步追上前去。

    几分钟后，我们来到星空城楼下，只见黄三愣在大门口一动不动，像个木头一样。

    “奇怪，星空城内怎么没人？！”

    我们也愣在原地，整个大厦竟空无一人，尸气也随之消失。

    在星空城四周有很多尸气，但大厦内却一点也没有十分诡异。

    仿佛就像是座死楼，从来没有有进去过，大门紧闭还有些许蜘蛛网，样子是很久没人来，特别诡异。

    “阮赤离他们去哪里了？！”

    就连圣月晴也感到万分惊讶，整个星空城似乎已经很久没人来了。

    “走，进去看看。”

    黄三不过多言，带着我们就往星空城里面走去。

    大门虽然紧锁，但我们想弄开，确实是一件容易地事。

    走在大厅里空荡荡的，除了脚步回音什么也没有。

    不过很幸运，大厦内还有电，我们直接到顶楼去。

    阮赤离的办公室已经空无一人，也是空荡荡地。

    我们推开门走了进去，只见他的办公桌上留着一封信。

    拆开信，上面写着“宜市”两个大字，就再也没有其他。

    我们三相视一眼，都是一脸懵逼，不明白什么意思。

    “难道阮赤离也去了宜市？！”

    最后我们唯一能确实的，便是阮赤离带人去了宜市，因为马鸿程的事。

    想想也是，能写信告诉我们他在宜市遇难，肯定也会写信告诉阮赤离。

    如果没猜错，阮赤离肯定带人去宜市救他了。

    “不对，如果说是去了宜市，不至于全部人都去，而且只留下这么简单的纸条。”

    黄三却摇了摇头，否认我的看法，认为阮赤离肯定没去宜市。

    否则也不会留下这么几个字，他觉得肯定发生什么大事了。

    “那这信又是怎么回事？！”

    虽然他说的有理，但桌子上的线又怎么解释？

    黄三只得无奈地摇摇头，他也不知道这该怎么解释。

    但敢肯定，阮赤离绝对不会是去了宜市。

    “难道是有仇家？”

    圣月晴怀疑是星空城的仇家来寻仇了，阮赤离不敌只得带人逃离。

    “或许也能这样认为！”

    黄三也同意圣月晴的说法，在加上外面的尸气，他们觉得就是仇家寻仇。

    “你们是说星空城的人都死光了？！”

    我猛吸一口气，如果真是这样，那太过恐怖，我不太敢相信。

    “也不排除这种可能。”

    黄三虽然不愿相信，但空气中弥漫着的尸气，由不得他不信。

    “如果是这样，那我们在小镇上收到的信会不会也是有人动过手脚？！”

    我突然想到那封信，如果真如黄三他们所说，是仇家寻仇那许多一他们可就危险了！

    “不好！”

    黄三突然觉得不对劲，便要往大厦外去。

    “先等一下！”

    我见状，立即叫住黄三，现在急也没用，他们已经去了，就算他现在追去也来不及了。

    倒不如先留下来看看大厦内有没有留下什么蛛丝马迹，或许对我们有帮助。

    “对！”

    圣月晴见状也劝说道！

