    三瑞指着不远处的山坳：“堂叔曾经告诉过我，这里的铁精矿是最好采挖。”

    “难道此处还在真武宗范围？那什么地界，才算出了宗门？”

    “径直往一个方向走，不出百里地会碰到宗门护山阵法，无形的墙壁外，便是出了宗门所在。”

    眼前的山坳不算小，岩石遍布显得十分杂乱，看得出经常有人到此开采，那些杂乱的岩石便是采矿所致，

    想来，不少宗门的老弟子都清楚，只是付出辛苦与所得灵石不划算罢了。

    “你们是那一峰的弟子?”

    为首青年大声喝问！正在开采的其他几人也停下了手中活计。

    三瑞忙满脸堆笑的回话：“这位师兄！我二人乃灵植峰的弟子，既然师兄先到此，那我二人便去其他地方。”

    立在一旁的卜佑没有言语，对方穿着白袍，明显也是普通弟子，仗着资历老些来欺负新弟子。

    “哼！小子还挺知趣，这样吧，周围十丈不得靠近，否则休怪我等不客气。”

    三瑞忙施礼道：“是、是、我二人现在就去别处找地！”

    直到走出了山坳，三瑞才松了口气：“卜师兄，我们就去周边试一下运气吧！”

    “先前那几人，可是灵兽峰的弟子？”

    “灵兽峰的弟子比较霸道，我们还是少惹为好。”

    “你堂叔不是执事弟子吗？”

    “没错！我堂叔确实是执事弟子，可我不是。”

    说着话，掏出个古怪的器具：“卜师兄，我先去到处看下，发现矿石再一起开采。”

    过去了一个时辰，三瑞垂头丧气回来，一屁股坐在地上。

    忙活半天，连矿石影子都未见到。

    就在这时，有条飞舟从二人头顶飞过，其上正是灵兽峰的弟子，不一会便消失在天际。

    “走！”

    二人忙回到山坳的矿坑前，矿坑里堆着百来块铁精矿石。

    原来灵兽峰的弟子中，只有为首的青年有储物袋，感情是装不下，还要再跑趟。

    三瑞见机忙跳入矿坑，用那奇怪的器具开采矿石。

    卜佑随手灵力一卷，将地上的矿石收入戒中，见灵兽峰的弟子还未回来，靠在一旁大石上闭目养神。

    不多时，下品法器飞舟渐渐靠近，缓缓落在矿坑中。

    为首的青年瞪大了眼珠子：“铁精矿呢？为何一块都没了？”

    其他几弟子也围将过来。

    “都不见了，是你们偷了矿石？”

    “此处就只有你俩，根本没有其他人，赶快将矿石交出来！”

    为首青年冷眼质问道。

    三瑞的圆脸已没了血色：“我就采了两块矿石，真不知师兄的矿石哪去了？”

    忙拿起两块好不容易挖出的矿石。

    “周师兄！那小子有储物袋。”

    小个弟子，忙提醒为首的周师兄。

    周师兄冷着脸走了过来，死死的盯着二人：“不是你们干的？”

    “真不是我二人，我等哪有胆子偷师兄的矿石啊！”

    几人二话没说，上前就将两人按住，里里外外的搜了个遍。

    接过小个弟子搜出的储物袋：“哼、哼！”

    “看来你二人很不老实！看下这是何物？”

    暴怒的周师兄，拿着硕大的储物袋砸在三瑞的脸上。

    “看不出你这矮胖子，唬人是一套一套的，大戏唱的是是有鼻子有眼的。”

    “如今，人赃俱获！看老子不打断尔等的骨头！”

    “那个周师兄，没叫错吧？人，都是真武宗弟子，不知你所说赃又在何处？”

    这不合时宜的问话，将周师兄定在了当场，忙用意念探入储物袋内。

    面上由白转红，尔后变得青紫。

    小个弟子部解的意念探入其内，回头用古怪的眼神打量卜佑。

    “好了！储物袋也该还来了吧！”

    “既然事情已弄清楚，师弟我看在同是宗门弟子的面上，不与诸位师兄计较。”

    卜佑接过储物袋：“三瑞，天色不早了，咱们走！”

    三瑞忙将手上的两块矿石，塞给卜佑一块。

    “自己留着吧。”

    “肚子有些饿了，回去但愿还赶得上晚饭。”

    天色渐暗，卜佑和三瑞就已回到了灵植峰，在饭堂随意填饱肚子后，三瑞便赶着回房舍，提炼矿石去了。

    日月交替，转眼已到天元小半年，灵植峰的断肠崖上，此刻传来阵阵笛声，伴随夜风飘荡在山谷间。

    身后大树上，有双绿幽幽的眼睛，正慢慢接近吹笛之人。

    “嘶~”

    一股腥风带着恶意，扑将过来。

    卜佑忙收起短笛，眼中余光见到条乌黑大蟒，正露着泛蓝的獠牙，直奔自己而来。

    连只冷血畜生也不知好歹，脚下轻点，身形飘然而上，避开了这致命一击，回首单指点在大蟒脑袋上。

    “噗！轰隆~”

    灵力透过大蟒头颅，连带其后的大树也被拦腰截断，碗口粗的大蟒落在地上，没了生息。

    真武宗坐落山脉深处，寻常野兽对修士毫无危险，宗门内的弟子也少有人去击杀，若不是大蟒主动攻击，卜佑才懒得理会。

    转身就要离去，刚迈出几步又转了回来，从死掉的大蟒体内跑出个黑影，就像缩小许多倍的大蟒。

    那黑影在空中漂浮翻转，越来越淡，很快就要消失掉。

    挥手招出阴阳葫芦，葫芦倒悬，一道乌光喷发而出，瞬间将蟒蛇黑影吸进葫芦内。

    之前得到的阴阳葫芦，闲暇时都要祭炼一番，今日一试果然能收魂炼魄。

    昨日晚间，还没捂热的一百多块矿石，稍不留神就被这葫芦给祸害了。

    此时，此刻，卜佑的心境真是无以言表。

    好不容易托了位前辈之福，一堆灵石还未过个数，就让“诺娃”给吃了独食。

    如今，指望着将矿石提炼，能换上百来块灵石，也好为往后作打算，结果倒好，又被阴阳葫芦给祸害了。

    “哎！”

    有这俩吃大户的在旁！卜佑甩了甩脑袋，将端着个大碗，在各大小宗门间游走的念头甩掉。

    手上指印转换，点在阴阳葫芦上，蟒蛇的魂魄飞出葫芦，缠在小树上。

    “咔嚓！”

    手腕粗的树干，被蟒蛇魂魄给轻松绞断，看来普通野兽的魂魄还是太弱了。

    用于对付修士还差得远，只有更加强大的妖兽魂魄，才可用于修士对敌。

    接下来的半个月里，除了在饭堂出现，灵兽峰其他地方几乎见不到卜佑的踪影。

    卜佑与三瑞开采到一定数量的矿石，便提炼成铁精换取灵石。

    其间，用去二十灵石，从藏书阁换了本防御法术奇门盾甲。

    此防御法术易学难精，却能随着修为的增长，防御能力也会逐渐变强。?

