    建奴的中军也是以重步兵为主。

    虽然建奴的重步兵穿的是棉甲，防御力肯定没有铁甲好，但也不容小觑。

    他们手里都拿着长矛，作战非常勇猛。

    当天圣军冲进去的时候，立刻就响起了兵器相互碰撞的声音。

    一瞬间，就有一片八旗步兵的长矛被硬生生撞断，身体被天圣军的长矛刺得对穿，有的甚至被踩在铁蹄下面，全身绷断。

    风从耳边呼啸而过，灰尘和鲜血混在一起，飞扑而来，黏在士兵的铁甲上。

    周围到处都是战马的嘶鸣和刀剑的铿锵声。

    天圣军的士兵紧紧握着手中的铁枪，跟着前面的战友，疯狂地往前冲击。

    所有的阻挡在他们面前都如同朽木。

    这一刻，他们就像一柄锋利无比的铁犁，硬生生犁出一条口子。

    不停有人坠马。

    而一旦坠马，身上背负着几十斤重的铁甲，带着巨大的惯性落地，整个人就会摔得彻底变形，连骨头都会在铁块里被拧碎，变成一滩扭曲的肉泥。

    有的人头先着地，脑袋直接塞进了身体里。

    但冲锋没有停下来，气势没有丝毫减弱，反而越来越快。

    从左边划出一个弧度，在血肉横飞和刀枪剑林中，朝右边快速突击。

    铁蹄咆哮的声音振聋发聩。

    这一刻，已经没有人再害怕了。

    小伙子们大脑一片空白，体内的热血仿佛沸腾的岩浆。

    根本挡不住！

    也没有人去挡！

    因为建奴中间的步兵是向前冲的。

    而天圣军是突然绕道，一瞬间撕开了左边的前线，突然冲进去的。

    这支不要命的小规模重步兵忽然就打乱了建奴的节奏，摧枯拉朽般往右边横推。

    很快就撕扯出一条巨大的口子，血淋淋。

    这使得建奴前锋的前部分出现了大慌乱。

    前面的冲锋势头大减，明军前锋的压力大大缓解。

    局面从双方的前锋势均力敌的惨烈厮杀，开始转变为明军占优势。

    不少新兵蛋子也慢慢进入状态，开始以方阵的形式，小步快跑往前面横推。

    从高空俯瞰下去，那些方阵就像一辆辆坦克在横移。

    他们整齐的脚步声震得大地都在下沉。

    这个时候，战争的惨烈已经进入到另一个级别了。

    已经死了不少明军，也死了不少八旗军。

    而接下来，明军的横推，开始压倒式的将建奴前锋的战线撕碎。

    八旗军官吼道：“快冲！快冲！杀了这些明狗！将这些明狗杀干净！”

    但他刚吼完，就被天圣军的骑兵一枪刺在了胸口上，整个人直接挑飞起来，在空中转了两转，重重摔在地上，当场毙命。

    天圣军的冲锋还在继续。

    但他们的人正在以肉眼可见的速度坠马、牺牲。

    就像天空的流星，在出现的那一瞬间，如此的剧烈，如此的耀眼，照亮了半个夜幕。

    但他终究会消失。

    这就够了。

    他的出现虽然短暂，却爆发出最耀眼的光辉。

    八旗的前锋已经产生了恐慌，冲锋队形变得松散而慌乱。

    明军开始绝地推进。

    一点一点往前推，每推十步，就有无数八旗军被明军的铁枪刺成蜂窝。

    很快，所过之处，就是一片红色的地毯了。

    传令兵飞快回去：“报！启禀贝勒爷！前锋需要支援！”

    德格类大吃一惊：这怎么可能！

    正面野战，竟然被明军压制了？

    德格类大吼道：“传令下去，右路阿敏的骑兵全军出击，从侧翼突击明军步兵！”

    “嗻！”

    “左路代善的骑兵绕道明军后方，从后方突击明军！”

    “嗻！”

    等传令兵走了，德格类心头不爽，不耐烦道：“火炮手呢！把火炮调上来，轰击明军中路前锋！”

    “嗻！”

    不多时，八旗的火炮手便将8门虎蹲炮取了上来。

    这些虎蹲炮当然都是从明军那里弄来的。

    火炮手立刻开始将火炮摆开。

    虎蹲炮的射程差不远也就百米左右。

    眼下看来，德格类是不打算支援前锋步兵了。

    他想将战线拉开，去打击明军的左右翼和后方。

    这样的战术就是打击全局，然明军快速前面瓦解。

    一旦全面瓦解，局面的战胜是毫无意义的。

    右路的阿敏接到了命令，便立刻传令自己麾下的5000铁骑出击。

    八旗骑兵出动了，如同一条洪流一样奔腾而出。

    万马嘶鸣，无数嗓子在怒吼。

    他们骑在马背上，身姿矫健如风，以最快的速度，朝明军的左路冲去。

    此时，明军从左路是卢象升亲自领的5000重甲骑兵。

    这里面有很多人是去年跟着他在山西打农民军的。

    这些人不能算是新兵蛋子，但也绝对是第一次打这么大规模的战役，更是第一次和建奴交锋。

    他们怕不怕？

    怕！

    但是！

    主帅冲在了最前面！

    战马的铁蹄已经发出了怒吼。

    卢象升飞快朝前面狂奔，他手持一柄几十斤的偃月刀，身披铁甲，义无反顾！

    从高空俯瞰，那里就像一条银色的钢铁洪流，在宽阔的大地上奔腾。

    大地仿佛都要被他们踩裂开。

    在飞扬的尘埃中，一路朝建奴的右路军飞奔而去。

    双方的距离正在快速拉进。

    越来越近！

    直到进入三十米，建奴骑兵开始射箭。

    骑射的有效射程就在三十米以内。

    他们的动作非常熟练，身体固定得很好。

    瞬间，箭如雨下。

    但射在重骑兵的身上，只是发出叮叮的声音。

    箭矢根本无法洞穿重骑兵的铠甲。

    建奴发现这只明军竟然是全身铁甲的重骑兵，都有些惊讶。

    但此时已经是千钧一发之际了，没有人有时间惊讶。

    建奴的骑兵立刻收起弓箭，拔出长刀和长枪，开始短兵相接。

    双方很快就直接相互冲撞起来。

    最前面的卢象升忽然爆发出力道，手中那柄几十斤重的偃月刀陡然在空中甩出一个弧度。

    一刀砍在最前面的那个建奴骑兵身上。

    试想想，一柄几十斤重的刀，砍在一个人身上，而且是快速冲锋的时候，是什么场景？

    刀刃砍到的地方是左手臂之处，直接将整个人从那里砍断开了一半。

    包括手臂骨，肋骨，全部断裂了。

    内脏也一瞬间爆碎。

