    若说水火、生死等法则，是完全对立，那么木之法则和生命法则，则有着相似性。

    这两种法则都带着旺盛的生命力，它们的本质，有相似之处，所以林辰认为，已经掌握生命法则的自己，想要进一步掌握木之法则，难度应该相对较小。

    即便如此，为了掌握木之法则，他依旧耗费近千年的时间。

    “1033年！花费的时间，远比生命法则更漫长，但实际上，速度依旧快得惊人。

    要知道，越到后面，领悟一种新法则的难度，往往是十倍递增。

    若非如此，也不会那么多界主，永远被卡在这个境界。

    而我用来彻底掌握木之法则的时间，甚至都不到生命法则的四倍。

    固然是因为，生命法则和木之法则，有相似之处。

    也是因为，我体内的血藤，再次成长，给我带来更大的悟性增幅。

    只是，以这种速度成长下去，怕真的是我还未成为虚空真神，它就已经有自我意识。”

    林辰也不知道是该欢喜，还是该担忧。

    索性依旧和之前一样，将杂念扔到一旁，不去多想。

    他刚感悟的第十种法则，是时间法则！和林辰预料的一样，诸多法则中，若要说有一个是他的本命，毫无疑问，那就是火之法则！与之相对应的水之法则，果然是最后一个，才能够领悟。

    这也说明，水之法则是最不适合他的，后面想要彻底掌握，难度必定惊人。

    “剩下的功绩点已经不多，只能让我在封神台上，待百多年时间。

    想要在这点时间内，掌握时间法则，可能性为零。

    既然如此，便和以往一样，剩下的时间，用来将新领悟的两种法则，融合到我自创的混沌神技之中。”

    有着体内血藤的帮忙，再加上混沌本源馈赠、道蕴灵犀兽，以及混沌异火的特殊能力，别说林辰本身资质算不上差，纵然是再愚笨平庸的人，都能提升为绝顶天骄。

    将新领悟的两种法则力量，融入到混沌神技中，对他而言，轻而易举就完成。

    眼看还有些时间，林辰便想着，要不要试试看，是否能将《星焱魔体》融入到《三转无上功》中，让两者合而为一，从而使《三转无上功》对战力的增幅，再次得到提升。

    只是，还没等他付诸实践，内心就出现一种强烈的预感。

    冥冥中，仿佛有个声音，在告诉他，快点从这边离开，返回地球城一趟。

    “怎么回事，难不成地球城那边出事了？”

    林辰心中变得不安，同时有些惊疑，自己的预感，什么时候强大到这种程度，竟是如此强烈的让自己返回地球城？

    随即，他意识到什么。

    “这不是我自己单纯的预感，是混沌本源在提醒我？

    要知道，现在的我，便是相当于沉浸在云梦古界的混沌本源之中！如果是这样，那么，混沌本源为什么提醒我要回地球城？

    一定是那边出事了！莫非是红樱真神那家伙，又来找麻烦。

    又或者是和界外邪魔有关？”

    没任何犹豫，林辰当即从封神台离开，借助传送阵，返回地球城。

    回到地球城后，他第一时间，飞到万米高空，俯瞰整座城池，发现城中景象繁华，没有什么异样后，不由松了口气，落在自家的院子中，见到不远处，一名仆人匆匆忙忙经过，他喊住对方，询问这段时间，有没有发生什么事情。

    “国……国主大人？”

    老仆见到林辰，先是惊得用手揉了揉眼睛，确认不是幻觉后，慌忙道：“拜见国主大人！最近城中没什么大事，就是……就是现在……”“现在怎么了？”

    林辰很是耐心，并没有因为对方说话断断续续而恼火。

    他很清楚，如今的自己，即便表现得再温和，只要对方知道自己身份，心里就必然会有很大压力。

    “就是，伊人主母她……她正在生产！”

    老仆忙道。

    “正在生产？”

    林辰有些没反应过来，随即心跳加速，所谓的生产，自然是生小孩啊，自家仙女姐姐怀孕那么久，可算是要生了！他释放出神念，很快查找到叶伊人的气息。

    林辰身影一闪，在原地消失不见。

    他的身影，出现在一个房间的外面。

    房门外，极为热闹，林辰的父母、林天、林盼盼，以及苏夕然、苏漫、白蓝等众女，全部都在这里。

    陈兰芝像是热锅上的蚂蚁，急得团团转，双手合十，口里念叨着：“老天保佑！可千万别有什么意外。”

    林盼盼忍不住道：“奶奶，你现在好歹算是修道者，修道者是逆天而行的存在哦。

    你求老天爷，老天爷未必会理你！还不如求求我爸爸，他在别人眼里，就是神仙，不对，是比神仙更厉害的大人物。”

    听到这话，陈兰芝立马来气：“我求你养的那只小狗，也不求那混小子。

    自己媳妇生孩子，他之前一直不在也就算了，现在都生了，还不见人影！真是气死我了。”

    “奶奶，我爸爸是大英雄，他很忙的！你不要这样说他。”

    林盼盼有些不满，林辰不仅是她父亲，更是他们姐弟两的偶像。

    “是啊。

    奶奶，我爸现在的身份地位，难免有身不由己的时候。

    我们能够享有太平，靠的就是他们镇魔军的努力。”

    林天附和道。

    “去去去！你们两个，别来烦我。”

    陈兰芝懒得和这两个小家伙多说，又要下意识恳求老天爷，这时，看到出现在门外的一道身影。

    不是自己儿子林辰，还能是谁？

    就在陈兰芝有些怀疑，自己眼花了时，林盼盼高喊一声“爸爸”，然后兴奋朝林辰冲去。

    林辰看着围拢过来的众人，淡笑道：“看来，我没有来得太晚。

    妈，您不用担心，伊人的体质，不是常人可比，不可能出事的。”

    话刚说完，就被陈兰芝掐住耳朵。

    “臭小子，你说的倒是轻松！舍得回来了是吧？

    要是回来得再晚一点，伊人产子后见不到你，我非得把你的腿给打断不可。”

    “哎哎哎，妈，您就不能给我面子吗。

    我现在可是镇魔军里的大人物！”

    林辰被掐着耳朵，龇牙咧嘴，很是配合的露出一脸疼痛表情。

    “你再厉害，那也是我儿子。

    怎么，我打你，你还不乐意了？”

    陈兰芝单手叉腰。

    “乐意！当然乐意，我就是怕您老把自己的手给弄疼了。”

    林辰干笑两声，就在这时，房间内传来婴儿的啼哭之声。

    在听到这声音的瞬间，他的心脏仿佛停止跳动，看向房间内，目光似乎穿越时空。

    脑海中，浮现当年第一次在小村里，看到叶伊人的那一幕。

    那时，对自己而言，她如神女下凡。

    若不是她，自己这辈子都不会走出小村，早就化作尘土。

    现如今，她为自己诞下子嗣，幸福感犹如炮弹在林辰心中炸开，根本无法控制。

    

