    巴西里约热内卢。

    里约中心。

    头顶白炽灯光明，照亮这个会场，会场内人员穿梭不断，陆续有着穿装各异，来自不同肤色，不同人种的人，来到与此，在接待服务员接引到属于自己国家的位置。

    “谢谢。”

    迈克微笑，雄壮的身躯颇有礼貌的对着接待美女道谢一句，才腰椎挺直，缓慢的坐下。

    “不用客气。”

    穿着红色礼仪服装的接待露齿微笑，接着告诉他有任何的需求，都可以呼叫自己，便礼貌的离开这附近。

    时隔十年，他并没有多大变化，脸上不见苍老，反而脸型粗糙之中刻意的修整过，不怒而威，无形中带给别人上位者的威势。

    那雄壮的身躯，更加的壮实，穿着的西装胸部，胸膛高高的隆起。

    他作为‘特古斯国’的国家代表，来参加这一场联合国在巴西的“里约中心”组织召开联合国环境与发展大会。

    180多个国家和地区的代表、60多个国际组织的代表及100多位国家元首或政府首脑将会在大会上发言，敦促各国政府和公众采取积极措施协调合作，防止环境污染和生态恶化，为保护人类生存环境而共同作出努力的会议。

    他的指尖轻点面前褐色，肃板的桌面，桌面有着漂亮的树木纹路，泛映出柔和的灯光，左上角有一瓶带有Ω标志的天然矿泉水，迈克的眼眸微微扫过，心中不由得感概。

    巴帝带给他的巨大改变，真是天翻复地的变化，自己的家乡，成为他的领地，自己成为家乡国家的代表，国家变得越来越好，安定，祥和，没有组织敢撩虎穴。

    在十年之前，自己只不过是个到处漂泊的雇佣兵，而现在，成为国家代表，甚至在自己国家上，他拥有着一定的话语权。

    这真是……令人惊叹。

    ‘叩…叩…叩…叩’

    他轻轻的点着桌面，视线离开矿泉水的商标，淡笑，目光温和，很有礼貌的扫过会场，每当有其他国家代表和他对视上视线，都会先颔首微笑，尽显得特古斯国的礼仪，尽管特古斯国也不过是个几年前才改名诞生的国家。

    在此处，他看到了另外几个，在近几年才平定战乱的国家，‘腾酋长国’‘拉多君特国’‘众合联盟合众国’‘君特国’。

    这些，都是他所知道，巴帝直接控制的国家，甚至传闻，老大还有控制着其他多达七个以上的国家，这些迈克就不了解了。

    他即使是跟随在巴帝身边最早的人，也没有办法弄清巴帝的一切。

    现在这些国家，和自己家乡一样的美好。

    迈克露出笑容，他逐一和这些国家代表，或者是总统，首脑会意微笑，他们也同样抱着意会的笑容，和迈克点头致意。

    这几个国家，是被世界所熟知，巴帝控制着的国家。

    他的资本控制明面上，在操控着的国家。

    更加是有着以他为名的国家，让他成为皇帝的国家。

    巴帝就如地球的蛀虫，癌细胞一般，侵蚀这个地球，侵蚀所有的国家，世界无时无刻都在震惊他的影响力，他的能力，他的资产，他的科技。

    美国更是对他忌惮不已，直接把大都会划为特区，重度而治，创建专门针对监控着他的天眼会，意为逃不过美国的天眼。

    接着，迈克的眼眸便有一些火热兴奋，他的目光，看向前排一点，一个穿着褐色的风衣，背后烫着暗金的Ω标志，身型强壮，虽然没有迈克这么夸张，但也比一般人强壮的人，头上没有头发，在灯光下闪亮。

    那是‘巴缪洛帝’商业集团的代表，卢瑟，代表着美国‘巴缪洛帝’商业集团，国际上最庞大的集团，来参加并且促和这个保护世界环境会议。

    至于‘巴缪洛帝’国家，因为早前君主专制的影响，被联合国一百多个国家怒斥霸权专制，抵制之外。

    不过这种抵制只是滑稽之作。

    这个世界上，Ω标志已经遍布每个角落，蚕食每个角落，每个国家都有着Ω标志的事物，方方面面，根本无法抵挡。

    卢瑟似乎感觉到有视线注视自己，回头看了迈克一眼，板着脸无视，又在临危正坐。

    “卢瑟…这小子…”

    迈克心中不满的囔了一句，卢瑟这小子还是自己看长大，怎么就不懂尊老爱幼！

    他火热眼眸看的并不是卢瑟，而是那背后，烫金的Ω标志，迈克现在成是‘特古斯国’的代表，可不能穿上那代表着巴缪洛帝荣耀标志的衣服，这让他心里痒痒的。

    妈的，早晚打一顿这小子。

    迈克最终只能面容淡定，心中狠狠的盯卢瑟这小子，会议便随着各个国家的代表来到，而逐渐开始，巴西代表国开始进行发言。

    这里得讲解一个典故，为什么联合国开会，都是由巴西代表国先行发言？

    这个安排缘于联大成立时的一个插曲，由于当时没有国家元首愿意第一个发言，于是各国商定，谁第一个讲话，今后联大发言的“首发”资格都归该国所有。

    巴西总统当时自告奋勇，于是，之后70年的每次联大会议，一直是巴西国家元首第一个发言。

    ……………

    联合国会议正在进行中，而在外面，已经被肃清街道，戒备起来巴西军队士兵正在巡视的戒备着。

    然而。

    在精锐的士兵面前，就有两个人，堂而皇之的经过他们的身边，走在被戒严起来的肃清街道，朝着里约中心迈步而去。

    他们旁若无人，没有人能够看到他们。

    “这么弱小的陆地生物，值得我们共存吗？”

    说话的是一名眼眸阴霾，脸容轮廓之间沉阴，气质有几分残忍的男人，他微微冷笑，抬头间，脸颊下到脖子，有着细排的腮向下呼吸着，手持一柄魔法五叉戟，施展着隐身的法术。

    他身材高大，却显得异常有着流畅感度，感觉让人感觉他如鱼一般，尤其是身穿暗黑色的鱼鳞紧身服甲，背后有一袭黑色的宽大披风，带来一种深海阴暗的鱼类感觉。

    “守护人类，是亚马逊的职责。”

    声音坚决，冷酷，特有的亚马逊式战士冷酷。

    安提奥普一袭墨墨绿色的宽大披风，身姿壮实，有着肌肉线条的女性美丽，亚马逊的战甲，银手镯，铁靴铮铮，她的皮肤微黑，显得异常的具备动感和力量。

    她脸容冷酷的撇一眼身旁的亚特兰蒂斯代表人，这个七海之王的弟弟，海洋领主奥姆，随后，她并不说话，也不加以讨论。

    安提奥普是亚马逊女王，希波吕忒的妹妹。

    两人皆是作为各自隐藏已久的国度，出现在公众面前，作为的代表。

    奥姆讨了一个末趣，眼眸闪过一丝阴狠，再也没有说话。

    两人走在肃清的街道上，守备的士兵，因为奥姆的魔法，没有察觉到任何。

    径直，两人进入里约中心，行至到联合国会议上，消除隐身。

    奥姆在讲台前踏前一步，冷冷环视各国代表的震惊。

    “众国，请听我一言。”