    “吼！！！”

    一声怒吼声回响在院内，将在场本来想凑热闹，看打斗的管家与侍女吓得躲了起来。

    轩墨渊不语，只是将他的修罗暗夜剑召唤拿在手里，将修罗召唤出来，让修罗站在他身旁，与他共同作战。

    “爹您可以加油！轩墨渊是升灵领域巅峰级别，您可不要小看他啊！”虞红姚明显站在她父亲这边，看着自家父亲如此威风，别提有多崇拜了。

    “虞红姚……”轩墨渊转头看她。

    “什么？”虞红姚疑惑的看着轩墨渊，有些疑惑。

    “就不给我加油吗?”此时轩墨渊的眼底似乎有些不满，看着虞红姚，眼底尽是渴望听到她为他喊加油的模样。

    “我不担心你，你可不要伤了我爹爹！”

    虞红姚实话实说，因为她爹爹现在在升灵领域48，与轩墨渊相差一级，下加上轩墨渊的属性克制虞力洪，所以才向着自己爹爹。

    “呵……”轩墨渊嘴角扬起，轻笑一声。

    虽然她并没有给自己加油助威，但是听虞红姚这么说后，他更开心了。

    因为她担心的人是她爹爹，对自己很有信心。

    “姚儿啊……你这是在说爹爹的灵力要比那小子弱吗？你这孩子，胳膊肘往外拐啊！”虞力洪气的直跺脚，什么意思，这孩子难道是真的喜欢轩墨渊这小子？

    “爹，我自然站在你这边啊！我可是你女儿！”虞红姚回答的毫不拖泥带水，让轩墨渊的心咯噔一下。

    也是，他怎么能跟她父亲比，那毕竟是她父亲，是她的亲人。

    “哈哈哈，你小子听到了，我女儿还是向着我的！”虞力洪仰天长啸，然后指挥武虎赤羽兽发起进攻。

    轩墨渊倒是没有回话，见状退了两步后，手中开始结印。

    “你这小子想耍什么花招？别以为会结印召唤个法阵，我就拿你没办法！”虞力洪抄起大刀，便朝着轩墨渊的身上砍去。

    作为普通人，如果没有在东域的圣貘学院学习过结印术，就完全不懂得如何结印，虞力洪虽然贵为斗兽场的场主，但是却对结印与法阵这些东西一窍不通，这确实是个弱点，可以拿来针对。

    见大刀袭来，轩墨渊赶紧侧身躲过，纵身一跃，跳上修罗暗夜剑，站在空中，以免再次遭到虞力洪的近身攻击。

    “竟然敢躲！你以为你躲到天上，我就得打不到你吗？”

    虞力洪觉得轩墨渊实在是有些奸诈，于是便操控武虎赤羽兽飞到天空进攻。

    此时的武虎赤羽兽正与修罗打的激烈，一听到主人的召唤，一声怒吼，释放大量灵力，那雄武的气魄，将那只是灵体状态的修罗瞬间击飞数米。

    修罗被击飞后，用灵力控制自己在空中的方向与角度，这才稳住脚步，往轩墨渊的方向看去。

    “吼！”

    武虎赤羽兽怒吼一声，张口便是一颗火球，那火球逐渐由灵气包裹，火红色的灵气升腾在空中，带着热浪，随着武虎赤羽兽的蓄力，火球终于飞射而出，朝着轩墨渊的俊脸袭去。

    “小子，这东西要是砸到你，可是会会毁容的！”

    虞力洪好心提醒，但是他却又想看看轩墨渊这家伙吃屈的表情。

    然而这颗火球在刚飞出去不久之后，就被一道无形的结界给尽数阻挡，火球在接触结界后的当下，轰隆一声爆炸。

    本以为这火球会将这院子全数损坏，却不想轩墨渊居然制作了暗属性的传送法阵，将这即将爆炸的火球传送至空中。

    “轰隆隆……”

    天空炸裂开一朵绚丽的红色烟花，带着火属性的光辉与灵气，唯一不足之处就是有些刺眼，过于夺目。

    就在大家都睁不开眼的时候，轩墨渊启动了双重法阵。

    只见武虎赤羽兽的头顶与脚下，分别出现两个暗属性的法阵，两道暗属性的灵气法阵，将飞在空中的武虎赤羽兽控制在空中，不得动弹。

    “不错，声东击西，俾人实在是佩服！”

    虞力洪真是见识到了轩墨渊的厉害之处，这才刚开始对战，这家伙就让这场战斗结束了。

    而且难能可贵的是，还没有伤害她们家这个院子。

    “伯父过奖了……”轩墨渊礼貌的笑着。

    “打也打过了，我承认你的确很强，实力方面我很欣赏。不过你对我小女做出那种事情，就是不可饶恕，你知道吗？”虞力洪走到轩墨渊身前，似是说教。

    “是！”

    轩墨渊点头表示赞同，父亲疼惜女儿，不想女儿在没有婚嫁之前受到其他男子的欺负，的确天经地义。

    “那我们之间的约定岂不是可以……”

    虞红姚见自己父亲说教轩墨渊，轩墨渊很听话，应和着直说嗯，就突然提起了自己与轩墨渊之间的约定。

    “不行，你不可以言而无信！”轩墨渊转头，表情中闪过一丝急切。

    虞红姚一噘嘴，感觉事情并没有朝着她所期望的方向发展后，气哄哄的转身离开了。

    “怎么，你还想占我女儿便宜不成？别以为你是东域皇城的二王爷，我就不敢对你怎么样！”虞力洪气愤的冲着轩墨渊吼道，似乎是想将心中的不满都吼叫出来一般。

    “伯父，我此次前来，其实就是想与您做个约定。”轩墨渊见虞红姚离开，才开口说出了自己此次前来的目的。

    “约定？”虞力洪疑惑的看着轩墨渊。

    “实话跟您说罢，我本无意介入男女之情，一心只想着修炼，将来接替父王的位置，成为这东域的王。因为这是我的宿命，我不能违抗我父亲的命令。”轩墨渊将自己这些年的责任与重担都说与虞力洪听。

    “自从去云仙山学习御剑术，成为灵剑师，仿佛我的未来与一切都摆在我父亲的眼前，因为家母走的早，父亲对我要求严格，期望过大，有时真压得我喘不过气来。我为了能够静下心，不要乱了阵脚，所以开始学着看书，学着静心。”

    听着轩墨渊讲述自己的故事后，虞力洪的眉头皱在了一起，他没有想到眼前的轩墨渊，竟然一个人承受了这个年级不该承受的压力，而这些压力都是因为东域王的一句话，与一个期望。

    “我本来以为，我的一生，就只能这样了，却没想到遇到了虞红姚，自我看到她的那一刻起，就被深深吸引住了。她与其他女子不同，她愿意把我当做朋友，她的笑让我感受到一股力量，虽然她有不完美的地方，但是她优点却远远胜于缺点，跟她在一起，让我觉得舒心，我想这就是喜欢吧……”

    轩墨渊边说，边回忆着自己与虞红姚，相遇的点点滴滴，不禁让他嘴角扬起一抹笑容，那笑容太过耀眼，不可忽视。

    “所以我决定，非虞红姚不娶，希望您能成全！”轩墨渊坚定说道。

    “好小子！我就说你怎么一直缠着我这女儿，原来是早一预谋已久！”虞力洪呲牙笑着。

    刚刚轩墨渊说自己事情的时候，虞力洪就觉得这是他的套路，果然说到最后的这句话才是重点。

    不过她女儿也是有好福气，能够让东域二王爷喜欢成这样，也是算是本事大发了。

    这轩墨渊确实洁身自好，毕竟城中从未有传言说轩墨渊左拥右抱，沾花惹草。

    反而这些传言，都是说的轩墨渊的哥哥轩墨威。

    身为东域王城的二王爷，能做到如此境地，实在是少数，也难能可贵。

    都是因为轩焱对轩墨渊这个二儿子的要求过高，而轩墨渊还真是如他所愿，做到了轩焱的心中所期待的那般。

