    “至于秦阁主之前拿出来的圣兵，我倒可以大略估算一下，相当于一条半地品远古圣脉。”若蕊沉思片刻后道。

    “哦？”

    秦尘点了点头，倒也没说什么，这个价格，也在他的预料之中。

    所谓的地品远古圣脉，便是苍玄城底下的那种，一条地品的远古圣脉，便可以孕育出来绝世地圣高手，因此价值非凡，非同一般，比一般的圣晶之类的可要宝贝的多。

    而秦尘拿出来的宝物，虽然多，对绝世地圣有大用，但再怎么样，也无法和远古圣脉相比。

    因此这些圣兵兑换一条半远古圣脉，秦尘倒也不觉的意外。

    “本少这里还有一件魔兵，若蕊姑娘就帮我鉴定一下，能够价值几何？”秦尘把手一震，一道魔光冲天而起，浩荡的魔光，震荡当场。

    这是一柄剑型的魔兵，上面的天圣法则，变成了漆黑的颜色，一个个魔族的文字在闪烁，魔道气息微微一震，就将整个会客厅都充斥满了。

    顿时，整个会客厅仿佛一下子来到了魔族的领地，到处都是魔气阵阵，阴风萦绕。

    “这是……”

    这若蕊当场就变了颜色，“这是天圣魔兵，蕴含魔族天圣的神兵，好浓郁的魔族气息，这是什么魔族的法则？而且，似乎是远古魔气？”

    这若蕊连连大震，身躯颤抖，难以置信，坐立不安。

    “你真的要把这件魔兵卖出去？这件魔兵，厉害无比，而且上面涌动的是远古魔气，绝对是远古某个强大魔族的宝物，虽然魔族的魔兵我们人族无法使用，但只要有高手感悟祭炼上面的气息，同样会收获巨大，而且，一旦将魔族气息洗净，同样会成为一件顶级宝物。”

    “这是哪个远古魔族天圣所留下来的？”

    本来，若蕊对秦尘尘谛阁阁主的身份，并不在意，但此刻，却大吃一惊，震惊连连。

    一个普通人，怎么可能拿的出来魔族天圣的宝物？此子来历，绝非自己表面看到的那么简单。

    “怎么样？价值如何？希望你们万古楼可以估量一下。”

    秦尘微微一笑，面色平静。

    这一件魔兵，倒不是秦尘从阎罗圣主体内得到的那三十多件天圣魔兵。

    阎罗圣主乃是阎罗魔族的圣主级高手，他体内孕育的天圣魔兵，件件都是天圣魔兵中的极品，一旦拿出来，必然会引发轰动，甚至惊动广寒府。

    这些魔兵，秦尘还有用，可以留给魔卡拉、骷髅舵主它们。

    而他现在拿出来的天圣魔兵，是从绝命的老祖，圣魔族的那老者身上得来。

    这圣魔族老祖，乃是天圣境界，身上自然拥有一些魔兵，被秦尘得来，拿出来出售，换取自己的资源。

    “这个……这件魔兵的价值，我也难以估量得清楚。能不能给我带回去鉴定一下？”若蕊迟疑的道。

    “这个无妨，万古楼的信誉，本少信得过。而且，这样子的魔族兵器，本少不止一件，只要价格合适，我都卖给你们万古楼。”

    秦尘笑了笑，就把这件剑型魔兵交给了若蕊，一点都不介意对方独吞。

    在万古楼中，曾经出售过不少天圣宝兵，甚至在广寒府的万古楼拍卖场中，还拍卖过顶级的天圣兵器，信誉十分之好，秦尘倒也不担心自己的这件宝贝被对方强行掠夺走不换。

    无数年的信誉，可是一件天圣魔兵能比拟的。

    当然，如果是时间本源、圣主宝兵这种东西就不好说了，人性是万万不能考验的。

    “好，请秦阁主稍等！”

    拿了这件极强的天圣魔兵，若蕊匆匆忙忙的走了出去。

    不一会儿，她就进入了万古楼深处的一个神秘之地，这个地方，十分隐秘，到处都是结界，而且燃烧和魔涎香的香气，等级比秦尘房间的魔涎香更高一级，效果好了不知多少倍。

    “怎么？若蕊，你不是去贵宾间招呼一位新来的贵宾了么？怎么就匆匆回来了？这贵宾有什么需求？”

    一个同样是绝世地圣的中年男子行走在神秘之地，就看到了若蕊急匆匆的脚步。

    “召开所有管事会议，请示楼主，有一笔大生意。”

    若蕊急急忙忙说道，同时把手中的天圣魔兵一翻。

    魔光四射之间，无尽魔气涌动，那个中年男子也变了颜色：“好强的天圣魔道法则，这是一件什么魔族兵器？上面的魔族法则，十分强悍，绝对是魔族中的高级魔族天圣使用的兵器，这魔气太过恐怖了，光是散逸出来，连我都有些扛不住。”

    “魔气冲天，而且是远古魔气……”

    “这魔兵来历非凡。”

    天圣魔兵一显现，顿时这个世界之中，许许多多强大的神念就交织了过来，围绕着魔兵旋转：“人魔殊途，如果我们参悟了上面的魔族法则，对我们今后跨入天圣境界，也有不小的好处，可以更进一步。”

    天圣的本质，是感悟天界本源，无论人族的天圣法则还是魔族的天圣法则，彼此感悟，都会有好处，而不像别的级别，感悟别的种族不会有什么效果。

    “好东西，好东西！怎么如此多的远古魔族法则？祭炼此魔兵的，绝对是一个魔族中的高手。”

    “这样古老的魔兵，已经很多年没有出现过了，难得，太难得了。”

    一道道神念流转。

    “诸位，这是一位客人的宝物，让我们估量价格，要卖出去。”

    若蕊正色道，她来到神秘之地的一个密室，这是一个圆形的会议室，中间有着平台，四周有着座位，若蕊在其中一个座位上坐下，同时将这一件魔兵放在了中间的平台上。

    轰轰轰！

    顿时，一道道可怕的气息出现了，各个都是绝世地圣高手，这还不止，其中有几尊的气息，分明超越了绝世地圣，已经触摸到了一丝天圣法则，可以称之为半步天圣。

    在天界，任何触摸到一丝天圣法则的高手，都可以称之为半步天圣，但根据掌握的天圣法则多少，修为也相差很大，地位要略在绝世地圣之上，却远远不如真正的天圣高手。

