    祠堂里一片安静。

    我和毛毛和何婉儿在一起，刘家人则在另一边一起。

    这时候，刘天喜走到了我的面前，凑到我耳边，低声说道，“陆先生，能不能进一步说话？”

    “你有什么事情，直接说吧？”我看了看毛毛和何婉儿，她们跟我一样，疑惑地看着刘天喜。

    刘天喜面露难色，犹豫地说，“能不能，能不能和你单独聊聊？主要是，我觉得？”

    看到刘天喜吞吞吐吐的样子，我感觉他确实是有什么想跟我说的。于是我看了看毛毛和何婉儿，她们点了点头，然后我和刘天喜一起走到了前面一个角落。

    “什么话，你说吧。”我转过头看着他。

    “是这样。”刘天喜犹豫了一下，然后说道，“我想你既然和何婉儿关系这么好，应该也了解到了我们红喜新房这里的基本情况。”

    “你直接说重点，想说什么直接说。”我不知道刘天喜葫芦里卖的什么药。

    “其实我想说的很简单，之前我和黄家的黄明都曾经向何家提过亲，但是都被拒绝了。红喜新房一共三个家族，除了我们刘家黄家，还有何家。何家拒绝我们提亲的原因很简单，他们是怕我们把他家吃了，所以他既不答应黄家的提亲，也不答应我们刘家的提亲。这样的话，红喜新房的三大家族一直保持着各自的势力。我们都理解，既然何家不愿意，我们也没有勉强的意思。但是你知道在红喜新房这个地方，除了何家，我们刘家和黄家一直都是大户，都想争夺这里的主导权。

    黄磊是我们红喜新房的村长，但是下一届就不一定是了，因为我们刘家的财力人力，包括做事都要比黄家多。我的意思你应该明白吧，你不是说你要成何家的女婿，我的意思是如果我们两家合作，把黄家的势力搞下去，整个红喜新房就是我们两家的，到时候大家做什么事情都比较容易了。

    当然如果你不同意的话，也没关系。根据我对黄家的了解，黄磊他们一直在偷偷招收一些人才等到他们成熟以后，可能第一个对下手的就是何家，因为何家太弱了，在他们眼里何家就不应该存在。到时候，他们就成为红喜新房最大的家族。

    我们刘家只能对他言听计从了。”

    听到刘天喜的话，我顿时明白了他的意思。其实在红喜新房，听到知道他们三个家族之间的问题后，我就看出来了，这三个家族虽然表面看起来和和气气的，但是都是各怀鬼胎，何家虽然人丁凋零，没有什么能力，但是毕竟站着是三大家族之一，其他两个家族不敢轻易的把他吞并，而刘家人丁兴旺，但是却没有说话的人。黄家虽然是实力一般，但是仗着黄磊是红喜新房村长，可以说三家这样的关系存在相互制约让红喜新房可以正常地往前推进。

    如果说真的有人要打破这个格局，那就需要变成另外一个样子。比如说刘家和何家合并，他们和黄家的势力均当，那必然要发生一场内部斗争，最终来决定谁是红喜新房的主导权。同样黄家也是，如果黄家把何家吞并了，可以说便会是红喜新房最大的家族，到时候刘家必然要听他们，他们俯首称臣。所以刘天喜考虑到这个问题，想和我商量，看看能不能和何家一起合作。

    “陆先生，我知道你不是我们红喜新房的人，但是如果你真的是加入了何家，希望以后我们成为朋友，而不是敌人。我的，弟弟说话和吴哲兰性格不是特别好，他如果得罪你的话，我代他向你道歉。还有我答应你，如果我们真的能合作的话，以后我将这里一半的盈利和家族和盈利都给你们何家，并且保证不会对你们何家做任何不利的事情。”

    听着这个条件很诱惑，我不禁抿了抿嘴唇，刘先生你的意思我明白了，不过你也说了，我现在还没有加入何家，还没有成为何家的女婿，所以我并不能代表何家。再说了你们之间的关系，包括斗争，对我这个人来讲，其实并没什么兴趣，再加上我是一个外人，我也不愿意成为别人的棋子。”

    “陆先生，你误会了，我不是这个意思。”刘天喜慌忙解释。

    “你不用解释，你的心思我理解，我也了解。但是我认为现在这个状态应该挺好的，虽然何家比较弱，但是却正好制约着你们刘家和黄家，这样造成刘家和黄家你们都不会轻易的去动对方，同样也不会对何家下手。你不觉得这是一个非常和谐的状态吗？如果你非要打破这个状态，搞个你死我活，红喜新房是不是就违背了当初建造它的人初衷？”我摆了摆手说道。

    “陆先生，你考虑得很对，但是你不理解我们生活。在这里，每天需要很多东西，面临很多困难，而这些困难大多数都来自黄家，所以我们刘家的每个人都希望能够和黄家和平共处，但是一山岂容二虎？确实很难平和啊！”刘天喜叹了口气说道。

    我知道刘天喜的意思，这的确是一个问题，但是又真的没有其他好的办法。

    这个时候祠堂外面传染了一阵急促的脚步声，我和刘天喜对视了眼，然后走了过去。

    祠堂的门开了，然后一行人走了进来，为首的正是黄磊。

    “非常感谢各位来到祠堂，好久不见了。”黄磊毕竟是一村之长，声音洪亮，目光沉稳，他扫了一下在场的人微微点点头说道。

    “如果没有什么事情，我们也不可能来祠堂。”刘天喜笑着说道，“大家既然都是有事所来，我就开门见山，不再废话了，我们这里有自己的规则，所以请大家遵守。有什么想法想说的，或者说想做的，或者说已经做过的，都可以说出来。”

    按照刘天旺他们提案是，毛毛是他们通过了测试的人需要被带回去，但是因为我的坚决包括动用了黄太郎，所以他们希望得到正确的答复。

    黄磊看着我，希望我能给出一个合理的解释。这个解释我其实很早就想到了，于是讲了起来，等我讲完以后，全场一阵掌声，所有人都欣喜地看着我。

    在这种情况下，刘天旺和刘天喜也不再坚持，而黄磊也为了顾全大局，同意让我把毛毛带走。

    我看着黄磊说道，“非常感谢你，你做事很公平，很公正。”

    黄磊没有说话，只是微微点了点头。

    “黄婷婷还没有来吗？”我关心顾伟，于是问道。

    “刚才我们已经通过电话了，他已经来了，马上就可以来祠堂。”黄明低声说道。

    正说着只见一个女孩拉着一个男人走了进来，我看了一眼那个男人，他不是别人，正是顾伟。

    “顾伟，你没事吧？”我不禁欣喜地叫了起来。但是顾伟好像对我并不热情，只是微微点了点头。

    毛毛看到顾伟也很开心，立刻走过去想和顾伟说话，但是顾伟却显得很冷漠，甚至好像不认识毛毛一样。

    “那个，我们来的时候出了点情况。”黄婷婷看了看黄磊，显得有点慌张。

    “什么情况？”黄磊问道。

    “我们被鬼面魔袭击了。”黄婷婷说道。

