    这让围观的渔民纷纷起哄，要陆远继续请大家喝酒。一天就能有这么高的收入，也让陆远心情不错，毫不迟疑地答应了下来。

    于是在码头附近的酒吧里，举行了一场小小的庆祝会。大家都在说小牛号和陆远运气好，两天就有了将近十万澳元收入，实在太让人羡慕了。

    不过有羡慕的就有嫉妒的，罗根就是其中最忌妒陆远的那个人。

    身为时光大盗号的船长和长滩渔业公司老板斯科特最信任的手下，罗根在去年的捕鲍季节就和陆远他们发生过摩擦。

    当时斯科特为了打击陆远，指使罗根开着时光大盗号跟踪过安吉拉号，和陆远他们争夺捕捞鲍鱼的地点。

    然而陆远捕捞鲍鱼靠的是土地能量，所以罗根和时光大盗号白白浪费了好几天时间，从那时候起罗根就记恨上了陆远。

    再加上后来陆远把罗根的老板斯科特送进了监狱，这家伙就更恨他了。每次想到陆远就咬牙切齿地诅咒他，一心盼望着陆远也和自己老板一样倒霉。

    然而事与愿违，陆远不但没有倒霉，还在新的捕鲍季节里大获丰收。听说两天就赚了十万澳元，无论是鲍鱼和龙虾都是收获满满，已经连着两天在酒吧请大家喝酒了。

    虽然罗根也喝到了免费的啤酒，但这并不表示他会这么容易就忘了两人之前的过节！想到陆远在这一年里混得风生水起，农场一天比一天兴旺，而自己还是那个微不足道的小船长，每天为了生计操心奔波，罗根就觉得气不打一处来。

    “该死的中国人，绝对不能让他这么得意！”多喝了几杯免费啤酒的罗根比平时更冲动，决定要狠狠教训陆远一顿，让他以后再也不敢在自己面前这么猖狂！

    想到这里罗根一口喝干陆远请客的啤酒，站起来摇摇晃晃来到他面前恶狠狠地道：“中国小子，还认识我吗？”

    陆远正和哈蒙德他们聊天呢，抬头看了这家伙一眼后莫名其妙道：“你谁啊？”

    没想到一直痛恨的敌人居然连自己是谁都忘了，这让罗根觉得自己受到了巨大的侮辱，重重一拍桌子道：“我是时光大盗号的船长罗根！”

    这家伙这么一说，陆远不禁若有所思道：“时光大盗号……罗根，确实有点印象，好像在哪儿听说过！”

    这话把罗根气得脸色铁青，旁边的詹姆斯忍不住提醒陆远：“去年捕鲍季节的时候他跟踪过我们几天。”

    陆远这才恍然大悟道：“哦……想起来了，你就是那个想一直跟踪安吉拉号想和我们抢鲍鱼的家伙。今年你别想跟踪我们了，小牛号的速度很快，可以轻松甩掉时光大盗号！”

    陆远这句话一出口，也让附近的渔民纷纷用异样的眼神看着罗根。

    对这些捕捞鲍鱼的渔民来说，跟踪其他人的船只，试图抢夺别人选中的捕捞地点，绝对是让人非常厌恶的行为。

    绝大多数渔民都不会这么做，也同样讨厌这么做的同行。这些人的行为完全就是破坏海上通行的规矩，简直就是让人唾弃。

    没想到陆远当众说出了这件事，罗根的脸色立刻涨得通红，恼羞成怒地大叫：“你胡说八道，老子不是那种人！”

    “随便你怎么说吧，反正我也不在乎你是什么人。”陆远无所谓地耸耸肩道：“我在和朋友们聊天，请不要来打搅我们！”

    陆远这么说已经很客气了，然而酒精上头的罗根还不肯罢休，怒气冲冲道：“要聊出去了，这里不欢迎你这种外乡人，更不许在我们面前耀武扬威，快点给我滚出去！”

    这话就说得很难听了，就连附近的人都暗暗皱起了眉头，全都不满地看着罗根。本来热闹的酒吧立刻安静下来，气氛也变得有些紧张。

    见罗根对陆远这么不客气，小牛号上的几个水手都站了起来，冷冷地看着这家伙，哈蒙德更是沉声道：“罗根，别惹事，否则我们对你不客气！”

    “怎么，你们也要帮这个中国人说话？”罗根冷笑道：“为了一点钱就帮外乡人对付我，真是不要脸！”

    贾斯丁大怒道：“什么叫为了一点钱对付你，这事明明就是你不对！我们在这里聊天聊得好好的，是你先过来惹事的！”

    然而罗根完全不讲道理，只是满脸鄙视地对贾斯丁等人道：“中国人的走狗，垃圾！”

    这下可把年轻气盛的贾斯丁给惹恼了，挥拳就朝罗根脸上打去。

    见对方终于忍不住动手，罗根脸上闪过一丝得色。这就是他的目的，只等对方动手就报警，让警察把小牛号上的水手都抓走。

    眼下可是捕捞鲍鱼的旺季，就算陆远想补充水手都很难找到人。这样小牛号就没法出海了，可以给陆远造成很大的损失。

    然而贾斯丁的拳头还没碰到罗根，就被陆远一把抓住了，对他轻轻摇头道：“我们都是文明人，遇到问题讲道理就行了，何必要动手呢，我们要以德服人！”

    说到这里陆远故意大声对罗根道：“要我离开也可以，今晚的酒钱我也不管了，老板，现在一共喝了多少酒了？这钱罗根付了！”

    酒吧老板急了，连忙大声道：“总共一千三百六十澳元，罗根，你拿得出来吗？”

    这下罗根也傻眼了，他还在为明天出海的油钱犯愁呢，哪里拿得出这么多现金啊，连忙摇头道：“是他说要请客的，关我什么事？”

    酒吧老板立刻沉下脸道：“你又不肯付钱，还要赶愿意付钱的客人走，这是什么道理？别在我的酒吧闹事，否则我要报警了啊！”

    “就是，免费啤酒没见你少喝，然后赶请客的人走，你也真不要脸啊！”

    “不请客就滚出去！”

    “快滚，我们不想见到你！”

    其他人也纷纷鼓噪起来，表达对罗根的不满。

    见所有人都对自己不满，罗根只能灰溜溜地打算离开，不过在走之前还不忘恶狠狠地警告陆远：“你给我等着瞧！”

