    第十五境武道强者封锁虚空，并非不可破。

    但需要与之同等份量的顶尖强者。

    慈航净土，虽然慈航大菩萨不出，但净土中不缺佛门罗汉。

    即便恕性罗汉陨落在炎黄界长安城，空山罗汉外出前往阿难净土，慈航净土内仍有不少佛门罗汉坐镇。

    他们听慈航菩萨讲道，一身佛法，不可说不精湛。

    但可惜，无一人是宗天璇对手。

    宗天璇七曜华绫加身的情况下，即便面对不止一个佛门罗汉围攻，也仍然游刃有余。

    她一刀劈出，便仿佛有一片星河寂灭。

    星光破碎，化作恐怖的晦暗洪流，从天而降，席卷四方。

    一个老僧越众而出，双掌合十，显化罗汉金身。

    这金身不停扩大，仿佛广阔无边，将一些低境界的佛门弟子，护在身后。

    毁灭洪流冲击下，金身摇摇欲坠，但好歹还是成功将洪流向两边分开。

    纵使洪流重新在他身后汇聚，也总算在金身后留下三丈清净地。

    罗汉金身仿佛怒海岸边矗立的礁石，迎接狂风巨浪的冲击。

    只是，相较于礁石岿然不动，这罗汉金身上遍布伤痕与裂缝，看上去随时可能支离破碎。

    “广心师伯！”

    一众佛门弟子，全都惊呼出声。

    广心罗汉双掌合十，立在虚空中，只全力默诵佛经，不敢有丝毫移动，亦无法开口说话。

    佛门金身坚固，善于守御，总算是抗下宗天璇这一刀。

    但另外一边，宗天璇随手一剑，同样象征星罗破灭，毁天灭地的剑光，便追上远方一朵莲花。

    莲花里，现出炎黄界佛门神僧龙舍陀的身姿。

    他原本想趁着广心罗汉等慈航净土高僧的掩护，避过宗天璇，突破其封锁的虚空，离开这片宇域。

    但宗天璇刀剑齐出，一边压制广心罗汉他们，一边则剑锋直指龙舍陀。

    剑光穿越虚空，瞬间就到龙舍陀面前，斩破他的莲花。

    龙舍陀无奈，现了自己的法身净土。

    其法身双掌合十，凝聚无量澄澈佛光，化作一尊宝瓶，囊括四方，护持己身。

    但恐怖的剑光在接触的第一时间，便斩破这尊宝瓶，同时将龙舍陀的法身拦腰斩断。

    龙舍陀飞身欲躲，然而剑光去势不休，仍然追上他。

    剑光临体，龙舍陀周身琉璃色的佛光，逊色黯淡下去。

    他本人，就似他的法身一样，被宗天璇这一剑当场斩成两段！

    不过，只剩下上半身的龙舍陀，一时勉强未死。

    毁天灭地的剑光，仿佛熊熊燃烧的烈焰，继续向他上身蔓延，要将他整个人彻底摧毁，连一点残渣都不剩下。

    就在这时，龙舍陀忽然发出一声大吼。

    他上半身下方伤口处，有大量黑雾涌现。

    这些黑雾，浓厚粘稠仿佛液体，与其说是浓雾，倒不如说是一股股黑水。

    黑水肮脏污秽，流露出侵蚀万物，污染一切的邪恶气息。

    伤口处残存蔓延的剑光，顿时被这些黑水阻挡。

    宗天璇眉毛轻轻一扬，终于加了几分注意力，转头向只剩下半截身躯的龙舍陀看去。

    就见前一刻还宝相庄严的佛门高僧，此刻神情狰狞凶恶至极，面孔上生出一条条黑色的花纹。

    他全身毛孔，这一刻都向外飞喷出道道黑气，然后在宇宙虚空里，隐约凝聚成一头穷凶极恶的大妖。

    正是四凶之一的穷奇。

    不过，这并非妖族手段。

    “能把第十四境佛门法身巅峰的高僧炼成自己的分身，这……混沌霸主吗？”

    宗天璇昔年未去炎黄界前，在宇宙间流浪多时，见闻不浅。

    这时看了龙舍陀模样，便即心中有数，知道对方是被一位第十六境的魔道巨头，暗中在体内埋下机关。

    这魔性平时不显露，只是龙舍陀眼下身处生死关头，皮之不存毛将焉附，对这道大魔分身来说也到了自身生死关头，所以才爆发出来。

    只剩下半条命的龙舍陀，也等于被这大魔的分身夺舍。

    宗天璇看了一眼广心罗汉等人。

    除了广心罗汉面现悲色，默默颂佛之外，余下其他慈航净土佛门弟子，看着忽然化作大魔分身的龙舍陀，都大惊失色，诧异不已。

    宗天璇见状，略微沉吟。

    但她手底下一点都不慢。

    七曜华绫加身，便是对方本尊亲自降临，除非是慈航大菩萨那等水平的高手，否则宗天璇也可与之周旋。

    更何况眼下只是一具分身？

    她随手再加了一剑。

    第二剑，顿时就将龙舍陀剩下的那半截身体，从头顶往下再劈成两半。

    星光湮灭的洪流狂涌之下，龙舍陀残存的身躯完全被洪流吞没，灰飞烟灭，点滴不剩。

    那污秽阴邪的黑水，也被当场涤荡一空。

    魔气所化穷奇，在宇宙虚空里挣扎咆哮，但最终下场，还是被当场消灭。

    “你怎么看？”

    宗天璇额头上忽然有符印亮起，从中传出张东云平静的声音。

    “慈航不可能不知道这和尚体内被魔头埋下种子，就像是不可能不知道我在这里堵路一样。”

    宗天璇沉吟着说道：“眼下全都不理，实在不好说是这位菩萨心有顾虑，两边都不肯更多树敌，还是当真心如止水，四大皆空了。”

    张东云问道：“那个修行穷奇之变的魔道中人，你有什么消息？”

    宗天璇答道：“天魔之中，魔道第十五境称无相天魔，第十六境称混沌霸主，也叫混沌魔主，方才那穷奇，应该就是一个混沌霸主的手段，我印象中，东方苍天有这样一个天魔，被称为穷奇魔尊，大名叫做盖空文。”

    “原来如此。”张东云语气没有变化：“晚些时候，我会通知你回来，眼下你多留一阵，再观察看看。”

    “好。”宗天璇颔首。

    广心罗汉负伤，龙舍陀异变，佛门方面也乱了阵脚。

    众人不得不先退回慈航净土。

    宗天璇不做追击，原地不动。

    慈航净土里一众佛门弟子议论纷纷的同时，与这里相距无限遥远的另一片虚空中，有一头巨大的穷奇魔相，仰天咆哮。

    巨大的穷奇头颅上，面容冷酷的盖老魔神色微微一动，目光中有流光闪动。

