    何其张扬！

    又是何等的锋芒毕露！

    在众人眼中，那个少年当然知道自己所站的这片土地是哪里。

    当然也知道四周旁观的人群是何等层次！

    更知道自己所说所做代表着什么！

    但他依然做了。

    而且做得如此不食烟火气息。

    极致的优雅下是极致的暴力。

    早就察觉了这其中暗流涌动的司空博远站在远处，望着少年如龙亦峥嵘的一幕。

    终于明白有些人，生而如星，当耀四方。

    ……

    伍呈的全身都在轻微的颤抖，不是恐惧，而是一种众目睽睽下失去世家威严的震怒。

    虽然现在才发觉自己似乎被那个已经濒临昏死边缘的高洪极给算计了一道。

    但现在，已经无关阴谋了。

    甚至这已经不是他伍呈的脸面，而是他们七人的脸面！

    这更是第一楼的脸面，是以他们为代表的这东升之城世家的脸面！

    “让各位见笑了。”伍呈脸上的所有的表情消失，他扫视一周后，轻声说出三个字。

    “请楼剑。”

    楼剑。

    这个陌生的词汇响起时，那些初至第一楼的客人尚不知情，但是知道【第一楼】背后渊源的宾客们心中却猛地一凛。

    对外界豪门世家而言，楼剑可以理解成顶级保镖、高级供奉、佣兵队的执法者。

    在这里，楼剑便代表着在第一楼内隐世修行的护法！

    第一楼的规矩人人遵守，除去东升之城的如日中天，还有着这些神出鬼没“楼剑”的缘由！

    “年轻人，在第一楼，就要明白第一楼的规矩。”

    当前三个字在五十米外响起时，剩下半句话便径直在人群空隙间掀起飓风，明明无比连贯的一句话却霎时撕裂空间而至。

    伴随到来的还有那一只带起狰狞旋绕乱流的手掌。

    那是一名穿着金云纹武服的中年武者，指尖如刀，已然能够切割出细如牛毫的罡风。

    全身星源涌动，衣袍鼓荡间，竟将方圆十米内所有浮起的蒸汽全都压回原处。

    “八星楼剑……”

    “罡拳李景沉！”

    人的名树的影，俨然这位楼剑在很多人心中是一位绝对恐怖的存在。

    “他刚刚是从二楼出现的！”

    可是二楼空空荡荡，李景沉这等有名的人物若早就在此那便早就被发现了，怎会直到现在才被看到来处。

    敏锐者越是多想便越是心惊，第一楼的底蕴，真的不是说说而已啊。

    正如这声感慨甚至来不及说出，李景沉的如山大手便已扣向那少年的脑袋。

    那股狂暴直看的人心惊肉跳，生怕少年脑袋在李景沉手中被抓得稀烂。

    “规矩？”

    陆泽咀嚼了一下这个词汇，脸上浮起冷笑，就在那如刀掌风即将覆在面部时，他出拳了。

    漫不经心的一拳。

    伴随一道如莲花般绽放的乳白气浪。

    陆泽星源近乎凝成实质，密布拳锋。

    这一刻，众人看那一拳恍惚如烈日蒸腾，带着霸道无匹的冲力，将四面八方所有棋盘瞬间震得粉碎。

    拳锋在显现的瞬间便消失不见。

    那名只来得及看清身形轮廓的“楼剑”在一声巨响中轰然倒飞。

    比直尺还要直的轨迹，从这头穿到那头。

    轰的一声，远处近水楼阁破了大半窗棂。

    李景沉飞出去一秒……

    三秒……

    连个回声都没有？

    就在这个想法刚刚在内心浮起时，远处传来一声仿佛水雷爆炸的声音，将心绪刚刚归静的众人给激得一个哆嗦。

    陆泽缓缓放下那枚侧伸于前的拳头，歪头看着那边呆若木鸡的伍呈。

    “平时他就这么勇敢的吗？”

    少年平淡的反问，叩击灵魂。

    然而，就在少年最后一字刚落时，那些穿着【微光】战衣的楼卫们却尽心尽职的同时做出一个动作。

    旋身，抡臂，电浆如蛇，覆成巨网猛地笼下。

    电浆鞭。

    根据输出功率大小，可对被鞭挞者造成轻伤至死亡不等。

    这是机甲电浆棍的缩小魔改版。

    对于武者而言是天敌克星。

    他们与楼剑不同，他们最善团体作战。

    他们更相信，丢掉的面子要靠拳头找回来。

    但这一刻，他们眼中要么硬抗，要么躲闪的少年，却仅仅做了一个动作。

    向前一步，脚跟落地。

    棋盒之中黑子翻滚，一子竖直飞出。

    陆泽手腕翻转间，食指中指轻轻捏住，反手一扬！

    如百子收官，终屠大龙的那一刻，少年孑然，带着数不尽的潇洒写意。

    黑子化作流星与电浆牢笼相撞。

    砰的一声重响。

    蓝紫色的电流炸得粉碎，化作一闪而逝的细密火花。

    电浆鞭的本体显现，那是一节节已经裂成碎片的钛链。

    陆泽淡然走出，没有理会二层乃至三层那些隐匿于人群如临大敌的“楼剑”们。

    也没有理会那些心惊间再不敢贸然上前的楼卫们。

    “今天我来教你们怎么写【规矩】两字。”

    “我数三秒，这个废物有人认领么？”

    陆泽没有低头，但所有人都知道他说的是谁。

    分明是那尽失风度，挣扎着想要抬起头的高洪极！

    “一。”

    “呵呵……你就是杀了我，也救不了林楚君！哈哈哈……”挣扎起身的高洪极正在猖狂大笑。

    二层，那名双手抄在唐装衣袖中，绰号金珠子的圆脸青年眼中杀机大作，刹那消失于原地。

    因为他忽然发现，下方的那个少年竟然比自己这名US联盟的梦魇杀手，还不讲规矩！“三。”

    陆泽口中吐出了第二个数字，在高洪极惊咤错愕的目光中，一脚断了他的脊梁。

    这次，高洪极如破麻袋一般直接摔在地面，再挺不起上身。

    当初在尚南如此，今朝在东升亦如此。

    他陆泽，没有数二的习惯。

    抬头，陆泽看着突兀浮现于身前三米外的那个身穿唐装的圆脸青年，眼镜之中的数字……

    在7000-9000之间疯狂跳动。

    “终于滚出来了？”

    陆泽咧嘴，说出一句旁人完全听不懂的话。

    金珠子那张永远人畜无害的脸上依然没有表情，但那双圆圆的眼睛视线微垂，看上去有些木偶般的古怪又有种老夫子的刻板。

    “我叫黄豆。”

    圆脸青年的声音很轻，眼皮抬起，露出一个令人毛骨悚然的笑容：

    “你见过永恒的黑暗么？”

    他开口。

    世界彻底化作一片漆黑。

    笼罩于第一楼上方的能量护盾刹那漆黑如墨。

    楼阁内，所有灯火同时熄灭。

    “怎么黑了！”

    “什么也看不到了。”

    “怎么回事。”

    “啊……”

    惶恐、惊吓、瑟瑟发抖，无数的情绪在这一方天地内同时爆发。

    黑暗遮蔽了所有的光线，一种巨大的恐惧与孤寂感降临。

    在黑暗降临的那一瞬，本名黄豆的梦靥杀手便似印于池塘的墨汁，铺散成雾，无声消散。

    然而，身处万千静谧杀机之中的陆泽，却毫无异样。

    他轻轻俯身，在黑暗中，以能被高洪极听到的声音轻声诉说：

    “你品品，为什么李家没有出现？”

    如魔鬼低吟的话语瞬间击碎了高洪极最后的心理防线。

    看不见的黑暗中，陆泽轻轻起身，嘴角挂着淡淡的讥讽。

    这颗黄豆，完美的成为了这场心灵盛宴的灯光师。

    叮的一声。

    一道火花闪现。

    一颗金珠无声在陆泽随意弹出的指尖前停顿。

    平地恍如掀起一场风暴。

    后方猝不及防的伍呈等人被瞬间吹飞七八米远。

    “你见过比恒星更耀眼的光芒么？”

    一点火星浮现。

    刹那于陆泽指尖绽放。

    细如牛毫。

    却红得耀眼。

    那朵火苗随意的扭曲间，连同四周的空间似乎都要被扭曲，它只照亮了周围不足一厘米的区域。

    陆泽看着未知的黑暗，轻轻一笑。

    一声响指。

    那颗金珠粉碎。

    一道比白昼更灿烂耀眼的光芒绽放一瞬。

    黑暗中静谧行走的黄豆看着那道光芒，下意识的闭上眼睛。

    然后他感受到了犹如山崩的一拳降临身前。

    那股澎湃的气势……

    犹如恒星焚尽。

    黄豆并不知道，他的感觉没有错，因为那朵一闪而逝红炎投影的本体有一个好听的名字。

    ——《赤凰经卷·焚星御斗篇》！

