    第72章 侮辱自己的智商吗？

    “咯咯咯，你们也太瞧得起自己了吧！

    还是侮辱自己的智商吗？

    B级宝箱，笑死我了！”

    焰灵姬听到战车国的条件，捂着红唇笑了起来。

    虽然韩宁随意摆放的汽车阵法，她丝毫看不懂。

    但她却明白其中的价值！

    只要有这些汽车阵法在，每晚就可以节省大量枪支弹药！

    还有避免阵地被攻破的风险！

    和守城者阵亡的巨大损失。

    最后还能每天获得一次全民身体属性加成！！

    而且，随着时间的延长，其中的价值就越大！

    一个B级宝箱就想换到阵法，奥古斯托不是脑子有问题，就是脑子有问题！

    “喂，我说大铁疙瘩，既然抱着学习的态度，就要有足够的诚意！

    你只拿出一个B级宝箱，糊弄谁呢？”

    阿蛮扛着大片刀围着战车帝国走了一圈，好奇看着对方的机甲。

    奥古斯托脸上笑容消失：

    “B级宝箱，那可是很珍贵的！”

    “呵呵，珍贵？

    的确珍贵，那你也得看跟什么比！

    大铁疙瘩，我问你，你这B级宝箱能挡得住丧尸群吗？”

    奥古斯托闻言，忽然愣住了。

    他的宝箱里是一瓶速度强化药剂。

    肯定挡不住丧尸。

    但能从丧尸手中逃命。

    奥古斯托摇了摇头。

    “不能！”

    阿蛮讥笑道：

    “那你还拿出来？

    你这个大铁疙瘩，看着挺唬人的，还真像我焰姐说的，你脑子有问题！”

    哗啦！

    “住口！！！”

    奥古斯托顿时大怒，机甲里传出一阵急切地齿轮转动声，一个黑黝黝的炮管，瞄准了阿蛮！

    “紧张什么，被小爷我说到痛处了吧！”

    阿蛮立刻将星金战刀护在胸前，没有半点害怕的样子，反而对眼前的机甲有些跃跃欲试的样子。

    奥古斯托死死盯着眼前的肌肉少年，他早已掌握阿蛮的信息。

    兽化系生化变种人！

    手握星金战刀。

    力大无穷。

    登天塔世界土著。

    B+级以上战力。

    他虽然不把阿蛮放在眼里，但并不能将对方一击必杀。

    更何况旁边还有三人。

    尤其是韩宁。

    他评价眼前的轮椅少年为A+级战力！

    他的机甲内虽然装备了大规模杀伤武器。

    但要是不占据先手优势，很难发挥出威力来。

    更何况杀了大夏国天选者，他就得不到防御丧尸群的方法了。

    “肌肉小子，我叫奥古斯托，不叫大铁疙瘩！

    请不要侮辱一位高贵的战车帝国绅士！”

    奥古斯托收敛了一些情绪，继续道：

    “你们说，要什么条件，才告诉我们防御丧尸群的方法！”

    阿蛮哈哈一笑，刚想开口。

    忽然他卡壳了，他也不知道该要什么条件。

    阿蛮这才讪讪看向韩宁。

    “宁哥，你说。”

    阿金和焰灵姬也看向韩宁。

    这里只有韩宁才有资格做决定！

    战车国两人也锁定了韩宁。

    韩宁不动声色道：

    “一个S级宝箱，或者十个A级宝箱。

    而且。

    必须是没有百倍具现过的！”

    “什么？！！！

    大夏人，你们这是敲诈！！”

    奥古斯托差点暴走。

    别说S级宝箱，至今都没出现过！

    就连A级宝箱一共才出现几个？

    一只手都数得过来！

    大夏人一开口竟然要十个！

    还没有百倍具现过的！

    如果十个宝箱都开出异能，一下子就能百倍具现出一千名超级能力者！

    那意味着什么！

    可以将一个弱国直接变成超级大国！

    墨哥国就是最好的例子！

    价值太大了！

    大夏人还真是贪心！

    “你紧张什么，我宁哥说十个A级宝箱就十个！

    少个宝箱盖子都不行！

    交易是你情我愿。

    不愿意交易，没人勉强你们！”

    阿蛮歪着头拿着大片刀指着战车国两人。

    大有一言不合就开干的架势！

    焰灵姬拿出了流火刃，噘起红唇，轻轻吹了一口气，噗，流火刃就燃烧了起来。

    奥古斯托皱眉。

    脑海中浮现出焰灵姬的信息。

    火系异能者！

    A-级战力！

    阿金也缓缓拔除背后的长剑。

    奥古斯托眼珠转动。

    金发少女。

    敏捷系生化变种人！

    B+级战力！

    突然。

    奥古斯托面容舒展开来，大笑了起来：

    “大家不要紧张，你们大夏国不是有一句古话，叫做买卖不成仁义在！

    我们战车国是真的想和你们大夏国交朋友，难道就没有回旋的余地？”

    韩宁微微一笑：

    “这防御丧尸的方法有多大价值，想必不用我多说了。

    你们好好算算，这几天消耗了多少弹药，死亡了多少守城者就可以了！”

    “如果没有别的事情，就不奉陪了！”

    韩宁说完，车轮滚动，就要离开。

    “等等！”

    奥古斯托咬了咬牙，道：

    “你要的条件我们会去准备，希望你们不要食言！”

    “我们大夏一向诚信！

    不像你们西方，一向嘴巴说的，和身体做的往往不相符！”

    韩宁说完，再也不停留，连带着轮椅飞向了地面。

    焰灵姬和阿金姐弟紧随其后。

    奥古斯托看过去的眼神充满了愤怒。

    战车国另一位天选者问道：

    “我们真的要准备十个未开启过的A级宝箱给他们？

    这简直太疯狂了，奥古斯托！”

    “哼，我难道不知道吗？

    但正像大夏国说的，他们防御丧尸的方法更珍贵！

    我们损失了多少弹药，你又不是不清楚！

    还有一百多名守城者！

    而且随着时间的延长，我们的损失就越大！”

    “我知道，奥古斯托。

    但十个宝箱可不好找得到！”

    “哼哼，谁说我一定要找十个A级宝箱了。

    难道就不能逼迫大夏国交出来吗？

    我们这就去联合狮心国，雄鸡国，斗牛国，风车国，还有日丸国。

    他们对防御丧尸的方法肯定也会很感兴趣！”

    “早该这样做。”

    埃尔克点了点头。

    联合其他天选者是他早就提出来的。

    奥古斯托却想凭借自己力量来索取，结果碰一鼻子灰。

    早听他的，恐怕已经拿到方法了。

    随即，两人发动机甲引擎，轰隆隆，双脚喷出火焰，往其他城区飞去。

    韩宁回到二十七区以后，立刻叫来张良开会。

    看来他们不仅要防丧尸，还要防人了！

    (本章完)

