
夜幕之下，整个王宫像是一头巨兽，安静地匍匐在地上。

后宫的动静传不到正门，除了宫门口的王宫护卫，门外还有无数不同服饰的军队，又给王宫多一层守护，这在别的国家是想象不到的。

政治多奇葩之事，偏偏出现在了北戎王宫，他们是受宰相命令，软禁公主，宫里的人只许进不许出，只有宰相的命令他们会听，其他人格杀勿论。

今日却从里面走出三个人来，吸引了这些护卫的注意力，等看清楚他们的脸，护卫们松口气，两大一小，都是孩子而已，紧张过头了。

“宰相有令，任何人不许出宫，退回去！”

三人相似的五官，同样桀骜的神情，就连抱着胳膊的动作都是一样的，道：“我们要是不退呢？”

“呦呵，人不大，口气倒是不小，不退就把你们剁成肉酱！”

外面的护卫哈哈大笑，很是不屑，这年头，孩子都这么嚣张。

小四儿抽出长剑，“我先冲！”

“不，四哥，让我来，我看宰相早不爽了，今天拿他们练练手，我若是不敌，四哥你来救我！”

多多见多了赫连泫雅因为宰相愁眉不展，要不是担心姐姐和孩子，他早冲进宰相府，宰了那个老家伙，大不了带着姐姐一走了之，这个破地方，小爷还不稀罕呆了呢！

“哈哈……，有意思，小孩儿，断奶了吗？老子站在这儿让你杀，你砍得动吗？举得起大刀吗？”

护卫张狂大笑，像是听到了最好笑的笑话。

多多走上前，“这可是你说的，你低下头，长太高了，我够不着！”

“好，给老子挠挠痒吗？”

护卫不以为然，真的蹲下来，眼底满是戏谑，这么细皮嫩肉的小孩，带回家玩玩儿也不错。

“啪！”

多多轻轻挥出一巴掌，扇在他脸上，“咔嚓！”一声响，众护卫之间蹲在地上那个人脑袋一百八十度转弯，脸上还挂着笑意，脑袋以不可思议的角度转过来了。

“小心，这孩子有古怪！”

好一会儿，他才倒在地上，笑容凝固在脸上。

到了此时，护卫们哪儿还不明白，这孩子不是表面那样的人畜无害，纷纷举起武器，戒备的看着他，再没了一点儿轻敌之色。

北戎的武器不像是汉人那样统一，五花八门什么都有，都按照自己的喜好来自备武器。

其中一狼牙棒，双锤居多，纯靠力气就能碾压对手。

多多眼底闪过兴奋，藏在心底的魔鬼在这一刻彻底释放出来，笑的邪肆，勾勾手指：“还有谁来送死？”

“啊……，吃爷爷一锤！”

护卫不信邪，他们都是百战勇士，一双铁锤不知道砸死多少人，奔跑的马都能砸碎了马脑袋，还能被一个孩子给吓住了？

“砰！”

挥舞出去的锤子被多多嫩生生的拳头给挡住了，纯实心的生铁铸造的铁锤，出现一只小小的拳头印记，居然有几分可爱。

使锤子的护卫被砸了回去，飞出去老远，跌在地上，扬起一片灰尘，众位鸦雀无声，都露出惊愕的表情来。

现在的孩子都这么可怕吗？

小四儿和灵儿也很意外，弟弟这么厉害了吗？

以前在家，多多就力大无穷，数百斤的石碾子玩儿似的挥舞起来，一年多不见，力气大的让人恐怖。

“好像又没有我的用武之地了，哎，弟弟都这么厉害，让不让人活了？”

小四儿仰头望天，有些想哭，他想装逼一把，都没找着机会，被弟弟给抢走了。

多多走过去，捡起地上的一双锤子，挥舞两下子，几十斤的锤子在他手上轻如鸿毛，“还不错，凑合着能用，你们自己来受死，还是让小爷过去？”

小人儿还没锤子高，说的话却嚣张至极，这时候已经没人敢小觑他了，对视一眼，骨子里的血性激发出来，大吼一声：“并肩子上！”

被一个孩子把他们上千人给吓退了，传出去他们还有脸在族中混吗？

这时候也不讲什么公平规矩了，也不管是不是孩子，杀了他一雪前耻。

“来得好！”

多多挥舞着和他人一般高的锤子，密不透风，挨一下就把人砸飞了，只听见一阵惨过一阵的哀嚎声，噗通噗通下饺子似的，一砸一大片！

小四儿又一次躺赢了，跟在后面查余补缺，谁还能爬起来，一剑刺中喉咙，只是他第一次做这些事儿，自己倒是吓的一声声的惨叫，看的灵儿恨不得捂住他的嘴，叫的太**了，她丢不起这个人！

突然，一根长箭破空袭来，灵儿手里的长鞭一抖，把长箭给卷下来，“有狙击手！”

狙击手这个名字跟娘亲学来的，躲在暗处放冷箭的就是狙击手。

“哥哥，这里交给我，我去除了他们。”

“好，你小心点儿。”

小四嘟囔一声，警惕盯着四周，帮着多多挡下几次冷箭，展现出超绝的剑法。

暗处的弓箭手气的骂娘，这么多人居然奈何不了两个孩子，传出去大家都不信，偏偏事实就在眼前。

突然，后背如芒再刺，头皮发麻，这是有危险的直觉，僵硬转头，只看到夜色里一双闪着绿光的眼睛，犹如猫似的，脖子上一凉，就此失去意识。

灵儿的眼睛从小经过特殊药液浸泡，又修炼蛊术，在夜色里能清晰视物，这是她的又一项独特之处。

身体轻灵如小鸟儿，甚至连树叶都没有碰到一片，数十个弓箭手被她迅速清理掉了。

也就是夜里弓箭手不多，留下三分之一值守，若是在白天，怕是得全军覆没了。

培养一个弓箭手可不容易，宰相家族都没多少，一下被灵儿宰了这么多，宰相知道直接吐血。

终于清理干净了，多多这边也打的差不多了，满地哀嚎惨叫的护卫们，看的宫里的王族护卫目瞪口呆，这还是人吗？

以前那些部族的少爷们总告状，说小博少爷欺负他们，大家都不信，小博少爷那么可爱，怎么会打人呢？

现在亲眼所见，才知道那些少爷们遭受了多少心理暴击，投告无门，心理不定多委屈呢！

一个个看小博少爷的眼神那叫一个幽怨，见面都绕着走，再不敢招惹他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67825140"  chaptername="第966章  多多发威">加入书签</a>
</div>
