    这一脚，得罪千族又怎样？老头儿知道他是为龙公子得罪的千族，不会怪他的，还会竖起大拇指表扬他呢！

    砰！

    千雪隔空中掌，身体就像破烂一样，狠狠的摔在了地上，五腹六脏皆已移位，她嘴里不断的喷出鲜血，手里的两个极品灵石，落在了“未歇”的手中。

    千雪怒目圆睁：“把……把极品……灵石……还……还我。”

    一句话，她喷了几口鲜血，说的非常吃力。

    “未歇”这个狗男人，就是个强盗！

    千雪怒火攻心，再次喷出鲜血，身体的剧痛，把她大脑占满，她眼泪不断的流出，感觉自己要死了，最可恨的就是，要死的人应该大脑模糊，昏迷再死去。

    她现在却是大脑十分的清醒，就连眼睛都不模糊，就是浑身痛的生不如死，千雪手指颤巍巍的从随身空间你拿出一颗真元丹，准备吞服。

    突然手中的真元丹不见了，随身空间也不见了，她瞪大眼睛，猛然一股吸力把她整个人都吸了过去。

    她瞪大眼睛，看着“未歇”挥动手掌，她的真元丹和随身空间都在他的手中，她的身体也被他元力掌控，“未歇”……想要对她做什么？

    砰！

    千雪的身体，砸中一人，是某门派的人。

    宫冥澈冷酷的声音响起：“两颗极品灵石，一颗真元丹，还有这藏满宝物的随身空间，谁杀了千雪，本王就把它们送给谁？”

    千雪浑身传来撕心裂肺的疼痛，听到宫冥澈的话，她整个人都呆住了，完全没法置信，“未歇”怎如此无耻？拿她的宝物，要别人杀她？

    众人都停了下来，空中寒剑飞到宫冥澈的手中，他们眼神几乎同时落到千雪的身上。

    千雪被这些人看的毛孔悚然，浑身颤抖道：“本……本小姐可是……千族大小姐……你们相与……千族为敌？”

    众人纷纷摇头，杀了千雪，他们恐怕会被灭族！不划算！

    宫冥澈霸道的声音再次响起：“千雪只身一人来到澜州大陆，杀了她神不知鬼不觉。”

    顿了顿，他冷似冰魄的声音又道：“你们不杀她，本王便杀了你们。”

    寒剑！倏然一指。

    指向众人，他们身上皆已受伤，严重的身上更是多个伤口，鲜血染红衣袍，他们面对寒剑，全都惊骇！这个男人太强大了，仅凭一把剑，就能掣肘他们。

    与他为敌！那是在玩命！

    既然不能与银面男人为敌，那只能让银面男子顺遂了。

    何况，若是真如银面男子所说，那么杀了千雪，圣域的千族调查起来，也不一定能调查到他们头上，这可是关乎到澜州大陆皇室，学院，门派的的生死存亡，只要他们统一战线，闭口不承认，那千族拿他们也没有办法的。

    最重要的就是杀了千雪，能得到那么多好东西，千雪随手都能从随身空间中拿出两颗极品灵石，一颗真元丹，她的随身空间肯定还有更多更珍贵的宝贝。

    众人眼中涌起贪婪的邪念。

    “千雪小姐，对不住了。”一个受伤的中年男子说道。

    “你敢……”千雪怒喝，看到中年男子手中的剑，朝她心脏刺来，她瞳孔猛缩，尖利的声音叫道：“未歇就是妖人，你们听他的话，杀了我，你们必定会付出惨痛的代价，你们的长辈，妻子，孩子，都会死于千族之手。”

    中年男子被千雪猩红如鬼的眼神吓到，剑停在了半空中，他持剑的手指在颤抖。

    宫冥澈抬起手中抢来的宝物，冷冽的声音道：“谁先杀了千雪，这些东西，就是谁的。”

    顿时，众人跟疯了一样，争前恐后的对千雪出手。

    千雪的身体，刺了数把剑，像个刺猬一样倒在地上，她怨恨的看着杀她的人，嘴角不断流出鲜血，有些鲜血从她鼻腔中跑了出来，她明显感受到自己的生命，在一点一滴的流失。

    可是！

    她好恨啊！恨这些人畏惧强势，为了利益杀她！恨“未歇”帮风云汐到这种地步！但她最恨的就是风云汐！要不是风云汐，她怎么会死？要不是风云汐，她现在还是千族的大小姐，宫冥澈也不会被抢走，她迟早都会成为澈王妃。

    是风云汐抢走了她的一切，是风云汐害她殒命！

    她诅咒风云汐！跟宫冥澈不长久，她诅咒风云汐，此生都不得好死！

    风云汐站在一旁，静静的看着，看着这些原本要杀她的人，现在就像跳梁小丑一样，迫于宫冥澈的淫威，为了眼前的利益，突然叛变千雪。

    对于千雪的死，风云汐并不同情，这个女人太恶毒，至死都对她怀有很深的怨恨。

    等等……

    千雪还不能死！

    风云汐想到了童童，她从宫冥澈手中拿走真元丹，就塞到千雪的嘴巴里，手指捏住千雪的手腕，急声说道：“把控制童童的主蛊虫给我，我便救你一命！”

    小紫颤了颤，主人为了它，竟然想要救千雪这个恶毒的女人？

    童童身上有很强的气运，主人救童童，是为了帮小紫拿到更多的气运。

    小紫想要风云汐杀了千雪，可是它很需要那些气运，尤其是现在，主人受了很重的内伤，若是它没有气运，很难帮主人恢复。

    这片强者为尊的大陆，对主人来说，恢复的越晚，对主人越不利！

    而且，兽潮马上就要到了……

    千雪怨毒的看着风云汐，鲜红的嘴唇咧开，虚弱的说道：“贱人！休想骗我的主虫，别以为我不知道，你没那么好心，我现在交出主虫，你马上就会杀了我！我不会上当的，你就等着童童那小贱种死吧！我忘了告诉你，童童死了，你儿子也活不成，哈哈……那两个小贱种都活不成！”

    吞了真元丹，千雪吊着一口气，她阴毒的对风云汐大笑，看到风云汐震惊，恐慌的表情，她痛快极了！

    风云汐杀了千雪的心都有了，她手指用力，千雪的手腕，在她手中捏碎：“你对睿儿做了什么？”

    千雪痛到浑身痉挛，惨叫一声，她狰狞道：“你猜？你猜我对他做了什么？哈哈……啊！”

    千雪的惨叫声，再次响起，她惊恐的看到……风云汐拎起她的断手，唤出一把紫色匕首，划开她的袖子，露出雪白纤细的手臂。

    “贱人，你想对我做什么？”

    千雪憎恨极了，她都快死了，风云汐还不让她干净的死去？还想撕掉她的衣服，让这里的男人把她侮辱了吗？

    风云汐……太恶毒了！

    做什么？

    风云汐冷笑，眼眸盯着她手臂的经脉，露出了惊喜的表情，千雪竟然把主虫，养在手臂经脉之中，她刚才抓住千雪的手腕，就是为了寻找主虫。

    手起刀落，划开千雪手臂。

    一只白胖胖的肉虫落在了风云汐的手中，肉虫只有小拇指盖那么点大，又圆又胖，任谁都想不到，这只是蛊虫，还是只蛊虫之王。

    千雪发出惨烈的叫声，看到风云汐找到蛊虫，把她手臂像猪肉一样划开，她仇恨万分的叫道：“风云汐，你会不得好……”死。

    最后一个字还没说出来，一记凶残的元力拍来，把千雪拍死了。

