    在玄都观后山。

    原来的废墟早就被推平运走，大量的建筑材料堆积，一个个巨大的钢索吊臂耸立，在工匠的操纵下，千斤重的重物都能轻松搬动，工程进度大大加快。

    “墨家墨技果然名不虚传，如此利器在手，可谓是天下工匠的福音。”宇文博看着加快数倍的工程量，满脸惊叹道，一人操控钢索吊臂，堪比十人之力，难怪墨家村能够发展如此迅猛，被陛下封为天下第一村，此墨技恐怕功不可没。

    墨顿点了点头道：“机械之力胜过人力数倍，效率胜人数倍，这就是墨技的魅力所在。”

    在墨家的机械中，钢索吊臂滑车成为一个新的赢利点，在墨家村中，来自运河两岸的钢索吊臂订单摞的老高，与此同时，配套的集装箱更是快速发展，除了型号小一些，几乎和后世的相差不大。、

    可以想象，日后的运河两岸，一个个长长的吊臂伸入运河之中，从运河的驳船上，吊起货物，直接转头提到岸边，放在岸边转备好的马车之上，随即毫不停留的拉到目的地，比之前苦力装卸不知要快多少倍。

    甚至在长安城一些大型仓库中，这样的吊臂已经开始投入使用。

    宇文博顿是若有所思，感慨道：“此吊臂一出，恐怕码头的苦力大部分恐怕将失去生计。”

    墨顿沉默一下，摇头道：“再好的机械也需要人来操控，砖路开通之后，传统的速度已经跟不上需要，快速化的时代即将到来，如果抱守残缺，只能最终被淘汰。”

    宇文博叹息一声，他知道墨顿所言并没有错，砖路开通将大唐运行速度提升了数倍还不止，高速度带来的必然是高效率，吊臂不过是应运而生罢了。

    自从砖路开通，大量的米被四轮货车源源不断的从洛阳运到长安城，长安城的米价已经一月三跌，哪怕是春节期间也挽救不了米价的颓势，现在长安城的米价每斗仅仅比洛阳高了一文钱，这在往年简直是不可想象的。

    就连谷麦的价格也逐渐的和洛阳城持平，整个关中粮食危机在极短的时间内解决，这让朝廷更加坚定了修建砖路的决定。

    墨顿在工地视察了一番，满意的点了点头，宇文博不愧是宇文恺的后人，在建筑方面的确有相当的天赋，对于墨顿的图纸，一看就通，根本不用墨顿再多费神。

    “墨侯爷！”

    就在墨顿视察一遍之后，准备离开之时，长生道人十分巧合的出现在墨顿的面前。

    “哦！原来是长生道友！”墨顿和长生子很是熟悉，墨道两家合作的染发秘技在长安城中大受追捧，日进斗金，可以说合作相当愉快。

    “日后火器监和外丹派比邻而居，如今火器监还未建成，墨侯爷不若到寒舍喝杯热茶可好。”长生子依旧是一副仙风道骨，风度翩翩，不过语气中显得格外热络。

    火器监乃是建在原来神霄道长的地盘，然后再加以扩建，之所以选在这个地方，一方面则是此地僻静的确是再合适不过，另一方面是火药配方对于道家外丹派来说并非秘密，同在一起也便于管理。

    墨顿神色一动，哈哈一笑道：“那就打扰道长了。”

    长生子距离神霄道长较远，火药爆炸之时，并未受到波及。

    走进长生子的道观，墨顿不禁眼睛一亮，长生子拥有染发秘技的受益，可谓是财源不断，整个道观布置得体，雅观大方。

    二人落座，立即就有小道士奉上热茗，然而二人的心思都没有在饮茶之上。

    墨顿品了一口茶水，放在桌上道：“长生道友请小子来，该不会就是为了品茶吧！”

    长生子顿时苦笑道：“墨侯慧眼，贫道今日前来，乃是请求墨侯为外丹一派指条明路。”

    “明路？”墨顿眉头一皱，不解道。

    长生子苦笑道：“不瞒墨侯，外丹派现在已经到了山穷水尽之路了。”

    在长生子的诉苦中，墨顿这才恍然，一场大爆炸让外丹派损失惨重，而火器监的设立，让来自朝廷的扶持减少大半。

    如今的外丹派人才凋零，财政紧缺，又毫无建树，可以说是风雨飘摇，处于生死存亡之际。

    “可以说，若不是有染发秘技的钱财支撑，根本无力为此外丹派的运转。”长生子叹息道。

    墨顿顿时恍然道：“这么说来，外丹派迫切需要一项道术能够取代炼制火药，即能让外丹派重振信心，又能给外丹派提供钱财支持。”

    长生子顿时有些心虚道：“若是如此，那就是再好不过了。”

    墨顿朗声一笑道：“这有何难？”

    长生子顿时惊喜道：“还请墨侯爷指教。”

    墨顿神秘一笑道：“外丹派可是空坐宝山而不知呀，且不知外丹派一直有一秘技能让外丹派日进斗金，那就是外丹派的炼金秘术。”

    “炼金秘术！”长生子疑惑道，对于炼金秘术可以说是每一个炼丹师都是极为熟悉的，炼丹师以真火炼金，以求永生。

    不过自从被墨顿证明炼丹求长生一道乃是错误之后，炼金秘术就此沉沦，他怎么也想不通，炼金秘术怎么会成为拯救外丹派关键。

    墨顿正色道：“俗话说，金无足赤人无完人，而外丹派的炼金技术，则可以将金中的杂物提炼而出，将其无限接近纯金。”

    长生子疑惑道：“可是这样一来又有何用，哪怕金子的提炼的再纯，金子依旧是金子，反而因为提炼出杂物，重量减轻，反而加大了损耗，白白损失了金子。

    墨顿微微一笑道：“长生道长所言的确是事实，我等拿着平常金子和提纯的金子在普通百姓看来，的确是价值相等，但是在另一种地方，提纯的金子则会价值大增。”

    “那就是珠宝首饰！”墨顿没有卖关子而是直接说出了答案。

    “墨侯说是以提纯之金打造首饰。”长生子疑惑道。

    墨顿点头道：“不错，如今市面上的金子最纯的官方所铸的金元宝也不过九成纯金，若是外丹派以炼金秘技在此基础上，进一步提纯，能够得出九成五金，九成九金甚至是足金，定然让长安城珠宝首饰店趋之若鹜。而外丹派只需动动手，就可以坐地收钱即可。”

    同样是首饰，墨顿可是知道后世的足金和千足金非但是价格上的区别，更是购买者心理的区别。哪怕实际价值相差无几，更多的人更愿意购买纯度更高的千足金。

    “让外丹派给首饰店炼金？”长生子皱眉道，虽然墨顿的建议让他心动，可是让炼丹派放下架子为商人服务，实在是让他拉不下脸。

    墨顿正色道：“无论是道家炼丹，还是研制物质永生之术，都是最耗钱财之事，外丹派若想发展，钱财乃是首要之位，若是外丹派舍得，墨顿可是从中牵线，将炼金秘技卖给珠宝商，不过这可是一锤子买卖，可比不上染发秘技这样细水长流。”

    想到染发秘技带来的财富，长生子一咬牙说道：“就按墨侯爷说的办！”

    若是将炼金秘技牢牢地掌控在手中，整个外丹派也不用染发秘技独立支撑。有了充足的钱财，那些五谷不分的外丹派才能够全身心的投入科研实验之中。

    墨顿见状不仅练练感慨，谁能想到之前招摇撞骗的长生子，竟然以一己之力独立撑起外丹派的大梁。

    墨顿心中一动道：“若是外丹派研制秘术成功，可与墨家合作，一切仿照染发秘技为样板。”

    “多谢墨侯！”长生子感激道。

    虽然墨顿是外丹派沦落至此的罪魁祸首，但是在外丹派危急之时，同样是墨顿为外丹派指明了另一条康庄大道。