    看着躺在那里，全身是血的索隆路飞以及香吉士三人。

    无夜目光最后聚集在路飞怀中，胸口呈现巨大血洞的艾斯之上。

    白胡子的血洞还只是腹部，虽然是致命伤，但是不是那种瞬间就必须死去的伤势，而艾斯的伤势，是胸口，是心脏部位，只有死。

    蹲下来。

    无夜伸手向艾斯的尸体触碰而去。

    那犹如失去灵魂的路飞，惊慌的挡住无夜，不要任何人能触摸到艾斯的尸体。

    完全来自于路飞灵魂中想要保护艾斯的想法，下意识的举动。

    下一刻。

    那没有神采，只是默默流泪的路飞，眼中泛起一点光芒，抬头看着无夜，眼中光芒越来越大，哀求的看着无夜：“大叔，你能救艾斯吧，求求你救救艾斯，求求你了，快救救他吧。”、

    看着精神处于崩溃边缘的路飞。

    索隆与香吉士两人有些不忍的转过头去。

    无夜伸手，手掌覆盖在艾斯胸口的血洞之上，闭眼，似乎在审查他的伤势，是否在判定他还有没有救。

    路飞看着无夜，无尽的伤悲之中带着期待。

    “果然，还存留一点吗？”

    无夜嘴角抿着一抹谁都看不见的淡淡微笑。

    一抹赤红色微弱光芒，瞬间从艾斯体内渗透而出，钻入无夜手中佩戴的机械电话虫之中。

    现在机械电话虫，已经不似电话虫机械化的摸样，更像是真正的手表。应该不算是机械电话虫而是机械手表。当然肯定也具备通话以及控制所有终结者的能力。

    “希望让贝加庞克，研究的那一项技术真的有用。”

    无夜收回放在艾斯伤口的右手。

    机械手表之中。

    不是手表时间的摸样，更像是枞横交错的棋盘，是经度纬度，其中有一个小红点在其中慢慢的闪烁。

    “大叔，能救吗？”

    路飞无限期待的看着无夜。

    后者摇了摇头。

    路飞眼中期待完全凝固，化为无尽的伤悲与绝望，低吼着，最后仰天怒吼，充满落寞的绝望的呐喊，响彻天地。

    索隆与香吉士，看着歇斯底里咆哮的路飞。

    微微摇了摇头。

    刚才他们就看得住，艾斯已经死了，怎么可能起死回生啊。

    “艾斯。”刚刚突破那巨大深渊，进入到这一边地面的马尔科他们，看着声嘶力竭咆哮的路飞，看着他怀中的艾斯。

    也充满了无尽的伤痛。

    艾斯死了，老爹现在生死不知。

    “啊啊啊！”

    吼叫截然而至，路飞保持着仰天嘶叫的摸样，还是那狰狞流泪的面孔，但是一切都凝固，面色凝固了，神色也凝固了，声音也完全不再呈现。

    精神在这一刻彻底崩塌。

    “你们还能走吧？”

    无夜看着索隆与香吉士。

    两人摇了摇头，他们的伤势也太重了，根本无法行走。

    无夜回头，对着远处几位海贼招了招手，那几位海贼，急忙向这里狂奔而来，冲到无夜这里。

    “无夜大人，需要我们做什么吗？”

    “把他们送回去吧。”

    无夜指着路飞他们，命令道。

    几位海贼点了点头，急忙扶着索隆，以及没有意识的路飞，向岸边走去。

    看到这一幕，卡普长舒一口气，虽然眼中也带着伤痛，但至少没有再承受失去孙子的痛苦。

    赤犬看着这一幕，拳头紧握，但看着路飞，这种垃圾新人，算他们好命。

    “是准备让我欠你吗？”在一处神秘的地点，一位人影，看着画面中被送走的路飞，眼中带着一幕关心的同时，随即目光又看着画面之中的无夜。

    “龙，那位新人路飞真的是你的儿子嘛？我们真的不用去海军总部吗？”

    “不用了，那里无夜足以应对。”

    所有人就这样静默无声的看着无夜做完着似乎很小的小事。

    “狗屎运真够好的啊。”

    “是啊，”

    超新星很不爽看着被安全送走的路飞，如此无知不自量力的人，居然接二连三因为好运而安全，太让人心里不平衡了。

    “那无知的新人草帽路飞，不会跟无夜有什么关系吧？”波妮不岔的看着这一幕，我怎么跟无夜就没有关系啊，哼。

    “无夜，你到底来干什么？”

    赤犬已经等不及了。

    大声的质问着无夜。

    但却没有换来无夜注视的目光，被无视的他，眉头跳动有煞气在呈现，几乎忍不住向无夜冲去，但是克洛克达尔他们却邪笑的看着赤犬：“赤犬，你乖乖在这里等着就行了。”

    “哼。”赤犬冷哼一声，早晚就把你们全部送入牢房之中。

    马尔科他们此时也聚集在克洛克达尔他们不远处，当无夜回到这里的实力，他们感激的看着无夜。、

    虽然不知道老爹是否会被救活。

    但是总有一线希望不是吗？

    如果不是，那么现在，他们肯定，老爹已经死了，而且被最可恶的蒂奇杀死了，而这么多同伴，此时肯定在海军的追杀中，狼狈的逃离着。

    无夜点了点头。

    一招手，咻的一声。

    天空传来凌厉的破空之上，空中的方舟迸射出一道神剑。

    落在无夜手中。

    “听闻他是整个天下最强大剑术强者之一。”索隆目不转睛的盯着无夜手中的剑，瞳孔不由放大，无上大快刀十二工之一。、

    以前大海流传最强剑豪是鹰眼米霍克。

    但是自从半年之后，大海流传的是大海之上，最强大的剑豪有三位，无夜、鹰眼米霍克、那位五老星之一。而这三位也是唯独在大海之中，拥有无上大快刀十二工之一的剑豪。

    ..

