    “我认识你么？”

    “你居然不认识，文少，他可是赵家的大少爷，你可知道赵家可是燕京下三家之一的。”

    一旁的邵明也是开始吹捧起来赵文起来。

    听着对方的吹捧，赵文也是不由自主的仰首挺胸。

    “和我有关系么？”

    李中華依然是表现得一脸的不在意。

    赵文的出现，也是引起了周围不少人的注意，毕竟赵文的身份，那可是燕京下三家。

    放在任何地方都是要让其抖上一抖的存在。

    而在轮船二层观光台上面。

    白素也是看见了李中華。

    “顾姐姐，你看，那个小子又和邵明他们撞见了，在他身边的是赵家大少爷吧。”

    对于赵文的出现，顾紫点了点头，虽说邵明她不放在眼里，可赵文却不一样了。

    燕京里面有着九大家族，上三家，龙家、李家、曹家，中三家，钱家、孙家、顾家，下三家，赵家、白家、韦家。

    “顾姐姐，我们会不会做的太过分了，现在他招惹上赵家的话，说不定会惹来杀身之祸也说不定。”

    顾紫秀眉一皱，事情的确因自己而起，如果李中華就此丢了小命，让她还是有些自责的，

    “还不是因为你，要不是你一天乱说，也没有这档子事。”

    赵文上下打量着李中華，“小子，你现在跪下给邵明磕头认错，然后自废一天手臂，这件事我就不做追究，而他的那些个仆从你拿出五百万当做汤药费，这件事我赵文说就算是了了。”

    “我为什么要给他们钱，难不成我钱是大风刮来的成？还有为什么我要自断一臂，我脑袋又没有问题，为什么要这样做，我看你是你脑袋有问题吧。”

    “臭小子，你这是在找死。”

    赵文对着李中華就要下杀手。

    曹阳这个时候忽然是走到了李中華挡住了对方。

    “赵文，你想要干什么？是不是皮子痒了。”

    见到曹阳的出现，赵文起初不可一世的面容，也是有些错愕。

    “阳二少？你怎么出现在这里了？”

    “怎么了，我在这里和你有什么关系么？”

    曹阳面色冷峻的看着对方，丝毫都不给赵文面子。

    听见赵文叫曹阳，阳二少邵明有些不敢相信，整个人说话也是结巴起来。

    “你…你是上三家的曹家曹阳？”

    见到对方已经认出了自己的身份，曹阳也不打算隐瞒什么双手一抖，身上的修为境界直接爆发出来，妥妥的宗师上段。

    “怎么，我曹阳的名号还有人敢冒充不成？还是说你是在质疑我。”

    “不敢，小的不敢。”

    “既然不敢，那现在就从我眼前消失，看见你们眼睛疼。”

    上三家和下三家的区别可是天差地别的，上三家，龙家、李家、曹家任意一家随手就可以灭了下三家的任意一家。

    所以赵文此时也不敢说些什么。

    看着赵文迟迟没有离开，曹阳质问的说道。

    “怎么了，文少还不走，等我请你吃晚饭么？”

    曹阳的话语间带着怒气。

    看见曹阳的样子，赵文立马就是辩解起来。

    “不敢不敢，阳二少，我这就走。”

    赵文给了邵明一个恨意的眼神。

    “还不快走。”

    二层楼的白素看着曹阳的出现，她也是对李中華好奇起来。

    “顾姐姐，你说这个家伙到底是什么人，居然是连燕京上三家的曹家都为其出头。”

    “这个我们没有关系，走吧。”

    白素撅了噘嘴说道。

    “哦，好的，姐姐。”

    李中華上下看着曹阳，就像是在看花姑娘一样。

    李中華的眼神也是让曹阳有些发毛起来，浑身不自在。

    “李兄，你这样看着我干什么，我感觉浑身难受，你如果有什么事情，你直接说就是。”

    “你小子，还真是深藏不露嘛，居然是上三家的曹家人，那你还去当什么乘务长，安心的当你曹家少爷不好么，你别给我说你这是在体验生活。”

    “额…差不多吧，我们曹家凡事在二十三岁之前都是要派出去历练，我也只不过是去历练而已。”

    “还真是体验生活，我去，那刚才你一百万块的船票还这样抠搜抠搜的。”

    “那可是我自己的钱，都是我的血汗钱好吧。”

    “切，我不管，我要吃大餐请客。”

    “好…好…好”

    夜晚

    李中華在船舱之中，李中華盘腿坐在床上，运行九转真经一个大周天。

    在李中華修为增长为宗师上段之后，他也发觉九转真经也是突破有些困难。

    第三层突破到第四层就如同有着一层无形的壁障正在阻拦自己。

    良久之后，李中華也是从修炼的状态脱离出来。

    “看来九转真经真的是出了些问题了。”

    “小子，你这修炼功法有些奇特，就算是放在上古时期，也不是凡品。”

    “你这话是什么意思？”

    “我发现你这功法武技有些玄妙，就算是那些个仙法想必也没有如此的奥妙，就连我都不敢确定修炼到第九转能够到达什么样的地步。”

    得到太虚如此的肯定，李中華同样也是提出来了自己的疑问。

    “那你可知那突破的办法？”

    “我也不清楚，阴阳镜，阴阳俩面，诡秘莫测，居然是纳入修炼之理，所以我也无从考究。”

    “哎，看来我也只有走一步看一步了。”

    “咚…咚…咚”

    就在这个时候李中華的房间门也是被敲响。

    “李兄，不知道你休息了没有？”

    门外传来曹阳询问的声音。

    李中華慵懒的打开了房间门，一脸哈欠的看着曹阳。

    “干什么，这么晚了，我早就是睡了，你是夜猫子么还不睡。”

    曹阳表示自己的抱歉，随后对着李中華说道。

    “李兄打扰你的休息的确是我不对。但是我今晚前来，是为了明天的北风极境开启，和你有事商量一番。”

    李中华看了一眼曹阳淡淡的说道。

    “进来吧。”

    来到房间里面，李中華直接坐到了床上，而曹阳也是来到了他对面的沙发。

    李中华也是不愿何其绕弯，直奔主题。

    “说说吧，到底是什么事？”

