    翌日一早，远郊的别墅里传来了哭声。

    小一像是小大人似的挡在小三的面前。

    他不高兴的瞪着吴桐问道：“你为什么推小三？”

    “小三只是问你要不要吃蜂蜜面包。”

    吴桐满脸不屑地扭过头：“谁叫他假好心。”

    小一气鼓鼓的扶起小三，然后帮他拍了拍身上的灰：“我们走，以后都不要理他了！”

    “你们在干什么？”

    一道冷冽的声音，从他们身后传来。

    三胞胎立马规规矩矩的站好，齐声道：“阿墨姐姐。”

    吴桐倔强的站在一旁，跟他们格格不入的样子。

    阿墨看着小三眼角的泪痕问道：“谁欺负你了？”

    小三摇了摇头：“没有人欺负我，是我自己不小心摔倒了。”

    “疼吗？”

    小三笑眯眯的回道：“不疼。”

    吴桐眼巴巴的看着他们，曾经也有人这么关心过他，只不过关心他的那两个人已经不在人世了。

    他不禁回想起第一次见到樊梅和吴忠海的时候。

    那一年的冬天很冷，他趁着岩族内乱的时候偷跑了出来。

    仅有五岁的吴桐光着脚跑了很久，直到体力耗尽，他摔倒在了路边。

    就在他以为自己快要被冻死的时候，一对中年夫妇突然出现在他的眼前。

    樊梅满眼心疼的蹲在他的身边：“孩子，你没事吧？”

    吴忠海连忙把外套脱了下来，把他严严实实的裹了起来。

    樊梅一脸担心的问道：“要不带他去医院吧？”

    吴忠海点了点头：“我抱着他，你去拦车。”

    “好。”

    吴桐的眼前开始变得模糊起来，他看着樊梅的身影越来越远。

    从医院出来后，樊梅把他带回了家，他在这个家里感受到了从未有过的温暖。

    樊梅和吴忠海在得知他是孤儿以后，主动收养了他。

    不管亲戚朋友们怎么劝，他们的态度还是很坚定。

    可幸福总是很短暂，岩族人发现了他的踪迹。

    他只好谎称那些人曾是虐.待他的坏人，他们想要把他抓回去继续利用他赚钱。

    樊梅和吴忠海相信了他的话，开始带着他频繁的搬家。

    那些人却紧追不放，他们决定把吴桐暂时送到苏凡家。

    他们到火车站的那天，吴桐差点被岩族人发现。

    他故意把岩族人引到了樊梅那边，然后趁机上了开往密市的火车。

    樊梅夫妇替他引开了岩族人，可代价却是付出了生命。

    “跟我走。”

    阿墨淡漠的声音打断了他的回忆。

    吴桐抬起头看着眼前的人问道：“你要带我去哪？”

    “你该去的地方。”

    阿墨对他的态度很冷淡，随后转身就走。

    吴桐看着她冷漠的背影，犹豫的追了上去。

    ……

    异馆是专门收留异族的地方，里面几乎都是无法独自生活的人。

    他们无父无母，又或者无儿无女。

    因为这些人，所有才有了异馆的存在。

    康伯把手续办的差不多的时候，阿墨带着吴桐来到了异馆。

    吴桐局促的站在一旁，心里隐隐约约的猜到这是什么地方了。

    康伯在他的面前蹲了下来，然后指着身旁的人解释道：“吴桐，这是异馆的负责人，你可以叫他刘叔。”

    “这里很安全，不会再有人伤害你。”

    “以后你就在这里生活了，所以有什么事你都可以找他。”

    刘叔笑呵呵的朝着吴桐打了声招呼：“馆里有很多跟你年纪差不多的小朋友，以后你就跟他们一起生活，我会好好照顾你们的。”

    吴桐一声不吭的低着头，看起来不太情愿的样子。

    “老刘，这孩子就交给你了。”

    老刘点头道：“放心吧，刚来的时候都这样。”

    两人又寒暄几句，康伯才说道：“行，那我们就先走了。”

    “快忙你们的去吧。”

    康伯和阿墨快走到门口的时候，吴桐突然朝着他们的身后喊道：“是因为我推了他吗？”

    他抿着嘴，一脸倔强的问道：“所以你们要把我送到这来？”

    阿墨脚步一顿，头也没回的说道：“你自己心里清楚。”

    他可以轻而易举的舍弃任何人，包括那些掏心掏肺对他好的人。

    所以谁会把这样的人放在自己的身边呢？

    康伯看他两眼含泪的模样，长叹了一口气。

    吴桐这样的性子已经不是一天两天能够改变的了，所以把他送到异馆是最好的安排。

    “走吧。”

    阿墨搀扶着康伯的胳膊，两人就这样离开了异馆。

    ……

    另外一边，苏凡和蒙虎找了个僻静的地方开始体能训练。

    人烟稀少的好处就是不会吸引别人关注。

    “先跑十公里，再做一千个青蛙跳，然后俯卧撑五百个，仰卧起坐六百个，最后再跑个十公里就可以回家了。”

    蒙虎特意解释道：“今天第一天不能练得太过，所以暂时先这些吧！等你适应几天，咱们再加码。”

    苏凡光听着就觉得腿有点哆嗦了，但他还是点头道：“好！”

    “我陪你一起。”

    两人开始围着公路跑了起来。

    当跑完十公里的时候，苏凡已经累得说不出话了。

    相反蒙虎却什么事都没有，他站在一旁悠闲的看着苏凡。

    苏凡稍微歇了一会儿，然后看着蒙虎说道：“继续。”

    每当他快坚持不下去的时候，他就会想他的父母还在等着他。

    一天的训练结束后，苏凡直接躺在了地上。

    蒙虎盘着腿坐在他的身旁：“苏凡，你的体力好像是无底洞。”

    苏凡带着询问的目光看了他一眼。

    他明明已经累得说不出话了，怎么就成无底洞了？

    “我开始还以为你连十公里都跑不了呢，没想到你竟然全都坚持下来了。”

    蒙虎赞许的拍了拍他的肩膀，同时心里更加好奇高维族的实力了。

    苏凡躺在地上缓了好久，呼吸才渐渐的平稳下来。

    蒙虎把毛巾递给了他：“明天加倍吧？”

    苏凡接过毛巾，擦了擦脸上的汗：“好。”

    “过几天我先回学校办一下休学的事。”

    蒙虎偏过头看着他：“你要休学？”

    苏凡起身拍了拍身上的灰，然后看着远方说道：“我一定会找到他们的！”

    “我陪你一起找。”

    蒙虎一想到苏父和苏母下落不明，他的心里也跟着难受了起来。

    苏凡看他一脸难过的样子，忽然觉得有些好笑。

    “我妈几顿饭就给你收买了？”

    蒙虎抬头瞥了他一眼，闷闷不乐的反驳道：“不是几顿饭的事。”

    “行了，回去吧。”

    “哦。”

    蒙虎慢悠悠的站了起来。

    苏凡看到他的裤子上沾了很多的灰，下意识的帮他拍了拍。

    蒙虎低着头说道：“谢谢。”

    “回家吧。”

    苏凡随口说道。

    蒙虎听到这两个字，微微愣了愣。

