    石志坚一行人到达香港码头之时，差不多已经凌晨一点钟。

    码头黑漆漆的，只有些许渔火。

    不远处，停着一辆车，车闪打开，一名花衬衣男子正斜靠在车上抽烟。

    在如此漆黑的夜晚，烟头忽明忽暗，显得很是诡异。

    石志坚带着跛豪等人朝那辆车走去，距离老远就开口道：“细九哥，辛苦你了，这么晚还在这里守着！”

    陈细九支起身子，夹着香烟吐口烟雾，对石志坚道：“这么远你也认得出我？”

    “怎么不能？九哥你穿着花衣服，长得又这么靓仔，简直就是黑夜中的七星瓢虫，是那么醒目，那么拉风！”

    陈细九撇撇嘴：“我怎么觉得你这是在骂我？”

    “九哥你想多了！来，我给你介绍一些朋友先！”石志坚让出身后跛豪等人。“义群大佬伍世豪先生，还有大威，细威兄弟！”

    陈细九愣了一下。

    他今晚之所以会在此地，就是按照雷洛吩咐来接石志坚的，准确说雷洛很着急，想要第一时间知道结果。

    可现在石志坚不但回来了，还带了一大帮人，搞乜鬼？

    陈细九毕竟是雷洛心腹，心中诧异，表面却不露声色，“事情办得怎样了？”

    石志坚没有直接回答，“上车先！大家在海上吹了那么久的风，好困的！”

    陈细九见石志坚不说，也不好意思再问，只好把香烟掷到地上，用脚碾了碾，打开车门道：“上车！阿坚，你坐前面！”

    跛豪此时也顾不了许多，心急如焚想要去见雷洛，就忙上了车。

    大威细威左右护着跛豪，也跟着上了车。

    石志坚按照陈细九所说坐到了副驾驶座上。

    刚坐上去，陈细九就一巴掌拍在他肩膀上：“拜托，我又不是故意整你！我真不知洛哥要你去澳门，本来我打算自己去的！”

    石志坚笑眯眯地把陈细九搭在肩膀上的手移开，“是吗？可我见你蛮开心的，尤其把三百万塞给我的时候！”

    陈细九苦笑道：“我去的风险铁定比你大，能死里逃生，我当然开心咯！再说，你就要去澳门了，我总不能哭着给你送行吧，很晦气的！”

    石志坚吐了一口气，伸手使劲儿拍了拍陈细九后背，啪啪作响，“放心，我也不是那种小气的人！九哥既然这么坦白，我也无所谓了！”

    陈细九疼得龇牙，心说这小子手劲儿真大，嘴上道：“你不生气就好，我可是一直都把你当兄弟！”

    “开车吧，好兄弟！”石志坚努努嘴，靠在了车座上。

    后面，大威和细威两人只听到石志坚和陈细九兄弟来兄弟去，不禁赞叹，这石先生人缘真好！

    跛豪在后面却有些诧异，“陈细九”他是知道的，雷洛身边最红的两个心腹之一，另外一个是帮雷洛揸数的“猪油仔”。

    可听陈细九和石志坚交谈，石志坚竟然是被雷洛赶鸭子上架临时派去澳门的。

    这就可怕了。

    石志坚竟然能在在这么短的时间内，做成这么大的买卖，不但帮雷洛守住了探长位子，还帮他拿下了总华探长宝座！

    这简直逆了天！

    深吸一口气，一向谁也不服狂妄自大的跛豪再次深深地看向前面石志坚。

    石志坚斜靠在车座上，看不见他是什么表情，只能透过微弱的光线看到他的侧面，恬静淡然，平静如水！

    ……

    香港人很迷信风水，一直以来居住地都以“有山有水”为最佳。

    因此，香港富豪区有两个地方，一个是太平山，一个就是浅水湾。

    浅水湾临水，见水生财，所以白手起家的人都喜欢住在浅水湾，可以招财进宝。

    而那些家族世代富豪的却只住太平山，不怎么爱住浅水湾，因为他们自认是人中龙，龙游潜水遭虾戏，认为不吉利。

    浅水湾十三号。

    这是华探长雷洛的住宅，当初这所住宅的主人是香港第一家制冰厂的创始人“亚当.史密斯”，他发财以后就在浅水湾花钱修建了这么一栋西式小别墅。

    等修建完毕之后才发现门牌号是十三号，西方人一向认为十三这个数字不吉利，而当年亚当.史密斯也的确走了背运，他创办的制冰厂遭遇资金链断裂，不得不盘给了香港华商曾庭召先生。

    而后曾庭召先生不但接过了这家制冰厂，也接手了这栋小别墅，随即曾先生也开始走霉运，于是请来香江风水大师蔡伯励帮忙看了宅邸。

    蔡大师认为这宅邸风水虽好，一般人却镇不住，于是曾先生就在晚年又把这栋别墅降价一半卖了出去，而买到的人就是探长雷洛。

    雷洛自认一世命硬，属于土蛟命格，能够镇得住这宅子。

    当然，主要原因还是这宅子够便宜，就算是鬼宅也值得搏一把。

    事实证明，自从雷洛搬进这所宅子之后，就从便衣探员升任了华探长，一路顺风顺水，还真把这废宅变成了吉宅。

    当陈细九开车到达别墅门口时，别墅内的管家业已打开了门。

    石志坚他们从车上下来，管家看了一眼石志坚等人，随即对陈细九说：“各位稍等，我通报一声先。”

    别墅三楼，雷洛此时正在书房练习毛笔字，他平生没什么大的嗜好，只是以前太穷读书不多，所以发达以后置办了一个很大的书房，并且开始习字。

    旁边一个三十多岁姿色妩媚，体态丰腴的女子端着一碗超浓的枸杞茶，轻轻吹着，时不时拿眼眸看向正在练字的雷洛，眼睛中充满了爱意。

    她是雷洛的结发妻子白月嫦，而她老爸就是江湖大名鼎鼎的“大水喉”白饭鱼。

    白饭鱼这辈子做得最对的事情就是把宝贝女儿嫁给了雷洛。

    雷洛软饭硬吃，硬是沿着白饭鱼铺出的路依靠自身谋略和手段，从小小便衣坐到了大探长位子。

    白月嫦是个心细如发的女子，她看得出雷洛这么晚还不睡觉，实则心神不宁，在担心明天警局的事儿。

    “阿洛，时间也不早了，不如饮了这枸杞茶早点休息！”

    “我睡不着的！”雷洛叹口气，提起毛笔继续照着字典上面的生字部分，练习“警”“精”“竟”“惊”四个字。

    “阿嫦，说真的，倘若这次我做不成油尖旺区的探长被下放到新界，你会跟了一起过去吗？”雷洛俯身写着毛笔字，嘴里说道。

    白月嫦把端着的茶水轻轻放到一旁，佯怒道：“你这样说是几个意思？你我都老夫老妻了，俗话说得好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗！我白月嫦这辈子算是赖上你了，莫要说跟你去新界，就算是去乡下捡牛粪，我也是愿意的！”

    雷洛扭头看了一眼妻子，苦笑道：“新界就是乡下的，到时候牛粪有的你捡！”

    白月嫦把脸轻轻贴在雷洛背后，呢喃道：“只要你在我身边，我捡再多牛粪也愿意！”

    雷洛心中微微一暖，提笔继续练习最后两个字“竟”和“惊”。

    就在这时，管家在外面说道：“雷先生，您等的人来了！”

    啪嗒！

    一滴墨水随着雷洛手腕一抖，滴落在白纸上，侵染了最后一个“惊”字。

    “快，快些请他们进来！”雷洛急忙扭头，“不，还是我亲自过去的好！”

    雷洛顾不得许多，忙放下手中笔，甚至连拖鞋都来不及换，直接冲出去迎人。

    白月嫦诧异----

    能让丈夫如此失态的，又是边个？！

