    [感谢项大哥、战火中的苏、lalalaldcjf、书友26931165、三年三年、灰色河堤GZK、日清13、痴槑、三行佬等兄弟的打赏月票！谢谢，继续求订阅！]

    在绿光城外不远处便有一个矿场，矿场的四周用一些石板连成一圈形成的护墙。护墙后是几座金属尖塔，塔上安装着巴尔人常见的自动射击平台。矿场上一些黑色，表面有红色纹路闪烁的采矿车正在工作着。但是空地上却聚集了一群巴尔人，他们是这个矿场的护卫，也是铁手的手下。

    其中，一个头大身小的巴尔人站在块高石上扯开喉咙大吼着：“你们应该也知道，我们的铁手大人已经死了。是的，一群来历不明的家伙把大人干掉了，这实在是个坏消息。可更糟糕的是，那些人正朝这里过来，显然他们要接收大人的产业和财富。”

    “我听说那个尼克现在是那些人的向导。”护卫之中也不乏有消息灵通之士。

    脑袋奇大的巴尔人说：“没错，那个该死的尼克现在已经投靠了那些外来者，正是他把人家带过来的。我得告诉大家的是，我们必须开战！”

    “开战？疯了吗维哲，他们可是连铁手大人也干掉的强者，我们怎么打得过人家？”巴尔人的忠诚向来是有限的，特别是在大荒地或遗迹之地上，维持他们忠诚的东西只有力量。以前有铁手在，他们自然忠心耿耿。现在铁手死了，可不用指望他们会向死人效忠。

    叫维哲的巴尔人冷笑道：“你们别忘了，铁手大人也只是那位大人的得力干将之一。就算我们投降，博得一时的安全。可之后呢，用不了多久，那位大人就会知道绿光镇发生了什么事。以他的脾气，十有八九会亲自带上军队过来。难道你们认为那些外来者可以打赢这场仗？”

    “不，那是不可能的。他们会被杀掉，脑袋会挂在镇外的道标上以作警示。至于投降的我们，哼，恐怕会生不如死吧。与其这样，不如和那些人拼了！”

    兴许维哲说得颇有几分道理，这些矿场的护卫纷纷交头接耳起来，言语间都赞成维哲的看法。就像他说的，除非他们逃离绿光镇，甚至逃出大荒地。否则，那个大人物不会放过他们。以往已经有太多的例子证明这一点，而同时，那位大人物正是用这样的铁血手段控制着手下的忠诚。

    这时护墙处一个金属尖塔上响起护卫的叫声：“他们来了。”

    接着几个尖塔的射击平台已经开火，一道道惨绿色的光束立刻把矿场周围的空间映照得一片碧绿，有绿色的火球在矿场外绽放。维哲见状吼道：“还愣着干什么，开战！”

    他往前指去，周围的护卫便大叫着冲了上去，很快便和外来者展开了战斗。远远看到一些飞舞的黑色兵刃绕着几座防御塔游走，那些射击平台便纷纷哑火。又见大门被一个高大的加图人一斧头砍开，维哲更为自己的决定感到明智。他朝旁边另外两个护卫打了个眼色，三人趁乱从矿场的另一边离开。

    离开矿场之后，维哲打开手腕上一个装置，将已经编辑好的一段信息发送了出去。那段信息的大概意思是铁手被人干掉，矿场遭遇袭击，只有他和寥寥几人活了下来。如此一来，同样是活着，却和不战而降意义完全不同。在听闻铁手被干掉的消息之后，维哲就开始为自己的小命打算，总算一切都按照他计划的进行。他朝身后那火光闪烁的矿场看了眼，心中暗笑了声。别怪我啊，要怪就怪你们太笨了。他如是想，突然撞到前面一人，这一撞不轻，让维哲摔到地上，他恼怒道：“干嘛突然停下来！”

    然后才发现前面不远处站着道人影。

    维哲爬起来，用他那双大得出奇的眼睛瞪去。他的眼神一向很好，所以很容易看清那是个人类。人类在阿加雷斯是稀有的生命，只有在魔环城或落日城里才有人类奴隶存在。眼前这个人类男子有着一头醒目的银色苍发，他抱着把长刀，身上穿着巴尔人常用的护甲，正一脸微笑地看过来。

    “各位，此路不通。”他用标准的阿加雷斯语言说道。

    维哲怒叫：“还愣着干什么，快杀了他！”

    两名护卫如梦初醒，均从背后卸下光束枪，然后举枪就射。

    一道道惨绿光束轰去，可还没射中那男人，就在半空突然转折射去，徒然在四周的空地和山石间炸起团团碧绿色的火球。维哲看得头大，往两名护卫背后推了把：“笨蛋，上去砍他！”

    护卫丢下光束枪，抽出腰间长剑冲上去。维哲却往后跑，奔跑中往后瞄了眼，却见那男人连刀也没拨。只是抬手伸指一划。在他身前便生出一条朱红色的光线，然后那条光线轻飘飘地飞了过来，和那两名护卫擦身而过。接下来的画面让维哲摔了个跟头，那看似没有任何杀伤力的光线，却叫两名护卫身首分家！

    这时男人向他看来，微笑中踏出一步，身影就消失在维哲的视野里。几在同时，维哲感到有呼吸的气流轻轻拍在他的脸上，他转回大头，那男人已经蹲在他身边，视线落在那手腕上正在工作的装置，他说道：“看来你做了些不太好的事情。”

    矿场的战斗结束了。

    护卫的反抗异常强硬，他们简直在拼命。当然再拼命也不管用，面对萝拉这四个堪比联邦将军的强者，区区百人不到的这支护卫力量对他们来说也就是两分钟左右的工作。所以在尼克看到矿场内外到处冒着浓烟，铁手那些护卫的尸体给那个加图人拖着在门外堆起座小山时，这个尼尔人对艾伦的力量有了重新的认识。

    撇开军队不说，单是艾伦的实力以及他这四名追随者的力量，纵使丢在大荒地上，艾伦也有和那些大人物一争长短的资格。至于军队，有这样的实力不愁没有人替他卖命。阿加雷斯本来就奉行弱肉强食的原则，大荒地上更是把这条丛林规则演绎得更加彻底。弱者如果不依附强者，那就只有等着被吃掉的份，这是大荒地上的铁则。

    这时他看到艾伦回来了，还拖着一个脑袋和身体不成比例的巴尔人。尼克认出那是维哲，是铁手其中一个手下。这个家伙战斗不行，可脑袋好使，异常阴险。现在维哲正在挣扎着，可挣扎却是徒劳的。艾伦走到附近，抬手一丢。丢出的同时一束源力冲进巴尔人体内，维哲立刻尖叫起来，他全身的骨头几在瞬间给震得粉碎，只能像滩烂泥似的躺在地上。

    艾伦朝尼克看去：“去看看他手腕上的东西，他似乎发送了一些信息。”

    尼克连忙小跑过去。

    看见尼克在翻看自己手腕上的装置，维哲狠狠道：“我记得你，尼克，你这只臭水沟里的老鼠。知道自己在干什么吗？”

    “当然，我在为艾伦大人服务。”

    “为一个人类？”维哲冷笑：“别以为他干掉了铁手大人就能庇护你，尼克。你应该知道那位大人的厉害，别说一个人类，就算是十个，一百个这样的人类，那位大人也能轻易灭掉你们！”

    “也许吧。”尼克眨眼道：“可如果我不这么做的话，或许现在我就已经死了。而当下，我至少能够活到那位大人的军队到来之前。再说，干掉铁手的并非艾伦大人，而只是他其中一名追随者。这样说你懂了吧，维哲，我觉得艾伦大人或许能够干掉那位大人。”

    维哲一怔，这可真是个意外的消息。

    尼克把他手腕上的装置取了下来，看了一眼后道：“他的确发送了一些信息。”

    “这个家伙，已经把绿光镇所发生的事发送出去了，艾伦大人。”

    艾伦点点头，倒也不感意外：“也就是说，很快我们就能见到铁手的主人了。”

    “是的，那位大人在大荒地上被称为血眼，他是大荒地上有数的几名大人物之一。艾伦大人，我得提醒你，血眼艾泽斯手下有近千暴徒为他卖命。如果他愿意，他完全能够拿出一支千人以上的军队。”

    “军队是吧……”艾伦淡淡说：“我也有，看来也是时候把米提纳斯弄过来了。”

    尼克一脸疑惑，他当然不知道，米提纳斯便是深渊之火，那位许诺会为艾伦建立一支军队的异界君王！

    在哈勃按照艾伦的吩咐去取回铁手的尸体时，艾伦正站在一辆矿车前，尼克打开了矿车的车厢，从里面捡起一块绿釉原矿交给他。他端详着这被岩衣包裹着的原矿，可以感受到矿石中蕴藏的能量。就像尼克所说，能够提炼成绿晶的这种矿石天然蕴含着强劲的能量。这些能量没有任何属性，只是单一狂暴，且混乱。

    在那里面，艾伦感觉到绿晶的能量十分驳杂。如果有办法将之提纯的话，恐怕绿晶的价值会暴涨。不过想想他便放弃了，大荒地上有那么好些位大人物，艾伦不信他们会没想到将绿晶提纯。既然现在仍然用原始的绿晶进行买卖，换句话说没有那个必要，又或者提纯之后得不偿失。

    既然如此，他也就没必要去多此一举。

    “大人，工人都跑光了，这个矿场恐怕……”尼克在旁边提醒道。

    艾伦点头说：“就像你说的，铁手、矿场以及这个绿光镇都是属于那位血眼大人所有。只要艾泽斯还活着，就不会有人替我干活。没关系，就让这个矿场暂时停工好了。等艾泽斯死了，他们自然知道要如何做。”

    尼克舔了舔嘴唇，低下头去以示自己的敬畏。可以把干掉艾泽斯说得如此自然，眼前这个男人不是自信就是疯子，而无论是哪一类，尼克都不愿招惹。何况现在他已经和艾伦在同一条船上，自然更愿意相信艾伦可以干掉血眼，那样大荒地势必迎来新的格局，而他也将过上和以往完全不同的生活。

    尼克在赌，赌赢了他将彻底翻身。输了，也不会比现在过得更糟。

    片刻之后，哈勃回来了，且带回了铁手的尸体。之后艾伦让他们都离开矿场，偌大一片空地，只有他和铁手的尸体独对。他绕着铁手的尸体走着，喃喃道：“米提纳斯说过，两个世界以我为桥梁可以构建联系，而意志则可以出入两个世界。米提纳斯要在这个世界实体化，就需要介质。介质必须是生物的身体，且越强越好，就不知道铁王这付身体能否承受得起深渊之火的意志。还有将那个世界的意思提取出来的方法，米提纳斯说我知道，也就是说，那方法应该也是来自血路的传承？”

    他拍了拍脑袋：“可我真知道那样的方法吗？”

    当艾伦去思索提取意志之法时，眼前的事物开始一点点地被剔除掉。在视野变成一片黑暗时，有燃烧的血路蜿蜒而来，转瞬间他已经站在这条血路之上。燃血之路不知从何而来，其终点却必然是那名为毁灭的王座。现在艾伦往前看已经可以较为清晰地看到那个王座，比诸以往，他似乎离这个王座已经接近了许多。

    接着脑海里突然多了许多信息，那海量的信息像洪水般涌进他的大脑里，无视他的意愿，强行地灌输进艾伦大脑中。他不由闷哼一声，即便是现在这付已经经过蜕变的身体，在突然接收这么多信息时，那种感觉也绝对称不上舒服。

    在血路异相消失之后，艾伦才缓过一口气来。大脑中仿佛刚有一场风暴平息，现在他的思绪一片混乱。直过了片刻，那些纷乱的念头才一一消失，然后艾伦便读到了关于提取异世界意志的方法。

    方法出奇的简单。

    简单到艾伦怀疑是否真有有用，不过有没有用，试一试也就知道了。他耸耸肩，用拇指顶在赤王刀柄上一推，长刀既出鞘一寸。艾伦伸出左手，拿自己食指在赤王刀口上一割，便拉出道细细的口子。他蹲了下去，将手指伸向铁手的尸体。指端的伤口处淌下一滴鲜血，这颗血闪烁着朱红色的火光。

    它滴在铁手的脸上，然后迅速从铁手的皮肤上渗透了进去。不过眨眼的功夫，已经完全消失在铁手的脸上，铁手的皮肤下浮起丝丝缕缕的火光，且这片火光不断扩散蔓延着。同时，艾伦轻声道：“到这边来吧，米提纳斯……”

    他的身体是两个世界的桥梁，而他的鲜血则是意志的载体。米提纳斯可以通过他的身体进入物质界，再以艾伦的鲜血为载体进入作为实体化的介质里。事实上艾伦早在此之前便已经做过同样的事，当初在铁狱基地里。当他强烈憎恨着芬迪，以及基地里的一切时，那个异世界里的某些意志便通过艾伦的血液为载体悄然进入了物质界，并最终进入基地人员的体内，以他们的身体为介质实现的实体化。

    只是当时艾伦并不知道这一切，而那些实体化后的火童和火角魔也丧生在基地的大爆炸里。现在艾伦则在做着同样的事，其中的区别则是上一次他是无意识地实体化了异界生命，而这一次则是主动去这么做，而且要实体化的是一位异界君王。

    没有人知道结果会是什么样，包括艾伦在内。

    此刻，在铁手的尸体里，巴尔人的细胞正在发生着天翻地覆的变化。艾伦的血液进入其体内之后，便迅速燃烧分解开来，释放出无数的异细胞，在铁手尚末完全凝结的血液里活动着。当这些细胞经过之后，铁手本来快要凝结的血液重新流动了起来。于是那双原先闭上的眼睛，此刻却突然张开，只是这双眼睛里有火光不断喷射出来。

    非但如此，铁手身体各个部位都喷出了火光，就像他体内有一团火焰在燃烧着。艾伦退开了少许，他已经感觉到铁手身上有另一股意志悄然出现，它像一个新生的婴儿，散发着稚嫩的气息。可它的本质，却恢宏且古老。

    那是深渊之火的意志！

    轰。铁手的身体往上一弹，猛烈的火光从他体内喷出，把他整个人都吞没在了火光里。然后火光开始收拢、缩小，最后只有一团蓝球大小的火球残留在地面上。那化成焦黑的地面，铁手的尸体已经消失了，只有那团火球依旧存在。这时，地面飘起几块不规则的石块。

    这几块石头已经完全晶化，它们嗡嗡震动起来，不断从上面洒下黑粉。等黑粉洒尽，它们已经变成一块块体积相等的棱形黑晶，这几块黑晶绕着火球排成一圈，形若火球的护卫一般。在那上面，艾伦可以感觉到一股奇妙的力场，这道力场正保护着火球。接着一个声音从火球中传来：“很高兴在物质界见到你，尊敬的暗王殿下。依照承诺，我深渊之火米提纳斯，在此听候您的一切差遣。”

    艾伦虽然已经有了心理准备，可真正听到这个声音时仍然不免小小震动了一把，米提纳斯果然可以在物质界实体化。就是现在这样子，可和在异世界里见到的他相去太远了。

    似乎知道艾伦的疑问，那团火球里又传出了米提纳斯的声音：“体型既力量，如果可以，我也希望以之前那完美的形态出现在您面前。可那是不可能的，我本来就不是物质界的产物，为了进入这个世界我必须支付巨大的代价。我选择牺牲了力量，而保留我的智慧和能力。因为比起前者来，后者更加能够辅佐殿下你。”

