    猪八戒苦苦赶路，撒了一身肥膘后才好不容易回到了歇息的地点。

    可师父和那孙猴子已经不见了身影，只有沙师弟一个人焦灼的在原地等待。

    沙僧看到猪八戒回来后，一张脸铁青铁青的。

    “二师兄你到底去哪儿了？你让师弟我等的好生着急啊！”

    猪八戒挠了挠头，没有把自己在仙人那里看书太忘我忽略时间的糗事儿给说出来。

    他们都已经是上位的半神了，因为这点错误耽误了事儿，这说出去会令人耻笑。

    “没去哪儿，没去哪儿，就是昨天晚上太热了，俺老猪找了一个凉快的地方歇息去了。”

    “诶？师父和那孙猴子呢？他们人怎么不见了？”

    说起唐僧，沙僧又开始急了起来。

    “二师兄，你有所不知，在你离开的时间里，这儿忽然刮起了大风。”

    “起初，我和大师兄还以为是要下雨，可谁知那大风竟然是一妖怪使用的神通！”

    “趁着我和大师兄一个不注意，师父竟然被那妖怪给抓走了！”

    听到唐僧被抓，猪八戒也是大惊失色，两只耳朵宛若蒲扇般扇来扇去。

    “那孙猴子怎么看着师父的？还什么齐天大圣！就只知道在我老猪面前耍威风。”

    “连师父他老人家都照顾不好，他还能有什么本事！”

    猪八戒一顿数落，将心中对那孙猴子的不满全都发泄了出来。

    沙僧叹了口气道：“眼下不是讲这些的时候，大师兄让我在此地等候你，他独自去找那妖怪算账了！”

    “说是等你回来，让我们赶紧去支援他！”

    “那还等什么？赶紧走啊！”

    猪八戒忙道，如果唐僧真的被那妖怪给吃了，那他恢复神职做回天蓬元帅的梦也就碎了。

    西天取经之路的确刻苦，可猪八戒还是相当看重的。

    这可关系着他往后的日子，究竟能不能过的潇洒。

    二人都是有着神通的半身，哪怕沙僧比之猪八戒要慢上半分，二人也还是很快抵达了地点与孙悟空会合。

    一个照面，孙悟空就拎着猪八戒那大耳朵呵斥道：“呆子！你到底去哪儿偷懒了？你知不知道因为你的疏忽，师父被那妖怪给抓走了！”

    猪八戒不服想要顶嘴，扯掉孙悟空抓着他耳朵的手，可谁知对方根本就不给他解释的机会。

    “要想将功赎罪也不是没有办法，待会儿你去吸引那妖怪的注意力，俺老孙化形潜入进去，救出师父！！”

    “之后，咱们三人再回合，一同灭了那妖精！~”

    猪八戒一听，顿时不乐意了。

    什么将功赎罪？这事儿和他有什么关系？

    这是你孙悟空办事不力，不小心被那妖怪给得逞了。

    现在反而还算在他老猪的身上？

    这分明就是想让他当炮灰！风光全都被他孙猴子占了。

    凭什么风光都是他孙猴子的，可最苦最累的活却交给他老猪做？

    “不行！我不干！要吸引火力你去，我和沙师弟去救师父！”

    “你说什么，信不信俺老孙揍你？”

    见猪八戒不服，孙悟空当即就要给对方一个教训。

    倒是和事佬沙僧连忙制止，并劝说八戒道：“诶呀，二师兄，你就先听大师兄的吧！眼下救师父才是当务之急。”

    猪八戒一听，撇了撇嘴：“沙师弟啊，你就是太老实，你这种性格就是着了他孙猴子的道啊！”

    “少废话，赶紧去！再晚点，师父就没了！”

    也不等二人多说，孙悟空就化成了一只蝴蝶向洞口飞去。

    沙僧也开始准备准备，从洞口的正面杀进去。

    猪八戒见这二人分工明确，压根就没有在意他老猪愿不愿意的意思。

    心中多少还是有些怨言的，这就师傅好像跟他没啥关系似的。

    他就一途中拉过来的劳工，用完还是得丢。

    一口浊气从两个鼻孔中喷吐，不愿意归不愿意，猪八戒还是得按照那猴子的吩咐去做！

    这是一个宛若兔子窝的山洞。

    洞口很多。

    但主入口也就那么一个。

    能够供人通行的，也就只有这么一个洞口。

    猪八戒和沙僧叫嚣着，要让妖怪讨回他们的师父！

    可一个个蹦蹦跳跳出来摆阵仗的小妖，分明是已经摩拳擦掌等待他二人多时了！

    也不跟他俩多废话，一个照面，直接就开始打了起来。

    自古双腿难敌四手。

    猪八戒和沙僧这神通虽然威力巨大，可面对这成群的小妖，也是得费不少劲。

    不得时不时盯着从屁股后面钻过来捅他刀子的小妖怪，还得忙着应付自己面前那狡猾的对手。

    虽敌人也死伤很多，可同样的，他和沙僧身上也挂了不少彩。

    妖怪的数量不见少，主将更是都别提！

    压根就没出来！

    “沙师弟，这也不行啊！怎么咱们搁这儿打了半天了，那妖怪头头，怎么还不出来见咱们？”

    “该不会是那孙猴子方位辨别失误，咱们打到别家妖怪的洞府上了吧？”

    沙僧也半信半疑。

    这就算再怎么想要吃唐僧肉，怎么也得顾及自家手下的性命吧？

    虽说他俩兜兜转转还是得费不少劲，可拼着伤还是完全有可能闯进去的。

    敌人真就不在意手底下人的死活？

    “不行啊！二师兄，咱们得赶紧闯进去见那妖怪，否则大师兄可就没机会了啊！”

    “我老猪不用你提醒！！！”

    猪八戒吃奶的劲儿都使出来了，一个劲儿的往前莽。

    凭着皮糙肉厚，硬生生的杀出了一条血路。

    进入了那洞府之中。

    沙僧则负责断后，阻拦追上前的敌兵。

    这边打的风风火火，另一边孙悟空却还在化身成蝴蝶，向前缓慢移动。

    这洞穴路线曲折，几经兜转，孙悟空都没有找到师父的去处。

    倒是隐隐约约发现了几处妖怪藏掖宝贝的地方。

    如果不是忙于去救师父，以孙悟空的性格，还真有可能去捞上一把。

    “师父，师父！你到底在哪里啊！！！”

    心急如焚的孙悟空，加快速度，也忘记照顾周围的环境。

    蓦地一张大网从天而降，将他的去路阻拦。

    而后，一名模样妖娆背后有着一条蝎子尾巴的妖怪，出现在了他的面前！

    “孙悟空，你真以为老娘看不出来你那点小计谋吗？”

