 萧老七一挥手，这人带着几个人朝外奔去，找人去了；他则看都没多看一眼，目光又移到一个脸色有些不安的年轻导游身上。

他低声一笑，走过去一把将她挽在怀中，问道：“多大了？”

这个导游身子有些发软，莫名的感觉直袭她的脑海，听到问题，她下意识答道：“21了。”

“21？

21好啊。”

萧老七眸子里的红光愈发浓郁，声音中似带着难以抗拒的魔力：“你觉得我帅吗？”

导游呼吸陡然急促了不少，口中似在梦呓：“帅。”

萧老七微微低头，在她耳边轻呼口气：“那你愿意，为我去死吗？”

……刚松口气的林楠，扭头目送这群人进了酒店大门，眼中露出了些若有所思，萧爷？

朱爷？

刘小姐？

上一次的事情，就是他们弄出来的？

啧啧，瞧那人长这么帅，要不是知道，还真想象不到这种人会和人命案有关系！嘿，还真是人不可貌相，人心隔肚皮……她摇了摇头，止住了心里的嘀咕，带着茶叶快步朝苏尘所在的客房走去。

林楠走后不久，几个人从门里走了出来，站在门口寻找了片刻。

一人指了指道：“在那边！”

“走，追上去！”

……房间内，苏尘负手站在窗前，萧老七刘凤柔等人走进去的一幕，尽入他眼帘。

此时，墙上的时钟分针刚刚指到了三十的位置。

靠在墙角的背包，忽然冒出了淡淡的火焰来，随后整个包化作了灰烬，再也不复存在。

他舒缓了一下筋骨，朝房间外走去。

早杀完，早回家。

林楠兴冲冲过来了，心里酝酿着要把之前那件事揭过去的话，可走到门口，愕然发现房间门大开着，里面一个人影也没有。

“出去了？”

她把茶叶放在了桌上，犹豫了一下，想着还是坐在这儿等会儿吧。

如果没有之前失误的话，她倒想放下就走，有事电话联系。

外面忽有脚步声传来，她眼睛一亮，脸上露出笑容，站了起来，静心等待着，顺便还将桌子上的茶叶重新拿在了手中。

三个脸上透着不怀好意的男人映入了眼眸中。

林楠脸上露出了些惊讶之色，郝经理？

为首的郝经理正好看了过来，眼睛顿时一亮，笑意昂然走了进来。

“林楠啊，现在公司有个紧急工作，领导点名让你去做，赶紧跟我走吧，领导说了，这次事情办好，回头破格提拔你为新的业务部主管，不光如此，还有奖金分成，林楠啊，这种好事，可不是谁都能碰上的……”郝经理还在滔滔不绝说着，这边林楠已是无心再听。

“紧急工作？

破格升职？”

她听着这两个以前梦寐以求的名词，心里丝毫惊喜也没有，反而是不住的往下沉。

肯给这么重的许诺，这个紧急任务是什么，一想便知！“死的都是咱导游部的……”“肯定跟他们脱不了关系……”“我得赶紧出去躲躲……”“要是连命都没了，给在多钱也不还是废纸一堆？”

李姐的话一句句在脑海里回荡着，林楠心里愈发害怕。

“为什么当时那么多人在，怎么还是看上了自己？”

“这活儿不能接！”

“林楠，林楠！发什么呆呢？

我的话都听到了吗？”

郝经理略显不耐的声音传入了耳内。

林楠勉强稳住心神，一脸为难道：“不行啊郝经理，我手头的活儿还没做完呢，这位是二级重要客户……”郝经理大手一挥，做护短状：“这个不用担心，一会儿会有别人来替你，要是他不满意，随便他举报去，我给你打包票，绝对没事！”

“可是……”林楠心急电转，想着怎么回绝过去。

郝经理后面的人已是不耐烦，冷声道：“别让七爷等太久了！”

郝经理面色微微一变，看着林楠，脸上依旧带着笑容：“林楠，没什么好犹豫的，别让经理难做，我知道，外面有些流言蜚语，那些都是谣言！”

林楠看着被堵得严严实实的门口，心头微微泛起绝望，她眼中露出乞求道：“经理，我实在是不想去，您就别勉强我了，实在不行的话，等完成手头的事后，我就辞职，也不让您难做。”

郝经理脸色彻底阴沉了下去，冷声道：“林楠，别敬酒不吃吃罚酒，想辞职也行，先把这次的工作做好。”

他身后一人忽然迈步走来，林楠心中大惊，就要大叫求救。

这人手似闪电般探出。

林楠瞬间被捏住，她身上一冷，行动说话已是不由己身。

这人冷冷一笑，带着她朝外走去：“哪需要那么麻烦，走吧！”

林楠脑海里顿时变得一片空白，双腿似不听使唤一般，跟着往外走。

她张不开嘴，发不出声，如同行尸走肉一般，眼中绝望渐浓。

郝经理在一旁摇了摇头，面露可惜。

林楠被三人围在中间，直接朝着港口走去。

林楠看着前方，脸上彻底没了血色。

“出海？

难道几年前的事情，要在自己身上上演了吗？

今天怎么这么倒霉！”

“有谁，有谁能来救救我吗？”

她在心中发着无声又无力的呐喊。

可惜，一路上虽有视线投过来，但都很快地挪了开来。

最后，在林楠更为绝望的目光下，走上了一艘游轮。

郝经理低声吩咐道：“把她的手机收走。”

拿住林楠的男人冷声道：“不用你说。”

郝经理脸色讪讪，不敢再说。

“站住。”

一道清冷声音忽然传来，四人脚步停下，朝着上方看去。

郝经理面色一变，谄笑道：“刘小姐，您有什么吩咐？”

刘凤柔望着远处碧海蓝天怔怔出神，漫不经心道：“这是谁？”

郝经理轻车熟路道：“这是我们的导游，她工作出众，刚被调派过来的。”

林楠眼睁睁看着刘凤柔，明显感到拿着自己那人力气加大了几分，显然是紧张了起来，她心中不禁升起了期待。

刘凤柔目光移了过来，不经意道：“哦，那就让她跟在我身边吧。”

 