    第二个传送阵也被林天佑找到了。

    花了一个小时的时间。

    腐蚀之王眼里露出钦佩的目光。

    这个家伙找东西真的有一手。

    接下来，他继续如法炮制。

    将第二个传送阵修复成功。

    接着，二人用传送阵离开。

    就这样，接连寻找了五个破损的传送阵后。

    两个人终于来到了混乱星域的边缘。

    而时间也过去了足足七天。

    虽然不及天道主宰的超级传送阵快，但已经是他们可以到达混乱星域最快的方式了。

    “龙皇前方就是混乱星域了，你是不是已经感觉不到任何天道神宫的气息，甚至连一点强者的气息都没有？”

    腐蚀之王笑着对林天佑说道。

    林天佑没有回答，他闭上了眼睛，释放出了一丝丝的真神之力，加持到自己的神识当中。

    然后用自己的神识去搜索附近。

    半个小时之后，他睁开了眼睛，果然什么都没有发现。

    连强一点的气机都没有寻到。

    跟腐蚀之王所说差不多。

    “我们进去吧！”

    林天佑说道。

    “嗯，我们先寻一个稍微有点灵气的星球，然后好好闭关突破。”

    腐蚀之王有一种全身自由的感觉。

    在这里，他不用再担心任何危险。

    “对了，你上次说混沌仙皇也在这里，为什么刚才我用神识搜寻，却没有发现他的气息？”

    林天佑忽然奇怪的问道。

    混沌仙皇可是天道主宰之下最强的男人。

    既然这么强，没道理他发现不了。

    “估计在混乱星域的某个隐藏星球隐居吧？”

    腐蚀之王回答。

    “一个混乱星域居然能挡住别人的寻查，真是了不起。”

    林天佑忍不住开口感慨。

    “所以啊，这就是为什么我要带你过来的原因，在这里，你真的不需要畏惧天道主宰跟天道神宫的搜查。

    你可以安全的做自己想做的一切事情。”

    腐蚀之王得意的笑道。

    “那就太好了，如果可以的话，我想见见混沌仙皇。

    这混沌翼的使用方法，我并没有掌握到手，如果有他在旁边指点的话，我想会更容易一些。”

    林天佑看着无边无际的混乱星域，说道。

    “那我们就去找找看吧，说实话，我看了你的混沌翼之后，也想换一个混沌级别的法宝。

    如果他愿意帮我做一个，那我会开心死了。”

    腐蚀之王说道。

    “先找到他再说吧，找不到说什么都没用。”

    林天佑说道。

    “那我们就虽隐藏气机了，这样他更方便发现我们，走，我们向混乱星域进发！”

    腐蚀之王却觉得很容易就能找到。

    混乱星域已经多少年没有来过强者了？

    现在一下子来了两个半步真神的强者，肯定会引起巨大的恐慌。

    而混沌仙皇也能第一时间发现他们。

    前方一片混沌，林天佑跟腐蚀之王飞了有一段时间了。

    可连一颗行星都没有看到。

    仿佛这里是一片死域。

    没有光芒，没有生机。

    “腐蚀之王，你确定这里就是混乱星域吗？会不会是你带错路了？”

    林天佑目光四望，带着疑惑的表情说道。

    “这……”

    腐蚀之王也看了看四周，除了漆黑的空间之外，他什么都没有发现。

    一时之间，他都不知道该怎么回答林天佑的问话了。

    莫非他真的带错路了？

    要是这样的话，那他就糗大了。

    可不能够啊？

    地图是真的，传送阵也是真的，怎么会带错路呢？

    “我们要不再向前找找看吧，可能混乱星域太大了，还没到真正的地方。”

    腐蚀之王有些不太自信的说道。

    “好吧。”

    林天佑跟腐蚀之王已经使用半步真神的速度前行了。

    就算混乱星域再大，也够到头了。

    但林天佑没有说什么，继续跟着他一起前行。

    在腐蚀之王的印象当中，混乱星域有很多低级文明的行星。

    正是这些低级文明，导致很多大佬都不喜欢来这里。

    将这里视作了垃圾星域。

    可一路行来，半个行星都没有发现。

    “奇怪了，难道真的走错了地方？”

    腐蚀之王有些紧张了。

    他在林天佑的面前一向表现的不错。

    做事也没出过错。

    要是这回出错了，那林天佑该怎么看他啊？

    正行走着，忽然前方一股巨大的吸扯之力向二人袭来。

    腐蚀之王因为心事重，没注意，直接被这股力量拉出了千米多远。

    “啊！”

    腐蚀之王大惊，连忙施展力量对抗，他单脚在空间一蹬，在这真空的空间里踏出了一团青色的能量薄雾。

    反震之力将他推了回来。

    林天佑是真神，他第一时间就将这吸扯之力给震开，还站在原地没有动。

    “什么人，敢偷袭我腐蚀之王？滚出来！”

    腐蚀之王从来没有这么丢脸过，他恼羞成怒的冲着四周黑暗的空间大吼。

    他认定自己被扯出千米远是有人故意偷袭。

    然而，他的话说完，却没有任何回应。

    “敢做不敢当，原来是个孬种！”

    腐蚀之王表情狰狞，他已经有想毁掉这附近一切的决心。

    腐蚀之力从他的身上涌出。

    他要将这数光年范围内的所有行星都给腐蚀掉。

    “住手！”

    这时候，林天佑一把按在了腐蚀之王的肩膀处，阻止了他的行为。

    “龙皇，这回你可别想阻止我，我堂堂半步真神，被人拉出了千米远，这个脸我丢不起！”

    腐蚀之王沉声道。

    “我不是阻止你，而是想告诉你，拉你出去的那个力量，就在前方！”

    林天佑指了指前方那一团黑的不像话的物体。

    腐蚀之王顺着林天佑的手势看了过去。

    这一看，他当场愣住了。

    “黑洞？”

    “这个混乱星域怎么会出现黑洞？”

    他难以置信的问道。

    “这个黑洞似乎是刚形成的，不是很大！”

    林天佑皱眉说道。

    “刚行成的？”

    腐蚀之王又看了一眼。

    他惊讶的说道：

    “难道说，是这附近的行星和恒星毁灭造成的？”

    “不错，或许这里就是混乱星域，但这个星域的所有行星和恒星似乎不知道什么原因被摧毁了。

    它们散发出来的能量形成了黑洞。”

    林天佑表情阴沉的可怕。

