    本来按照林宇的打算，在吃饱喝足之后，就会穿上防护服外出查看情况！

    但是这个找到的种子让林宇更改了自己的计划，

    不过在进行种植之前，有一个非常迫切的，需要解决的问题就是电力问题，

    水资源不用担心，地下水储量还是很丰富的，

    虽然有点轻微辐射，但是经过水源净化器的净化之后，对人体已经不产生影响了，

    当然了，要是一天喝个十斤水，也会造成影响，不过那时候的水中毒会比这点辐射造成的危害大的多！

    因为电量不足，刚刚自己在做饭的时候，一部分照明直接就灭了！

    所以首要问题就是解决电力问题！

    现在已经是乾坤2023年十一月份了，

    外界的温度已经达到了零下三十度！

    作为一个沿海地区，这样的温度以前基本上没出现过！

    对了，林宇之前比对了一下底图，确定了自己所在的位置是靠近以前的蓝星的海洲地区，还要往内陆靠近的一处位置！

    这样的位置以前的最低温度都在零下十度左右，

    现在又低了二十度，对于环境的影响是非常大的！

    “这样的温度，估计也是避难所电量低的原因！”

    在笔记里面，林宇知道外面的风力发电机是这个避难所前主人自行制作的，

    所以对于极端环境的抗性肯定不高，在这样的环境下，肯定已经停止运行了。

    现在的首要目标就是需要先出避难所，查看避难所外围设施的情况，同时确定是否具有修复以及改造的可能！

    在出去之前，林宇先将仓库里面的霉变食物全部清理出来，放在了大门口，准备等下出去的时候丢掉！

    同时将自己搜寻到的物品重新归类放在仓库之后，并把仓库打扫干净。

    完成这些之后，林宇来到了大门口，将自己身后的第二道防护门关闭，穿上防护服之后，打开了大门！

    随着大门的打开，一道寒冷的狂风吹了进来，从林宇的角度，可以看到地上发霉的食物开始不断的结霜，

    看到这里，林宇也不敢耽搁时间，立即将这些霉变的食物清理出避难所！

    在出了避难所之后，林宇第一次看到了外界的情况。

    这处避难所的位置是在一个山脚下，

    林宇回头目测了一下山的高度，估计有着上千米的高度，和穿越之前的狼牙山差不多高！

    往前望去，看到的却是一片焦土，因为刚刚进入十一月份，虽然温度寒冷，但是却没有下雪！

    没有了积雪的覆盖，林宇是可以看到这一片黑色的焦土的，

    周围有着很多倾倒的焦枯树干！

    “好了，这倒是省了我清理周围环境了！”

    接下来，林宇又观察了周围的情况，

    在庇护所大门的上面山体上面，林宇看到了那个小型的风力发电机，果然不出所料，已经停止了转动！

    在旁边，还有一条小道，应该是之前的避难所主人修建的。

    沿着这条小道，林宇来到了风力发电机旁边，

    此时的风力发电机已经彻底不转了，因为高度不高，只有三米左右，所以林宇可以清楚的看到上面电机已经彻底被冻住了，都是冰块！

    “难怪电量这么低，光靠光伏发电板，每天也产生不了多少电能！”

    检查了一下之后，因为缺乏必要的工具，所以林宇拿这个发电机暂时也没有什么办法，

    叹了口气，林宇抬起头，可以看到如今的天空依然是灰蒙蒙的，偶尔会有一点阳光透过核尘埃照向大地，但是很快就被核尘埃阻挡！

    林宇又看到了发电机旁边的几块光伏发电板，细数了一下，发现只有五块，

    按照如今的情况，林宇估计这五块光伏发电板一天能够产生十度电都是好的了！

    接下来，林宇顺着原来的小道返回，

    在周围的隐蔽位置，林宇也发现了避难所的通风口，

    此时的通风口也已经失去了大部分的隐蔽效果，

    不过目前林宇是巧妇难为无米之炊，

    手头没有工具没有材料，什么都做不了！

    在勘察完避难所周围的设备情况之后，林宇也准备返回了！

    在返回前，林宇眺望远方，发现了一处被毁灭的公路，这让他有了一点想法，不过还需要回去好好规划一下才行。

    转身走向避难所大门，打开后返回避难所！

    回到避难所之后，林宇将一个钢棍卡在了避难所大门上面，

    这样外面就打不开避难所大门了！

    接下来，林宇需要制定一个详细的计划，面对接下来的情况！

    来到卧室，林宇开始思考接下来的路，首先就是生存问题，

    “目前来说，这个避难所什么东西都缺，而最重要的就是生存物资了，

    食物，水源，材料以及药品，这些都是目前必须的，

    而工具也是重中之重！”

    因为卧室里面没有什么可以记录的东西，所以在想了一会之后，林宇也是困意上涌，

    看了一下时间，也不早了，就先洗漱一下，早早睡下！

    在林宇睡下之后，思维开始被发散捕捉！

    “林宇……！林宇……！”

    “谁？”

    听到呼喊声，林宇一下惊醒，

    但是此时的感觉很不好，没有那种踏实的感觉，

    而且自己周围的情况也不对劲，周围居然是宇宙星空的环境！

    突然，在他面前出现了一个光团！

    “林宇你好！”

    “你是谁，为什么把我弄到这里来！”

    “很抱歉，林宇，现在才来联系你，主要是之前你一直处于清醒状态，再加上周围的环境还存在危险，所以没有开启思维捕捉！”

    “你想做什么！”

    “不用惊慌，林宇，你就不想知道你是怎么来到废土世界的吗？”

    “是你把我弄过去的？”

    “这是一个意外，因为我们文明的一次实验，造成了一个小小的误差，所以才会将你弄到这边来！”

    “那你们就把我再弄回去，我不想待在这样的废土世界！”

    “很抱歉，林宇，我们在这个宇宙的实验已经结束了，因为你所在的国家和我们文明很像，所以才会留下我过来处理这件事情！”

    “那你打算怎么处理？”

    “现在，我这里剩余的能量还可以满足你一个合理的愿望，

    而且还要告诉你一个好消息，那就是你之前的家乡还在这个宇宙，

    所以只要你发展的够快，那么就可以再次回到自己的家乡！”

    林宇想了一会，然后说到：“我现在也不知道如何选择，你那边有建议吗？”

    “既然你无法决定，那我就给你一个建议吧！”

    这个光团顿了顿，然后继续说道：

    “根据你目前的情况，我建议将这份能量分成两个部分，一份兑换大夏第一代综合人体强化剂，可以全面强化你的身体素质，强化大脑，提升智力以及学习能力，

    最主要的是，还可以增加你的寿命，这种加强版的，可以让你的寿命达到两千年，足够你浪很长时间了！

    另一份就直接兑换戴森球宇宙的科技知识，

    这样一来，你也可以更好的在废土世界生存和发展！

    而且发展起来之后，你也有可能返回自己的家乡！

    还有一个情况，你们这个宇宙和戴森球宇宙过近，所以一定程度上面收到了戴森球宇宙的影响，

    所以戴森球宇宙资源在这个宇宙都是有的。”

    “嗯，很好的建议，那我就选这两个了！

    顺便问一句，你口中的大夏是不是你所在的文明！”

    “是的，我们大夏文明，是属于一个高维世界的文明，势力辐射范围横跨多个宇宙，

    这次的实验也是为了使整个文明进入更高维的世界，

    所以努力吧少年，看在相同文化的份上，我期待有一天，可以在高维世界看到你！”

    “你这是要走了吗？”

    “嗯，我的任务完成了，我也准备离开了，

    来，这两个光团就是你的补偿，接好了！”

    随着光团一扔，直接没入了林宇体内！

    “喂，我还不知道你叫什么名字！”

    “你可以叫我元，还有，我是大夏的智械种族，到时候再见面，可不要认错人了！”

    看着转瞬即逝的光团，林宇也感觉自己在不断的下坠。

    在元离开的时候，其实有件事情没有说明，

    林宇穿越，也是此次实验的一部分，就是为了研究炎黄文化的特殊性，

    而林宇的家乡蓝星，也被时空冻结，等到林宇可以进行星系团航行的时候，才会解封，不至于让林宇失去和自己家人团聚的时光！

    “小子，我可是给你的系统里面留了很多的东西，可不要让我失望啊！”

    水蓝星，云港市西部边缘的一座山脚避难所里面，

    正在熟睡的林宇突然惊醒做了起来，

    “刚刚那时候梦吗？太真实了！”

    刚刚的梦中情况清晰的印在脑海中，

    突然，林宇发现了自己的不对劲，

    之前的身体虽然不是很胖，但是还是有小肚子的，

    而现在自己的小肚子也没了，而且感觉自己的身体充满了力量！

    同时自己的脑子也是非常清醒，很多以前小时候的事情开始清晰的出现在自己的脑海中！

    “难道刚刚的事情都是真的？不是自己的幻想？”

    想着这些，林宇开始呼唤戴森球系统！

    随着林宇的呼唤，一道光幕出现在自己的眼前！

    看着这个熟悉的戴森球科技树，林宇也是倍感亲切！

    再仔细的检查了一下之后，林宇放心了下来！

    按照戴森球世界的科技，是可以快速进行宇宙航行的！

    所以在这种情况下，自己完全有可能回到自己的家乡！

    看了看时间，此时已经处于凌晨三点了，看到这么晚了，林宇也准备继续睡觉！

    “睡觉睡觉，狗命要紧！”

