    

    看着一脸兴奋的朱翊钧，高务实笑了笑，道：“皇上恕罪，臣想先问一个不太合适的问题。”

    朱翊钧一愣，继而摆手道：“这里只有你我二人，有什么问题就问吧。”

    高务实道：“假设现在有一个问题，这个问题使得周王、定国公和郭阁老三位争论不休，而皇上对这个问题本来不持看法，听谁的都无所谓……请问此时皇上会选择听谁的？”

    “啊……这算什么问题？”朱翊钧一脸诧异地道。

    高务实笑了笑：“皇上回答臣就好。”

    朱翊钧想了想，沉吟着道：“如果是这样的话……那还是听郭先生的吧。”

    高务实听了，便笑道：“那咱们就先把士子豪商排除掉。”

    朱翊钧一怔，心里有些明白高务实的想法了，只是还不敢完全确定。

    高务实见他不反对，便又道：“好吧，接下来咱们先去掉郭阁老。假设现在有一个问题，这个问题使得周王和定国公二位争论不休，而皇上对这个问题本来不持看法，听谁的都无所谓……请问此时皇上会选择听谁的？”

    “这个……”朱翊钧犹豫起来，迟疑道：“周王是藩王，按理说应该不会和定国公起争执啊？”

    “假设而已。”高务实呵呵一笑：“就假设他二位打官司打到了御前，争论不休，皇上觉得无所谓……这时候皇上会听谁的？”

    “那……”朱翊钧干咳一声：“那还是听周王的吧，毕竟是堂堂亲王，宗藩长者。”

    高务实就笑道：“既如此，咱们就先从勋贵开始着手吧。”

    “诶，你等等！”朱翊钧一脸郁闷：“你这个分辨的法子有问题啊！”

    高务实哈哈一笑：“皇上，这个分辨的法子哪有问题了？”

    “问题大了！”朱翊钧睁大眼睛：“这哪是分辨谁难谁易？这不过是分辨朕首先要给谁面子罢了！”

    “没错啊。”高务实面带微笑：“皇上为什么要先给郭阁老面子？然后比较一下，再给周王面子？”

    不给郭阁老面子？那朕要被母后骂死啊！就算不被母后骂死，也得被言官骂死啊！

    至于周王和定国公，那周王好歹也姓朱啊，是太祖的子孙啊，朕不看僧面也得看佛面啊！

    你自己也说了，不过是一件无关紧要的事情，朕既然得罪不起郭阁老，肯定要先排除他。至于周王和定国公，周王要是被朕削面子削狠了，其他宗室乃至于天下人不都得说朕不念亲情？而只要郭阁老不反对朕，定国公算个屁？其他勋贵会跟他一起闹么？就算魏国公一家跟他同宗都不会！

    人家勋贵早就被文官欺负怕了，只要朝臣站在朕一边，勋贵谁敢闹事？

    诶……等等，等等等等！

    朱翊钧的眼睛忽然亮了起来，看着一脸笑意的高务实：“你的意思是说……朝臣肯定支持清丈勋贵隐田？”

    高务实笑眯眯地道：“清丈隐田可以增加户部收入，户部收入既然增加，则朝廷不管是哪个衙门，都有可能分一杯羹，既然如此，朝臣为什么不支持？”

    朱翊钧一呆，这个账是这么算的？怎么听起来有点怪怪的？

    高务实见他发愣，又补充了一句：“当然，如果皇上想要更牢靠一点，还可以早下旨清丈勋贵田亩的同时一并下旨，略微提高朝臣俸禄，或者不提高俸禄，但是单独发一笔津贴，就像炭补、帛补一样，该笔钱款出自清丈出来的隐田所产生的赋税。至于发多少，就看清丈出来的隐田有多少。”

    朱翊钧一听就不干了，连连摇头道：“那怎么行，那朕不是白忙乎了？”

    “将欲取之，必先与之。”高务实苦口婆心地劝道：“又不是清丈出一万两的收益，就发一万两的津贴，皇上不会蚀本的……咱们可以给这个津贴定一个比例，譬如十分之一，或者最多五分之一。”

    “五分之一绝对不行！”朱翊钧瞪大眼睛：“朕最多给他们十分之一，不行就一拍两散！”

    高务实也是一呆，暗忖：历史上万历“贪财”是鼎鼎大名的，看来还真有征兆，这还没亲政呢，就开始小气了。

    高务实忍不住劝道：“皇上，现在的关键问题在于争取朝臣支持，至于津贴比例什么的，那个不重要……哦，也不是不重要，但是现在没必要太纠结，反正等事情办完了，皇上难道就不能调整了？”

    高务实本来想说不重要，但看见朱翊钧眼睛越瞪越大，只好连忙改口。

    这个解释朱翊钧觉得不错，先把田亩清丈出来，至于津贴比例，如果太高了的话，以后找机会削减就是了……朕也不是小气的人，五分之一虽然不行，但是八分之一……算了，还是十分之一吧，十分之一还是可以给你们的！

    想明白了这个道理，朱翊钧心情大好，大方地一摆手：“那行，朕是天下至尊，岂能跟臣工们计较这些……实在不行就以后再调整。”

    高务实听得心里直翻白眼：就您这还提什么天下至尊，天下至抠我看倒挺合适。

    但他连忙补充道：“哦对了，皇上，这个勋贵隐田的问题，咱们最好也还是分开办，南北直隶最好是分开处理。”

    朱翊钧一愣：“这是为什么，都是勋贵，为什么要分开？”

    高务实苦笑道：“皇上，同一件事，天下勋贵一起反对比较麻烦，还是只有一半勋贵反对比较麻烦？”

    “哦……我明白了。”朱翊钧点了点头，但想了想，又迟疑道：“可是动了一半，另一半也不傻啊，唇亡齿寒的道理难道他们都不懂，就坐等着挨下一刀？”

    高务实笑起来，道：“那咱们就扔几个烟雾弹……烟雾弹皇上知道么？京华火炮厂前段时间搞出来的一种东西，以前大明也有，不过不专业，就是一种扔出去可以冒出大量烟雾，遮掩敌人视线的火器……”

    “我知道我知道，你先说正经事！”朱翊钧现在不想知道高务实的新武器，只想知道这个烟雾弹怎么扔。

    “哦……”高务实深深遗憾没有来得及推销一波产品，也只好把话题转回来，道：“咱们可以演一出戏，让一半勋贵以为，被砍了一刀的另一半勋贵是运气不好，正好被皇上发现了他们手中有大量隐田，因此皇上震怒，所以才砍的这一刀。于是另一半勋贵便会有侥幸心理，觉得自己只要小心一些，还是能逃过这一刀的。”

    朱翊钧眼前一亮，忙问：“好主意！不过，具体要怎么弄？”        

