    接下的几天，神仙也要吃饭餐馆都没生意，直到第五天司命瑶光带着一位好友到来。

    其实，北辰淼淼有给司命瑶光送信，让她不要轻易惊扰钟鼎的宁静生活。

    不过，司命瑶光没当回事。

    因为在她看来，北辰淼淼连天仙都不是，没资格跟她平等对话，更不用说干扰她了。

    她还没知道北辰淼淼已经渡劫成为天仙。

    司命瑶光和好友何璇璇联袂步入司命胡同街，她们身后各跟着两名中年女仙。

    何璇璇，少阳仙府的千金小姐，身份地位和司命瑶光相当，今年十八岁，天仙中期修为。

    她最近心情有些烦躁，司命瑶光说发现了一家美食，邀请她一起去吃，她立即答应了，正好散散心。

    “怎么在这种地方？”何璇璇疑惑问道。

    司命瑶光小得意道：“所以才需要我带你去。那家店做饭菜非常好吃，不逊于御风仙楼。”

    “不可能吧？”何璇璇表示怀疑。

    司命瑶光嘻嘻一笑，学着钟鼎的语气念道：“我愿化身为厨子，受五百年烟熏，受五百年油腻，只求她想用膳时，恰好进入我的菜馆。”

    何璇璇听着，不由美目发亮：“好痴情、好浪漫的句子哦。”

    “这是那家店的老板说的。”司命瑶光道，“他不是普通的厨子，是一个有故事的仙人。”

    何璇璇：“我有一些期待了。”

    不多时，司命瑶光和何璇璇走到神仙也要吃饭餐馆前。

    “两位姑娘，要用膳请进门。”楚明霜出声道。

    何璇璇不由多看楚明霜，发现楚明霜姿容出众，气质不凡，身上居然穿着一套崭新漂亮的中品仙裙。

    连店小二都如此不俗，店主可能真的不凡。

    司命瑶光友善地对楚明霜点头一下，拉着好友进入店门。

    楚明霜快步跟了进去，对钟鼎叫道：“公子，有客人要用膳。”

    听到“公子”二字，何璇璇又不禁高看钟鼎一眼。

    钟鼎仍是没立即站起来，还是念出他的开场白：“我愿化身为厨子……”

    何璇璇虽然在刚才已经听过，但是从钟鼎嘴里念出来，她听起来更加有感觉。

    痴情、浪漫、沧桑，这些感觉不由从她心头升起。

    念完开场白，钟鼎才施施然站起来。

    “钟鼎，我又来光顾你的生意了。”司命瑶光挂着笑容向钟鼎打招呼道。

    岂料，钟鼎微摇头道：“这位姑娘，你在几天前才在小店用过膳，恕今天不能招待你。”

    “为什么？”司命瑶光不要失望道。

    钟鼎：“因为小店有规矩，三个月内不招待同一个客官。”

    逼格从哪来？

    饥饿营销！

    有仙石想吃就吃，那么顾客就是甲方，是上帝。

    反过来，有仙石也不一定能吃到，顾客想吃就必须按照餐馆的规则，那么餐馆是甲方。

    心理优势移位，更利于获得仰慕值。

    而且，他也必须为以后获取更多仰慕值做规划。

    万一将有一个女土豪不差钱天天来吃，势必影响了其他女仙品尝他的厨艺，无法获得更多仰慕值。

    赚仙石真不是他的目的。

    他已经发现司命瑶光成为玄仙，验证了上次北辰淼淼上门吃饭他的猜测，所以有恃无恐。

    旁边的楚明霜听见，不由心里焦急，送上门的仙石不要，真是装比上瘾了。

    司命瑶光微愣：“有这规矩？”

    “不错。”钟鼎平静道。

    “唉，看来我今天没口福了。”司命瑶光有些郁闷道。

    不过，她没生气。

    且说钟鼎的“故事”令她对钟鼎有好感，仅几天前她晋升玄仙有钟鼎的影响因素，她就不会轻易对钟鼎生气了。

    旁边的何璇璇听着，心底就有些啧啧称奇了。

    堂堂司命仙府小姐想吃饭居然被一个小店拒绝了，说出去根本没人相信。

    钟鼎转脸对何璇璇道：“这位姑娘是否要用膳？本店一顿饭1688枚仙石，吃什么有我决定，你不能点单。”

    “啊？有点贵。”何璇璇忍不住有些惊讶道。

    何止有点小贵，对普通仙人来说，就是天价！

    司命瑶光立即劝道：“璇璇姐，物有所值。”

    何璇璇点头，对钟鼎道：“不错，我要用膳。”

    “小霜，看茶。”钟鼎对楚明霜说了一句，就转身进入厨房，并关上门。

    做什么饭菜合适呢？

    钟鼎开始回想何璇璇给他的感觉，他发现何璇璇眸底藏着一丝烦躁忧郁。

    “老客带来的新客，应该是冲着口腹欲来的。她是天仙中期，不存在为了突破。”

    于是，他很快有了主意，立即开始取出食材做饭菜。

    司命瑶光和何璇璇在八仙桌前坐下。

    还没开始聊天，司命瑶光就发现了《夜雨打芭蕉叶》，并且瞬间被画给吸引了，情不自禁地站起来，走到画前观看。

    发现好友异样，何璇璇也站起来，走过去观看《夜雨打芭蕉叶》。

    一望之下，她立即被画中的意境给深深吸引住了。

    她仿佛真的看见不停下的夜雨，和被夜雨打得动弹的芭蕉叶，甚至听见了声音。

    她感受到了画中人物目光的思念。

    “窗外有芭蕉树，她离去之年所手植，今已成林矣。”何璇璇轻声念道，眼眶不由起雾，泛起泪光。

    楚明霜看见司命瑶光和何璇璇站在画前一动也不动，知道自己的茶又白泡了。

    这可是她专门买的仙茶，不再是凡茶。

    不多时，钟鼎同托盘端着两碟菜出来，放到桌面上。

    只见那两碟菜样式赏心悦目，仙气氤氲，散发霞光，香气馥郁，令人食指欲动。

    “姑娘，可以用膳了。”钟鼎朗声叫道。

    司命瑶光和何璇璇终于就回过神来，她们转身看钟鼎的目光都有点不一样了。

    “哇，璇璇姐，你有两道菜！”司命瑶光羡慕地叫道。

    何璇璇邀请道：“我们一起吃吧。”

    这时，钟鼎出声道：“抱歉，小店一次只招待一个人。”

    “另外，小店地窄，为不影响客官用膳，请姑娘你暂时离开。”他接着对司命瑶光道。

    “我到外面等你。”司命瑶光没任何抗拒，她也想出去。

    否则，她担心自己看着何璇璇吃时会一直咽口水。

    说着，她就走出了餐厅。

    何璇璇坐下，拿起筷子准备开吃。

    “姑娘，先吃右边那碟，完了再吃左边的，如此味道会更好。”钟鼎道。

    不管何璇璇是否答应，他说完就走开了，站在门口，懒散地侧靠着一边门框。

    “少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼。为赋新词强说愁。”

    他低声自语念了上阙，酒葫芦出现在手里，仰天喝了一口，接着念道：

    “而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休。却道天凉好个秋。”

    何璇璇听着，芳心触动，不由产生感悟。

    是啊，我那点愁算什么？

    然后，她开始充满期待地吃菜了。

