    三天，足足三天。

    岸上的晦涩长老早就心急如焚。

    原本泉水下的虽然慢，但好歹有所消耗。

    可是到了后来，直接连消耗都没有了。

    淡然如他心中也不禁泛起了一丝烦躁：这小子莫不是要再闭关个一年半载？

    ……

    离尘坐在水池中，此时池水还能没过膝盖。

    他有须陀洹身，四大皆空不染污垢，所以黄泉之水洗涤全身，也不过是锦上添花。

    之前的消耗大多都用来滋养了心神，只是现下连心神也已经到了瓶颈，再也无法吸收。

    不过洗澡水归洗澡水，毕竟也是稀罕物，怎么能浪费呢。

    离尘一个念头，将洗澡水收入须臾葫芦中。

    【《酒神篇》

    特性：初级凌厉、初级诡异、初级浑厚、初级灵动、初级坚固。】

    最后除了《血海潮生》由于品阶过高无法化入酒中外，《酒神篇》已经将其他所有功法全都品味了一遍。

    收获五个特性，虽然都只是初级，但真气却多了许多变化，招式自然也有增益。

    离尘运起真气，只是轻轻挥出一掌。

    掌出龙影，气势恢宏。

    相比之前，此时的龙影鳞须毕现，四爪锋芒。

    也粗了，也壮了，眉目之间还有几分灵动。

    砰~

    轰在结界上，发出一声巨响。

    岸边上的晦涩禅师吓了一跳，这才多长时间，怎么威力增强了这么多。

    “师叔祖，我洗好了。”

    晦涩禅师：“……”

    差点以为要在山洞里过年。

    离尘跟随晦涩禅师出了禁地，站在无色山下，并没有直接回空巢禅院。

    如果靠近了细看会发现，他光秃秃的脑门上有一根头发正支棱着。

    离尘只是略一感应，便发现了离参的位置，而此时离愁也在。

    这三天的时间里，离尘时刻观察着离参的动向。

    幸亏有离歌、离骚、离愁三人轮流盯梢。

    离参不敢有什么小动作。

    之前在船上时他为了引开海底龙宫的追兵，所以主动背了黑锅。

    既然出来了，那就该把属于自己的东西拿回来了。

    杀生寺，试血岩。

    这里是寺内弟子比武的地方。

    杀生寺好杀戮，若说藏经阁的和尚可能不多，但试血岩保准每天都是僧满为患。

    无论在江湖的哪个地方，只有强者才会得到尊重，尤其是像杀生寺这样的邪道门派。

    弟子可以在功德殿兑换‘吹血牌’，用吹血牌可以挑战其他弟子。

    只要是同辈实力相差不超过三个小境界的都不能以任何理由拒绝。

    二人中，胜利的一方将得到‘吹血牌’，可以在功德殿兑换成功德点。

    往常‘疯子’离愁可是常驻此地，通过对战可算得上赚得盆满钵满。

    对于跟踪，离歌、离愁和离骚三个人有不同的理解。

    离歌是静静的跟着，就像牛皮糖，即使被发现也无所谓，就三个字‘我路过’。

    这种方式可以简单概括为：不打扰是我的温柔。

    离骚这个头铁娃就厉害了，他知道离参有高度病态的洁癖，而他本身就在起止处工作，所以就利用职务之‘便’搞的自己脏兮兮的。

    要是离参敢离开他的视线，他就能让离参后悔活在这个世上。

    这套路属于：充分利用工作资源，抓住对手弱点。

    至于离愁，相比前两个来说，就简单粗暴的多了。

    往常他最喜欢泡在试血岩与人较量，既然是跟踪，无非就是不让对方离开自己的视线，既然如此，不如就让离参当自己陪练。

    于是他从功德殿兑换了一沓‘吹血牌’，专门挑战离参。

    反正离参才只是后天大圆满，只比自己高了两层小境界。

    按照门规，他是无法拒绝的。

    这属于：充分利用门派规则。

    离参也是倒了八辈子血霉。

    这三个货，轮流盯着自己，就连吃喝拉撒都不放过。

    而且手段一个比一个招人恨。

    离歌的跟踪，倒还好说，耳根倒也清静，离愁和离骚的方法就要命了。

    一个是脏的要命，一个是累的要命。

    都是自己的软肋。

    ……

    试血岩，是一块圆形的巨大岩石。

    岩石上面平坦，下面则连接地脉，由于此地对战的弟子很多，每一次激烈的对战都会流血，久而久之，这岩石也就变成了血色的，所以被称为试血岩。

    此时岩石周围围着里三圈，外三圈。

    众多和尚在此喝彩，有几个甚至直接开盘下注。

    而石头上正有两道身影相对而立，一个是离愁，另一个正是离参。

    离尘走到最外圈，拉住一个和尚，故作不知的问道：“敢问师兄，台上的是哪两位师兄？”

    被离尘拉了一下，那和尚却没能如愿挤进中间，顿时有些懊恼，气哼哼的回道：“哪来的碍手碍脚，连‘疯子’都不识得？”

    离尘眼疾手快从身上摸出一颗化血丹，暗暗塞进和尚手中。

    那和尚刚要发火时，忽然感觉手心多出一物，顿时眉开眼笑：“这位师弟，倒是聪慧的紧呐。”

    “这‘疯子’乃是台上那九尺和尚的诨号，他是三宝禅院的离愁，打起仗来，不要命似的，这里有一个算一个，都被他撂倒过。”

    “至于另一个，双乘禅院的首席弟子离参，以前少在寺里见到他，实力也是不俗。”

    “他们俩谁厉害？”

    那师兄轻‘嘿’一声：“若说修为高深，那自然要数双乘禅院的首席弟子离参了。”

    “但此处决斗，重视临场变化，修为只是其次，相比起来，本僧觉得‘疯子’的赢面大一些。”

    还不等他说完，旁边另一个和尚却忽然插嘴道：“笑死个人了，‘疯子’又是哪根葱啊，当然是我双乘禅院的首席厉害了。”

    “你放屁！”

    “你吃吗？”

    “我不吃！”

    “……”

    离尘摇了摇头，这里的师兄果然戾气有点冲。

    然后默默的使出三分力量，硬生生从最外围挤进了最里面。

    只见一侧是离愁，此时他的脸上遮着一块黑布，只露出一双眼睛，目射电光。

    左手拄月牙铲，正在等待比赛的开始。

    而在他的对面，那人一袭白衣，面色阴沉，精神也有些萎靡，不是离参是谁？

    二人相对而立，大战一触即发。

    PS：感谢书友微风向北100打赏，微风暖人醉，相思寄雁北~~

    PS：感谢书友洵獬100打赏，高堂明镜里，自有洵獬司~~

    PS：感谢书友20201127152537792的100打赏。

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

