    缅怀了一下过去，刘玉彻底与过去告了个别。然后，刘玉开始思考自己今后的道路究竟该如何走。看来，以后还得靠这样宝贝啊！刘玉不由感叹道。

    ‘镇天玺’乃上古人皇所有。可以镇压气运，与其所镇气运融合，气运越强，威力越强。还可作为武器，类似‘封神榜’中的番天印，同样气运越强，威力越强。

    这件至宝都可大可小，里面还有庞大的空间存在，因认刘玉为主，可存于刘玉体内。存于刘玉识海之中，不仅可以助起修炼，还可隐隐，将他的灵魂保护起来。

    刘玉意念之下，就进入了人皇印内部空间之中。空间之中空荡荡的，但刘玉敏锐的观察到周围浓郁的灵气，一进来就感到很舒服。连他这样的菜鸟，都可以感受得到，可见这里面灵气值浓郁。

    四周空荡荡的，可位于中央的位置，刘玉远远望去，似乎有一个巨大的东西。刘玉一个念头，自己就到达了这个地方。很奇妙的感觉，就好像自己主宰周围的一切，想干什么一个念头就可以了。

    好奇之下，刘玉就实验了一番。念头之下，周围迭起高山，瀑布，丛林树木接连而出。脚下一座古色古香，却弘大气的阁楼拔地而起。可惜，刘玉想出现些动物，却是怎么也出现不了。看来，这地方，不能出现活物。

    空间中央，乃是一块巨大的玉璧，刘玉集中精神望去，突然玉璧上涌来大量信息。一天之中接受这么多信息，刘玉感觉自己的小脑袋，似乎快炸了。抱着脑袋，刘玉缓了好久才缓了过来。

    传刘玉的信息当中，刘玉竟然发现了一部功法，乃是当年人皇所习练的“人皇圣经”，不仅如此，后面还有上古人皇修行的理解感悟。既然是上古人皇所习，应该是好东西，起码比他现在练习的功法，好上无数倍。一瞬间，刘玉就做了决定，开始改习人皇圣经。刘玉初步把自身运气路线按“人皇圣经”描述运行，没想“人皇圣经”威力之斯，不仅把他体内残存的各种药力残留炼化，使他瞬间从引气二阶一举升到引气五阶，连升三阶，还把他以前不牢的基础稳固了。不过，在修习的过程中，刘玉却突然发现，他体内有一种神秘的东西与人皇圣经相呼应，最后甚至融入运气路线。

    就在刘玉修炼的同时，远在中州的天机门，周天星阁中。天机门太上长老，猛然张开眼睛，望向无尽虚空。随即喃喃自语道“帝星，唯有皇朝帝王更替才会隐现，整个神州，也只有九颗。现在各大皇朝，皇帝都健康安在，可如今帝星隐现。不知又有哪个皇朝要被取代了。”

    他却是没有看到帝星周围的淡淡紫气，帝王紫气！

    亿万里之外的刘玉，还处在担忧中，他并不知道融进功法中的是什么东西。不了解的东西，融进了功法中，万一有害，那自己不就冤死了。刘玉这才稳下心，便又仔细观察“人皇圣经”以及附带的上古人皇修行的理解感悟。

    仔细查看后，刘玉却发现人皇圣经不仅需要灵气，还需气运支持。而融入功法中的特殊东西，便是他作为王国皇子所携带的气运。

    仅仅王国皇子气运，在身体强度达到要求后，只要有充足灵气，就可以没有境界阻碍的不断突破。也就是说，只要气运足够，境界自然而然的水到渠成。但修炼了人皇圣经，却没有相应的气运，不好意思，再怎么努力也白瞎。

    而且只要能聚足够气运，足以成无上大道，练就真身，不老不死，逍遥世间。即使是上古人皇，因有上古之时，有妖族等制约，未能聚天下气运，达到最后一步。

    而刘玉悲剧的发现，最为王国皇子的他，气运也只足够他顺顺利利的修炼至后天大圆满境界，除非他登基为帝，增强自身气运。

    这不是坑爹么，刚才也没见到这样的描述，该不会让这玩意坑了吧？其实，也不错却是让人皇印坑了。只有修炼了人皇圣经，才能正真运用人皇印镇压气运，才能使人皇印随着气运增多慢慢升级达到巅峰。

    了解了这些，刘玉无奈的苦笑，这不是逼我么。本来刘玉想的就是明哲保身，有这样至宝在，慢慢升级，顺便带出一个庞大势力，逍遥快活。可没想到修炼人皇圣经必修有气运支持，这不是逼哥争皇位么。

    皇位是那么好争的么。君不见，因为皇位之争，多少兄弟相残，父子反目。这皇位就像毒品。让人醉生梦死，又让人家破人亡。

    本来刘玉这宅男性子，根本不想争夺皇位。可如今，不争也不行了。有赵贵人在，他一无权，二无实力。一旦他不争皇位，赵贵人的儿子登位，到时候也够他受的。

    即使有他二皇兄威慑，他的日子也不好过。他即使死了，也死无对证。毕竟按规矩一般情况下，宗门不得干涉皇朝内部。毕而他二皇兄在宗门中，还不是天高皇帝远。

    更何况，即使登位成为明皇，为不断凝聚气运，还得不断发动战争，吞并其他国家，直至一统天下。如此这般，各个国家，各大宗门，都将使自己的死敌。

    “我可以么”刘玉不禁自问道

    思虑良久，刘玉心中暗下决定。“既然如此，那就让我争上一争”，反正也死过一次了，大不了再死一次。若侥幸不死，他日我必将使前世上古至宝在这里威名远扬，震慑天下。若侥幸不死，他日我必将一统天下，结束天下纷争，使百姓远离战争，安居乐业。若侥幸不死，他日我必将君临天下，聚天下气运，成无上大道，长生不死，逍遥天下。

    既然已下定决心，那就朝着目标努力吧。还好，咱也不算是白手起家，起码还有皇子身份，和战神他老人家留下的资源笼络人心，陪养人才。

    下决定后，刘玉似乎感到，浑身舒坦，念头通达。连人皇印也牢牢与心神融合。嗯？合着之前人皇印只是简单的认刘玉为主，并未与其彻底相融，下定决心后，才真正为其所用。

    不仅如此，刘玉似乎也听到了“叮”的一声，很清脆，很好听。回过神来，刘玉就四处查找，到底这声音是从哪里来的。仔细观察发现这玉壁之上，竟有出现一个莫名图标亮了起来，上面写着“人皇系统”。

    “人皇系统”这是什么东西，莫不是培养人皇的系统？可从人皇印得到的信息中，“人皇圣经”有，可这“人皇系统”的信息，丝毫没有。就好像这玩意平空出现的一样。

    好奇之下，刘玉就尝试着用念头点开图标，没想到还真有效。这人皇系统缓缓扩大，最终占据整个玉璧。没有传说中的系统精灵，也没有传授中的系统提示，一切很平淡。刘玉就怀疑了，这是不是“人皇系统”，没有任务要求，没有奖励，什么都没有。

    刘玉仔细观察之后，就愣住了。这上面有三个轮盘形的圈，圈里密密麻麻好几层，每层都有密密麻麻的图案。刘玉用心观察下，发现每个图案都不一样。

    就好像后世赌博的老虎机或者苹果机一样，每个图案里面都标注着各种各样的东西。三个轮盘到时泾渭分明，在轮盘底下分别写着，丹药类，法宝类，经书类。

    “这是什么东西”刘玉看着这些图标，一脸的迷惑不解。

    “人皇系统”没想到，刘玉话落，玉璧上就显现出这几个字。看来这系统也不是没有智能啊。

    刘玉又问了“你从哪来的”

    过了好久，与玉壁上都没出现什么东西，刘玉就纠结了“不会不知道吧”

    又过了一会，玉壁上才出现四个字“无法回答”

    “有意思”好奇之下，刘玉就开始试验了起来“你为什么叫人皇系统”

    “系统依附于人皇印之中，因而名为人皇系统”

    “那我有什么任务没有？”

    好一会，玉璧之上才出现文字“成为人皇！”

    ..........