    借黄河水道回到阴世之中的丹朱，一路架着神光，向着自己在阴世的神宫遁去。

    但在达到自家神宫神光护持之外，一队仪仗立在不远处。

    主世界阴世混乱，气息驳杂，各类鬼神力量充斥其中，若无人庇佑，一般魂魄落入其中，几乎没有存活的可能。

    因此，很多有能力的亡魂都是选择留在人间，而非阴世，这也是人间各地巫师兴盛的缘由之一。而中土阴世，虽有帝舜这位九嶷圣帝、土王阴帝守护，比起其他地方要好不少，但阴世整体如此，除去各家福地神国之外，中土阴世之中邪物也算不上少，不是什么好去处。

    但这队仪仗四周却不一样，别说邪神妖魔，就是煞气都看不到多少。

    仪仗四周站立数百位金甲力士，各个周身神光熠熠，他们身上虽然没有正经的神职，但受上神神力加持，打起来不次于人间一些山水之神。并且，他们手中握着的仪刀、班剑、吾仗、立瓜、卧瓜、金鉞等物。这些东西，既是兵器，又是礼器，得上神神力加持，对低阶神祇，有很强的压制作用。

    现在，这些力士只是站在那里，气势便轻易将周围的阴风煞气打散。

    散开的阴气穿过力士的防护，又是被中间百人卷走，这百人形象男女各半，他们手持龙凤旗、赤黄龙凤扇、四季花伞、各色花扇、五色九凤伞，上下舞动，演化出一片隐显四季百花的云海雾气，数以百计的具有龙凤气象的鸟兽虚影盘旋其中，吞浊吐清，净化污浊。

    等到阴气近乎化作清气之后，又是被送入内层。

    内层也有百来人，都为天女之相，她们大多手持金节、拂子、香炉、香盒、盥盘、金盂、银瓶等物，也有二十四位手持铃、钟、琴、磬、琵琶乐器，在最靠近中央凤辇处，更是有一排编钟。

    各类乐器赋予被层层净化的清气，各种玄妙清圣之念，等到凤辇四周的时候，早就没有丝毫阴世气息可言，气息之纯净，已经不次于天神神国之中。

    奇特的是，那凤辇之中，并不是一人，两道相辅相成的玄气，化作神鸟盘旋在凤辇之上，无不昭示了来人乃是丹朱的两位妹妹。

    丹朱上前，两位手持羽葆的侍女上前，为丹朱扫去身上浊气，引其入内。

    “两位妹妹怎么来了？”

    丹朱看着横卧在凤辇之中，气息略显虚弱的两位女神，眉头皱起：“舜就这么让你们出来了？”

    “哥哥莫怪，是我担心事情有变，同姐姐一起瞒着夫君出来的。”

    两位女神之中，看上去年轻一些的女英才开口，丹朱面色便十分难看，他看了看周围的仪仗，就这架势还瞒着对方出来。

    更何况，丹朱又不是不清楚自己这两个妹妹这些年来，为了帮助舜压制难阴山的力量，早就陷入了虚弱之中，几乎所有的神力都留在了神宫之中。她们出行舜怎么可能不知道，不过是默许罢了。

    丹朱能怎么办，不管人间的时候关系如何，死后一起坐镇一地数千年，上万年，关系再怎么，也差不到哪里去。

    眼前这两个又是他妹妹，他也只能是将自己和玉宸交流的起末变故，都告诉二人。

    娥皇闻言，原本微微皱起的眉宇，松开道：“如此说来，这玉宸算是和大禹一脉闹翻了？”

    丹朱摇头道：“这次梼杌来的蹊跷，死的更是有些莫名其妙，插手的人太多。玉宸或许会和夏朝进一步闹翻，但说他和大禹一脉闹翻，却不一定。”

    边上的女英插了一句：“所以，大禹就是鲧，这个传言……”

    “慎言！”丹朱急忙打断对方的话语，摇头否认。

    “你也说那只是个传言而已，怎么可能是真的？”

    丹朱在传言二字上加了重音，同时以眼神示意二人，哪怕是他们之间交流，这个传言，也只能是传言。

    明白这一点的娥皇顺势转移话题：“其实，大禹若是水德，也挺好。我听闻，昔日黑帝陛下曾想自他之后，再立天地水三尊帝位，祖父修为精深，若非时运不济，未尝没有成为上帝的可能。”

    听闻此言，女英也是面色一喜：“确实，比起祖父，父亲和夫君是逊色了不少，若是能够再有天地水三尊帝君位格加身，父亲和夫君日后未必无望上帝之位。”

    丹朱在边上闻言，作为一方帝君，他知道的远比自己的两位妹妹要多得多。虽然都是帝君，但神道之中不同帝君的位格也是完全不同的，例如天帝和五方上帝便是帝君位格的顶峰。

    其中天帝又要高出五方上帝一筹，而在上帝之下，才是通俗意义上的帝君级神祇。哪怕在天庭之中，这等帝君数量也不算多，人族出身的帝君，其祖父帝喾算是一位，其父帝尧也算一位，并且二者的力量和权能大概正好处在帝君一级的天花板和地板上。

    再往下，就是丹朱这等拥有帝君命格，帝君气数，但实力远远比不上真正帝君神祇的散数帝君。有意思的是，因为人族黄帝之位阴阳两分，现在的大禹王和帝舜都可以算是处在这个位格上。

    按照仙道道境九次蜕变理解的话，散数帝君的力量大概在二、三重天之间，丹朱是二重天，大禹王和帝舜大约是三重天。帝君是四重天到六重天，上帝则是六重天往上。

    当然，真的计算时，不可能这么简单理解，毕竟随着仙道的兴起，不少散数帝君也是参悟了一些其他体系的理念，提升自身力量。

    微微摇了摇头，将多余的杂念扫除，丹朱看向两位妹妹道：“哪有你们想的那么简单？天地水三元体系，还是仙道提出来的东西，算是对于天地的另一种解析方式，本质上可以视作是用来同五方上帝体系抗衡的东西。”

    “便是吸纳入我等人族神道体系之中，也不过是我这样的散帝之位，是不可能赋予等同于五帝一流的真正帝君位格。对于父亲帮助不大，大禹也不可能为了那么点东西，放弃自己有可能拿到的黄帝之位。”

    “你们与其想这些，倒不如思考一下，如何应对下一波难阴山的冲击吧。照人间的趋势，这次恐怕会有不少隐居在阴世之中的邪神趁火打劫。”

    说完，丹朱便起身离开，向着自己的神宫而去。

    娥皇女英两姐妹，看着自家哥哥的离去，互相对视了一眼，抬手示意了一下，外边的仪仗纷纷动身，护着二人回到了帝舜的神宫。

    ps：文中仪仗改自明清时代的帝后仪仗，然后关于大禹转入水德的说法，改自三官大帝是尧、舜、禹的说法。最后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

