        一眼望去，荒芜遍野，只有风声呼啸……

        不时，从远方传来整齐的踏步声，尘土飞扬，大地震颤，声势浩大！

        骑兵，步兵，战车……排成整齐队列快速行进，风吹大纛扬起，其上是一个繁体康字，周边围绕着图案，威风凛凛……

        这正是王康的军队。

        距离原鹿郡，还有一半的路程，王康下令急行军。

        在队前一匹枣红色的俊马，长长的鬃毛披散着，其身上还披挂着片甲，但丝毫不影响他的速度。

        马蹄如飞！

        而在其上，王康身穿戎装，高坐马头！

        经过这么长时间的征战，王康的马术也是越发精熟，再也不是当初那个连马都不敢骑的败家少爷。

        他身为大将军，急行军时，也在队列之前。

        这是一种表率。

        更能激发士气。

        至于李清曼，谢婉莹等人则是在队列之内，被好好的保护。

        “报！”

        就在这时，一骑一人，直奔而来。

        “禀报城守大人，探子来报，前方十五里处便是虎牢关！”

        现在重新整合军队，王康的称呼应该是大将军。

        但像风安城守军的士卒们，还是喜欢称他为城守大人。

        听得禀报，王康脑海中闪过地图，他知道虎牢关，是通往原鹿郡的一道关卡。

        过了虎牢关，便属越地。

        王康问道:“此处关卡，守卫多少人？”

        “应该在千余人。”

        “传令下去，命杨远，随同张魁二人，带二千人马火速前进，将旗帜换做越旗，将所穿甲胄换成越装，采用疑兵之计，拿下虎牢关。”

        “是！”

        令兵前去传令。

        很快从队伍中分出三千人马，快马加鞭直奔而去……

        当时在淮阴，王康将张丰年残军全部灭杀，其盔甲旗帜并未丢弃，而是收集备用。

        此时正好派上用场。

        陈汤所集离甚远，就算他第一时间派人送信，快马加鞭，也没有他快。

        而他就是要打这个时间差。

        伪装成越军，迷惑敌人，方便通关……

        虎牢关，在两山之间，两边山石突出形同虎头，因而得名。

        是通往越地的先头堡。

        关卡之上，守卫士兵胳膊夹着武器，两手互插进袖口，歪歪斜斜站着，并无警惕之心。

        虎牢关主要是防备赵国。

        但现今陈汤已经派人去攻打赵国，敌人应接不暇，又怎么会打来这里。

        而且例次两国开战，赵国能攻到越国境内都是有数，尤其是近几年，都是越国占主导。

        因此，他们很是松散。

        而在此刻，虎牢关守将楼简同一众将士，也在喝着闷酒。

        “来，填上填上。”

        楼简是一个三十多岁的精壮汉子，两颊略红，有着血丝。

        这是北方之人所特有，被大风长吹所至。

        而且因为饮酒的原因，他的脸色更显的通红。

        楼简将一杯酒灌至肚中，气愤道:“开战打仗，正是建功立业之时，而我却无所事事，空守着这无人踏足的虎牢关，喝着闷酒，真是憋屈！”

        “大人您还是少喝点吧。”

        副将无奈道:“现在可是值守时间，您喝多了，可是违反军纪啊！”

        “你说我除了喝酒，还能做什么？又……又无仗可打。”

        看着楼简舌头都难捋直，副将坐了起来，将其酒杯放置一边，开口道:“您真的不能再喝了，您难道忘了，三年前行军中喝酒，被人揭发，大帅才将您安在这虎牢关，一待就是三年！”

        “哼！”

        听到此，楼简冷哼一声怒道:“都是秦永胜那个小人，怕我跟他争夺五千人将，才向大帅告发我。”

        “他如愿以偿做了五千人将，跟着大帅出征，而我遭贬沦落至此！”

        “喝酒，喝酒！”

        “真不能再喝了，若有什么事怎么办？”

        楼简开口道:“能有什么事？难道敌人还能打来不成？”

        “报！”

        这时一个传令兵跑了进来。

        “启禀将军，咱们有一队越军逃回来了。”

        楼简顿时惊声道:“什么？在哪里？”

        “就在关外。”

        “快出去看看。”

        楼简慌忙起身，但因喝多酒的缘故，脚步虚浮，差点摔倒，被副将一把扶住。

        来到关卡门楼上，楼简看到下面一众人灰头土脸，甲胄之上布满划痕，还有血迹。

        看着制式，正是己方之人。

        “来下何人？为何出现……”

        “呕！”

        楼简张口大喊，一阵风顶上来，酒意涌上，肚内翻滚，差点没吐出来。

        “你喊，你喊。”

        副将才是无奈道:“来下何人，报上姓名，隶属。”

        “我乃张将军麾下，骑兵两千人将，冉和！”

        杨远大喊道:“我们遭至敌军追袭，快快开门，放我等入关！”

        “冉和？”

        副将听了这个名字疑惑问道:“大人，您可听过这个人？”

        “好像有印象。”

        楼简道:“张丰年大将麾下五万人马，我怎么可能全记得？”

        “我且问你。”

        楼简又道:“大帅统率二十万大军，攻打小小赵国，应该是摧枯拉朽姿态，你们何故遭至追杀？”

        “此事说来话长，我们是分兵前进，我部中敌人偷袭……”

        杨远胡乱说了几句，又大声道:“快让我等入关，我手下多有伤卒，急需治疗。”

        “大人，应该不会错。”

        副将开口道:“看他们灰头土脸，萎靡不振。”

        “这么大的风，掀起黄土，谁都是灰头土脸。”

        楼简本能的感觉些不对劲，可酒意上头，反应迟顿，却想不起哪不对劲。

        “怎么？将军难道不让我们入关吗？”

        杨远大声喝斥道:“若你不让，可要想好后果！”

        “大人，快下令开关吧！”

        副将忙着道:“我们积极配合，提供治疗食物，也算是件功劳，不然战后，我们什么都捞不着。”

        “可是，我……总是觉得……”

        “没问题，难道您还怀疑他们是伪装的吗？不可能！”

        “这可是虎牢关，赵国哪有这个实力进来。”

        楼简又问道:“你说你是张将军麾下，可有凭证？”

        杨远将腰间派剑举起，大声道:“这可算是凭证？”

        在一旁的张魁嘀咕道:“真是墨迹，我们直接攻打不就好了。”

        “你给我闭嘴，大人自有他的用意。”

        而此刻楼简也看去那柄剑，他一眼认出，这是两千人将所发的配剑，这种剑，他之前也有。

        “大人，应该没问题了！”

        “一柄剑说明不了什么。”

        “看来大人还是信不过我，可真是滑稽啊，没被敌人杀死，却被自己人拒之门外！”

        杨远大声道:“我记住你了，我们走……”

        “等等！”

        就在这时，背后响起一声大喊，“把关门打开……”

        【作者题外话】：第二更！

