    第41章小姐她每天都在埋人41

    “你看起来……病得不轻啊。”安琉没动，她也不是什么暴力狂，平白无故扇人一巴掌，她可做不到，“你这是怎么了？”

    “就是我爹，我娘，还有一堆乱七八糟的人，突然对我大献殷勤，他们不会是知道什么了吧？”萧扶叹息，“我是表现得太得意了？”

    安琉心想这有什么好得意的，可见他一副失去梦想的模样，语气还是不知不觉带了几分幸灾乐祸，“有人献殷勤，这还不好吗？”

    “好什么呀，我爹平日恨不得把我卖出去，这突然转性，很恐怖的好吧。”他明明已经很注意了，也没有把自己动手的事情告诉亲爹……

    “不行，我得去陆清铖那避避风头！”越想越觉得头秃，萧扶决定跑路。

    安琉却是伸手把他揪住，“带上我。”

    “我来找你，是想问关于柳小姐的事……我们边走边说。”她还是很在意，杀太子她没派上用场，之后她就再也见不到那小丫头了，这是生了她的气？

    安琉有些苦恼。

    萧扶却被她吓了一跳，“你该不会想对柳小姐动手吧？我劝你收手，你打不过老陆的。”

    安琉心道或许不用陆清铖，她连那小姑娘都是打不过的。所以，这个念头无疑是愚蠢的，她表面看起来莽撞，也不是愚昧无知的人，自然不会自讨苦吃。

    “我可不想跟那种角色为敌。”鬼怪一说暂且放在一边，就凭她对太子的态度，就足以让人忌惮。

    ——那小姑娘，估计谁都敢杀。

    这么看来，她那段时间与那小姑娘四处玩乐，岂不是时时刻刻在鬼门关前放肆？

    或许她该庆幸自己还活着。像她这样的人，合该死在战场上，平白无故死在上都的话，未免太憋屈。

    “总之，你先把知道的都告诉我，我会跟着你去陆府，把事情问清楚。”问清楚以后，她马上就跑！！

    说到这份上，萧扶也不好推拒，只能找了些能说的用以交差。——其中也包括苏仙曾告诉过她许多次的鬼怪一说。

    安琉是真有点信了。

    ·

    苏仙还在找剩下的10%，段晟玉猜到她在找太子府的某个人，借着查案的由头带着他把太子府踩了个遍。——都没找到。

    倒是萧扶和安琉来的路上被人截杀，抓到了个熟人。

    陆清铖曾经抄过一家酒楼，酒楼里的厨子武艺高强，跟陆清铖交手数次，最后留下一条手臂，跑没了影。

    这一次，他似乎是来给自己主子报仇的，谁知技不如人，连服毒都没来得及，便被两人活捉，带到了陆府。

    苏仙算是彻底躺平了，不紧不慢窝在花园里喝茶看鸟，等到萧扶抓着人过来，她才一副提起精神的模样，纤手一点。

    “杀了他。”语气带着命令的意味。

    萧扶撇了撇嘴，似乎对她的态度感到不满，刚想说问问陆清铖再说，谁知道对面那人一副不需要他回应的样子，说完又自顾自喝起了茶。

    萧扶觉得有些危险，想想自家好兄弟平时的样子，最后还是决定听话。

    那人看起来像是蛮夷人，身材壮硕，五官冷硬粗糙，右手早在几月前便已被齐根削去，留下的另一只手，手臂上也带着伤疤，看起来好不凄惨。——苏仙看他的第一眼，便将他同柳微微最开始的供词放到了一起。

    手上带着巨大刀疤的男人。

    这应该就是剩下的10%了。

    只是不知道这人发生了什么，竟是断了一只手。

    见她眼中略含疑惑，萧扶毫不犹豫的抽出刀，顺口解释，“这人曾经对上过陆清铖，那只手臂就是被陆清铖砍去的。要不是当时情况混乱，估计他就死在那了。”

    苏仙近来与陆清铖关系颇为微妙，听了这话，也是轻笑，“那我倒是要谢谢他。”

    她嘴上这么说，眼里却带着催促。

    萧扶捏了一把冷汗，打算现场把人干掉，谁知安琉手快一步，一根银针扎进了那壮汉的手臂。

    那银针毒性剧烈，没多久，那壮汉便痛苦的扭做一团，连带着身上的肌肉都开始痉挛发紫。诡异的是，中毒者分明满脸痛苦，却像是被割去了舌头，愣是没发出半点声音。

    “你也跟他有仇？”萧扶表示惊恐！

    安琉没应他，只是看向苏仙，问了一样的话，“你与他有什么仇。”

    她大概在找机会搭话。

    苏仙大咧咧点头，“不共戴天之仇。”

    “不过现在，复仇已经结束了。”很快，主系统传来通报，任务完成度达到100%。

    窝在陆清铖那头的101也觉得万分惊讶，连忙起了身，从书房往外窜。

    陆清铖似乎觉得意外，放下折子跟着那猫一起窜了出去，结果却只看见花园里眉眼弯弯的小少年，拉着安琉的手臂晃呀晃。

    “我可没有丢弃郡主哦，我只是怕郡主过于慎重，入不了伙，这才临时抓了萧少爷动手。”

    这个临时陆清铖是信的，因为起先她也让自己动过手，只是他不知中了什么邪，怎么都没法动手杀了段晟玉，那小姑娘这才临时起意，逮住了萧扶。

    ——说实话，他是有些妒忌的。

    他觉得，若是自己做了这事，那小姑娘应该会与自己更亲密些。

    而不是自己做自己的，足足两天都没主动找他。

    安琉却没信，可事情已经发生，她也不敢继续纠结这点，只能拿出了父亲的回信，交给了苏仙。——其中内容她看过，是用作合作利益方面讨价还价的。

    苏仙做完了自己的事，对这个并无兴趣，又恰巧看见转角处一尾白衣，轻笑着抽过，快步冲上前。

    “陆小郎君！”久违的称呼。

    陆清铖表示通体舒畅，还没来得及嗯一声，便被小姑娘扑了个满怀，顺带塞了一手的书信。

    然后，他听见她说，“你来的正好，我正打算去找你。”

    他喉结滚了滚，心中喜悦，说出来的话却尤其冷静，“你找我做什么？”

    “没事就不能找你吗？”少女眨巴眼，“还是说，你希望我找你有事儿？”

    “那，不如我们挑个日子成婚吧。”

    简简单单一句话，惊呆了不远处两个人，也吓得陆清铖脑子一片空白。

    他又想起那个一触即离的吻，想起那些大汗淋漓的梦。

    (本章完)

