    若是其他的阴魂扑到面前，纪渊二话不说先打一套军体拳，凝聚血光煞气，将其物理超度。

    可眼前这条阴魂，勉强算个熟面孔，倒也不好立即动手。

    “我说你这老汉可别乱喊话，天日昭昭乾坤朗朗，景朝治下风调雨顺，承平一甲子之久，怎么可能冒出冤情！哪有冤呐？”

    纪渊立在原地不动，面无表情呵斥道。

    他一边起了提防之心，一边又觉得遇见了咄咄怪事。

    这年头，怎么还有阴魂跟活人喊冤诉苦的？

    传说中的阴天子、阎罗王、黑白无常、牛头马面呢？

    再不济，你也该找城隍爷主持公道去啊！

    “大爷有所不知，这阴市昨日来了一尊凶神，穿着北镇抚司的飞鱼服，连着打散了好几条阴魂，可怕得很！

    小老儿死后一直规规矩矩摆摊卖云吞，赚点阴钱，

    即便有活人误入，也就吸几口阳气，从不做谋财害命的恶事……不想再死一次了！还请大爷救一救小老儿！”

    那老汉瑟缩成一团，浑然不顾纪渊那身阳刚血气炙热滚烫，死死抱住大腿一把鼻涕一把泪。

    颇有些升斗小民拦路告状的意思。

    可惜，纪渊并非青天大老爷，淡淡说道：

    “你吸阳气，难道就没错么？

    碰到体弱多病的，给你多吸几口阳间活人的气息，说不定就要折寿好几年！”

    老汉被这一问，无言以对。

    只能皱着一张脸，露出卑微而讨好的可怜神色。

    纪渊无动于衷，低头看这阴魂的死相。

    头颅破开大洞，半边老脸刮擦得血肉模糊。

    像是给人活活殴打，没了性命。

    再扫过那身粗布麻袍，泥泞草鞋。

    想必生前也不是富户人家。

    等到把这些细节收入眼底，纪渊才有了些神色变化。

    当人的时候做牛马，成了鬼也要受气。

    怎么一个惨字了得！

    “你刚才说，那人穿着飞鱼服？是北镇抚司的百户？”

    纪渊眸光闪了闪，开口问道。

    莫不是查盐帮钱五离奇分尸的那桩奇案？

    “没错、没错！是个生得富态的官爷！身上的龙虎气比大爷您还要足一些！”

    老汉连忙回答道。

    “富态？其人长得肥头大耳，体态圆滚如球，看着就面目可憎，对不对？！”

    纪渊眯起眼睛，心头不由升起几分杀机。

    随着这般念头变化，那层血光煞气腾地一下，如猛火窜起。

    “大爷饶命！”

    老汉被血光煞气一照，当即惨叫一声。

    阴魂形体“砰”得炸开，化为浓墨般的滚滚气流，往后倒卷而去。

    过了数息时间，方才重新凝聚出来。

    “小老儿没敢靠近那尊凶神，远远隔着半条街瞥了一眼，只看见他身穿飞鱼服，手持一块烈火般的牌子，

    弱一点的阴魂被照到就是灰飞烟灭……不过确实如大爷所说，臃肿如肉球儿一般，十分、十分可憎！”

    经过这番无意的施威，老汉安分了许多，不再干嚎喊冤，小心抬头察言观色，回答问题。

    “林碌……他这么贪生怕死，连离京外派积累资历都不敢去，常年留驻衙门，这一回居然主动接下一桩死了好几条人命的奇案、凶案？”

    纪渊眸光收缩，觉得有些不对劲。

    从老汉的描述形容，那人应当是林碌无疑。

    可一个欺软怕硬，压榨手下的狗贼，怎么敢孤身闯阴市？

    要知道，此前被功勋蒙蔽双眼的李总旗，死在义庄才没多久！

    “他来阴市做什么？”

    纪渊板着脸继续问道。

    很有公门中人审讯罪犯的威严气势。

    “小老儿哪里知道，只偷偷听了几耳朵，那些被这凶神打散的阴魂提及，他要寻手爷的晦气，查之前太安坊、怀仁坊死人的事儿！”

    老汉身子吓得抖了一抖，连忙回道。

    “手爷又是谁？”

    纪渊深感这方世界的水太深，实在不好把握。

    阴市并不简单，背后大有来头。

    “大爷你有所不知，天京城里九座阴市，也有九位爷。

    分别是手爷、腿爷、牙爷、目爷……它们铸阴钱、收魂税，管着阴市里头大大小小的阴魂诡物。

    听说、听说，它们都是从阴世逃出来，本事很厉害。”

    老汉平日入夜就在阴市摆摊做买卖，消息倒是灵通。

    “手爷、腿爷？怎么都是肉身肢体？”

    纪渊挑眉。

    尔后，

    抬眼一看，

    发现夜色愈发深了。

    将近子时。

    阴阳交替的极阴之刻。

    “你要我怎么救你？”

    纪渊沉声问道。

    “大爷之前带了个沾染阴气、死气的物件儿，可以给小老儿作为栖身之所，只要躲过那个凶神，应该就没事了。”

    老汉小心翼翼的堆起笑脸。

    他也是病急乱投医。

    那个肥猪般的狗百户，持着一面令牌从怀仁坊查到太安坊，路上见着阴魂就将其打散。

    若非自己跑得快，恐怕也难逃再死一次的凄惨下场。

    “阴魂为何还会怕死？”

    纪渊思忖片刻，转而问道。

    “小老儿从别处听到一个传闻，说不知道为什么，早个三十年前，通往阴世的鬼门关就已经封上了，什么黄泉路、奈何桥，统统都没了。

    无数阴魂不得转世，逗留在阳间，每到入夜就百鬼夜行，那圣人册封天下城隍，好像就为了解决这桩麻烦。”

    老汉哆哆嗦嗦解释道：

    “阴魂并非不死不灭，反而每死一次，阴气就会剧烈消耗，等死得多了，就成为无形无质之物，回归天地。

    小老儿只想再熬一阵子，看那阴世能不能重开，好下辈子再重新做人。”

    纪渊眸光动了一下，心中翻起骇浪。

    他没想到竟然能从老汉口中，

    听到如此悚然的惊人秘闻！

    阴世关闭？

    阴魂被困在阳间？

    “圣人册封城隍是为了这个？景朝处处府州皆有城隍庙，是为了引渡阴魂？或者镇压诡物？可这也并非长久之计……”

    纪渊收敛杂念，略作思忖后又说道：

    “那只魂魄瓶暂时借你栖身倒也没有问题，但你准备如何报答？

    我既不是施恩不望报的青天大老爷，更不是急公好义平白搭救的江湖侠义客！

    你总得拿点东西出来，这才算两不相欠，了结因果。”

    老汉干裂的嘴唇张合了好几下，最后憋出一句话：

    “大爷喜欢吃云吞么？我手艺不比内城酒楼的厨子差！

    要是不喜欢，下面也行的！要不当牛做马也好啊！”

    这一穷二白的样子，这身无长物的模样，怕是给那姓林的过来也榨不出油水。

    生前是穷苦人，死后仍是穷苦鬼。

    这日子过得，真个没点盼头！

    纪渊摇了摇头，轻声道：

    “不必当牛做马，你只需给我做一件事，把那尊凶神带到我面前。

    咱们就算是恩情抵消，谁也不欠谁。”

