    林北觉得张怀这东西有病，说不让他参加车神大赛的是他，如今让他拿下车神大赛冠军的也是他。

    这老东西，忘记了当初在山顶，逼着他举手发誓了？

    发的什么誓来着……

    糟了，现在想不起来了。

    前面红绿灯，林北停好了车，然后举起手信誓旦旦地道：“我林北在此发誓，绝不参加车神大赛，如有违背，我师傅天打雷劈！我师傅叫张怀……”

    发完誓，林北心里轻松多了。

    林北回到了别墅区，车子刚一停下，他的眉头立马微微一皱，与此同时副驾座上的黑豆也站起来竖起了耳朵，一双黑不溜秋的小眼睛，隔着车窗看向四周。

    林北摸了摸黑豆的小脑袋，把它给按了下来，冲小家伙做了一个噤声的手势，小家伙马上乖乖听话。

    林北从车上下来，黑豆很乖巧地跟在身后，与此同时，林北能明显感觉到，周围无数道目光向他锁定过来。

    从这些目光里，林北没有察觉到杀气，他就这么大摇大摆地走进了别墅里，把黑豆丢到了狗屋里。

    小树林里，一个低低的声音响起，“报告杨队，发现情况……有一个陌生男子进入到夏小姐的别墅里。”

    “怎么进去的？”杨芊芊的声音透出一丝紧张。

    “直接按门上的指纹锁。”

    “能按指纹锁进去的，会是嫌疑人么？人家谈个男朋友，你也要怀疑么？你到底长没长脑子！”杨芊芊训斥道。

    “对不起，杨队长。”手下被训了一个激灵，赶紧就要挂电话。

    “等等……那个，你确定那个男人是按指纹锁进去的？看样子真的像是夏小姐的男朋友么？他长什么样子？”

    手下先是一愣，紧接着在心里暗暗地说了一句八卦，道：“光线太暗没看清楚，不过个子挺高的，应该挺英俊。”

    嘟嘟嘟……

    电话里传来挂断的忙音，手下冲身旁的另外一个同事说：“咱们杨队和夏小姐的关系不是很好么？”

    “咋了？”

    “杨队八卦夏小姐的男朋友。”

    “嗨，这有什么的，闺蜜之间关心一下也正常啊。”

    “不，我觉得杨队是羡慕夏小姐有男朋友了。”

    ……

    林北回到了家，别墅客厅里的灯亮着，但客厅里没人，整个别墅里也没什么声音，夏青竹和唐蔓蔓应该是睡着了，但他还是不放心，便上楼去看看。

    “你去哪儿了？”

    林北才刚上楼，夏青竹便站在楼梯口冷冷地道。

    “你吓了我一跳。”林北笑着说：“我出去溜达了。”

    “溜达？”

    夏青竹生气地道：“你是怎么答应我的，说好的……算了，我跟你没什么好说的，你太让我失望了。”

    夏青竹转过身向房间走去。

    “我……”

    林北一脸的莫名其妙，甚至有些冤枉，他看向旁边的唐蔓蔓，笑着说：“你青竹姐这是抽什么疯呢？”

    本以为唐蔓蔓这个小丫头能体贴一点儿，可哪想唐蔓蔓的态度和夏青竹一样，“林北哥，你真的很过分。”

    唐蔓蔓转身就要走，林北赶紧一把拉住小丫头的胳膊。

    “林北哥，男女授受不亲！”

    咚！

    林北一记爆栗敲在了唐蔓蔓的脑门儿上，小丫头顿时疼的啊了一声，眼泪都快要流下来了，“林北哥，你……”

    唐蔓蔓本来想要表示抗议，但眼看着林北的手举了起来，作势又要敲下来，小丫头马上乖乖地闭嘴了，在心里暗暗地骂着：“林北，你这个大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋！！！”

    重要的事情要说三遍。

    林北道：“到底怎么回事啊，我就是出去溜达了一圈儿，你和你青竹姐干嘛这个态度对我？”

    唐蔓蔓道：“就溜达了一圈儿，你忘了你怎么答应青竹姐和我的？你说你要寸步不离保护青竹姐的。”

    “还有啊，你知道刚刚发生什么了呢，那个坏人对青竹姐出手了，幸好芊芊姐及时赶到，不然的话后果不堪设想！”

    林北道：“杨芊芊？”

    唐蔓蔓道：“对啊，芊芊姐察觉到这边有危险，第一时间就带人赶过来了，把坏人给吓跑了。”

    把坏人给吓跑了？

    那明明就是老子给吓跑的，而且还追上了把那个马东给干掉了。

    但问题的重点不在这儿。

    林北道：“芊芊姐？你跟杨芊芊很熟？”

    唐蔓蔓刚要说话，夏青竹房间的门打开了，夏青竹站在门口道：“蔓蔓，从今天起，我们都不要理他了。”

    “哦……”

    唐蔓蔓乖乖地回到了自己的房间，然后关上了房门。

    砰！

    夏青竹冲林北瞪了一眼，也关上了房门。

    翌日……

    林北早起，浇水、遛狗，顺带着从天州河里又抓了一条河鳝，这一条河鳝相比前两条不算大，但周围的钓友们，也得是碰上了哪天走大运，才能钓上来的。

    周围的钓友们再看向林北的和小黑狗的目光，由先前的羡慕妒忌恨，已经开始变得小心翼翼了。

    自从林北昨天干了月满楼的邵掌柜一顿，把鼎鼎大名的邵掌柜打进了河里，这些个钓友别说冲林北冷嘲热讽了，就是在他的面前大声喘气都不敢了。

    话说，这小子得罪了邵掌柜，今天居然还能活着出来？

    等林北走远之后，这些个虽然没有身在江湖，但对江湖之事见闻不少的钓友们便开始议论纷纷。

    “武盟最近好像是出了问题，否则邵掌柜吃了这么大的亏，怎么可能这小子到现在都没事儿？”

    “要是放在过去，敢得罪武盟的人，不管你是什么身份，第二天起来不是被横尸野外，就是被沉河了。”

    “不，你们说得都不对，不是武盟出了问题，而是武盟的盟主出了问题，我最近听传闻，武盟的盟主大人好像是身患重疾，如今的武盟正面临着前所未有的危机，所以这小子今天还能活着出现在我们面前。”

    众人议论纷纷，望向林北的目光，依旧如同在看死人一样。

    他们心中的想法完全一致，这小子折腾不了几天了，等到武盟的内部事宜定了下来，就是他的死期……

