    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    林文挥汗如雨，一拳一拳的击打着沙袋。

    他时而拳出如风，时而凝神沉思，身体越来越疲惫，眼睛却是越来越幽深。

    他喜欢这种感觉，虽然身体疲惫，心里却很充实。

    可惜，出拳的动作要领他都知道，但却总是把握不住。

    十次出拳中能有一次成功都算是好的。

    不过没关系，继续努力就是！

    所谓台上一分钟，台下十年功，技艺便是如此，看起来似乎很简单，但自己一上手就废！

    那些看起来简单的动作，凝结着对方千百万次的修炼成果，就像卖油翁一样，唯手熟尔！

    嘭！

    嘭嘭！

    林文一拳一拳的修炼着，仿佛不知疲倦一般。

    其实，他已经很疲惫了，两条胳膊跟灌了铅似得。

    可他却没有停下来，而是继续机械的打着拳。

    嘭！

    林文用尽全力打出一拳，终于力竭，停了下来。

    他看了看旁边墙上的挂钟，时间显示十一点了。

    不知不觉，已经锻炼了两个多小时，怪不得如此疲惫。

    讲真的，长这么大，他还从来没有这么拼命过。

    林文到饮水机那里接了杯水，咚咚咚一饮而尽。

    喝完之后，他犹自不解渴，再次饮了一杯才作罢。

    此时，他非常疲惫，看着旁边的凳子，就想瘫在上面。

    不过，他并没有这么做，而是在旁边慢慢的晃悠着。

    此时，王威也结束了教学，走了过来，善意的提醒道：

    “锻炼身体需要循序渐进，不能一口吃成个胖子。你这样的强度，很容易伤着自己，以后可不能这么拼了。”

    “谢谢威哥，我以后会注意的。对了，威哥，中午有安排没有，一起吃个饭怎么样？今天真是太谢谢你了。”

    “你有心了，我一会儿还有事，等改天有空我们再约。”

    “那行吧，威哥，改天有空了，你可一定要赏脸。”

    两人闲聊了几句，林文便离开了，当然路过前台的时候，他办了一张月卡。

    其实，他是想办年卡来着，但一次性拿出三千元，他委实有些心痛，只能等以后有钱了再说吧。

    疯狂锻炼一上午，林文是又饥又累。

    一出健身房，他便扎进了旁边的兰州拉面馆。

    时间尚早，店里没什么顾客，林文是头一位。

    从他点饭到端上来，那叫一个速度。

    林文也是太饿了，吃的也十分迅速，一大碗拉面，三两口就干完了，连汤汁都一饮而尽。

    “那个，老板，再来一碗，不，直接两碗吧！”

    摸着肚子，林文几乎没什么感觉，于是又点了两碗。

    店家开门做生意，还真不怕客人吃的多。

    他要吃，人家就做，两碗面很快便送了过来。

    林文拿起筷子就吃，没一会儿就又给干完了。

    三碗面干完，也只是半饱，他感觉自己还能再吃两大碗。

    不过，林文没敢再吃了。

    他平常可不这样，饭量也就是一碗，偶尔遇到好吃的时候，能多吃个半碗。

    可今天，他一口气吃了三大碗，还只是个半饱。

    而且，这老板很实在，三碗面用料都很足，并不像那些样子货。

    也就是说，他现在吃了平常两顿的量才只是半饱。

    就算是锻炼一上午，消耗过大，需要补充能量，但这也有点太夸张了吧。

    自己身体不会出问题了吧？

    回去的路上，林文不住思量。

    但走了没一半路，他又感觉饿了，仿佛刚才吃的三碗面是空气一般。

    实在是饿的难受，正好见旁边一个卤味店，他直接走了进去。

    出来的时候提了两个鸡腿、一斤牛肉。

    而这些食物，还没到家呢，就被他给干完了！

    看来，自己这身体是真的有毛病了。

    简直是饭桶！

    林文想了想，打开系统面板。

    ........................................................................

    宿主：林文

    力量：1（人类平均数值为1）

    体质：1.1（人类平均数值为1）

    敏捷：1（人类平均数值为1）

    精神：1.3（人类平均数值为1）

    技能：建筑（初级），驾驶（初级）

    空间：1立方米

    当前世界：《我不是药神》

    体验时间：3年

    ........................................................................

    “咦？”

    林文记得，他的初始属性：力量0.8，体质1，敏捷0.9，精神1.2。

    而现在他的属性全部都增加了，尤其是力量，直接增加了0.2。

    看着这些，林文很是欣慰。

    他一上午的努力没有白费。

    暴增的食量也有了合理的解释，毕竟万物守恒嘛！

    由于锻炼的成果显著，此后一星期时间，林文基本都泡在了君威健身房里。

    而经过这些天的锻炼，他的身体属性再次提升，力量3.4，体质2.8，敏捷2.5，精神3.2，并且领悟了初级格斗技能。

    此时的他，实力大涨，感觉一般的小混混，他能一个打十个！

    当然，那是在对方没有兵器的情况下。

    “小林，晚上没事吧，哥哥带你去见见世面。”

    这天下午，林文正在打拳，王威突然走了过来。

    这几天，林文天天泡在这里，两人早就混熟了。

    对于林文这样的好苗子，既有天赋，又肯努力，王威很是喜欢。

    “威哥，你说的见世面，它正经吗？你不怕嫂子知道了后，晚上让你跪榴莲？”

    林文停下手上的动作，对他挑眉道。

    这几天混熟了，王威家里什么情况他也知道一些。

    别看对方一天没个正行，却是标准的富二代，还是家里有矿的那种，君威健身房便是他和朋友合开的。

    而且，王威还是一个宠妻狂魔，有一次林文听到他和嫂子打电话，那那轻声细语，要多温柔就有多温柔。

    “臭小子，讨打是吧！”

    对于林文的调笑，王威并没有真的生气，而是耐心解释道。

    “你小子练拳这么刻苦，应该是十分喜爱打拳的，那今天晚上我就带你去个地方，让你见识一下什么是真正的战斗！”

    “行，那就谢谢威哥了。”

    林文应承下来，心中若有所思。

    很快一下午时间，悄然而过。

    林文先回了趟家里，洗漱一番，顺便找地方垫吧了一下。

    晚上有活动，他本来想要请王威吃饭的，但对方要陪老婆孩子，两人相约八点碰头。

