    徐萍知道自己劝不了她，只好叮嘱了招月几句：“你现在是宗主，又要管理宗内大大小小的事务，又要勤加修炼，心里还压着那么多的事情，月儿，你要是累了就来找我说说话。”

    “我虽然不能帮你什么，但是我愿意当你的倾诉者，起码能让你心里好受些。”

    招月心里划过一丝暖流，感动地握住徐萍的双手，道：“我招月此生能有徐萍这样的朋友，是我招月之幸，萍儿，谢谢你。”

    二人互相对视，唯有眼里的泪光闪闪能昭显她们此刻心中所想以及所愿。

    自此今日，招月没日没夜的待在宗主大殿内修炼，外面的事务由各大掌门以及徐萍掌管负责。

    三日很快就过去了。

    殿内，冷风凉凉，刺骨的寒冷让人心惊胆战，徐萍一如既往的来送膳食，还没入殿内，就感觉到里头的不对劲儿。

    她扔下饭盒，不顾冰刃的四处乱飞，冲到招月身边，看她盘坐在地上，额角、眉间盛满了雪花，就连睫毛也被冻住了。

    “月儿！月儿！”

    招月眼珠子动了几下，却还是没有睁开眼睛。

    徐萍摸了摸她的额头，太烫了，她身上明明那么冷，额头却那么烫，是发烧了么？

    招月是水火二元力持有者，平日里吐纳元力都要小心翼翼的，不能冲撞了，毕竟水火不相容，若是冲撞了，就会发生这样的情况。

    徐萍是单元木元力，修习的是治愈之术，她也盘着身子不断的向招月输送木元力。

    招月正在冰雪里冒雪前进，师傅的声音犹如在耳边响起，“徒儿，你一定要勤加修炼，为师傅报仇啊，师傅死的好惨啊。”

    而她的前方是向她不断招手的徐萍，再说什么 ：“昭月，昭月，雪儿在这里！”

    雪儿是谁？明明那个身影是萍儿。

    招月大喊：“萍儿！萍儿！”

    远处还有一个魅惑至极的声音喊着自己。

    “昭月啊，你也回来了。”

    “你是谁！我不认识你！”

    忽然，一股如沐春风的绿光乍现，她感觉到周围的冰雪小了点，直至停止。

    她也看清了前方站着的人。

    不是萍儿，是一个她从未见过的人，但是给她的感觉又很熟悉，她对着自己笑了笑，身影逐渐消散，招月抓都抓不住。

    “月儿，月儿，你醒醒。”

    徐萍搓了搓起了鸡皮疙瘩的手，方才殿内的温度已经回升过来了，招月脸色也好了很多。

    怎么还不醒。

    招月睁开眼睛，实力节节攀升。

    分神前期……分神中期……分神后期……分神后期大圆满。

    直到要突破到合体期才停了下来。

    徐萍又是惊喜又是心疼，拍着招月的肩膀：“月儿，你可吓死我了，你刚刚全身都像冰一样冷，额头却烫的像火，明显是走火入魔了。”

    招月抱住徐萍：“方才我进入了一个冰雪之地，有一个很像你的人在喊我，但是她说自己是雪儿，可是我根本不认识什么雪儿。”

    “后来，一股绿光轻抚过来，我感觉到暖意，就醒了过来，萍儿，你又救了我一命。”

    徐萍微微一愣，敛下眸子里的缱绻的神情，没想到她在走火入魔的时候想的是以前的自己，可惜她本人早已不记得有陈雪这么个人的存在了。

    她抱着招月的手紧了紧：“没事了，有我在，你不必担心这些事情。”

    “如今你也到了分神后期大圆满，三日之期也到，我们该准备一下出发去红业熔岩了。”

    招月点头，坚定道：“我一定会为师傅报仇的，一定会。”徐萍扬唇：“我陪你。”

    浩浩荡荡的队伍从招摇山出发，带队的是招摇宗新任宗主招月，其旁边还有徐萍，以及各大掌门，留下新任执事长老和各大嫡传弟子留守招摇宗，一路向着红业熔岩进军。

    苍竹背握着手，站在祥云上，高高在上的看着底下移动的队伍，“此去就是扬名之时。”

    他低低一笑。

    仙娥来禀报：“上仙，那老宗主醉倒在竹林里面了，至今还没有醒来。”

    苍竹挥了挥袖子，远处俯首在案边的玉年被移动到了陶然居内，“让他好好睡一会吧，用酒剑仙的方子酿的酒就是劲儿大，他喝了两杯，就顶不住了，这一睡，下世就是十几年了。”

    仙娥也跟着笑了笑，什么话也没有说。

    岳子钦受了重伤，动弹不得，被昭和放在另一旁，她捏了一个护体罩，罩住岳子钦。

    “你待在此处，不要乱动。”

    岳子钦挣扎着起身，只把自己疼的不知所措，他巴巴的望着昭和：“那了眼金刚兽明显跨过了上神实力，你打不过的。”

    昭和他们走到圣主殿最后一个大殿，发现了烈焰珠的痕迹，那里面岩浆四灌，又有基岩作墙壁，那盒子里面一定是烈焰珠。

    而守护兽是了眼金刚兽，是猿类与鸟类的合体，境界高深，比之上神实力过之有余。

    蓝星豹在他面前，完全是俯首称臣的地步，哪里敢与之对战，早就瑟缩的不敢上前。

    唯有岳子钦与昭和联手共同对付它，但是，那兽类明显有了自己的意识，而且很聪明，也能说人话，先把实力较差的岳子钦打成了重伤。

    岳子钦断了三根肋骨，元力紊乱，受了很大的内伤，就算是服下了调息药丸也是需要很长的一段时间才能恢复过来，他脸色苍白如雪，就连唇色也成了透明的颜色。

    昭和道：“没事，我有我自己的办法。”她又看了一眼旁边的蓝星豹，“你守着他，要是他受了一点伤，我就把你抽筋剥骨，生喝了你的血！”

    蓝星豹身子一抖，道：“好的好的。”

    昭和最后看了一眼岳子钦，就转弯进了殿内，那了眼金刚兽明显是想和昭和多玩一玩的，也不着急打败她，道：“你如何堕入鬼道的，八道之中，唯有鬼道之人不多，没想到我有生之年还能见到一个修习鬼道之人，真是开眼了。”

    昭和道：“所以我需要烈焰珠。”

    它嗤笑：“你需要我就一定要给吗，那多没意思，是不是，你既然能闯到这里，说明你还是有几分实力，不过我现在不想打架，过一会吧，我们先聊聊外面的世界。”

    昭和：“……”

