

    燕锦是皇后最不待见的儿子，正清帝却说皇后这辈子做的最大的贡献就是生了燕锦这个儿子。

    这对皇后来说无疑是天大的讽刺羞辱！

    皇后苦笑连连，“皇上心里真的是一点也没有臣妾这个妻子。臣妾在皇上您的心里到底算什么？”

    正清帝冷冷盯着眼前的皇后，很快移开视线，“以前，朕当你是妻子。可是现在，你真的不是朕的妻子了。因为你不配！”

    “你不配”三个字犹如巨石狠狠砸在皇后的心上，让皇后心痛不已，心直直向下沉。

    正清帝说完，转身便走，皇后却着急地上前拉住正清帝，“皇上，千错万错都是臣妾的错。您想如何惩罚，臣妾都无话可说。可臣妾只希望皇上您能念在理儿是您嫡长子的份儿上，多为理儿想想。自古以来，被废的太子，谁能有好下场？皇上！”

    正清帝粗鲁地将皇后抓着他胳膊的手推开，冷冷盯着眼前的皇后，冷笑出声，“皇后，其实从朕进来起，就一直在等你问锦儿的情况。要是你能问朕一句锦儿如今怎么样。朕也不会对你失望至此。可是你终究什么也没有问。你心里想的就只有燕理一个。可能你真的只生了燕理，而锦儿真的不是你的孩子吧。”

    从正清帝的口中听到燕锦，皇后不禁有些晃神。

    皇后如何可能不想燕锦，只是皇后逼着自己不去想，不去问。

    皇后哆嗦着身子，咬牙道，“如果燕锦出事，皇上就不会这样心平气和地跟臣妾说话了。可见燕锦没什么大碍吧。”

    “真是让你失望了，锦儿没事。不过你已经不算锦儿的亲娘了。朕没见过哪个当娘的可以亲手给儿子下毒，要儿子的命。锦儿是你生的，你给了锦儿生命。可你又打算亲手夺走锦儿的命。

    如今锦儿是真的不欠你的了，你们之间的母子之情是彻底断了。”

    正清帝说完后，见皇后一脸晃神，终于不再多说什么，转身便离开了。

    正清帝在踏出皇后的宫殿后，还能听到里面传出皇后痛彻心扉，歇斯里地的哭声。

    皇后是为了什么哭？是担心燕理被废了太子之位？还是担心燕锦？

    正清帝不知道究竟是哪一样，他也不想知道，眸光冰冷，抬步离开，并没有因为皇后的哭声而动容。

    *

    唐瑾睿一直暗中注意着燕锦的情况，时时刻刻都提心吊胆的，生怕哪里有了差错。

    好在得知燕锦没有大碍。

    正清帝自然不会让人传出皇后给燕锦下毒的消息，这就是妥妥的丑闻啊！要是传出去，怕是会成为正清帝一辈子的污点！

    因此正清帝就将锅甩到了早就死的不能再死的庶人燕行的头上，说是庶人燕行的余孽给皇后下毒，阴差阳错间，燕锦中了毒。

    顾明卿也关注着这事，同唐瑾睿道，“王爷还是挺有分寸的。看看，王爷这不什么事情都没有吗？”

    唐瑾睿道，“只盼着这样的事情就来这么一次，以后可不要再有了。再来一次，我真的怕是要被吓死了。”

    这一次，唐瑾睿就被吓了个不轻。

    顾明卿安慰道，“想必是不会有第二次了，你就别担心了。好在过了这一次后，以后就真的是一片平坦。哪怕还有什么小波小浪，但是也不足为虑了。”

    唐瑾睿点点头，不再多说什么。

    *

    燕理这里也知道皇后给燕锦下毒，可是燕锦没有死的消息了。

    燕理在心里不断骂着燕锦命大！吃了毒药，竟然还能活得好好的。这不是命大又是什么？

    燕理甚至忍不住怪责皇后，要是皇后直接给燕理下见血封喉的毒药，燕锦就是再命大，怕是也只能去见阎罗王了！

    可惜，无论燕理在心里如何骂皇后和燕锦也没用了。因为皇后下毒的事情被正清帝发现了，他也没有再下手的机会了。一切都完了，彻底完了。

    顾明月也知道了一切，她比燕理还要失魂落魄，唯一的机会就这样没了，燕锦没死，皇后被禁足，朝堂上废燕理太子之位的声音越来越响，还有正清帝那近乎默许的态度，无一不让顾明月心寒。

    顾明月盯着燕理，这是她此生唯一的依靠啊，要是燕理不是太子了，她以后还有什么盼头？难道她这辈子盼来盼去就只能盼到一场空吗？顾明月不服气！她死也不服气！

    顾明月双手覆在她挺起的肚子上，微微用力，肚子上顿时感受到疼痛，这疼痛立即让顾明月回过神，“殿下，咱们还有机会。”

    燕理苦笑，就像是战败的将军，早就没有一丝的战意了，“机会？咱们还有什么机会？母后被禁足了，燕锦还活得好好的。朝堂上关于废孤的声音也越来越高，尤其是父皇的态度更是——呵——一切都完了，一切都完了啊！”

    “要是殿下不是太子，而是皇帝呢？那就再也没有人能够威胁到殿下了。”顾明月美眸中幽光闪烁，说出的话令人胆战心惊，寒毛一根根竖起。

    燕理一愣，下意识看向顾明月，“你——想说什么？”

    “殿下应该能听懂妾身的意思不是吗？殿下现在只有一个机会了，那就是不当太子，直接当皇帝。只有殿下当了皇帝，这样咱们才有活路啊。否则等到瑞亲王当了太子，咱们就只有死路一条了。”

    顾明月说了那么多，中心意思就只有一个，那就是撺掇燕理造反！

    “你疯了！你知道自己在说什么吗？造反是死路！一旦失败就真的万劫不复了！”

    “妾身没疯！妾身很清楚自己在说什么！殿下，咱们已经没有犹豫的机会了。殿下，你看看咱们如今是什么处境？您以后真的想在瑞亲王的手底下活吗？您想想，瑞亲王会放过您吗？不会的，瑞亲王最恨的人就是您了。

    就是瑞亲王顾忌名声，不想担一个杀兄的名头。但是殿下就想在瑞亲王的手底下苟延残喘地活着吗？就像是一条狗，毫无尊严地活着？殿下，您想想，这样的日子，您真的愿意过吗？您真的不会发疯吗？”

    会！光听顾明月描述的场景，就足以令燕理发疯了。燕理完全不想过那样的日子。

    可是造反——

    燕理仍然有些迟疑，这事情毕竟太大了。

    顾明月的手搭在燕理的肩膀上，似有一种勇气从她的手掌心传递到燕理的全身，“殿下，别犹豫了。当断不断反受其乱。咱们现在能做的就是出其不意攻其不备，在所有人都没有反应过来时，就抢先包围皇宫，杀了瑞亲王，然后逼皇上写下退位圣旨。到时候就没有人能跟您作对了。也没有人能再威胁您了。”

    顾明月描述的场景太美好了，燕理顿时心动了。

    “可——可——可是东正方造反就失败了。东正方他——”如今还在大牢等死的东正方就是燕理的前车之鉴啊！燕理真的是没有勇气去造反啊！

    顾明月眼底闪过对燕理的鄙夷，一个大男人却如此无用，如何能让顾明月看得上眼？

    顾明月心里鄙夷，声音确实愈发的柔和，含着诱哄，就像是伊甸园里诱哄夏娃吃智慧果的蛇，“殿下，您是什么人？想想您是何等的天纵奇才。东正方那样的蠢货哪里配跟您相比？这是对您的羞辱啊！只要殿下您下定决心造反，那就一定会成功的。

    殿下你的姜表哥（姜明宇），可是管着皇宫禁卫军啊。只要有了您表哥的帮忙，到时候您就一定能成功了。殿下，不要再犹豫了。”

    燕理的脸色来回变化，最后咬牙道，“好！孤干了！孤下半辈子绝对不要做那苟延残喘，毫无尊严的狗！”

    顾明月灿然一笑。

    燕理和顾明月的对话，全都传到了太子妃的耳朵里。

    太子妃当初能知道燕理对顾明月许诺的，等到燕理登基，就废了她，立顾明月为皇后的消息，就是因为太子妃在顾明月的院子里安插了人。

    太子妃安插的人别的本事没有，藏匿行迹，偷听的本事绝对是一等一的。

    这一次，顾明月撺掇燕理造反的事情，太子妃再次提前得到了消息。

    太子妃对着心腹嬷嬷说道，“那贱人倒是有胆识啊，连造反都敢啊！唔——我只是没想到燕理竟然也被顾明月给撺掇得心动了。”

    心腹嬷嬷却是有些担忧，“娘娘，咱们可不能就这样坐以待毙啊！要是太子真的造反，无论是成了还是败了，到时候都会牵累到您还有郡主的。”

    太子妃的面上却没有半点担忧的神色，反倒是笑得愈发妩媚动人了，就如同妖娆的妖精，“嬷嬷不必担心。燕理造反是不会成功的。原本燕理成功的机会就不会大。有了我，那就更别想了。其实燕理和顾明月倒是还帮了我呢。”

    嬷嬷不解道，“娘娘这话的意思是——”

    “嬷嬷等着看吧。后面才更精彩呢。就凭顾明月那贱人能撺掇得燕理造反，我就该留下她一条命啊。”

    有时候死可比生不如死地活着要强多了。

    太子妃想着，脸上的笑容愈发灿烂了。

    “娘娘，若是忠信伯世子（姜明宇）真的选择站在太子一边，全心全意帮太子的话。那事情就不好说了。”心腹嬷嬷仍然有些担心。

    “姜明宇？那是个聪明人，我不相信他真的会一门心思地跟在燕理身边同他造反，不太可能。”

    “万一呢？”心腹嬷嬷仍然有些担忧。

    “我去给姜明宇提个醒。还有我得去给父皇提个醒啊！太子要造反，我这太子妃可不会如此糊涂，眼睁睁地看着太子往绝路上走。父皇要是见我如此深明大义，想必心里会十分看重我吧。以后我和女儿两个的日子也不会难过了。”

    顿了顿，太子妃补充了一句，“太子打算造反，见事情败露，害怕绝望，因此喝下了毒药。不过太子命大，没死，只是从此成了一个废人。口不能言，身不能动。啊！这样多好啊！”

    心腹嬷嬷傻傻地看着嘴巴一开一合的太子妃。

    原本太子妃是跟柴美华合作，让柴美华找机会在太子鞭打折磨她时，给太子下春药，让太子同她媾和。到时候将药放在嘴中送到太子的嘴里。

    当然了，这样行事十分冒险，几乎是拿柴美华的命在冒险，谁知道毒药在她嘴里，会不会不经意间就吞下去。

    可是柴美华愿意！

    在东宫的日子，对柴美华来说，每一天每一刻几乎都是活在地狱里，无论是身，还是心，都在经历着极大的折磨。

    这样的日子，柴美华早就过够了！也不想过了！

    现在有机会可以结束一切，过正常人的生活，哪怕只有万分之一的机会，哪怕是用自己的命去赌！柴美华也愿意！

    这是太子妃原来的计划。

    不过现在计划有变，有了更好的，太子妃自然是选择更好的法子了。

    “那柴侧妃那儿——”心腹嬷嬷问道。

    太子妃道，“自然是得让柴美华好好的了。想想等到燕理跟废人似的躺在床上，而柴美华在他面前过得好好的，燕理会如何？他怕是恨得想杀人吧。我现在只要想到那样的日子，心里就舒坦痛快啊。真是恨不得那样的日子越早到来就越好。”

    心腹嬷嬷心疼道，“娘娘受苦了。好在一切都快熬出头了。”

    太子妃兴奋道，“是啊，一切都快熬出头了。我不用再熬了，真好啊，真是太好了。”

    太子妃很快就通过娘家人给姜明宇送了信。

    姜明宇在看到宫家人送来的信后，眸光狠狠一凝。

    紧接着没多久，燕理便宣了姜明宇。

    姜明宇先假意答应，这才安全出宫，以要准备为理由甩开了燕理的人。

    太子妃抓准机会去见了正清帝，向正清帝坦诚燕理打算谋反之事。

    正清帝闻言，气得脑袋阵阵发昏，“你——你——你说的可是真的？”

    太子妃哭得伤心不已，泪水连连，“父皇明鉴，儿臣不敢有一字不实！儿臣说的全是真的！儿臣自知太子罪孽深重，而儿臣同太子是夫妻。夫妻一体，太子的错便是儿臣的错。太子犯下如此大逆不道之罪，儿臣也没有脸再活着了，求父皇赐儿臣一死。”

    正清帝虽然恨燕理那个逆子要造反，但是还真没有迁怒到太子妃的头上。因为太子妃主动来找他坦诚一切，就凭这，正清帝就不会迁怒太子妃，相反对太子妃还十分满意。

    正清帝道，“你起来吧。事情同你有什么关系。一切都是那个逆子的错！朕不会牵累无辜。”

    正清帝说着，叹了口气，“你是个好的，可惜被那逆子给连累了。无论那逆子如何，朕都会许你余生安宁。”

    太子妃一脸感激，“儿臣多谢父皇恩典。”

    说话间，外面太监进来禀报，说忠信伯世子求见。

    太子妃低头，眼底暗光一闪，他就知道姜明宇是个聪明人。

    很快，姜明宇进来了。

    姜明宇在见到跪在地上的太子妃时，心下一顿，紧接着便若无其事地上前，给正清帝请安。

    在正清帝问起有何事时，姜明宇便将太子联络他，打算起兵包围皇宫的事说了。

    “微臣万不敢做那不忠不义之事，因此对太子虚以为蛇，打发了太子，这才找到机会进宫跟皇上禀报一切。求皇上恕罪。”

    “你何罪之有。你的忠心，朕全都看在眼里。起来吧。”正清帝淡淡吩咐。

    很快，姜明宇起身。

    “跟朕说说，那逆子打算让你做什么。”

    姜明宇很快将燕理吩咐他的事情，一一都说了。

