    自此后，穆挽离的训练状态与日俱盛，而似乎被他带动，整个队伍的状态都开始越来越好。

    不过冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功，实际上自打常规赛后半段以来，所有人的状态都在回升，只不过始终被林轩和江映雪的光芒压着，难以显现出来，而穆挽离的爆发，则彻底地冲破了下路的光环。

    对于SKY来讲，想要夺冠的最大对手始终都是STR，所以在日常的训练赛中，自然要对STR防着一手，与STR的训练赛中，他们依旧保持着下路核心C位的战术打法，竟也与STR打得有来有回。

    战术体系本身难有高地优劣，说到底是在于适合与否，以及团队的执行力，而上路Carry体系之所以少见于LPL战队，其实也并不是说找不出能Carry的国产选手，就算不好找不好培养，外援买总能买到吧？但有几个LPL战队用过？

    上路Carry体系被大多数LPL战队摒弃的缘故，其实是多核难以平衡，而在发生矛盾、必须有所取舍的情况下，大多数LPL战队都倾向于下路。

    LCK战队并非就没有这样的问题，但在LCK，教练组是绝对的权威，不会因为你是谁谁谁而就给你面子，由教练组决定某一局比赛中的战术核心，这局让你C就围绕着你来打，下局让你牺牲你就老老实实地当狗。

    在执行力与协同性上，LCK战队在很长时间里都保持着对其他赛区的碾压领先。

    如今依旧没有脱出“新军”范畴的sky，在默契、协同这方面其实比LPL许多战队都还不如，更遑论与LCK相比，但他们的优势在于整个战队气势如虹，所有人齐心协力。

    资源分配不均，这是很容易在拥有多明星选手战队中发生的情况，处理不好，甚至可能导致整个战队都跟着爆炸。

    原本的sky也曾因此而导致矛盾重重。

    而林轩的到来能够化解掉这种矛盾，其实最重要的地方不在于他的实力，也不是因为队伍连战连捷，而是因为他成为队伍核心后，从没有放弃过促成战队建设多核体系。

    正因如此，薛云琪才真正地消除了不平衡心理，对于下路核心甚至四保一体系不再排斥，反倒在很长的一段时间里心怀愧疚，因为战队曾经在中野体系上花费了很大的时间精力，而因为他的状态下滑，几乎拖累整个战队万劫不复。

    而在战队最危难之时，挽狂澜于既倒、扶大厦之将倾的，正是下路。

    如今重心上移，薛云琪一开始未必服气，但绝不会反对、消极，就如同下路愿意给中路机会一样，他同样不该吝啬于给上路一个机会。

    穆挽离证明了他值得这样的信任。

    薛云琪欣喜之余，多少也被激起了好胜心，张三与任帆对此洞若观火，但有了穆挽离的前车之鉴，并未干涉，反倒乐见其成，很期待SKY保持着这样的势头能够成长到哪一步。

    未必没有机会与STR一较长短。

    赛前的时间各大战队都在紧张地训练备战，但外界并不是很平静，比如各个战队的训练赛状况怎样，哪个战队接受采访啦，哪个解说看好谁啦……队员对此不甚关注，但许多观众与粉丝还是很感兴趣的。

    STR教练在接受国内媒体采访的时候表示“肯定不会把LCK蝉联的冠军在自己手里丢掉，否则他会从旧金山游回韩国”，可见信心。

    LVT的ADC选手表示他在他心目中这届MSI最强的下路是SKY的下路组合。

    BGM的中路认为最强的队伍是STR，不过他更期待与SKY的交手，因为他们的辅助选手实在太漂亮了，让他很难想象她为什么会来打职业。

    ……

    各个队伍之间的训练赛都处于严格保密，但不涉及战术的地方其实圈内人多少能够打听到一些，在正赛开始前两天，小樱就从肖璇的口中得知“最近训练赛成绩不错”，这个讯息随后从汪飞这里流传了出去——他直接发了条微博：听说SKY最近训练赛成绩不错，还有两天就开赛了，感觉可以期待一下。

    训练赛固然可以体验出一个战队的状态，但很明显，它并不代表比赛，而训练赛发挥很好、比赛扑街的例子几乎每年都有，有些战队甚至因此而被调侃为“训练赛无敌”之类。

    所以这条微博发出去后，确实让许多心系SKY的人心安不好，但对于一开始就看衰的人而言，并没有能够让他们回心转意的能力，反倒是惹来了许多嘲讽。

    “TL表示有话要说”

    “LCK每年训练赛都藏拙，就等比赛爆发”

    “训练赛成绩看看就好，还当真了？”

    “去年TL还说训练赛胜率90%呢，结果四强出局”

    “讲实话，别说训练赛了，小组赛都不能当真好嘛，BO5打赢LCK再说”

    ……

    比赛前一天的晚上，旧金山当地时间的早上，EU赛区的某位解说在推特上了发了一个动态，表示：从某位选手那里听到的消息，今年的LPL代表队不堪一击。

    这条消息在不到二十分钟后被电竞媒体转到了微博上，随后迅速地引起了电竞圈内的热议，对于支持LPL或者SKY的人来讲多少有些气愤与悲观，而对于早就对SKY代表LPL出征不满的人来讲，则不啻于找到了一个绝佳的缺口。

    其中未必没有水军带节奏，但确实在一定程度上反应了大多数观众对于SKY代表LPL出征的悲观态度。

    林轩他们等人是基本断绝了外界联系的，不过俱乐部一直有人在关注着外界舆论，这件事情出来后，一度让sky这边感到很懵逼，完全不知道这个解说怎么跳出来的。

    而随后，在动态下的评论里，这个解说也给了进一步的“解释”，说那位队员口中所说指的是上路和中路。

    于是这下子群众恍然了，就连原本不忿的许多人也有种“释然”之感，大概类似于“原来说的SKY上路和中路啊，难怪……”

    SKY夺冠后人气再次上涨，但总的来讲，人气大多聚集在下路，薛云琪和刘汉东也各自因为长得帅和干得猛吸了一些粉丝，而穆挽离……

    他在大多数的眼中，是SKY毫无疑问的短板，近似于LPL上路“计量单位”。

    ——实际上，根据SKY这边几天后所得知的真相，这个解说所获知“爆料”的时间应该比较早，但不知道出于怎样的考虑，他在比赛前才冒出来爆料。

    在国内的凌晨，旧金山当地时间的下午，ATM战队的中单在推特上发布了一条很有意思的动态，大意是：盲目的傲慢是很愚蠢的行为，我很期待明白的比赛，尤其是赛后。

    这条推特很容易就能联想到EU赛区那位解说所说的话，因而引起了不少人的关注，不过国内已经是凌晨，倒没有多少人关注。

    旧金山二十二号下午，中国大陆是二十三号的凌晨。

    在华丽的舞台简短地开幕仪式后，MSI正赛拉开帷幕，作为东道主的ATM战队很轻松地击败了越南赛区冠军LVT，引得当地观众十分热烈的掌声。

    随后曾经的冠军王朝STR登场，获得了等同于主场甚至于更热烈的欢迎与掌声，而在接下来的比赛中，他们也不负所望，击败了近两年来势头非常迅猛的BGM战队，但STR赢得并不轻松。

    BGM在扳选上就带给了所有人一个惊喜。

    中单亚索。

    NXT作为欧洲天才中单，尤其是这个春季赛在EU赛季出色发挥，为他吸引了十分庞大的人气与关注度，亚索这个英雄一拿出来，就引得全场欢呼。

    NXT并未辜负欧洲第一中单的名头，在这场比赛中，他用亚索完成了对位单杀，也正是这个亚索带给了STR很大的麻烦，最后取胜，也是靠着STR更胜一筹的团战能力，有惊无险地拿下开门红。

    这场比赛后，STR、BGM、ATM的强大可谓深入人心，一些凌晨爬起来看比赛，或者是来到现场的留学生等心系LPL的观众们，无不感觉心凉了半截。

    这种看着别人家耀武扬威的感受并不舒服。

    姜浅予来到了现场，她在北美并没有任何名气，不过倒是有些中国的留学生认得她，在现场看到她时非常惊喜地来合照。

    她来这边已经有几个月了，倒也认得了几个同龄人，大多是与沈鹤有商业往来的人家子女，不过并没有志同道合的人，所以跟她一块来现场看比赛的人是沈媛，还有青格。

    在第一场比赛中，导播给到现场观众的镜头，姐妹俩并肩坐在前排极其引人瞩目，国内看比赛的人自然认得她，却不认得坐在她旁边的青格。

    她们的位置在靠近通道处，青格坐在最外面，彼此间不像是不认得的模样，因而一些粉丝，或者是认得她的观众不免揣测起这个男人的身份来，甚至有人怀疑是不是“浅浅的男朋友”。

    姜浅予在第二局比赛后看群里聊天，看到居然有这样的说法，哭笑不得之余，还是在粉丝群里做了个简单的解释：“司机，因为时间比较长，索性就所买了一张票。”

    倒也有人表示“浅浅居然没否认有男朋友”之类的疑问，不过很快被淹没在一片“卧槽居然有司机”“浅浅家里这么有钱”的浪潮里。

    很快SKY战队登场准备，群里开始讨论起这场比赛来。

    “TPA在入围赛很猛啊，尤其是中野”

    “那看不出什么，入围赛的强度还不如LPL呢好不好？”

    “中野还是挺强的”

    “没事，大舅子下路打穿”

    “有人注意到了队服袖子上的五星红旗没？”

    “没有韩援就是爽，带着国旗比赛”

    “虽然我也没希望大舅子他们夺冠，但总不至于输给省队吧？”

    “要是那样会爆炸的”

    ……

    姜浅予对sky最近的状态倒是知道一些，并不担心，还在群里信誓旦旦地保证一句：“放心好啦”。

    所谓狮子搏兔亦需全力，林轩他们的心态并不如小妮子这样放松，MSI六支战队里虽然各有强弱，但即便是STR，大意之下也会翻车，这是他们代表LPL的第一场比赛，自然大意不得。

    因为不是开幕登场，所以这场替补的刘汉东没有必要上台，林轩他们五个人在STR和BGM下台后不久，就穿着特意定制的新队服登上了舞台，任帆一身西装革履，端着个小本本，站在他们身后装模作样地分析这场比赛的安排。

    江映雪在码她的《游褒禅山记》，林轩在跟薛云琪、穆挽离和张恒闲扯，比如现场的观众多不多，有多少人支持他们，留学生里有没有漂亮的妹子……麦克风应该不会无聊到播放这些内容吧？

    无聊地闲扯了好一阵子，终于听到了裁判妹子的提醒，说比赛要开始了，挨个进入比赛房间后，正式进入扳选。

    几分钟后，现场响起一阵热烈的喧哗声，口哨尖叫不绝于耳，姜浅予甚至听到旁边几个肤色各异的青年在高呼着“SKY”的名字。

    SKY一抢亚索。