    第185章大皇子非常的不友好

    喜欢吗？

    呵呵，你说呢？

    当然是NO，不喜欢。

    君柠只是匆匆看了那小煤球一眼，就不愿意再看第二眼了。甚至都不愿意上前去跟祁夫人说说话，安慰祁夫人生产的幸苦了。

    她还有些接受不了自己未来驸马是个小黑球，丑八怪。

    她不顾身后祁夫人的呼唤，扭头跑出门,朝着自己房间跑去。她在路上撞到了静姝，静姝关心的问她怎么了，她也不说，撇开静姝就往自己房间里跑。

    静姝没有犹豫，又追上了君柠。

    君柠回到房间后，就一件事,收拾东西。

    她要回宫里去，找父皇给她退婚。

    父皇现在身上的毒解了,听太子哥哥说,最近他的身体在慢慢恢复，一时半会不会出事的，可以陪着她好好长大了，不必再担心他不在后她被抓去和亲之事的发生了。

    所以，她现在这个婚，订不订都无妨。可以等她长大再说。

    “你到底怎么了？”看着君柠在房间里四处找东西收拾东西的身影，静姝关切的问：“好端端的，你收拾东西干嘛？你又回不去！”

    静姝早就听她父君说过了，只要一天瘟疫不结束，那些大臣就一天反对君柠回到宫里。她虽然不明白父君同她说的这些话的意思，但是她知道君柠最近回不去。

    君柠不理，埋头继续收拾自己的东西。

    可她就是个孩子，手部肌肉没有发育好，整个人也没什么力气。收拾起东西非常的慢,还很吃力。

    自己收拾了半晌后，看根本没收拾出什么东西来,君柠只好找了负责伺候她和静姝的下人帮忙。

    这些个下人很是利索,很快就帮着她收拾好东西了。

    君柠又命下人帮她拿着东西,带她回宫。

    下人不愿意她就用自己公主的身份威胁他们，这些下人都是将军府的忠仆，老实人，哪里受的了公主的威胁，个个都因为害怕而对公主的话唯命是从。

    就这样，君柠成功的威胁这下人带她来到了宫门口。

    静姝的劝说没有起到任何的作用，只能随着君柠同流合污，一起回宫。

    面对守着宫门的宫人，静姝不知道该说些什么好，君柠直言：“本公主要进宫。”

    君柠之前为了同太子拦截北夏那些使臣，可是在宫门口同太子唱了好大一出的戏，宫人门守卫的人可都记住她了，也都认识她。

    这会儿突然在宫门口见到她，守卫们着实在有些惊讶，同时有些恐惧。

    “公主殿下，你不好好在护国将军府上养病，怎么又跑来宫门口了？”守卫的宫人朝后退了一大步,和君柠保持安全距离,“难道你忘了你身染瘟疫的事了吗？”

    身染瘟疫这事儿是过不去了吗？

    君柠无奈的咳了咳,道：“本公主没有身染瘟疫,你休要胡说八道。本公主现在要见父皇，快放本公主进去。”

    “这染了瘟疫的，哪个不是说自己没有染瘟疫呢！奴才才不信你呢！更不会放你进去，公主你还是快回去吧？”守卫嘀咕。

    君柠问：“你说什么，本公主听不到。”

    “奴才说公主你还是快回去吧？不然的话，待会儿大皇子进宫述职，看到你在这里胡闹的话，肯定会打你屁股的。”

    “而且大皇子脾气暴躁，对人对事非常的严肃，他可是没有太子殿下那么好说话。”

    守卫为了不引起更大的矛盾，苦口婆心的劝着。

    可是君柠听不进去，“你少拿大皇兄来压本公主，大皇兄不是打战去了吗？还没有回来呢！”

    “怎么没有回来啊！”守卫快哭了，“大皇子前日就班师回朝守卫帝都安宁了，只不过因为帝都城内瘟疫肆虐，大军没有进城，正在城外一百里驻扎着呢。”

    这个关头，帝都城很是危险，万一被周边国家盯上的话，的确是个麻烦。

    大皇子带兵回来，想来是父皇命令的。

    父皇这是给帝都上了一份安全保证。

    君柠能想来，但是想来归想来，不影响她要进宫。

    “大皇兄既然还在城外驻扎着，还没有回来，那本公主还是有机会进宫的，你快放本公主进宫。”

    “可大皇子马上就要来了。”守卫为难，“奴才真的不能放你进去，公主殿下你就饶了小的吧？”

    守卫话音刚落，穿着一身盔甲，骑着高头大马的大皇子就带着一队人马出现在皇城门口了。

    皇城内不允许任何人骑马进入，大皇子自然也不例外。

    到皇城门口后，大皇子和一队人马都下了马，准备步行进皇城。

    看到君柠时，他皱了皱眉头，问守卫：“怎么回事？怎么有小孩子在皇城门口？是来要饭的吗？”

    君柠嘴角抽了抽！

    她这一身穿着，像是要饭的吗？

    这大皇子怕不是眼神有什么问题？

    大皇子其实也不是眼神有问题，他就是随口一说。

    守卫回道：“回禀大皇子，这位可不是什么要饭的，这位正是圣上最为宠爱的安乐公主。”

    守卫跟大皇子介绍了一番君柠。

    “安乐公主？”

    大皇子虽然常年在外，但是皇城里发生的大事，他还是有些了解的。

    尤其这位安乐公主，她出现后，皇后和忠勇候都因为她而倒下了，还因为她在黑市想办法救太子之事，不论皇城还是帝都将她传的神乎其神。

    太子更是将她当成亲女儿对待！

    他怎么可能不知道？

    大皇子用打量的目光看向了君柠，小丫头眼神清明，梳着双环髻，穿着一身绿色纺纱流仙裙。看着挺小的，也不像是装了一肚子坏水的样子。但是她能干倒皇后一派，肯定不简单，她背后的华嫔肯定也不简单。

    “喂，你不是得瘟疫了吗？为何又来了这里？”

    只要是太子一派，大皇子都不怎么喜欢，管她是谁，他出口就呛人，态度非常的不友好。

    君柠看着大皇子的魁梧身材，又看了看自己的小胳膊小腿。

    她知道自己不是大皇兄的对手。

    大皇兄明显对她态度不善，而她身边也没个能帮她说话的，她还是不要惹恼大皇兄的好。

    “我有事找父皇，既然不能进宫，我回去便是……”

    君柠转头拽着静姝就要离开。

    太皇子却道：“等等。”

    (本章完)

