    你就是那颗种子，这是你的宿命，是天意！

    让宁涛突然下定决心的正是飞天公主的这句话，那机器说了许多，却始终没有提及他的身份，倒是反复强调他开启天机之后的不好的结果。

    享受真实的人生？

    这操蛋的世界哪里是什么真实的人生，这个世界已经毁灭了，哪里还有什么真实的人生？如果开启天机是重启宇宙的起点，而需要他付出他所拥有的一切为代价的话，那就付出吧，他已经不在乎了。

    他所爱的大都在那个虚拟宇宙之中，爱他的人也大都在那个虚拟宇宙世界之中，对他来说那才是真实的人生。如果不能回去，只能留在这个虚假的真实世界里终老一生，那他宁愿什么都不要。

    轰！

    一团蓝色的能量光从天造能量水晶球迸射了出来，水银泻地一般席卷整个三角形空间。

    那颗天造能量水晶球不见了，飞天公主也不见了，宁涛感觉他毫无征兆下就来到了另一个空间，可他却很清楚，他连动都没有动一下，也没有什么力量拉拽着他进入什么空间。

    “飞天？”宁涛叫了一声。

    这处空间静悄悄的，只有他的声音在回荡。

    飞天公主明明就在他的身边，几秒钟之前还在催促他开启天机，可是一转眼就不见了。

    宁涛环首四周，可是他连三角形空间的三面墙壁都看不见了。那三面墙壁无论是哪一面都有千米之高，如果存在，他不可能看不见。

    “我真的被传送到另一个空间中去了吗？”宁涛有些紧张。

    他可不想再来一次什么奇妙的旅行，他已经受够了那种与亲人不辞而别的感觉。之前是与青追、白婧她们，现在又要与碧明珠、潮汐、灵儿和烈火她们，还有飞天公主，这一路走来，他与飞天公主同生共死，摩擦不断，早就擦出了爱的火花，他心里放不下她们。

    就在这个时候，蓝色的空间里突然出现了一个人影，他缓缓向这边走来。

    宁涛瞅着那身影，却看不清楚，他试探地道：“嘿，你是谁？”

    那人没有说话，继续往这边走来，他的脚下就连一点声音都没有。

    宁涛下意识的去抓飞去回来锤，却发现那锤子并没有在身边。他的身上什么都没有，就只有三条腿。而这时对方的身影渐渐清晰，居然也是三条腿。

    宁涛的视线由下而上，他看到了对方的脸庞，那是一个人族的青年，留着短发，整个人显得阳光而帅气。那漆黑的眸子里闪烁着自信的神光，且充满智慧，仿佛一眼就能东西一切。

    他的手中拿着一只盒子，青铜色的盒子，四四方方，上面有无法解读的符号及图案，十分的神秘。

    来人在宁涛的身前停下了脚步，也不说话，就只是看着宁涛。

    宁涛忽然想起了一个人物，试探地道：“你……是天神？”

    来人还是没有说话，仍旧直盯盯的看着宁涛。

    宁涛微微皱了一下眉头：“这算什么，我好歹也是三界之主，你在我面前摆什么架子？”

    来人终于说话了：“你可以叫我天神，你也可以叫我唯一，你还可以叫我夏雷。”

    宁涛顿时愣了一下，但不是因为对方开口做了这样的自我介绍，而是他怎么也没想到天神居然这个样子，没有一点神样。他虽然法力不在，可好歹也是深蓝色的，也算是有点神的样子。可对方黄皮肤黑眼睛，身上连一块布都没有，手里就拿着一只盒子，他这样居然是天神？如果再出来一个拿着锅铲的，那是不是就是地神？

    “我还是叫你唯一吧。”宁涛说，叫他天神，他这边有点自降身份的感觉，可直呼对方姓名又有点不合适，所以他选择了唯一这个称呼，不抬高对方，又不失礼貌。

    “随你。”唯一说道：“我已经等你很久了。”

    “你说你在等我，你怎么知道我会来？”

    “天意。”

    宁涛并不满意这样的回答，但也给了对方面子，没有说什么，只是听着。

    唯一说道：“这个世界已经毁灭了，所以我造出了天机，在三亿三千三百三十三个虚拟宇宙之中播下种子，你是其中之一。”

    “为什么是三亿三千三百三十三个虚拟宇宙？”宁涛对这个数字感到很好奇。

    “三生万物。”

    宁涛想起了种子空间的那些种子，现在听了这个数字，心中骇然。想当初，他和碧明珠真的是从数以亿计的竞争对手之中杀出来的。现在看来，还真是天意。

    心里想着这些的时候，宁涛也在观察唯一，他感觉不到对方的呼吸，也感觉不到对方有温度，他心中一动，试探知道：“你……已经死了？”

    唯一的嘴角浮出了一丝笑意：“什么是生，什么又是死？”

    “不懂。”

    “时间不是时间，转瞬千年。我去过宇宙最荒凉的地方，在哪里播下文明的种子。我去过宇宙中最繁华的地方，在哪里见证灵族文明的辉煌。可是它们都消失了，也必然会消失，可我还在，因为我是唯一，我在这里等你，而我也必传承与你，你将会是新的唯一。”

    宁涛的心里咀嚼着他的话，可还是懵懵懂懂。

    时间不是时间，转瞬千年？

    这是猜谜语么？

    眼前这个人物跟他想象中的天神真的不一样，也给他带来一种奇怪的感觉，他甚至觉得眼前所看见的只是一个幻象，只是困在这诡异的空间里，他无法判断。

    “你看见我手中的盒子了吗？”

    宁涛早就看见了，可是他还是移目去看了一眼，他感觉不到那盒子中蕴藏着什么强大的能量，它看上去就是一只破旧的盒子。

    唯一说道：“它叫世界之盒，我就在这盒子之中，你说看见的只是我封印在这水晶球中的影像。”

    宁涛刚刚才在想眼前的一切是不是幻象，结果唯一自己就说出来了，难怪没有呼吸，也没有温度，那盒子也没有蕴藏着什么能量。他心中释然，但面上也没有露声色。

    “这个世界毁灭了，那也是必然的结果，万物都有终结的时候，宇宙也不列外。在宇宙毁灭之后，我从盒子之中出来，我创造了天机，播下种子。我把我的能量封印在世界之盒中，它就在天机的中心，你是唯一一个能开启它的人。去吧，开启它，启动新的宇宙，新的轮回。”

    “等等。”宁涛忍不住说道：“你的意思是说，我只要拿到那盒子，然后就能开启一个新的宇宙？”

    唯一点了一下头。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “哈哈哈……”宁涛忍不住笑了，“你是跟我开玩笑吧，你手中的盒子平平无奇，放古玩市场也就十块钱的货，你居然跟我说拿着它开启一个新的宇宙？我看你是在骗我对不对，你创造了一个石头精，你还记得它吗？”

    “为什么提起她？”

    “我在她的梦里听到了一句话，登天梯，开天机，天神降世，你创造了天机，你真正的目的其实不是让我拿着那什么盒子开启新的宇宙，而是让我成为媒介，或者打开封印，让你重生对不对？”

    “你说的，我也是第一次听见。”

    宁涛微微愣了一下：“你什么意思，你是说，你不知道飞天公主吗？”

    唯一说道：“我之前说的我还存在，不是说我还活着，宇宙毁灭的时候我也毁灭了，没人能超出宇宙的范畴，世界之盒是唯一一个例外，我终其一生都在追寻它的源头，是谁创造了它，它来自什么地方，又要去哪里，可是我没能找到。可它却能在宇宙毁灭的时候继续存在，并且能开启新的宇宙。”

    “你不是说宇宙毁灭之后你从那盒子之中走出来，创造了天机吗，现在怎么又说你已经毁灭了？”宁涛的心中充满了困惑。

    唯一沉默了一下才说道：“我的确走出来创造了天机，可就是这个样子出来的，那盒子里储存着创造万物的能量，我称之为主导者，你称之为天造能量。它和你在虚拟世界之中拥有的神力是不同的能量，虽然都是至高的能量，但一个是虚拟的，一个是真实的。唯有主导者，或者天造能量才能开启世界之盒激活新的宇宙。”

    “我问的是飞天公主，还有天神降世，你跟我扯这些干什么？”宁涛说。

    “你听我说完。”

    宁涛点了一下头。

    “我用主导者能量创造了天机，播下种子，天机既是天意，一切的运行都与我无关。天机创造出了你说的石头精，那也是天意所至。你若要寻个原因，那也是因为你而孕育出来的。你在三亿三千三百三十三个种子之中脱颖而出，你出来的几率越大，这天机就会因为你而调整。你所经历的一切，可以总结成一句话，那就是顺天而为。这天，是一个抽象的概念，却是无上的存在。我曾经也相信一句话，那就是我命由我不由天，可现在看来那不过是狂妄之语罢了。”

    “你的意思是说，因为我出来的几率更大，所以天机根据我的……暂且说是参数吧，它根据我的参数孕育出了飞天公主？”

    “对，你在那虚拟宇宙之中是什么神来着？”

    “送子神。”宁涛忽然想起了什么，跟着又补了一句，“你什么意思？”

    唯一说道：“这就对了，你第一眼看我的时候，是从下往上看，这大概就是你的神性，所以你的参数达到一定的程度的时候，天机已经在为你培育你说的那位飞天公主了。”

    宁涛：“……”

    曾经，他一直没弄明白他为什么是“天命送子神”，而且封神那日还天降神位牌，现在看来都是天机。

    一切从天机开始，一切也会在天机结束。

