    古时战乱年代，有人靠盗墓敛财，更有军队靠盗墓挖来的宝贝，充盈军饷。

    因为墓穴中有许多金银珠宝，价值连城。

    也因此，墓穴主人怕自己死后墓被盗空，便设计许多机关和陷阱来阻止盗墓贼。

    更有墓穴充斥了许多亡魂和厉鬼，盗墓者若是惹到厉鬼和粽子，便是九死一生。

    但富贵险中求，自古至今，盗墓一脉一直没有断，只不过近代法律越来越严格，对盗墓者的惩罚愈加严重，所以，现代很少有盗墓的人出现。

    “我们兄弟三个，都是发丘中郎将的传人！”曹汉说道：“我们随许多考古专家去全国挖掘古墓，大大小小不下几百个，对各种古墓，都了如指掌！”

    曹汉说话时，语气颇为傲慢。

    这样，也能更显得他有能耐。

    周成志笑了笑，说道：“太好了，看来三位是专业的，真是找对人了，可否帮我看看，这墓穴，到底是什么情况？”

    “先和我简单说一下情况！”曹汉道。

    陈守文赶紧接过话，把这里的情况叙述了一遍。

    听闻这般，曹汉三人相互对视了一眼，神色都有些凝重。

    见此，周成志急忙问道：“曹先生，问题严重么？”

    “相当严重！”曹汉道：“这种情况，我初步判断，是这次的坍塌事件，有活人掉进墓穴，阳气冲了阴气，触怒了墓室里沉睡的冤魂，墓室的冤魂沉睡已久，若是醒来，定要开荤的！”

    “所以那些进去的考古学家，估计都被冤魂迷住了，用不了多久就会死在下面！”

    “而且更要命的是，这些冤魂既然被叫醒，就不会再闲着，等到天一黑，它们都会爬上来到处找活人祸害！”

    “这是捅了大篓子了啊！”

    曹汉说着，一拍大腿，仿佛这事情，十分糟糕。

    “啊？这么严重？”

    周成志面色凝重，虽然半信半疑，但曹汉所说，不能不考虑。

    “曹先生有没有办法平息这件事？”周成志问道。

    “等我和我的其他两个兄弟，商量一下！”曹汉道。

    说着，他便来到易峰和侯勇身边，小声商议起来。

    而这边，陈守文趁机对周成志说道：“领导，如果曹先生能帮您搞定这件事，您看这古墓，是不是可以算到我们江州辖区去，我们一定会尽心尽力开发维护，把这座古墓的价值最大化，不辜负领导的期望！！嘿嘿嘿！”

    闻听此言，一旁的魏青皱了皱眉！

    果然，这陈守文请人过来帮忙，就是为了把古墓揽到江州去。

    按地理条件来说，这古墓的位置，还要偏青州一点，这陈守文真是为了做业绩，厚着脸皮的生抢啊！

    现在情况都还没解决，他就开始邀功了，够着急的啊！

    “小陈啊，感谢你请三位先生过来帮忙，但眼下事情还未解决，也不好谈论后面！”

    周成志也对陈守文的急功近利，显得颇为不悦。

    被周成志一句话怼回来，陈守文心里颇为不爽，偷偷的给曹汉使了个眼色。

    曹汉心领神会，便来到周成志面前。

    “领导，刚才我们兄弟三人商议了一下，我们三个联手，应该能够处理眼前的问题！”曹汉道。

    “啊？太好了！”

    周成志一听，顿时心中畅快了许多。

    “但是......”曹汉说道：“我们有个小小的要求！”

    “哦？说来听听，如果是钱财上的事，都好说，省里不会亏待你们三位！”周成志道。

    “钱是一方面！”曹汉道：“除此之外，我们的要求是，把这座古墓，划分到江州辖区，供江州的文化旅游部管辖！”

    “哦？”

    一听这话，周成志脸色顿时就变了。

    自己刚刚拒绝了陈守文，结果这曹汉，马上又提这件事。

    而且，还拿这件事当作要求，来要挟自己。

    这古墓归哪里，是你一个平头百姓可以参与决定的吗？

    但是，周成志转念又一想，如果不答应他，他不处理这件事，还真的不知道接下来要怎么弄了！

    而且，这下面还有好几位骨灰级的考古老教授，活要见人死要见尸啊！

    不然，怎么跟上头交代？

    所以，此时的周成志，进退两难。

    “能不能听我说两句？”魏青突然开口道。

    “魏市长请讲！”周成志道。

    魏青说道：“这古墓的归属问题，我相信省里自会有决策，我觉得眼下最要紧的是，我们青州和江州，应该携手一起，把这个棘手的难题处理掉，为百姓造福，为江南省造福，而不是在这里讨论古墓的归属问题！”

    魏青很巧妙的将古墓的归属问题淡化。

    周成志点了点头：“有道理！”

    但是曹汉却是笑了笑道：“这位是魏青市长吧？我在电视上见过您，您是一个很让我佩服的女性，不过，在今天这件事上，我不能让步，如果这个归属问题无法达成统一，这件事，我恐怕帮不了了！”

    在场众人一听，心中不免都有些气愤。

    他竟然直接当众威胁魏青？？

    那个是青州的父母官！

    这家伙怎么这么拽？

    太过分了吧？

    但是，在曹汉心中，别管你是当官的还是道上大哥，遇到这种问题，只有他们能解决。

    所以，对什么样身份的人，曹汉都是一脸傲慢，居高临下。

    更何况，他这一次是和陈守文合作，帮陈守文搞定这个古墓的归属权，后面，有的是好处等着他。

    这时候周成志的电话响了起来。

    是省里领导打来的。

    “喂，领导，我是小周，啊？家属已经知道这件事了？怎么会知道的......嗯嗯，好的......我会尽快找到这群考古人员的下落，给家属交代......”

    周成志打完电话，神色十分焦急。

    上头催了，几位考古人员的家属知道这边出危险了，纷纷要赶过来。

    其中几位家属，在京都也是颇有关系的。

    如果不尽快给个结果，怕是他们要动用关系，闹起来了。

    所以，这件事必须尽快。

    周成志压力很大，他咬了咬牙，说道：“这样吧，这古墓在两个辖区中间，难分你我，如果谁能顺利将古墓的事情摆平，将下去的那些考古学家救上来，省里就把这古墓的归属权，放在谁那边！能者居之，论功行赏，公平公正！”

    “没问题！”陈守文马上呼应。

    眼下只有他的人能搞定这件事，所以，归属权，自然要分配到他那边了。

    他偷偷给曹汉眨了几下眼，曹汉便点了点头，说道：“行，那我就开始了！”

    “兄弟们，摆坛，做法！”曹汉喝道。

