    李萌点了点头道：“时间差不多了，女嘉宾也该回家了，不过在走之前，我们需要统计一下热心网友们对你老公最好奇的一件事，需要你回家为大家揭秘，那么现在，请大家将自己最好奇的事情打在公屏上吧。”

    李萌说完，屏幕上就开始了疯狂的刷屏。

    五分钟后。

    李萌听着后台传来的数据道：“好，现在大家最好奇的几个问题已经统计出来了。

    最好奇的一件事，有百分之三十二的网友发出了询问，就是胡斌先生做饭时哼的那首歌叫什么名字。

    第二件事，有百分之十八的网友询问，那个给你老公送食材的美女是什么身份，为什么会给你老公叫老板。

    第三件事，有百分之七的网友比较好奇，就是男嘉宾的小说叫什么名字。

    第四件事，有百分之六的网友都在问，男嘉宾愿意多个老婆吗，噗，这都是些什么问题啊。

    剩下一些问题因为太过杂乱无法统计，就不一一说明了。”

    林英听了这些网友的问题，点头道：“那回家之后，我就帮大家问一下，他平时喜欢哼的那几首歌叫什么名字，说实话，以前我只觉得比较好听，也从未多想过什么，现在回忆起来，好像从未在别的地方听过那几首歌呢！”

    跟大家告辞后，小屏幕中只剩下李萌的身影了。

    当林英离开直播间后，后台数据显示居然有百分之十三的观众退了出去。

    由此可见，这些观众都是冲着林英的颜值过来的。

    而胡斌，此刻也终于把小兔子乖乖的故事给讲完了，此刻正在教胡安然唱小兔子乖乖的歌呢。

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点开开，我要进来......”

    胡斌唱一句，胡安然就认认真真的学一句。

    小家伙很聪明，学歌很快，只是几遍，就已经唱得朗朗上口了。

    而直播间的众人，也是再次被胡斌的才华给震惊了。

    “你别说，这首歌听起来还挺上头的！”

    “别吵吵，我已经学会了，下面唱给大家听。”

    “大家难道没有发现吗，不论是这个故事还是这首歌，都有着寓教于乐的作用，而且这故事和儿歌我从未听过，不会是我老公现编的吧？”

    “怎么可能，这才多长一点时间，能编出来这样一个故事和儿歌，如果是真的，也太有才华了吧。”

    “楼上的别不信，我刚上网搜了一下，确实没有这个故事和儿歌的信息，所以基本上可以肯定，这个故事是胡斌现编的。”

    “不就是讲故事吗，我也会，这么简单的故事，随便想想我脑子里都有一大堆。”

    “你别站着说话不腰疼，我就是一个儿童寓言故事的作家，这样一个寓言故事，不论是从立意还是讲解的角度都极其适合推广开来，小孩子看世界的角度和我们是不同的，我到现在为止，已经写了三百多篇儿童故事了，但不得不承认，没有一个故事有胡先生的这个故事好的，更何况，还现编一首应景的儿歌，加深孩子的印象，可以说，这个故事的教育程度，比成天在孩子耳边告诉她不要给陌生人开门强一百倍，我晚点会推荐教育局，将这个故事全面推广下去的。”一个头顶大V头衔的大佬站了出来，替胡斌说了句公道话。

    众人点开这个自称儿童寓言作家的主页，发现果然是个了不得的大人物，儿童教育协会的副主席，中国青年文学作家，国内寓言故事的集大成者王小花。

    这个可是经常上央视儿童频道的大佬。

    她站出来挺胡斌，其余人哪怕想反驳也不可能产生什么战斗力的。

    更何况，扪心自问，他们发现小兔子乖乖的故事虽然看起来简单，但若是让自己想，还真的想不出来类似的故事。

    这一下，胡斌的才华再次让人震惊。

    这只是直播的第一天。

    林英口中自己那个普普通通天天宅在家里写小说的宅男老公就给大家带来了这么多的惊喜。

    他们不由得期待接下来的直播了。

    就在胡安然将小兔子乖乖唱得滚瓜烂熟的时候，门铃响了起来。

    通过屏幕的屋外视角，大家发现原来是林英到家了。

    听到了门铃声，胡安然瞬间站了起来。

    那些觉得故事不过如此但又不好反驳王小花的网友顿时来了精神。

    “你们看，说什么寓教于乐，说什么故事有用，也不过如此吗，听到门铃，还不是立刻就站了起来。”

    下面附和的人一大片的。

    只不过，他们还没有开始乘胜追击，小家伙就发话了。

    “谁呀，我妈妈不在家，我不能开门！”

    小家伙认认真真的样子，给大家瞬间萌到了。

    门外也传来了林英有些好笑的声音。

    “我就是你的妈妈啊！小安然快开门！”

    “不行，你是大灰狼假扮的，我不开门！”

    胡斌看笑了，上前道：“这次真是妈妈回来了，开门吧！”

    小家伙一脸认真的道：“不行，万一是大灰狼假扮妈妈的声音怎么办，我们问她一个秘密，她要是知道就是真的妈妈！”

    胡斌无奈，只好答应了。

    小家伙站在门边问道：“你说出来一个我的秘密，不然就是大灰狼假扮的。”

    林英一阵无语道：“你上个星期还尿床了！”

    胡安然听完连忙踮起脚将门打开了。

    一边开门还一边着急道：“是真妈妈，快，快别说了，不然待会邻居都知道了！”

    看着胡安然萌萌哒样子，网友都笑喷了。

    她不知道自己被直播了，这一下别说邻居啊，全网都知道你上星期尿床了！

    进门之后，胡安然就抱上了妈妈的大腿，林英刮了一下她的鼻子问道：“今天警惕性怎么这么高啊，以往不是谁喊门都开的么。”

    胡安然一脸你快表扬我的自豪表情道：“爸爸讲故事告诉我外面有坏人，大灰狼，小朋友不能随便开门！”

    “呦，妈妈说那么多遍不听，爸爸讲个故事就记住了啊。”林英笑着换鞋道。

    胡斌走过去，接过林英手里的包道：“老婆，今天辛苦了，我点了你最爱吃的那家外卖！”

    听胡斌这么说，对一切都了如指掌的林英狠狠的白了他一眼。

    外卖会做国宴？

    当我是三岁小孩呢？

    瞒了我这么久，要不是参加节目，还不知道你什么时候才能现出原形。

    也不多说，林英走到餐桌旁，看了看菜肴。

    清香扑鼻，让人食指大动，当真是色香味俱全啊。

    以前忽悠自己这些是外卖，自己怎么就傻乎乎的信了呢。

    “这菜还不错诶，过几天放假了，你带我去饭店吃吧。”林英说道。

    这下将你的军看你怎么办。

    “行，你挑时间，我订餐，不过他们那只能提前预定。”胡斌微笑道。

    对于这种情况他早有准备，丝毫不怕露出马脚。

    林英有些懵了，没想到自己老公答应的这么畅快，还以为他会欲言又止，然后自己一番审问，从此告别厨房呢。

    洗漱完毕，一家三口坐上了餐桌。

    林英细细咀嚼，以前只是觉得这些被冠以外卖的菜很美味，今天仔细品尝更是瞬间被征服了味蕾。

    林英不禁有些期待，将来等自己老公知道自己的厨艺被曝光后会有什么反应。

    饭桌上，胡斌主动开口询问林英一些工作上的事情，顺便说说生活中的琐事。

    本来只是很小的一件事，却引得不少网友再次嫉妒了起来。

    “唉，这才是家，这才叫吃饭啊！”

    “先不说吃的是什么，就饭桌上这气氛，都让人羡慕。”

    “是啊，我家那口子，上了饭桌一手手机，一手筷子，一棍子闷不出来一个屁。”

    “有时候烦心，想借着吃饭的时间跟我老公聊一聊，他爱答不理的能把人气死。”

    “为什么好老公都是别人家的这样的男人就不能赐我一个吗。”

    吃着饭，林英给胡安然擦拭脸颊的时候想起了那些网友的问题，开口询问了起来。

    “胡大斌，感觉你平时哼的那些歌都挺好听的，叫什么名字啊，没事的时候我好听一听。”

    胡斌给她碗里夹了一筷子虾仁后道：“噢，那些网上搜不到的，都是我平时自己编的，用来自娱自乐，你要是想听，我晚点给你录下来，刚好好久没有动乐器了。”

    “你还会写歌？我以前怎么不知道？”林英惊讶道。

    “以前你也没有问我啊！你老公会的东西多着呢，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，中间文能执笔安天下，武能上马定乾坤，就没有什么是我不会的，不然我怎么会叫胡斌！”胡斌一脸得意的说道。

    “爸爸，老师说不能吹牛皮！”胡安然抓着勺子，费力的舀了一个虾仁，结果说话的时候，虾仁又掉回了碗里。

    “不许拆爸爸的台，吃你的饭！”胡斌夹起虾仁塞进胡安然的口中笑道。

    胡斌一句这些歌是自己写的瞬间惊呆了众人。

    哪怕只是做饭的时候随便哼哼，没有配乐，没有高清音频的歌都能吸引那么多网友的好奇，由此可见这些歌的好听程度。

    而这些歌，居然是胡斌自己写的。

    会做饭，会讲故事，会写对联，而且貌似毛笔字也很好，现在还会写歌，还有什么东西是这个男人不会的吗。

    如果这样的男人都只是普普通通一宅男的话，那自己算什么。

    吃完饭，胡斌在厨房帮忙收拾碗筷顺便上手增加一些夫妻感情。

    不过因为林英知道厨房也有摄像头便没能让他得逞。

    不过也因为胡斌在厨房，林英几次想要仔细看看那把他带回来的菜刀也没能得逞。

    洗漱完毕，胡斌将妻女哄睡着了，当他们进入卧室后，直播间也黑屏了足足两个多小时。

    至于这其中发生了什么，自然不足为外人道也。

    当直播间再次亮起来的时候，不少点了关注的人也纷纷涌了进来。

    “禽兽，这两个小时，你知道我是怎么熬的吗？”

    “呜呜呜，你到底对我老婆做了些什么，老实交代！”

    “两个小时，唉，看了看我老公，我忍不住的叹了口夹紧了双腿。”

    此刻直播间的主持人已经换了一个，是一个叫做赵光明的男主持人。

    看着那些不正经的弹幕，赵光明也是连忙岔开了话题。

    “咳咳，我们的男嘉宾从卧室出来了，他是要上厕所吗？不对，这是进了隔音房！”赵光明说道。

    胡斌的家挺大的，除了书房，还建了一个隔音房。

    说是以后培养儿女的兴趣爱好，以免吵到了邻居。

    胡斌进隔音房的原因自然是给媳妇录歌了。

    至于韩老头让帮忙写的对联，几笔的事情，自然放在后面。

    几只青蟹的事情，哪有老婆的要求重要。

    画面切到了隔音房，正中间的位置是一台钢琴。

    而墙上和架子上，则摆放着不少的乐器。

    不仅如此，角落里还有一台看上去就很贵的录音设备。

