    回家的路上，骆涛想了一下，好久没见朱霖，不如去看看她在干嘛。

    驱动着这节能环保无污染，三百六十度无死角全景天窗，真皮坐椅，自然风空调，啧，舒坦！

    到了医科院门口，掏出一包牧丹。

    说真的谈了近一年的时间，还真是第一次来她上班的地方，以前都是提前约好一个地方，怕来这找她万一被丈母娘发现了，那就了不得了。

    笑着问：“大爷，朱霖在这上班吧？”又连忙递了一根烟。

    接过烟，门卫大爷笑着说：“小伙子，在这里上班的人那么多，我不都能认识吧！这烟不错”

    骆涛发现这是自己的错，：“有没有一个很漂亮的，短发，她母亲也在这上班”

    “嗨，你早这么说，我不就知道了吗？

    她啊我认识，全院第一美女，追她的人都能排到了前门大街了”

    骆涛心想这大爷也是个外貌协会，再说她有那么漂亮吗？

    还追她的人都排到前门大街了，你咋不说都到公主坟了。

    别让我知道有谁追，不然哼哼！我非把他写进小说里写死他。

    骆涛疑惑道：“她这么招人喜欢吗？”

    大爷不舍的松开嘴，把烟放下。：“小子，你也是追她的吧！

    大爷劝你一句，做点别的事，也比这强，听说这姑娘都快奔三了，还没对象呢？就剩一个模样好看，模样好看能当饭吃吗？”

    这一下看清楚这大爷了，如果不是模样好看，你还不一定记住人家呢！

    骆涛心想哥们还要追吗？她早就是哥们的人了。

    骆涛赔笑又递了一根烟说：“我不是追她，我们光腚发小，有事找她，麻烦您给叫一声”

    大爷接过烟，心里高兴着呢，这小年轻懂事，管他找她什么事，拿人钱财替人消灾。

    “你等一下”转身便按了电话。

    “嘀嘀”响了两声，通了。

    就见他说：“您好，门外有人找朱霖，说是急事”

    嗨，这大爷够意思啊！

    听到那边回了话，便挂了电话。

    大爷：“小伙子，进来坐会，她一会就来”

    骆涛也不客气便跟了进去，被大爷让在椅子上坐，还给倒了一杯茶。

    大爷：“你喝口茶。”

    便用火柴“哧啦”点燃了另一根牧丹的香烟，还咂叭一下嘴，看表情很享受这一刻。

    骆涛便转着手里的水杯，这大夏天的，烧这么烫的水干嘛！

    想烫死我，好继承我那几千的花呗吗？

    还是想我给你转凉了，等我走了你好喝！想想放回去也不合适，转着吧！

    骆涛和大爷谈天说地，天文地理，阴阳八卦无所不聊，那是无所不谈，知音难觅，就差拜把子了。

    从开始喊小伙子现在叫兄弟，没有点八卦知识还真不好盖这大爷，大爷也不是一般人，大姑娘小媳妇没有他不知道的。

    正在两人谈话之间，朱霖出来了，看到是骆涛后，嗔怪道：“你怎么来了，我今天加班没时间出去”

    骆涛万万没想到啊！

    “啊！没事，我就是好久没见你了，过来看看”

    朱霖还怪道：“您老人家还知道我呢？我是不是很庆幸”

    骆涛连连赔罪，嘻皮笑脸的说：“我认识你是三生有幸，上次就和你说了这阵子忙，现在忙完就跑过来，给老佛爷请安来了”

    抹过脸也不看他：“哼”

    骆涛一看就知道气消了，可以谈别的了。

    道：“今夜真加班吗？要不请个假，周末还加班多没有意思”

    朱霖心平气和的说：“下班了去哪？”

    骆涛很不要脸的说：“老莫怎么样？我还没去过呢”

    “那好，你先回去吧！我下了班就去”

    “得嘞”

    朱霖便回去继续工作了。

    大爷这时出来：“兄弟，看不出来啊，真人不透相，啥时有空给老哥哥我传授几招”

    骆涛听到这话，甚是鄙视他了，这么大岁数了，想什么好事呢？

    真想和他说大爷保重身体，不出意外二十年后就可以了。

    装逼的回道：“这有什么的，主要是咱长的人见人爱，追我的人都到五棵松了。

    谈不上指教不指教的，有时间咱兄弟互相探讨”

    临走之前把那包牧丹扔给了他，这画面太T嘛感人了。

    ……

    老莫西餐厅，是指位于西直门外大街135号的莫斯科餐厅。

    看了看时间感觉差不多了，便点了俩份西餐，今天咱也来个，老大爷找洋妞——开开洋荤。

    不一会，朱霖便来了，骆涛就递了一张手帕给她擦擦汗。

    见她坐下，便问道：“今儿怎么来的”

    她回道：“骑车，等公交太慢，怕你等急了”

    骆涛一笑：“还是媳妇知道疼人”

    朱霖佯装生气道：“谁是你媳妇，别自作多情”

    自顾自的吃起了牛排。

    说“今儿，怎么想吃这洋东西，你可是不怎么爱吃这的”

    骆涛回道：“嗨，洋人弄的东西，你别说就有那种调调——浪漫”

    “嘁，你还懂浪漫呢？”

    “小看人了不是，以后你想来，咱天天来，不差钱”

    “就吹牛吧你！这阵子你忙什么呢？不会又是去扶老奶奶过马路吧！”

    骆涛笑着说：“扶了几个，后来那片就没有老太太过马路了”

    朱霖好奇道：“怎么了”

    “嗐，我也是好心办错事，人家刚过去，我又给扶过来了”

    朱霖笑骂：“你这是好心办错事吗？你这是缺德”

    骆涛笑笑也不接这话，本来就是说给她逗闷子的。笑话一说，大家一乐，聊天的气氛就有了。

    便给她说这阵子发生的事，没有说写小说的事，还不知道能不能过呢？

    “啥？一万块！你可不要再做了，被人发现了怎么办”

    骆涛宽慰道：“就干了一次，那老外也是傻大方，再说了也没有坑他，再怎么说也是古董，现在不值钱以后就说不准，他不过提前投资了”

    朱霖正色着道：“只此一次，下不为例”

    骆涛笑着连连称是。

    有一个关心自己的女人真好。

    伸出手抓着她的手说：“有你真好”

    她害羞着说：“你才知道啊！下周未你要陪我香山拍照”

    骆涛疑惑道：“去那拍什么，颐和园不好吗”

    有点质问道：“我想去，你去不去？”

    “去啊，我也感觉下香山风景”

    ……

    饭后结算好账便离去了，两人走到了没人的地方，又亲亲抱抱了一下，把她送回家，骆涛便也回了家。

