
内气疯狂的冲击着那窍穴循环中极其神秘极其重要的二十四穴，秦阳整个人浑身都在颤.抖，这是普通人难以承受的痛苦，但是对于承受过斩穴封脉的秦阳来说，却不是那么难以忍受。

甚至，秦阳一边承受着痛苦，一边还在缓步的前行，看上去似乎他只是在安安静静的走路一样。

鲜血，无声无息的从秦阳的鼻腔里涌了出来，就连秦阳的耳朵里都渗出了血丝。

索格一直盯着秦阳，当看着秦阳那忽然冒出来的鼻血，顿时吓了一跳。

“秦阳，你为何忽然流鼻血了？”

秦阳根本没有管自己那流出的鼻血，只是转头看了一眼索格，眼神有些凶狠，也有些冷，甚至似乎有些咬牙切齿。

索格心中涌起两分不安，这到底是怎么回事？

为何好端端的忽然流血了，连耳朵似乎都渗出血丝了，而且秦阳身上似乎有着那么一丝奇怪的说不清楚的变化？

正在走着的秦阳忽然停了下来，牙关咬紧，在漆黑的海水下，秦阳体内的第二十四窍穴砰然裂开，内气狂涌而入，然后倒灌而回。

秦阳转过身子，面向着索格，一步一步的走了过去。

秦阳周围的水仿佛都被无形的能量剧烈的震荡着，而随着秦阳走出水面，他整个人就像是一个巨大的黑洞，天地之间无形的能量化作了一道道白蒙蒙的气息全部疯狂的涌入他的身体。

他那刚才被狂暴内气撑得几乎破裂的经脉在迅速的修复，并且变得越发的坚韧，每一寸肌肉，每一寸骨骼似乎都在被不断的加固和重塑，五脏六腑也被一股股温暖的气息包裹着，迅速的进行着一种神奇的蜕变。

秦阳身上这种狂暴的动静，自然瞒不过索格，索格睁大眼睛，表情震惊无比。

突破了！

秦阳竟然在这个时候突破了大成境！

秦阳脸上、耳边都是流出的鲜血，这让他的脸看上去有着两分恐怖和狰狞，而他眼神中正弥漫着一种狂暴的气息。

索格一时间心情复杂，好像日了狗。

在海水里走着走着也能晋级？

这晋级也太容易了吧？

不过，看秦阳口鼻流血，而且边走边突破，这显然不太符合常理，他应该使用了某种特殊法门强行突破的吧？

秦阳感觉着自己身体里蕴藏着某种可怕的能量，他大喝一声，直接的冲向了索格，抬手一拳主动的轰向了索格。

索格看着秦阳冲上来，脸上露出了几分冷笑。

就算你晋升大成境，可是你也不过刚晋升，而且都还没晋升完成，居然就这么扑上来，这不是找死吗？

索格冲了过去，一拳砸在了秦阳的拳上。

秦阳只感觉一股磅礴的力量从索格的拳上传了过来，秦阳整个人都被直接打飞了。

索格脸上露出了几分笑容，终究还是太年轻啊，以为晋级了就能吊打自己吗，自己好歹也是大成境实力好吧？

索格正准备冲过去制住秦阳，却看到被打倒在地的秦阳一下子弹射而起，甩了一下胳膊，一脸惊喜的模样，然后再度冲了过来。

惊喜？

这是什么表情?

这家伙挨了自己全力一拳竟然没事？

索格觉得有点奇怪了，但是却也没太在意，再度冲了上去，和秦阳战了起来，没两招，再度一个野蛮冲撞，直接将秦阳撞得飞出去好几米。

秦阳后背砸地，发出沉闷的响声。

索格心中稍微松了一口气，自己这一撞力道可不小，恐怕秦阳骨头都断了几根吧。

然而下一秒，秦阳已经再度一脸兴奋的从地上弹射而起，直接冲向了索格，看那欣喜的表情，怎么看怎么怪异，很是有着打了兴奋剂一副兴匆匆求虐的模样。

索格的脸沉了下来，心中涌起了几分不详的预感。

这家伙不太对劲啊。

就算是大成境高手，也不可能在近身格斗中被自己这样攻击而不受伤啊，毕竟练气的修行者身体和练体的修行者可没得比，这不符合常理啊。

秦阳一次次的被索格打出去，一次次如同打不死的小强再度冲上来，而且一次比一次强悍，一次比一次狂暴……

“砰！”

索格一脚踢空，秦阳身子陡然消失，直接出现在了他的身后，一掌拍在了他的后背。

狂暴的内气狂涌而出，索格直接被这一掌拍得直接趴在了地上，还没等他起来，秦阳已经紧跟而来，弯腰探身，狠狠的一拳轰击在了索格的背上。

内气透体而出，索格身下的黄沙四面飞溅，索格整个人竟然被直接打的陷入了海滩的沙堆当中。

索格身体里瞬间充满了如同一把把刀子乱戳的内气，还没回过神来，秦阳的双手已经啪.啪.啪的拍在了索格的身上。

封灵术！

索格身子一软，顿时没了力气。

秦阳没有废话，一把抓着索格的腰带，提着索格向着群礁餐厅里狂奔而去。

刚才耽误了这么久，也不知道柳赋语和司徒香两人都怎样了，希望没出事情……

秦阳循着打斗声冲回到群礁餐厅，却发现群礁餐厅竟然都被几个人打塌了一小半，柳赋语和司徒香并肩站起一起，面对着老者和卡莎娜。

卡莎娜胳膊和腰上都是鲜血淋漓，老者则是灰头土脸，看上去颇为狼狈，在看看柳赋语和司徒香两人也好不到哪里去，司徒香的肩膀上也有着一道血口，头发也被打得乱糟糟的，柳赋语一只胳膊软软的吊着，似乎用不上力。

“住手！”

秦阳冲了过去，大声的叫道。

对阵的双方，全部转过目光，当看着秦阳提着索格时，老者和卡莎娜的脸上露出了难以置信的神色，而柳赋语和司徒香却是露出了惊喜意外的神情。

“胜负已分，不用打了。”

秦阳叫了一声，旋即低头看着手里提着的索格：“索格先生，你说是吧？”

索格脸色难堪，刚才发生的这一切，他到现在都还没回过神来。

秦阳不是刚刚晋级吗，甚至都还没完全晋级成功，就冲过来，然后……就把自己打倒了？

难道自己这个大成境是假的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25354236"  chaptername="第九百六十八章  这不科学！">加入书签</a>
</div>
