    黑暗影世界。

    一个身影茫然的游走在社区。

    “钟楚，你怎么在这？”

    一个学生问道，“你不是去卖光球去了吗？卖了吗？”

    “不知道。”

    钟楚有些犹豫。

    “？？？”

    那学生一脸懵逼，“卖没卖你能不知道？”

    影世界社区内有专业的回收店铺，回收过程都是自动的，怎么会不给钱？

    “理论上应该卖了。”

    钟楚茫然，“可是它没给我钱啊！”

    是这样的。

    他就按照攻略所描述的，到了回收店铺那里出售光球，对方就拿走了，还给他弹了一个对话框——

    “数据处理中，请等待，预计24小时内将影币反馈给您。”

    “然后呢？”

    学生惊奇。

    “然后就没了。”

    钟楚老老实实的说道。

    “你就走了？”

    学生惊了。

    “银行都这样啊。”

    钟楚泪目。

    他每次转账，银行都是这样提示的啊，虽然一般几秒钟就成功了，可是提示都是一模一样的啊，所以他就信了。

    然后……

    就没有然后了。

    整整一天了！

    他等到现在，也没有见到所谓的影币。

    “会不会是赶上节假日……”

    钟楚猜测。

    “……”

    他同学看傻子一样看着他，你他娘的以为哪儿都是公务员啊！还节假日，影世界都是影子节假日个鬼啊！

    这里是影世界！

    全自动！

    都是规则处理的！

    你以为都是某些单位那么咸鱼？

    “如果我没猜错，你应该是被骗了。”

    学生叹口气。

    “不会吧？”

    钟楚懵了。

    他自认为天赋比不上张旭坤、高天狼等人，所以才选择了卖掉光球，侧面提升自己的战斗力，竟然被骗了？！

    “哎。”

    “我说过多少次了，你就是太单纯了。”

    学生叹息，“你在学校也是90%的时间都用来修炼，没用的，要多出去做做任务，谈谈朋友，住住酒店，阅历才能丰富起来。”

    “现在这样……”

    “已经没办法了。”

    那学生也很无奈，“我还需要光球击杀怪物，也没有影币，学生们也都是竞争关系，更不可能给你。”

    “怎么会这样……”

    钟楚失魂落魄。

    如果真被骗了，他还怎么参与积分排名？！

    积分是什么？

    更准确的说，积分就是影子已增幅的战斗力！

    这偌大的黑暗影世界，对于第一学院的学生们来说，更像是一个小型社会，你可以通过各种方式提升战斗力！

    甚至……

    卖掉光球！

    暗影光球存在的意义，是吸收那些怪物的力量，统计成积分！但是对于压根就没打算去打怪的学生来说呢？

    卖掉最划算！

    于是。

    学生们中就多了一批卖掉光球的。

    他们将光球卖掉，兑换成影币，又用影币购买那些经过淬炼的最纯正的暗影之力，来提升影子的战斗力！

    这是最稳定，也是最佛系的一批修炼方式。

    理论上。

    考核的这几天时间，他们正好可以吸收完这些力量……

    完美！

    只是。

    他根本没有预料到，类似NPC一样的影子，居然也会骗人！若是早知如此，他又怎么会上当？！

    “老师们说过，这里充满罪恶和欺骗。”

    那学生叹口气，感慨万千，“我以前不信，现在信了。”

    “节哀。”

    他一声叹息。

    莫名的，还有一丝庆幸。

    钟楚的实力不俗，如果顺利通过考核，估计校招的时候也是对手，这样的话，也算是少了一个名额。

    然而。

    就在这时。

    钟楚的影子战衣忽然弹出光幕——恭喜您，您的当前考核成绩，已位列第一。

    学生：？？？

    钟楚：？？？

    他怎么就第一了？！

    ……

    天都市。

    第一学院。

    广场上，学生们惊讶的发现，一个叫钟楚的学生，从排名中间开始冲刺，一路高歌，冲去最前列，超过无数天才，登顶第一！

    “这谁？！”

    “钟楚，好像听过这个名字……”

    “我记得他成绩一般吧？”

    “可能隐藏了实力？”

    众人惊叹不已。

    太不可思议了！谁能想到，在叶良飞、张旭坤两个凉了之后，第一个登顶的会是一个平平无奇的钟楚！

    这一刻。

    纵然学校老师都很惊讶。

    这短短一天，已经有好几位学生淘汰，只是这几位跟他们预期的淘汰时间相符，所以并未引起关注。

    反而是这个钟楚……

    “老张，我记得是你们班的吧？”

    “是，不过这孩子天赋虽然不错，但是明显没到顶级……”

    “看来是运气不错，收集了大量的影之力。”

    “运气也是实力一部分，不是吗？”

    “也是。”

    那位老师老脸笑成了菊花。

    不错！

    成绩中等的钟楚竟然冲到了第一！看来这小子虽然天赋不是最顶级，运气确实最顶级的！

    要知道。

    黑暗影世界充满神秘，机缘、奇遇，都要看他们自己！

    “钟楚……”

    很多协会的人已经记下这个名字。

    或许。

    可以考虑接触一下了。

    ……

    黑暗影世界。

    某处。

    陆鸣眼前无数影子流动。

    在拿到光球之后，陆鸣研究了一下光球的转化率，感觉不太理想，所以决定来做一件大事来提升实力！

    “这样不好吧？”

    小小剑叹息。

    “我觉得挺好的。”

    陆鸣很诚恳的说道。

    眼下，他正在一家赌场押注，内容是：今天晚上这个叫江枫的面临的第95次刺杀到底是否会成功……

    小小剑觉得这样很不地道。

    人家江枫那么可怜，每天都在水深火热中，你居然靠这个盈利？

    同理心何在？

    “我这叫相信老江。”

    陆鸣神色肃然，“因为我相信老江绝不会失败！相信他的实力！这才是信任！反而是你……你居然敢瞧不起他？！”

    “？？？”

    小小剑一脸卧槽，是这样理解的吗？

    而这边。

    陆鸣已经把刚顺来的光球押了进去。

    “暗影光球，价值100影币，押哪边？”

    “刺杀失败。”

    “好。”

    ……

    片刻。

    刺杀行动正式开始。

    当然。

    这里隆重介绍了刺杀老江的对手——七煞。

    这是一个杀手组织！

    成名已久。

    他们最牛批的地方在于，他们每次出手，都会有周密的机会，一旦有人刺杀失败，立刻派出更强者补杀第二次！

    第三次！

    第四次！

    直到七次刺杀完毕！

    到目前为止，鲜有败绩。

    根本没有人能够撑得过七次越来越强的刺杀！

    而现在……

    在价格提升之后，他们终于接单了，而且第一杀，就是六星！也因此，这次江枫胜的倍率极高！

    “这可是六星……而且还是一个拥有一定刺杀经验的六星！”

    “我不看好这个江枫的。”

    “是啊，以前的四星五星也就算了，六星……啧啧。”

    “就算逃过又如何？七杀啊……”

    “也是。”

    “估计这货要凉了。”

    人们议论纷纷。

    “你确定不联系江枫？”

    小小剑无力吐槽。

    “我相信他。”

    陆鸣神色淡然。

    当然。

    更重要而是，他记得曾经某位大佬说过，江枫在很久很久之前，可就弄死过一个六星修炼者……

    呵呵。

    那现在呢？

    老江头的秘密，怕是比想象中还多吧？

    ……

    许久。

    黑暗影世界的影子也少了很多，唯有赌场非常火热，影子们一个个兴奋的等着七杀的刺杀结果！

    片刻。

    刺杀任务榜单更新。

    ————

    江枫，500影币（警告：该任务目前刺杀失败95次，第96次执行中……）

    ————

    轰！

    全场沸腾。

    人们脑袋上情不自禁的冒出一排排充满语言文字精髓的感慨。

    “居然失败了？！”

    “怎么可能？！”

    “这货居然连六星都扛不住了？”

    人们震撼。

    六星！

    这已经是战斗力的一个新的里程碑，未曾想，竟然会刺杀失败！这个叫江枫的到底什么鬼？

    没人知道！

    “呵呵。”

    陆鸣笑眯眯的看着赌场一片哀嚎。

    嗯……

    大赚特赚。

    他直接去隔壁购买了大量的淬炼好的，最纯粹的影之力，交给小小剑，让它开始24小时挂机修炼。

    然后……

    又将大量的资金押到了七杀的第二波。

    这次的刺客，是六星中阶！

    因为根据七杀对江枫实力的评估，之前六星初阶仅仅只是微弱的优势败北，因此，他们仅仅派出了六星中阶！

    六星，这个境界里面，每一个小阶段的提升，都增幅巨大！

    六星中阶，足以。

    然而……

    一刻钟后，赌场又是一片哀嚎。

    ————

    江枫，500影币（警告：该任务目前刺杀失败96次，第97次执行中……）

    ————

    又输了！

    “这个江枫什么鬼？！”

    “他连续战斗两次，还有能量？”

    “不清楚……”

    人们惊奇。

    他们仔细看看资料，上面显示的江枫，仅仅只是四星吧？

    见鬼！

    你家四星能干掉六星？！

    许久。

    七杀第三波，这次是一位经验颇为丰富的六星中阶！

    “干！”

    一些人决定继续押江枫死。

    一些人决定观望，却唯独没有人敢押江枫胜利，因为这中间的实力差距未免太过巨大，真的能行吗？

    尤其是——

    一个已经战斗过两次的江枫？！

    于是。

    又是一大票人押了败。

    片刻。

    赌场又是一片哀嚎。

    第四波，六星高阶！

    败！

    第五波，六星高阶五星刺客！

    败！

    第六波，六星巅峰！

    是的。

    七杀终于决定派出六星巅峰，一位经验非常丰富的刺客，然而，令人惊恐的是，刺杀依旧失败……

    ？？？

    所有人都懵了。

    见鬼。

    这个江枫到底是怎么回事？

    七杀每一次派出去的刺客，都是大幅度的提升，这都无法刺杀成功？哪怕是六星巅峰的强者？！

    “此人有问题！”

    “是否有七星大佬暗中协助？”

    “有可能。”

    人们终于意识到一些问题。

    这个江枫……

    古怪的很！

    于是。

    第七波，七杀的最终决战，关于他们名义的时候，他们决定派出最强者，一位准七星的超级大佬！

    同样是六星巅峰！

    他的战斗力远远超越上一位！

    然而。

    这次人们都学精了。

    之前六星初阶到六星巅峰的跨度，都没有击败江枫，凭什么同样是六星巅峰就可以？

    于是。

    人们纷纷押江枫胜。

    这一次……

    江枫成功的倍率，已经非常低了。

    “看来没钱赚了。”

    陆鸣有些遗憾。

    之前这些人是相信所谓的七杀组织，所谓才一直押江枫失败，现在七杀都第七次了，也没有七星……

    嗯。

    看来是真的没办法了。

    至于所谓的准七星……那不还是六星巅峰么？

    不过。

    无所谓。

    能挣一点就挣一点吧。

    于是。

    陆鸣准备把刚才几波挣的钱都压进去，然而，就在他即将押注的时候，旁边一个黑影扫过，毫不犹豫的丢下海量影币。

    他押的，是江枫死！

    ？？？

    陆鸣眼睛猛然睁大。

    “这个时候还有这种蠢货押江枫死？”

    小小剑幸灾乐祸。

    这些人还真是顽固啊。

    “不对。”

    陆鸣神色凝重。

    其他人他或许不[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]认识，但是这位……

    他一直盯着呢！

    为什么？

    因为这家伙前六次，押的都是江枫胜！

    可以说，现场押江枫胜的人不超过五个，而跟陆鸣这样一直押江枫胜利足足六次的，只有他们两个！

    所以。

    陆鸣一直盯着那家伙！

    而且，最诡异的是，这货每次押完就离开了，一会才会过来，所以他根本没注意到一直跟他一样的陆鸣！

    这家伙……

    陆鸣眉头紧皱，难道是拥有推演之力的大佬？

    又或者……

    陆鸣瞳孔瞪大，看着那身影飘然而去的身影，他沉默许久，最终，在时间截止之下，一股脑的押了下去。

    他押的，是江枫死。

    ？？？

    小小剑惊了。

    “你疯了？！”

    小小剑懵了。

    这什么操作？

    如果你认为江枫能活着，你押进去的这些，不是全没了？如果你认为江枫赢不了……这个时候不应该赶紧告诉江枫么？

    他可是小白父亲！

    “陆鸣……”

    小小剑惊醒。

    陆鸣这孩子，不会魔怔了吧……

    “闭嘴！”

    陆鸣只是看着刺杀面板的光幕。

    一个小时。

    两个小时。

    ……

    刷！

    光幕上的内容骤然跳动。

    ————

    江枫，1000影币（第101次执行完毕，被击杀。）

    ————

    江枫，死！

    哗——

    赌坊骤然沸腾起来。

    死了？！

    江枫居然死了？！

    怎么可能！

    他们虽然不认识江枫，但是已经连着赢了六次，连六星巅峰都击败的江枫，又怎么会忽然失败？！

    而这个时候。

    七杀宣布结果！

    先是介绍了一下他们的准七星实力如何强大，远超普通六星巅峰，又说了当那位赶到的时候，连续战斗六次的江枫已经到了强弩之末……

    所以……

    才会死亡。

    “靠！居然是这样！”

    “我之前每次都觉得江枫不行了，他一直赢，连着六次！最后我决定相信这哥们牛逼的时候，他居然死了！”

    “浪费感情！”

    “老子的影币啊……”

    人们不断哀嚎。

    赌场内漫天的对话框闪烁。

    “疯了！”

    “全疯了！”

    小小剑心神狂跳。

    江枫死了！

    这可是天大的事情！

    小白她……

    该死！

    我家小小白又该怎么办？

    啊啊啊……

    回头看见小小白一定要问问，如果小白和陆鸣分开了，它要跟谁？

    万一、万一小小白跟陆鸣呢？

    对吧？

    你看小小蓝就是这么想的！

    “陆鸣……”

    “这怎么跟小白解释？”

    小小剑苦恼。

    然而。

    陆鸣根本没有理会它，甚至连刚刚赢到手的大一笔影币也没有拿，而是看着进入赌场的身影，直到那位押江枫必死的身影踏入赌场，将自己的奖励领走。

    “看到那个影子了吗？”

    陆鸣忽然开口。

    “啊？”

    小小剑在那位领了一大笔影币的身影上扫过。

    怎么了？

    难道说，这家伙是一位推演未来的大佬？陆鸣认出来了，所以才跟着他押注？可是出去救江枫不是更好么？

    “你仔细看看。”

    陆鸣叹口气，“发挥你的直觉优势。”

    “哦。”

    小小剑一脸迷茫。

    它敏锐的意念在那道离去的身影上扫过……

    扫过……

    咦？

    为什么有些熟悉呢？

    等等……

    小小剑忽然回过神来。

    艹！

    这不就是江枫么？！

