    贾岩与一波多古拉神系的神灵进行一番攻防，灭杀了一位神灵后，怡然自得的回到了自己属下那边。

    看着贾岩自身侧的空气内钻出，哪怕所有人都知道贾岩使用的是次空间天赋，但几位恒星级强者，依旧是毛骨悚然了一番。

    原因无它，刚才贾岩展示出来的恐怖次空间天赋，和超强的实力，都远远超过了普通恒星初阶的等级。

    那位同样灭杀了黄沙神的天牛怪，还没有回到这边，却看到贾岩自次空间内出现，身前漂着一颗超大的神晶……

    “呃。我还想跟大人邀功，可他自己翻手间就灭杀了一个神灵得到神晶，这功劳看情况就减少了很多啊。”

    天牛怪无奈的长叹口气，跟了一个实力太强大的主子，也是压力极大的。

    不过贾岩的实力，也让他心头极为振奋。

    因为哪怕他们六大恒星级强者，先前都知道了贾岩的实力强大无比，可贾岩自己都说了，他没有对付过神灵方面的生物，要不然也不会有现在的试探了。

    他都在隐隐的担心，贾岩对上神灵生物的战斗，估计不能表现出他本来的实力，那么他们这边的队伍，就会大大限制，甚至到了危机关头，贾岩一个人逃了，他们六个恒星级就欲哭无泪了。

    好在现在看来，贾岩的实力依旧是强大的。

    哪怕在对付神灵强者时，看起来还有些缩手缩脚的，可他只要稍微展现点实力，一个神灵级生物，还不是被他瞬间灭杀？

     “大人，这里是您要的神晶。”

    天牛怪飞至贾岩面前，将神晶献上。

    “嗯，很好，你这一战辛苦了，你们两个也辛苦了。”

    贾岩望了望天牛怪，这神晶大部分功劳是天牛怪的，另外一点功劳则是后面他吩咐过去支援的两大恒星级的。

    这些他都会记在心里，毕竟领导一只队伍，可不仅仅是他的实力强大，就能够强硬让他们乖乖办事的。

    “为了大人效劳，不敢居功。”天牛怪与一边的两大恒星级听了，知道贾岩并没有因为自己也到手一颗神晶，而将他们的功劳放小，连忙是恭敬的对贾岩歉虚。

    贾岩当然知道这只是谦虚。

    不过他并没有纠结这个问题了，因为在不远处，一个个多古拉神系的神灵级强者，都在隐隐的神态冰寒望着他们这边。

    先前贾岩冲到他们神系十几个神灵之中，还灭杀了一位神灵的一幕，令得他们心头震撼，哪怕贾岩瞬间回到恒星绝属下那边，他们也不敢冲疯为自家同僚报仇。

    “贾岩，你好歹是一位如此强者，为什么在没有通报我们之际，就跟我们神灵级强者展开战斗的？难道你认为破坏规矩，会被别的强者认同吗？”

    那位十几大神灵生物中的最强者，也就是与龙活神一个地位的神灵生物，一步踏出，来到众神灵生物的最前方，对贾岩咬牙切齿道。

    哪怕他对贾岩也极为忌惮，可现在背后还有十几个自家伙伴，他可不认为，贾岩还能再一次冲上前偷袭。

    贾岩显然也没有再攻击的想法。

    “呵呵，战斗是需要通报才能打的吗？呵呵，不好意思，在我的家乡，想什么开战就什么时候开战，更何况，你们认为自己的实力配让我先行通报？或者说，我就不通报了，你们，又能拿我如何？”

    贾岩冷笑一声，对这一群迂腐的神灵体系生物，冷冷言道。

    在他身边的恒星级属下们，先是一呆，然后眼睛里露出认同之色。

    毕竟恒星级生物，大多数也是在类似的条件和环境之下成长起来的，到了这神灵星，或者说到了与神灵大域接近的地方，被他们影响了后，他们才有了现在的战斗观，可经贾岩一提点，他们很快又会记起当年的感觉。

    不过这对多古拉神系，和贾岩身边的花神而言，就有些难以理解了。

    “不通报就战？贾岩，你以为自己是一个普通生物不成？就算普通生物的战争，也会有事先的通报和调解，你，你简直不配作强者，今日灭我神系两大神灵，来日定要你付出代价，我们走。”

    那位领队神灵，在见贾岩如此无理取闹的言辞后，神态一阵羞怒，周围的神灵更是感觉到震怒无比，因为在他们神灵看来，这都太大逆不道了。

    可他们也没有办法，因为贾岩方才展现的实力，实在是过于可怕。

    “退退退，回去与周围的神系商议，这恒星级队伍，野心极大，还有一位达到如此实力的强者坐镇，我们该要让他们团结起来了。”

    那位神灵的领队生物，用自己什么都不像的生物外表，快速的领着一群神灵后撤，因为他知道，若那位贾岩真的要动手，加上他身边的一群恒星级强者，搞不好他们这边十几个神系神灵，都要吃大亏。

    “这贾岩绝对是有什么原因而不对我们动手，不过没关系，不动手才是更好的，赶紧回去将他的消息传递出去，对我等神系有觊觎之心的神系也会倒向我们这边的，毕竟在恒星级强者面前，我们神灵是站在一起的。”

    “再不济，我们也可以让他们停止对我们的边境对峙，这样我们神系整体都能拿来对付这贾岩一伙了，优势肯定会回到我们这边。”

     “没错，跟他们恒星级强者不一样，我们神灵可是最团结的。”

    在一边的几位神灵生物，都对领队生物的话语极为认同。

    而在另一头，贾岩与一群恒星级属下们，望着那飞退的一群神灵生物。

    “大人，我们不要追击他们吗？要知道现在他们的心态已经崩溃，只要追杀一下，说不定还会有更大的战果。”

    在贾岩身边，天牛郎对贾岩有些犹豫的建议到。

    “不用，你们别忘了，我们的视线，从来就不是他们这么一个神系而已，这只是第一步的试探，能够起到现在的战果，我已经很满意了，慢慢来吧，与神灵强者之间的战争，现在才开始呢。”

    贾岩笑了笑，并没有对现在的战事有什么太看重的感觉。

    别的恒星级强者，会以为这是很好的机会，但这只是他们目光短浅的原因，贾岩则不同，他是真的准备在这星球上作大事的。此时的战役，不需要作到这样极限的操作。

    更何况，这的确是贾岩第一次对付神灵的群攻，而且心头也隐隐多了一抹的感悟，只要回去好好的琢磨，对付起神灵来，肯定会有更大进步。

    所以何必去赶这点时间，要是折损了几个属走在这里，那才是人心不稳呢。

    “还有这神晶……”

    贾岩望了望自己眼前的两颗神晶，在他身边的一群恒星级，都对这东西几乎无视了，就像是之前所言的，神晶对恒星级生物，反而都还没有信仰之晶的吸引力巨大，当然了，这神晶价值那肯定是超过信仰之晶极多的，可他们也不敢与贾岩抢是吧？

    而且他们都谈好了，就要信仰之晶的分配罢了，所以这多出现的意外之喜，还是贾岩这位最强大的首领拿去比较好。

    贾岩笑讷了这两大神晶，而且在拿到它们之后，他的复眼中，一抹奇异的精芒，还浮现而起，似乎，这是喜悦？

    不过现在并非是多考虑这么多的时候。

    “好了，黄沙神已死，底下的战争，你们随便去一个解决吧，那些军队能不杀就不杀，别忘了我们普通生物的军队数量，可是远远少于敌人的，能用他们充充数也好。”

    “是。”

    一位恒星级强者，飞入大地下方。

    在底下的战争，因为神灵大战而早就停止了，特别在见到神系一群的神灵，都在恒星级强者方面的‘神灵’攻击下，疯狂逃窜，黄沙神方面的军队，就更是瞬间百崩溃了战意，一个个都在地面上奔命起来。

    不过当那位恒星级生物落到下方，脑波力量一个使用而起，大片的生物，都无法动弹。

    至于这位恒星级强者，会是如何劝敌的，贾岩就不管了。

    他带着一群的恒星级属下，以及观战许久的花神，向着自家的总部飞去。

    几千公里而已，以恒星级强者的实力，根本就没有多少秒钟，就返回而来。

    “好了，你们退下吧。”

    贾岩进入自己占据的主要大殿，不过却没有在大殿停留，而是又一步之间，踏入次空间，在这次空间之地内，一艘庞大的战舰停靠于此。

    “主人，您回来啦，哇，带了两个好大的能量源来呢，是给爱迪莎号当能源的吗？”

    刚飞入爱迪莎号，小小爱迪莎就飞上前来，见到贾岩拿着的两颗巨大神晶后，光脑蚊子的眼眸都亮了。

    “咦，这东西你也能用？”贾岩一愣。

    “能呀，我感觉到了，爱迪莎号用它当能源，飞行速度还会更快呢。”爱迪莎对贾岩回复道。

    “嗯，那就先给你一颗吧，剩下一颗我要研究，别担心，以后这样的东西，多的是。”

    贾岩抛了一颗神晶给爱迪莎。