    由于今天是周末，所以白天的时间我基本都在宿舍度过了，林青悦没有给新的任务给我，因此部门那里也不需要过去，今天我是出奇的空闲。

    因为最近在练习人物画，所以白天的时间基本都在作画稿，但是心里却静不下来，不知道怎么的，我很想为林青悦画上一幅画，不过如果我向她提出这个要求的话，她多半会不同意的吧。

    到了下午，我收到了刘笙发给我的消息，问我今晚有没有时间，一起出来吃个饭。

    想起刚刚赵军和我说过的话，我便委婉地拒绝道：“对不起啊，今晚有人约了我，改天成吗？”

    刘笙回复道：“那明天呢？我明天也有时间的。”

    我一时间倒有些不知所措，看来刘笙似乎铁定要约我吃饭了，但是……

    想了想，我便对她道：“如果没问题的话，那么明天喊上白芷一起吧。”

    隔了一会儿后，刘笙的消息才发过来：“好的。”

    我当然不该和刘笙单独吃饭的，因为这很容易遭人误会，所以干脆约上白芷一起，这样就名正言顺了。

    于是我便发微信给白芷道：“明天晚上有时间吗？一起吃个饭吧。”

    白芷的消息回复地倒是有些快，她问道：“对不起啊，明晚我没有时间。”

    顿了顿后，她又道：“今晚一起怎么样？就我们两个人，正好我也想找你聊聊天了。”

    看到这则消息，我不禁感到有些头大，为什么他们都想约今天晚上呢？

    我不想错过和白芷的这次晚餐，而且白芷说的那句“正好我也想找你聊聊天了”，更是让我有些紧张起来。

    想到这里，我便站起身喊了赵军一下，示意他出去走廊，赵军点了点头，便站起身来跟我出去了。

    “赵军，对不起啊，今晚我突然有点事情，可能不能跟你去吃饭了。”我抱歉道。

    赵军笑了笑，道：“没事，其实我主要想和你聊聊，我上次和你说过的创业的事情。”

    顿了顿后，赵军看着我，压低了声音道：“我知道你在我们这群人里能耐最大，所以我觉得找你投资给我最有希望，当然了，这笔钱对你来说绝对不多，你出钱我出力，咱们一定能把这个项目干好的。”

    我愣了愣，对他道：“你不要误会，我和你们没什么区别，更谈不上比你们的能耐大了。”

    赵军摇了摇头，对我道：“虽然你平时很低调，但我早就看出来了，你觉得一个普通人会戴浪琴这种表？均价都要一万左右了。”

    听赵军这么一说，我先是一怔，便看向我手上戴着的这个手表，脑海里似乎隐隐约约想到了些似曾相识的画面，但一时间却想不起来了。

    “这件事情再说吧，我相信你的能力，但我不敢随便就决定和你做这个，且不说我的零用钱是有限的，就说……”

    赵军打断了我的话，埋怨道：“周景，你也太没意思了，我也没说让你给我投个十万八万的，这个项目的成本最多就几万块钱，对你来说应该不是很困难吧？”

    我沉默了下来，并不想接他的话，其实我听一听他的想法也不错，但他却不能这样看待我呀。

    赵军又道：“这样吧，你说个时间，我详细和你说说这个项目，到时候你投不投都随便你，兄弟真没别人了，看在兄弟平时对你也不差的份上，至少给一个坐下来谈谈的机会吧？”

    我点了点头，道：“那就明天中午吧。”

    “那行，今晚你就忙你的吧，明天我给你详细讲讲。”赵军说完，便拍了拍我的肩膀。

    赵军离开之后，我却没有马上回去，刚刚和他的谈话让我心情有些不好，虽然说大家同住一屋檐下也有不短的时间了，可是……他这样是不是有些道德绑架了呢？

    看到我手上的表，我本想马上把它给摘下来，但想了想还是算了，毕竟这是我堂姐送的，而且即便被人认出来也无所谓了。

    ……

    时间过的很快，转眼就到了晚上。

    我换了一身稍微得体一点的衣服，便率先去校门口处等待白芷了，尽管我的心情不是很好，但是我却不愿意把这种心情带给白芷，所以在走到校门口的这段时间里，我都尽力让自己保持一个心情不错的样子，起码脸上要带着笑容。

    等了几分钟后，我便见到了白芷，今天她穿了一件白色的连帽卫衣，下身是一条深蓝色牛仔裤，脚上则是穿着黑色的长筒靴，整个人的形象有一种活泼的魅力。

    “今晚我想吃西餐了。”白芷眨巴着眼睛，对我道。

    我笑了笑，道：“那我就带你去吃。”

    其实这附近的西餐厅我并不是很熟悉，所以只能在大众点评上找了一家稍微体面点的店，由于距离不是很远，我便想带着白芷坐公交车过去。

    但白芷却摇头道：“我们还是打车吧，今天有点累了，不想坐公交。”

    我愣了愣，还是点头同意了白芷的要求。

    ……

    我们去的西餐厅虽然算不上非常高档，但也算是一个比较正宗的西餐厅了，菜品的价格也是不便宜的。

    白芷翻看菜单的时候，倒是有些紧张起来，她压低了声音对我道：“周景，要不我们换一家吧，这家好像有点贵。”

    我摇头道：“没事，这顿饭我请你。”

    “那怎么好意思！”白芷道。

    “没事呀，你想吃什么就点吧。”我道。

    “好咯，那今晚可就要你破费了，下次有机会我再带你吃好吃的，虽然……虽然没有那么贵，你可别嫌弃呀。”白芷道。

    我笑了笑，道：“当然不会的。”

    我们点的东西不多，就正常的点了一份惠灵顿牛排、两份意面以及两杯果汁就没有再点别的了。

    白芷今晚的心情似乎不错，在等待上菜的时候，便跟我聊起了她做指甲的事情，聊着聊着，便把手伸到了我的面前：“你看你看，这上面的小饰品是不是很好看？”

    我注意到她的指甲上点缀着一些星星、月亮等等的小饰物，而指甲油的颜色则是深蓝色的，整体来看就好像是银河里的星空一般，而白芷的手像是精心雕琢过的美玉，白里透红，一根根手指如同葱段一般，纤细但又有着肉感。

    此时我忽然很想握住白芷的手，可我却不敢这样，因为我怕冒犯了她。

    “是蛮好看的，这个指甲做的很不错。”我夸奖道。

    “是吧。”白芷得意的笑了笑，便把手收了回去。

    顿了顿后，她忽然对我道：“给我看看你的手呗。”

    我愣了愣，倒是乖乖把手伸到她的面前。

    而白芷却在这时忽然握住了我的手，她的手冰凉冰凉的，但就如同我看到的那般一样，纤细又有着肉感，属于是让人握起来就不愿意松开的那种。

    虽然这不是我第一次握她的手了，但第一次的时候是在我们“逃跑”的时候，那个时候我只顾着拉着她快跑，到了地方就松开了，哪里会静下心来去感受呢？

    这时候却不一样了，我能感受到自己的手被她的小手握着，竟然有一种说不出的暧昧。

    我的心跳也快了数倍，可是眼前的人却仍然一副云淡风轻的样子，只见她握着我的手细细端详着，看了好一阵后，这才点头道：“原来这就是你握画笔的手呀，看起来也没有那么神奇嘛！”

    “其实……其实和别人没什么不同。”因为紧张，我支吾道。

    白芷笑了笑，倒是松开了我的手，没有说些什么了。

    而我却注意到她的脸颊带着一抹浅浅的红晕，不知道是餐厅里橙黄色的灯光映在她脸上的缘故，还是这抹红晕本就是由她所生呢？

