    当宁雪晴开车来到熊孩纸大厦的时候，刚停下车，她就被一群记者团团围住：“宁总，关于这次奥斯卡的争夺，你们是不是很有信心？”

    “尽量争取。能够拿到提名已经很不错了。”宁雪晴微笑谦虚道。

    对于一家公司来说，领头羊的性格往往能够影响到公司文化，所以熊孩纸的管理层向来是很佛系的。对外, 并没有什么侵略性；对内，尤其是宁雪晴这样的高层，他们开会依然是嗑瓜子聊天，相处的模式就和伙伴一样。

    “那你们是不是认为，内地导演已经超越了港台导演？”

    “……”宁雪晴心中有点厌烦，这几天她已经被各路媒体反复的纠缠，“文无第一，这有什么好比较的呢？”

    “可是光少和李鞍导演已经在暗中较劲。你认为他们谁会赢得这次奥斯卡？”

    宁雪晴心中大骂，光少这个不省心的祸害，又给老娘惹麻烦了：“呵呵，看结果吧！应该都有机会……”

    “……”

    其实这样的争论，无论是内地媒体，还是内地的影视圈，他们同样也是一脸懵逼。

    这根本就是很无聊的好伐？而且此时的港圈确实气势如虹，内地基本上就是矮人三分，说出的话也没有什么底气。

    也只有容光这样的愣头青，他才会突然的大放厥词。因此看笑话的人并不少，煽风点火的人同样不少。

    有一说一，容光崛起的速度太快，还是有不少人很不服气的。

    不过京城大妞也是有脾气的，而且姑奶奶们的脾气向来不小。

    一进入自己的办公室，宁雪晴就和大红姐抱怨道：“都是些什么玩意？那不是把光少架火上烤吗？”

    大红姐笑的像尊弥勒佛：“该！谁让那小子嘴上没把门的？”

    “我说大红, 别忙着幸灾乐祸。你说说看，这回光少有没有机会？否则咱们的脸就丢大发了。”

    “就光子那张二皮脸，他还会怕丢脸？”大红姐嗤笑道, “晴晴, 你也别瞎担心。我算看透那孙子了。只要是拍电影的事，信他准没错！”

    “那倒也是！那其他事呢？”

    “这……？”大红姐考虑了几秒，“如果听上去就不靠谱，那就能信他一回。不过万一听上去很靠谱？那就要多加考虑了。”

    宁雪晴和大红姐相视大笑。对于容光种种的奇思妙想，也就是他的记忆碎片，宁雪晴她们也变得越来越有信心。

    “诶，大红，你今天怎么来了？”宁雪晴突然问道。

    “没事无聊呗。”大红姐说道。至于餐饮集团的那些事，有她老公豆豆呢，“晴晴，既然没事，那咱们看实况转播啊？差不多应该是奥斯卡颁奖典礼的时间吧？”

    “这不太好吧？”宁雪晴扭扭捏捏的说道，“好歹我也要注意形象。上班怎么能看电视呢？”

    “拉倒吧！”大红姐探过身子，从宁雪晴的抽屉里抓出一大把零食，“你们这里有啥破事？还不是围着光子在转？其实他拿不拿奖我不关心。别忘了，泉泉还有影后的希望！”

    “对啊！”宁雪晴终于找到了说服自己的理由，“我们熊孩纸需要多点开花，我们这是为泉泉加油！”

    “咯咯咯……”

    ……

    容光的家中, 容得根和齐秀莲早已经变得目瞪口呆，他们愣愣的看着绒绒动作飞快，不断的在电视电脑上秀操作, 打开了上面的实况直播。

    见绒绒得意的往沙发上一躺，边上的意意很狗腿的送上了果冻，齐秀莲就笑骂：“丫头，你今天装病，就是为了看电视？”

    容得根一脸溺宠，连忙护住绒绒：“这是关心她爸妈，这丫头从小就孝顺。再说，如果没有她，我们还真不会玩这遥控器。”

    有了爷爷撑腰，绒绒变得趾高气昂：“就是！我是为麻麻加油！我很爱学习的，不是装病！弟弟，是不是！”

    意意“吧嗒”一声，在绒绒脸上亲了一口：“姐姐最爱学习。意意也想去幼儿园！”

    好吧，这个傻小子已经没救了。别人都是伏弟魔或者妹控，他倒好，来了个大姐的血脉压制？

    正说笑着，网络的实况转播已经开始，现在正进行到红毯环节……

    ……

    奥斯卡的颁奖典礼用时极长，一般会达到六、七个小时。

    因此电视台的转播就会大量的删减，一般只有现场颁奖的部分，保持在三个小时左右。像红毯部分，就只剩下剪辑后的集锦了。

    反而是网络转播比较完整，基本上会全程转播。不过以往只有文字直播和现场记者的画面，今年普天科技和企鹅就联手购买了网络转播权，因此就能看到全部的视频。

    此时此刻，容光正坐在租来的豪车里，一边喝着可乐，一边对着元泉唠叨：“泉泉，刚才上过厕所没？给你说个笑话，当年国庆五十周年游行的时候，有个小姑娘就到处找不到厕所，差点儿没被尿给憋死。幸好遇到我……”

    盯着容光手中的可乐，元泉眼都绿了：“哈，那小姑娘叫啥？”

    “佟丽亚。她现在应该已经是你们中戏学生了吧？”

    “呦，念念不忘啊？连名字都知道？”

    “你想啥呢？那是你学妹！”反正容光已经死猪不怕开水烫，他早已经习惯小泉泉的飞醋横飞。

    “我最担心的就是那些学妹！哼！”反正本宫很不爽。凭什么在颁奖典礼上，男人就能胡吃海喝，女人就要控制饮食呢？

    “光子，这裙子穿的不舒服，我是不是露的太多？”

    “行了吧。有种你就穿条裤子，那也不会受这样的罪。”

    “要你管！我就是要秀出我的好身材！嘿嘿嘿。”

    “……”容光扫了一眼那对A，又想到好莱坞女星那一对对的大灯，直接就装傻当做没听见这句话。

    “容光，你这是啥表情？还敢嫌弃我？难道你没看过美国媒体的报道吗？他们都在夸奖我的演技，还说我是来自东方的美女！”

    “咳咳，泉泉，这些应该都是我翻译的吧？”

    “要你管，翻译官！反正你要夸夸我，说！我漂不漂亮！”

    “……”

