    第二天，陈重穿戴整齐地下了楼，坐在老头身边。

    李正一笑问：“今天这是要去约会吗？穿得这么正式。”

    陈重微微咧嘴道：“给人去当木偶。”

    李正一正想着这是什么意思，只见他的老婆出现了，并且皱着眉道：“你准备好了没？”

    “走吧。”陈重干脆道。

    苏紫莹很不高兴他又与这个老头聊上了天，好像有意气她一样，今天的事情很紧要，也就没有训斥他。

    他们的车刚离开不久，一辆标识着巨鹿电视台的车辆，停在了第五医院门口。

    从上面下来好几个人，隐藏着设备溜进了住院部。

    紧接着他们眼睛一亮，好像发现了新大陆一般，开始取出设备。

    一个漂亮的女人拿着话筒，声情并茂道：“大家好，我是巨鹿一台的记者杨丹丹，根据爆料，江城第五医院出现很多不明肺病患者，

    从开始的疼痛，到咳血昏迷，现在已经有了死亡现象，而这里却没有拿出一个具体方案，

    大家看一下住院部的现象，病人都住在了走廊上，不知道这样会不会产生更大的影响，我深感忧心。”

    顶层的会议室，正播放上面出现的这一幕。

    “啪！”胡毅一巴掌拍在了桌子上，“你们是怎么搞的，怎么把巨鹿电视台的记者给放进来了？！”

    保安队长虽然是个社会人，但毕竟吃着人家给的饭。

    而且院长在江城府都有背景，那是怎么都惹不起的。

    他也是很恼怒手下没监察到位，擦了一把汗道：“我这就去将那些记者赶出去。”

    “你没脑子吗？现在这件事恐怕全国都知道了，还想让我们医院遭受议论吗？”胡毅愤怒着。

    马医生这时道：“院长，这件事我看也不怪保安队长，只怪我们的应对措施不够，才给了对方把柄。”

    保安队长露出感激的眼神。

    而副院长张志超则沉下了脸，因为是他分管住院部的，那样的举措也是他提出的，可不想背这个锅。

    “我这也是本着负责任的态度如此做的，”他不阴不阳道，“我却怎么多次听说，有个姓马的医生破坏医院规章制度，是不是收取了好处费？”

    “你不要胡说八道！”马向北推了推眼镜道。

    “呵呵，恼羞成怒了？”张志超嘲讽。

    众人都知道马向北是一个好医生，但却因为太仁心的缘故，而得不到晋升。

    其实按照他的级别，是没资格参与这样的会议的，不过胡毅喜欢叫上他，马医生虽然不够人情世故，但到底是有真才实学的。

    “好了，不要争执了，都是为了医院和病人，出发点不一样。”胡毅凝神思索。

    本来想用计划的那个方案，又担心副作用，就延迟了，这下出现了死亡，让他不由得一阵懊悔。

    就在巨鹿电视台刚播出没多久，江城府打来了电话，给了严厉的批评，让必须拿出应对措施。

    胡毅正想下决心使用方案，忽然一个电话响了，无疑让他有了些镇定。

    “老师，你那边研究出如何救治了？”

    施渊博身子有些虚弱道：“没有，我是看到了电视新闻，你们赶紧承认自身的错误，相信不会有太大问题。”

    胡毅叹了口气，以为有希望了，摇头道：“承认了，那么我们医院就名声扫地了，我宁愿被辞……”

    施渊博道：“道歉是为了以退为进，我有一个人介绍，他天才的医术很让我受启发，我隐隐感觉他将会解决这不知名的病症。”

    胡毅对老师是极为信服的，马上道：“这个人是谁？”

    “他就说那天在住院部，我碰见的那个陈重小兄弟。”施渊博讲道。

    胡毅心想着是哪个德高望重的老前辈，竟然是那个年轻人，不过老师对他极高评价可是记忆犹新。

    挂了电话后，他立即道：“快去把陈重医师的联系方式要过来，不，我亲自过去。”

    随即特级病房又涌来一群院领导，马晓珍了解到是找陈重后，就说了人在普通病房，以为他还在等苏紫莹。

    等到去了那里，六号病床只有一个老头。

    正好薛医生过来叫人，看到这么大阵仗，还以为是因为他工作疏忽的原因，急忙道：“院长，这是老头擅自让医院以外的人治疗的，我并不知道怎么回事。”

    胡毅没答话，反而询问道：“老先生，请问治疗你的人叫什么？”

    李正一猜到他们不是想针对，便直接道：“他叫陈重。”

    众院领导忽然看见他们的BOSS松了口气。

    车很快到了苏府，苏紫莹期间交代了，会议由她开口讲话，如果需要他了，便附和一声就行了。

    参加会议的除了高层圈子中的人，他们的子女也参加了，还有几位长老。

    “呦，这陈重怎么瘸了？是不是在家遭受了虐待？”

    “看着那一张委屈的脸，估计又是挨训斥了。”

    “这母女两人外人面前不怎么厉害，倒是欺负自己人很有手段。”

    年轻一辈的人似乎在为陈重说话着。

    那几位长老也有点诧异，这个上门女婿怎么变成了这般模样，见过几次他都是生龙活虎的。

    苏紫莹的脸色很不好看，知道他们的目的，就是故意激怒陈重，让他诉说自己的委屈，好让她占不了油田股份。

    幸好提前交代了，她挽起陈重的手臂道：“我承认陈重刚入门时，对他的出身低下有一些偏见，

    但始终没有放弃他，一直给他鼓励，比如报贵族班，比如让他到公司参与我们的销售工作，一起团建等等，

    对他的成长起到了很大的作用，我们一直是非常恩爱的，希望大家不要相信外界的流言蜚语。”

    这话说得很有水平，把她自己形容得很伟大。

    苏洪斌的儿子苏栋梁道：“我知道你们做的这些，但代表不了什么，毕竟你是有过当众打陈重耳光的事情，我看还要当事人说才行。”

    苏紫莹充满微笑，显得很有自信，目中却隐藏着担心，生怕他冲动讲出不利的话语。

