    他就是打算使用这个术终结飞段和角都，毕竟这个尘遁最适合对付飞段，就算是飞段的不死身中了也只有死路一条，同时也想试试看自己对尘遁掌握有多少。

    说实在他得到尘遁这么久还是第一次用于战斗里面，以前没得到了终之写轮眼，就打算使用尘遁和冰遁作为未知的底牌，因为那个时候逆十字万花筒瞳力有限，但是后来得到了终之写轮眼那么底牌就更多了，尘遁和冰遁也没必要藏着了。

    更何况刘皓已经在着手融合血继限界，这种性质变化方面的遁术血继限界和融合九尾查克拉，终之写轮眼还有白眼三者本来就有联系十分接近融合之后也没有太大变化的血继限界不同。

    刘皓有种感觉，但自己开始融合尘遁，冰遁，尸骨脉，木遁开始当一切融合完毕之后自己以前拥有的血继都会全部消失，取而代之的却是一种全新的最适合刘皓的神秘能力，因此谁知道以后有没有机会使用尘遁，趁现在有机会也用得着当然要试试尘遁的感觉。

    “这是什么术啊卡卡西老师？”不管是漩涡鸣人还是大和亦或者是带着鹿丸过来的春野樱还有卡卡西的通灵犬都看着中心有一个白球的结界出现纷纷惊讶的问道。

    “这个难道是？他又得到了新的血继，二代土影和三代土影所拥有的超越血继限界的血继扩展（血继淘汰），尘遁吗？难道刘皓去找过三代土影？不然他怎么会这一招血继淘汰了？”

    旗木卡卡西直接开启了万花筒写轮眼去看这一招术，当年他就是参加第三次忍者大战的对手就是岩隐村，而带土就是死在岩忍的手里，他的敌人都是岩忍。

    四代火影还和三代土影战斗过，而作为四代的徒弟他又怎么会不知道三代土影的独门血继扩展呢？只是没想到刘皓居然连超越血继限界的血继淘汰都能得到，天啊，自己这个昔日的学生究竟还隐藏着多少自己不知道的能力。

    “超越血继限界？血继淘汰那是什么东西？比血继限界还厉害吗？”漩涡鸣人满脑袋问号，怎么看卡卡西的脸色那么的浓重。

    “何止是厉害啊，遁术方面的血继限界如果是有两种性质变化的血继就是血继限界，超过两种的就是血继淘汰，又名血继淘汰，而尘遁则是由风遁，土遁，火遁三种性质变化组成的，当年你父亲和土影交过手，连他都说如果不是他速度快，还会时空忍术的话，中了这一招都必死无疑。”

    旗木卡卡西的脸色前所未有的凝重，这一招太可怕了，不会时空忍术或者是速度不够快，一旦被困住那么就完蛋了，除非会佩恩那样吸收忍术，不然的话真的必死无疑的了，就连须佐能乎都能活生生的分解，这一招太可怕了。

    “这么说的话不是无敌？”漩涡鸣人等人大吃一惊，丁次更是直接的说道。

    “不，丁次，还不是无敌，卡卡西老师都说了是被打中的情况下，鸣人你的螺旋丸手里剑被这一招打中的人谁能活下来？原理是一样，都是属于可怕的必杀忍术，没有独门秘术被打中真的很难活下来，只不过这一招好像更可怕。”

    回来的鹿丸看着下方在结界之中眨眼之间连痛苦都感觉不到就瞬间被分解于无，实际上是分解成为原子状态，再也不可以修复，不过不管是如此，这一招都太可怕了，难怪卡卡西老师居然会说这一招是超越血继限界的血继淘汰。

    “但问题是刘皓的速度谁能躲开？他不管是飞雷神还是肉体速度都是极为可怕的啊。”丁次吸了一口凉气，他可不想和角都还有飞段那样消散于无形啊。

    “笨蛋，他明显是来找飞段和角都的，如果是找我们的话我们现在都死了。”鹿丸没好气的说道，实际上他的心里也是不上不下的，谁知道是不是真的和自己说的一样，不过对刘皓杀死了连自己都无法杀死的飞段，他的心里也是有一种大仇得报的感觉。

    “鹿丸，你怎么可以长他人志气啊。”漩涡鸣人不满的说道，实际上他可是很想和刘皓交手，他很想看看自己修炼的成果。

    “鸣人你别乱来啊。”旗木卡卡西的担心漩涡鸣人脑袋一热又乱来了连忙给他先打预防针。

    “呼，这次来的目的完成了，星，怎么了？你好像有兴趣活动一下？”刘皓转过身来发现夏日星目光灼灼，却是有点好奇的问道，毕竟夏日星也是一个强者。

    每一个强者当然喜欢挑战比自己更强或者和自己势均力敌的人去战斗，更何况夏日星自从身体康复之后，真的没和除了身边的人之外的敌人战斗过，平时的切磋和真实的战斗是不同的。

    “会不会对你有所影响？”显然夏日星的确有点心动，以前她只是一个小小的星忍，就算是星忍村仅有的三个上忍地位在星忍村很高，但是和木叶这种龙头一比还是有很大的差距，但是新生之后的她不管身边的人的力量傲视五大忍村，就连她自己也有这个本钱，更重要的是夏日星也想看看自己到了什么地步。

    不过她毕竟不是那种想检验一下自己的成果就去战斗的人，相反她很理智，也很温柔却又坚强倔强，不是那种脑袋一热就不顾一切的人，如果她的战斗会影响刘皓的话，那么她绝对不会出手的。

    “没有什么影响不影响的，当今世上，可以说已经没什么事情能对我造成重大的影响之后我又无法解决的，我将你带在身边就是让你出来自由活动，怎么会限制你呢。

    你想做什么就做什么，还记得我当年跟你说的话吗？你是我的助手，我要的是你的忠诚，你是一个全新的夏日星，只要你开心不违背你答应我的事情，那么没什么是不能做的。”

    刘皓看着这个原著里面连死了都留下术来保护孩子的母亲，对于当年救下她，完全就是因为这一点，虽然她的才能天赋也很高，但在忍界要找到和夏日星一样天赋好，比她年轻的人不是没有相反还有不少，但那又如何？刘皓身边从来不缺乏实力强大天赋高的。

    他身边的水无月白，纲手，夕日红，雏田哪一个不是天赋高的人，夏日星又不是那种天赋高的离谱的人，相反她都已经二十多三十岁了，比起那些十几岁的明显在年龄方面就有所不足，但刘皓还是选择她，完全就是因为她的品质还有她的为人，所作所为。

    如果连夏日星都不能放心用的，刘皓还真的找不出几个能放心的，就等于如果连水无月白和雏田这些人多不能放心将后背交给她们的，真的找不出几个人能放心的了。

    ..

