    张帆整理好书后坐在杨若涵的对面，让杨若涵先看看他买的这本小说。

    杨若涵放下手中的《神木》看着张帆递来的小说。

    《小兵张嘎》？杨若涵看着书名有些疑惑。

    “你给我看这本书干什么？”

    “妈，你不觉得这本书很适合改编成电视剧嘛？”

    “这本书改编？我想想啊，我小时候还看过这本书改的电影呢。好像的确可以啊。”

    张帆听到杨若涵说她小时候看过这本书改编的电影有一点惊讶，张帆只知道自己前世小时候经常看这部电视剧。剧里面还有张亿山呢。对于电影他倒是没听说过。

    “那我明天带着书到公司问一下那些编剧具体要怎么改编，到时候你来演嘎子？”杨若涵对着张帆说。

    “我来演嘎子？”张帆特别惊讶，他只是想把这本书推荐给杨若涵帮助公司发展。

    但是他真的没想过自己演嘎子，并不是说嘎子这个角色不好，而是这个角色太好了，前世饰演嘎子的演员可是凭这个角色吃了一辈子。

    但同样是因为这个角色那个演员一辈子也有从嘎子中走出来。张帆害怕自己如果演了嘎子也不能从观众的印象中走出来。

    “你不演谁来演啊，别忘了这个公司最开始的目的是什么。”杨若涵看张帆还有一些犹豫，面色有些不善。

    “行叭，你先找人把剧本写好再说演不演的事情。”张帆有些无奈。

    “行了，别哭丧着脸了，别忘了你当初自己说的想做演员的”

    “我没哭丧着脸，诶妈，你看我给你找了这么好的一本小说，你的车……”

    还不等张帆说完，杨若涵指着门口“出去”

    “好嘞”

    张帆的开车梦想又一次破灭了，他出去之后，杨若涵把小兵张嘎放在一边，继续看神木。

    ……

    吃完晚饭，张帆躺在床上给思思打电话，没错，他也有一部电话，专门求张卫民给他配的。

    张帆对思思说起自己有可能会演《小兵张嘎》中的嘎子。思思笑着说明天要出去买这本小说看看。并等电视剧出来之后一定会看。

    张帆记得电视剧中还有一个女孩的角色，就问思思想不想演，但是被思思拒绝了，她现在对演戏没有兴趣，她只想等毕业之后做一个芭蕾舞老师。

    国庆剩余几天杨若涵也一直在家里看小说《神木》，看完之后她感觉这部小说或许可以改编成电影。

    她准备等国庆之后召集公司员工一起商量。

    国庆上班第一天，杨若涵就召集公司编剧开会，还把刚回来的于飞鸿也拉着一起开会。

    会议内容就是杨若涵手里拿的《小兵张嘎》与《神木》。

    杨若涵率先开口“我国庆在家看了这两本小说，感觉一部适合改编成电视剧，一部改编成电影。你们尽早拿出方案。”

    编剧甲在听完杨若涵的发言之后“杨总，这部《小兵张嘎》我们之前也看过，的确适合改编成电视剧，但不知道这两部小说的改编权我们拿到没有”

    “小说改编权我会安排专人去谈。还有呢”

    “还有就是这部电视剧是公司自己拍摄还是继续与海闰影视合作”

    “继续合作吧，不过这一次我们公司要主导权，”杨若涵还是没有选择自己单独拍摄电视剧，而是稳妥的继续与海闰合作拍摄。

    “那关于《小兵张嘎》就没问题了，而《神木》我们准备回去研究一下，过几天给您答复，刚好您可以去找作家联系作品电影改编权”

    “好，那没事的话就散会，飞鸿留下来。”杨若涵宣布散会。

    等众人都走的了，杨若涵才将板着的脸放开对于飞鸿说到“怎么样，是不是气场很足。”

    “是的呢，我都吓到了”于飞鸿轻笑。

    “不严没办法啊，一个个来之前还号称知名编导，结果呢，几个月了一点作用没有。”杨若涵扶着额头。

    “慢慢培养吧，毕竟圈里面的知名编导就那么几个人。对了你怎么会想拍《神木》的，这本书我之前看过，不太好改编啊，剧本出来了也不好过审的。”

    “这个我倒没考虑到，不过我就是想投资一部电影提升公司影响。你不是一直想改变《银杏银杏》吗，怎么样有眉目了吗，”

    “还没有呢，我感觉自己还需要积累几年时间，过几年在拍吧”于飞鸿有些无奈，她还是没把握将剧本改编出来。

    “行，那就过几年再拍，过两年我给你安排一些电影让你做导演熟悉一下感觉。”杨若涵安慰自己的闺蜜。

    “行”

    杨若涵又问于飞鸿这次回来休息多久。

    于飞鸿笑着说杨若涵是一个资本家，连续给她安排两部电视剧，她现在只能休息几天就要回去继续拍摄。

    ……

    两人又在会议室聊了一会，才结束话题。于飞鸿出去之后便回家了，她平时不用出现在公司。

    而杨若涵回到办公室开始联系《神木》的作者刘庆帮先生。寻求作品改编权。

    杨若涵在联系到刘先生之后却得知该小说的改编权已经被别人买走了。杨若涵不甘心问是谁买的，刘先生却不肯开口。

    直到杨若涵去到刘先生家里见面之后才从其口中得知改编权是被一位名叫李阳的导演买走的。杨若涵从刘先生那得到了李阳的联系方式。

    杨若涵此时其实已经对改编《神木》放弃了，之所以要联系方式只是打算最后在尝试一下。

    而杨若涵之所以这么想拍摄《神木》主要是因为她之前看过一些国外电影节获奖的国内电影。

    讲述的内容大多是落后的内地。虽然她并不赞同甚至反对电影的内容，但她知道这些内容是所谓的评审团希望看到的，所以才能获奖。而她需要这些奖项来证明木帆影业的实力。

    对于神木的内容她其实并没有太多感触，她一直生活在京城，很难体会到书中的生活，但是她知道评审团会很喜欢这部书改编的电影。

    杨若涵只是抱着试一下的心态拨通了李阳导演的电话说出自己想要《神木》的电影改编权。

    没想到李阳导演却要求见面详谈。并让杨若涵留下公司地址他会尽快过去。

    杨若涵不知道的是这位李阳导演已经在拍摄由神木改编的电影，并且已经拍摄一段时间了。

    但是由于拍摄太过于辛苦，原来的投资方带着女主角跑了，现在剧组停机，他正在愁接下来的拍摄资金。他都想要把自己的房子卖掉继续拍摄。

    ……

    杨若涵在两天后见到了李阳导演，杨若涵开门见山的表示想要《神木》的改编权。

    但是李阳导演从自身携带的包里掏出一份剧本交给杨若涵。

    杨若涵看见剧本封面印刷着《盲井》两个字。她知道这位李阳导演应该已经把剧本改好了。

    正在杨若涵翻看剧本的时候李阳导演说“杨总，您手中的剧本就是我根据神木改编完成的电影盲井，并且现在已经拍摄到一半了，但由于一些原因资金不足，你其实可以现在投资。”

    杨若涵对这份剧本十分满意“需要投资多少钱呢”

    “80万，不50万就行”李阳害怕80万的价格会劝退眼前的金主。

    “50万可以，那么李导演取得了这次电影拍摄的许可证了吗。”

    “呃，咱时还没有”李阳无奈的摇摇头，他这个剧本能过审那才是真奇怪。

    “没有，那就是地下电影了？”

    “的确是地下电影，但是我之前在德国认识一些朋友，可以将片子送去参加柏林电影节卖片，您不会亏的”李阳赶紧解释。

    “你还认识柏林电影节的人？能够拿奖吗？”

    “认识倒是认识，但如果想拿奖的话，恐怕还需要一些公关费。”

    “这样的话，我给你80万，但是你要和我签对赌协议，保证片子能拿奖。”

    此时的张帆如果在场的话他一定会阻止杨若涵的，因为他知道盲井当年是获得奖的但是杨若涵并不清楚。

    “可以”李阳咬咬牙说到。

    “好的，那我们合作愉快”

    

