    简单的落款，不简单的名字。

    这七个字如同一道惊雷在两人心中炸响。

    华国从古至今，有着无数的求仙访道，有着无数的神仙传说。

    而在这些传说中的人物之中，这位张邋遢张三丰都是数得着的人物，关于他的大小传说，关于他的种种典故，在正史、野史、民间故事、小说演义不断的流传，不断的发展着。

    论起名声来，茅子元那位创立了白莲教的白莲祖师和这位武当祖师可以说差了十万八千里。

    “这真的是张三丰留下的文字吗？”方云野转头看着江宪，双眼中带着几分期盼。

    江宪盯着地上的字，看看点了点头：“应该没错，这位武当祖师流传的字迹并不多，两幅狂草之外还有日本博物馆的那首诗和天水玉泉观的匾额。”

    “从字迹上来看，这个确实和日本的诗还有玉泉观匾额上的字迹有几分相像。”

    “这石刻虽然有破坏，还有磨损的痕迹……但能走到这里的人，又何必留下别人的名字？”

    说着他摇了摇头：“虽然咱们一路走来还算安全，但这迷雾谷也不是什么普通人能走到这里的，能抵达这里的无一不是好手，他们的傲气也不会让自己留下别人的名字。”

    “所以，这里还有这位三丰真人的痕迹？”

    “没错……”江宪眼神微凝：“以这位在历史上留下的传说，他绝对不会被简单的拦住，定然深入过这藏宝地。如果他乐于留下痕迹，和茅子元一样，我们接下来的行动会安全不少。”

    “不过，老虎山内没有他的痕迹，不知道他是怎么找到这里的，还是留言的意愿不强烈？”

    江宪心中闪过一抹疑惑，心中还是颇为振奋。

    张三丰传说很多，但这些传说大体上都围绕着一件事——长生！

    在这些传说之中，即便最年轻的版本他也活了两百多年，甚至有的版本，他直到雍正年间还游走在世间。如果他真的来过这里……是否代表他的长生路是从这里获得的？

    就像是龙虎山下方的一切铸就了茅子元，这迷雾谷后的一切，铸就了张三丰？

    不对……他在这里留下的那两句话，分明代表了对长生前路的迷茫，难道说是在这里发现了什么，动摇了他的道心？

    微微摇了摇头，将心中的猜想和疑惑压下，江宪招呼着方云野继续向前。

    不管他的猜测是否正确，想知道谜题都唯有走到后面，唯有见到这里真正的秘密才能知晓。

    “不过……那人参果树恐怕有些问题。”

    “那种充满了邪意和血腥的成长和结果方式，它的果实难道真的就只是简单的果实？”

    ……………………………………

    滴答！

    水珠滴落的声音让庄玉山眉毛微挑，他看了看左右，轻轻的吐了口气：“应该没有错，我们现在来到了坎水位，之后转震木，去离火，走艮山，就能滴答这里的核心位置。”

    “这一路上还算安全，这里面比外面轻松不少。”

    庄玉玲略带感慨的道。

    “那是因为寻路引，普通人怎么可能分辨的出方向？怕不是会直接困死在这里，或者走向一些充满机关的道路。”庄玉良说着话，身子一直在转动，眼神看向四周。

    “你们感觉到了吗？我们走在这里，精神和状态越来越好了。”

    “哪怕这坎水位是比外界更潮湿更冷的地方，也没有感觉到什么不适。”

    庄玉山和庄玉玲都点了点头。

    世上大多数的生物，在过冷过热，过潮湿过干燥的地方都会感觉道不舒服，这是身体构造和身体结构决定的。但来到了这里，他们三人却反而更加舒服，显然是这里的一些状况对他们的影响，压过了潮湿的环境。

    明白这一点，三人心中越发的期待，心底的希望也越来越高。

    甚至偶尔心底都会畅想着，自身问题被解决后的场景。

    不过这种想法只会闪过一瞬，他们毕竟是经历了多年岁月的老人，知道越是这种时候越是小心，行百里者半九十，倒在成功之前的人可谓不胜枚举。

    再度取出寻路引，确定了方位，三人走到对应的门口，向着里面通道走去。

    然而刚跨过门口，庄玉良浑身猛地一个激灵，肌肉瞬间紧绷，他饲养的那些小虫在一瞬间乱窜，仿佛遇到了什么恐怖的存在一般。

    庄玉山二人见此也是神色一凛，还未等他们进行下一步，一股凉意猛地从脚底直冲天灵。

    在他们的视线前方，一个一米多高的血色虫茧在石梁上垂落到下方。

    而在这血茧旁边，一具接着一具的尸骸连绵起伏，构建了一座白骨之山。

    以他们的眼力还清晰的看到，这座白骨之山上面一根接着一根的血色丝线在其中穿插，似乎勾连了所有的白骨。而那殷红的色彩，和血茧几乎一模一样。

    仿佛，所有的尸骸的血肉都被那血茧所吸收，所吞噬。

    那白骨之山，仿佛在孕育着什么魔王一般。

    周围的寒气阵阵，潮湿的空气带着水分流淌回旋，但在这一刻，庄家三兄妹在感到冰冷的同时，也感到口干舌燥。莫名的恐惧感从心底生出，让他们恨不得一步逃离这里。

    “别慌……它还在茧中沉睡。”

    庄玉良喉咙微颤，发干的咽喉之中涌出沙哑的话语：“我们快点离开这里。”

    旁边的庄玉山连连点头，他那花白的头发上此时已经布满了汗水，身上躁动的虫子让他心中十分不安，飞快的看了眼四周，他迅速的指了一个方向，飞快的向着那里走去。

    兄妹三人的速度达到了进入迷雾谷以来最快的水平，那迅捷的速度仿佛身后有老虎在追着他们一样。

    片刻之后，远远的离开了那间石室，兄妹三人的速度才慢了下来，手扶着墙壁，大口大口的喘着气。

    “那……那是什么东西？”庄玉玲披头散发，心有余悸的道：“我的身体，我养的那些小虫，都在散发着恐惧的情绪，比之前看到那只蝙蝠还要剧烈！”

    “不知道，但我知道，我们再留在那里……很可能会刺激到里面的生命……”

    庄玉良摇了摇头，从背包中取出一瓶水，大口大口的饮下，缓过气来的他眼神中浮现出莫名的神色：“你们也感应到了吧？”

    “我们的秘术……似乎会和它相互呼应。”

    庄玉山默默点头：“是的，我也感受到了，所以阿爸当初的猜测应该是对的，我们这一脉和这里有着千丝万缕的联系，我们的传承可能就是出自这里。”

    “而且……这里可能真的存在过‘神’的痕迹！”

    说道这里，庄玉山三人眼中都浮现出一抹激动，一抹振奋。

    “我们这一次和阿爸当年不一样，不是势单力孤，还有着揽山海和官方的人帮忙，所以……”

    三人对视的眼神中都浮现出了名为贪婪，名为野心的情绪。

    只解除自身秘法的副作用？

    既然来搏一搏，既然有机会……当然要追求更大的利益，更多的可能！

    不过寥寥几句话之间，兄妹三人便坚定了心中信念，行动的积极性再度拔高。

    只是他们离开这间房子的时候，并没有发现，在那上方的石梁上，一双碧绿的眼眸，冷漠的注视着他们。

    ………………………………

    吼叫声、咆哮声、拍击声、撕裂声……

    无数种声音在这片广阔的原野上浮现，那一只只猛兽，一只只凶戾的存在，此时完全纠缠在一起。大片的血液泼洒出来，大片的草木被他们交战中撕碎。

    即便是在夜晚之中，那鲜红的色彩依旧是那么明显。

    这份惨烈的厮杀蔓延到大片的原野，越是靠近那株人参果树越是激烈。

    平日里带有捕食猎食智慧的生命，此时全都成了一群无脑的莽汉，眼中似乎只有那住几年张开身子的人参果宝宝。

    在香气传递的瞬间便带着众人快速远离的卡尔和刀老爷子对视一眼，即便两人见多识广，这种惨烈的厮杀在眼前依旧是颇为震撼，同时也都庆幸着自己的果断。

    “果然，香气是诱捕剂……就像是捕蝇草会分泌蜜、汁吸引蝇虫一样。”卡尔盯着前方，长长的吐了口气。

    在那股香气第一时间吸入的时候，他身上也生出了舒泰的感觉，当时便有夺下人参果的冲动，好在忍住了。

    不然他准备的再多，也会死在这激烈的厮杀中。

    “对，你看那果树的枝条在干什么？”刀老爷子抽了口烟，平复心绪，指向那里。

    众人的目光看去，顿时看到了那长长的枝条下垂，伸入那或是死亡，或是残废的猛兽的身子之中，一抹嫣红的色彩从那枝条上缓缓浮现出来。

    “好邪性的人参果……”刀三叔不由打了个寒颤。

    “确实很邪性，也许人参果真的有一些非同一般的效果，但想要吃它，最好还是三思而行。”刀老爷子不紧不慢的说道。

    “有这么多猛兽在，咱们也没有办法去拿那人参果吧？”亚伯看了看果树旁边的情形道：“还是先进入后面的大门更……”

    他话未说完，一道沉闷的声音从后面响起。

    几人神色不由一变，齐齐转身，只见到那山崖前方，那高大的门户微微颤动，那一根根石柱的各处突然出现了一个个孔洞。孔洞之中延伸出来一个个石碗一样的物品。

    下一刻，一道道火光冲天而起！

    

