
    第508章朝闻道，夕死可矣！

    “哦？不知道林先生是何意？”俞剑平诧异的问道，他自己的情况，自己最清楚，如今金钱上的封印已破，自己的残魂已经暴露在天地之间，很快就会烟消云散了，不可能有第二种结果。

    “如果你愿意，我可以把你收入一个奇异的空间，让你继续生存下去。”林海说完，眉头不由的一皱。

    “只是进入空间后，你的生死就由我操控了，而且你伤势过重，只剩一缕即将消亡的残魂，想要再次出现在世间，连我也不知道需要多长时间。”

    林海倒也没有骗他，连楚林儿那种实力，这么久了，都无法从圣境中出来，更别说一个刚刚领悟了道法的俞剑平了。

    “要不要进入这个空间，你自己决定吧。”林海将选择的权利，交给了俞剑平。

    “哈哈哈！”俞剑平爽朗的一笑，随后朝着林海一抱拳。

    “多谢林先生，不过恐怕老夫要辜负林先生的好意了。”

    “哦？”林海一愣，“俞老先生的意思，是拒绝了。”

    俞剑平点了点头，随后轻叹一声。

    “林先生可曾听过，朝闻道，夕死可矣！老夫一生追求武道，于有生之年甄至武道巅峰，更是以武入道，步入新的天地，虽然懵懵懂懂，但今日得林先生解惑，平生之愿足矣。”

    “况且，几百年已过，世间沧桑变幻，早已物是人非，老夫一缕残魂再苟活于世，再也没有任何意义，不如随风而去，融于天地之间！”

    林海怔怔的看着俞剑平，实在没有想到，俞剑平明明有活下去的机会，却选择了死亡，许久才重重的点了点头。

    “既然如此，我尊重老人家的意愿！”

    “哈哈，老夫临死之际，还能结识林先生这等年轻才俊，实在是老夫之幸啊。”俞剑平说着，在腰间一探，一个小巧精致的布囊，出现在手中。

    “老夫时间不多了，尚有一事，想恳求林先生，还望林先生不要拒绝！”俞剑平忽然朝着林海一躬到地，面色凝重道。

    “俞老先生请讲。”林海赶忙将他扶起，说道。

    俞剑平将布囊打开，里面是几十玫的金钱镖，而且圆周之上，全都开了刃，闪着金灿灿的光芒。

    “这百宝囊中，便是我成名天下的金钱镖，老夫不想任之随我而去，还望林先生将之转送我的后人！”

    “俞老先生的后人，在哪里？”林海开口问道。

    “老夫祖居西京，是西京的武道世家，还是有一些底蕴的，即便几百年过去，除非遇到极大的变故，否则西京俞家应该还存于世间。”

    “西京俞家！”林海点了点头，“好的，林海记下了，如果西京俞家没有随着岁月消亡，林海一定将俞老先生的金钱镖，交给俞家当代的主事人。”林海郑重的答道。

    “老夫这一手金钱镖法，特别是悟道之后的十二金钱镖操控之法，对林先生来说虽是小道，但我想在当世武林，应该也算是一项绝技，罕有对手，能不能烦劳林先生，一并传于我俞家后人？”俞剑平再次相求道。

    “可以！”林海很干脆的答应道，俞剑平这手金钱镖法，特别是最后以道法发出的十二金钱镖，连林海依靠疾风步都无法躲闪，可见是多么厉害的暗器手法，林海本心也不想让他淹没于世。

    “那就多谢林先生了，现在我就将十二金钱镖的暗器手法，传于林先生，望林先生转传于我俞家可造之材！”说完，俞剑平身体猛然挺拔，面色庄重，一股武道宗师的气质，油然而生。

    “暗器之法，讲究眼疾手准”俞剑平徐徐道来，一边讲解一边示范，将自己的平生绝技，十分详尽的展现在林海的面前。

    林海也是一脸庄重，全神贯注的边看边记，一边看着俞剑平的演示，一边暗暗点头，对俞剑平的武道修为，越发的佩服！

    足足一个多小时，俞剑平才将这金钱镖法的所有技巧演示讲解完毕，随后俞剑平一脸担忧的看向林海。

    “林先生，我所剩时间只够演示这一遍了，不知道林先生学到几成？”

    林海淡淡一笑，一脸坦然。

    “俞老先生放心，林海不会让你的绝学埋没的，我已经全部学会了。”

    “什么！”俞剑平一愣，随后苦笑一声。

    “林先生不用安慰老夫，虽然老夫也知道林先生以这等年纪，便有此成就，肯定是不世之才，但毕竟时间短暂，只要林先生学到三成，将之传于俞家后人，老夫就知足了。”

    林海摇了摇头，忽然一探手，从俞剑平的百宝囊中，抓出一把金钱镖。

    “去！”林海手腕猛地一抖，顿时几道金光，直逼俞剑平各处要穴，将俞剑平所有的退路，竟然全都封死！

    俞剑平瞳孔急剧收缩，死死盯着半空中，将自己包围其中，引而待发的十二枚金钱镖，一脸的难以置信。

    “这，这”俞剑平嘴唇蠕动，无比惊骇，随后猛地抬头望向林海，眼中尽显激动之色。

    “哈哈，哈哈哈！”俞剑平忽然放声大笑，“林先生真是当世奇才，老夫之绝技，终于不会失传了！”

    “俞剑平，拜谢林先生大恩！”说着，俞剑平竟然双膝一软，直接给林海跪了下去。

    “俞老先生不可！”林海大惊，赶忙将俞剑平扶了起来。

    而俞剑平此刻，握着林海手臂，已是老泪纵横。

    “林先生，能够遇到你，真是老夫之幸啊！”

    “俞老先生放心，这十二金钱镖的绝技，林海一定会传给你的后人的。”林海再次郑重的说道，心中对俞剑平越发的尊重起来。

    林海能够感受到，俞剑平心中，将武道看的比之生命还要重要，一生都为追求武道极致而持之不懈，看到自己毕生修炼的绝技，有了重现于世的机会，更是向自己这样一个年轻人下跪，可见武道在俞剑平心中的地位。

    这是真正的武者，值得林海尊敬！

    “那就拜托林海先生了！”俞剑平说完，又继续开口道，“请林先生传艺时，一定要挑选俞家后人之中的可造之材，宁缺毋滥！”

    “老先生放心，林海心里有数！”如果俞家的后人，是为非作歹之徒，林海自然不会相传，虽然答应了俞剑平，林海却也不是迂腐之人，懂得便宜行事。

    “既如此，老夫心愿已了，林先生，俞某去了！”俞剑平话音落地，脸上带着欣慰的笑容，化作了星星点点，消散于林海的面前。

    “唉，一代宗师啊，就此消亡。”林海一阵感慨，将俞剑平的百宝囊收好，随后意念一动，回到了现实之中。

    “嗯？”刚一出现，林海就愣住了。
