    “隐藏气息”已经掌握，他无需再斩杀第三只屠戮者，更何况此刻那第三只屠戮者已经被宫晓几人截住了，他就不去与他们争抢，而是去猎杀那更难对付、对众人危害更大的幽灵乌贼。

    接下来，他又连着斩杀了两只幽灵乌贼，获得了两件灵源装备，一件重复的幽灵手套，一件稀有品质的幽灵战靴，不过对苏黎来说都是重复装备，使用不了。

    杀了这两只幽灵乌贼，见其它的幽灵乌贼要么已经被杀死，要么已经被别的首领强者压制，无法造成伤害，苏黎就退出了“魔鬼肌肉”状态，争取时间进行短暂休息，尽可能的恢复体能。

    一来是刚刚连着斩杀幽灵乌贼和屠戮者，处于“魔鬼肌肉”第三形态，体能损耗严重，二来是他明白今晚这情况，只怕后面还有更可怕的怪物，他需要保持巅峰状态的体能。

    今晚到现在已经出现了一群四级的稀有兽将和三只的五级首领兽将，这就意味着后面肯定还会有更强大的怪物，有可能是五级的稀有兽将又或者六级的首领兽将。

    不论哪一种，都需要苏黎全力以赴。

    调均呼吸，苏黎尽可能的在争取时间恢复着体力。

    大约三分钟后，这一批出现的所有幽灵乌贼和屠戮者终于都被众人联手杀死了，但是苏黎却没有露出轻松神色，而是朝着城墙方向看去，他隐隐感觉，也许真正可怕的怪物，就将要出现了。

    此刻天空上，有超过一半的撕裂鹰已经丧命，残余着的几百只撕裂鹰到处飞舞，想要抓住机会攻击，不过很难造成什么严重伤害。

    面对下方的全方位防御和各种威力巨大的远程攻击，它们这支“空军”损失惨重，未能收到预期中的效果，这让它们很无奈。

    葛安在亲手杀死一只幽灵乌贼后，也退到苏黎身边休息，他抹了抹额头上的汗，嘴里微有喘息着。

    “今晚出现这么多的四级稀有兽，只怕很快就有五级的稀有兽出现了。”葛安一边朝着苏黎说话，一边朝着城墙上看去。

    “如果只有五级的稀有兽，倒还能应付，就怕那黑暗军师出现。”

    虽说五级稀有兽将相比起四级，有一个质的飞跃，但今天的苏黎比昨天又有提升，凭他的“超限者”“魑核”“龙血之力”和“蓝龙吐息”，除非出现一群五级稀有兽将，否则只是一只两只，他还是能够应付。

    他真正担忧的是更恐怖的六级稀有兽将。

    随着体力渐渐恢复，苏黎正准备继续出手，收获灵源，突然，城墙之外，传来了一声如同炸雷般的兽吼。

    这声音震得很多人耳膜刺痛，脑袋里嗡嗡作响，尽皆吃惊不小，抬头朝着城墙的方向看去。

    就在城墙边不远处的苏黎和葛安也立刻抬头上望。

    然后，他们就看到了一只庞大怪物爬上了城墙，显露出了超过八长米的庞大躯体。

    这怪物的外形，有些形似乌龟，和乌龟一样用四肢爬行前进，背部长有类似龟壳般的坚硬的骨甲，不过这骨甲上，还长着一排排的黄色晶状体。

    此刻，它正张开嘴巴，发出巨大的兽吼声。

    那些它身边的怪物都经受不住这兽吼，纷纷避让远离它。

    突然间，它背上那一排排的黄色晶状体开始发出璀璨光芒，紧跟着它张开的嘴巴里出现了炽烈而刺眼的光芒，这光芒强烈的很多人连眼睛都无法睁开。

    下一瞬间，很多人都预感到了不妙，本能后退。

    葛安一声大喝：“快退！”

    更有人怒吼：“快防御——”

    可惜一切都迟了，只听得轰地一声巨响，一道光柱从这怪物那发出炽热光芒的嘴巴里激射出去，瞬间轰进城墙内的众人之中，一路扫射出去。

    所到之处，不论是什么盾牌、光幕、冰铠防御，全都显得不堪一击，在瞬间粉碎破灭，连同他们的身体一起，被这道炽热光芒淹没了。

    这一击的威力，简直惊天动地，就算是强于苏黎都看得目瞪口呆。

    这一击造成的伤害，至少在瞬间收割了四十条以上的生命，当然，其中也包括一些未能闪避开的怪物。

    昨晚那血狱犬的三种攻击威力巨大，但是眼前这一击的威力，只一击就能比得上血狱犬的三种攻击总和。

    苏黎几乎在这道白色光芒出现的瞬间，就全速朝着这城墙冲去，同一刻，打开了“窥视符纹”，捕捉这恐怖怪物的资料。

    “名称：混元兽，等级：六级首领兽将，混元兽拥有六级首领兽将之中最强大的破坏力，它能够利用背后的灵源晶体进行充能，释放威力巨大的‘聚光炮’，‘聚光炮’是所有六级首领兽掌握着的能力中破坏力最强大的一种，不过‘聚光炮’每一次使用后都需要一定时间重新充能，无法连着发动，混元兽皮糙肉厚，背甲坚硬之极，不只拥有强大破坏力，也拥有堪称变态的防御力，唯一弱点是它的速度较为缓慢，混元兽四肢的爪子又粗又钝，不是用于攻击，而是用于挖开坚硬的岩石层，它不仅能在陆地和水中行动自如，而且还能遁地，它会在地下挖掘出一条条的通道，如同一个发达的交通网，击杀混元兽，有极低的概率获得特殊能力‘聚光炮’，不过除非是一个幸运透顶的家伙，否则一般很难得到这种强大能力。”

    感应着这道讯息，苏黎倒是松了口气。

    刚刚这混元兽那恐怖一击，的确是威力无穷，就算是他都不敢正面硬扛，但是这“聚光炮”的缺点显然也很明显，每一次使用，需要一定的间隔时间，无法持续发射，否则这混元兽就简直无敌了。

    而且，它的速度也比较缓慢，可以说，这种混元兽看似强大，实际对于苏黎来说，反倒比较好杀。

    真正难杀的是那种拥有顶级速度的怪物。

    苏黎身影一掠，就顺着这城墙台阶往上冲去，既然这混元兽的缺点是速度较慢，他也就无需进入“超限者”状态，依旧以“魔鬼肌肉”第三形态，配合“蓝龙吐息”和“龙血之力”进行攻击。

    以“蓝龙吐息”融合“龙血之力”后爆发出来的五倍于一般技能攻击的威力，再加上自己这超八万斤的巨力，尽数集中在锋利无比的红月龙斩之中，苏黎相信这混元兽再皮糙肉厚，背甲更坚硬，也不可能抵挡得住。

    对方是六级的首领兽将，几乎就相当于是五级的稀有兽将，苏黎没敢小觑对方，直接就发动“蓝龙吐息”和“龙血之力”，用最强攻击来对付它。

    身影一掠，苏黎绕着混元兽飞奔。

    这混元兽抬起了爪子，想要来拍击苏黎。

    果然如同他窥视到的资料一样，这混元兽的攻击速度，较为缓慢，和它六级首领兽将的等级，完全不匹配。

    “看来，它虽然拥有了远超同类的破坏力，但却牺牲了速度，它这样的类型，就相当于一个炮手，只适合待在后方，进行远程攻击，那的确能造成大量伤亡，但一旦近身，它就不行了。”

    苏黎在瞬间做出了判断，任由混元兽的爪子拍落，然后自己斜着闪避开来，就要用红月龙斩朝着它的头部斩落。

    混元兽似乎能够感受到不妙，它立刻就将脑袋缩了回去，就像乌龟一样，将四肢和头部都缩回了背壳骨甲之中，而且与乌龟不同，它缩回去后，那背壳骨甲还能变化，将它完全保护起来，不露一丝缝隙。

    “原来如此，这家伙拥有强大防御，发射‘聚光炮’后就可以躲进这龟壳中，任由敌人攻击，等充能完成，再出现发射‘聚光炮’。”

    苏黎立刻明白了，如果他不能破坏这背壳骨甲，那这混元兽就麻烦了，可以说谁也拿它没办法，那今晚的它就是无敌的。

    在它的“聚光炮”一击之下，众人的所谓重重防御，变成了一个笑话。

    意念一动，苏黎的红月龙斩就像完全活了过来，“龙血之力”被激发，“蓝龙吐息”发动，一条蓝色巨龙的虚影出现，汲取那滴龙血的力量，立刻，恐怖的龙息出现，便似一条上古的巨龙跨越了遥远的时空降临了。

    苏黎全力以赴，这是处于“魔鬼肌肉”第三形态下的最强一击，那巨龙的虚影探出硕大龙爪，猛地落下，重重拍在了龟缩起来的混元兽那布满黄色水晶体的背甲上。

    “咯嚓”一声刺耳的声音响起，很多的黄色水晶体承受不住这恐怖力量，直接粉碎开来。

    在这恐怖力量之中，四面八方的其它怪物，竟都不敢接近。

    苏黎双手合握着红月龙斩，停在了混元兽的背甲之上，看那背甲，隐隐显出细如蜘蛛网状的裂痕，除了这一道道的裂痕外，至少有七八枚的黄色水晶体粉碎了。

    苏黎深深吸了口气，这混元兽的防御和它的攻击一样，的确恐怖。

    凭借着这背甲和黄色水晶体，它硬是扛住了这上古的蓝色巨龙虚影一击。

    不过，苏黎并没有放弃，一声长啸：“再来！”抬起了手里的红月龙斩，又一次的斩了下去。

    这一次，他不惜损耗体能，开启了“超限者”状态。

    “魔鬼肌肉”立刻提升为了更恐怖的“超限状态”，魑核的能量发动，补充“龙血之力”和“蓝龙吐息”的技能能量。

    然后，又一次的发动了这两式技能，合而为一，召唤更恐怖的蓝色巨龙出现，这一击的威力相比之前，更提升了三成，而缩回背甲里的混元兽，根本不敢出现，它的“聚光炮”充能，还未结束。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，还伴随着“咯嚓”脆响，这一次有更多的黄色水晶体粉碎崩裂，混元兽的背甲表面陷了下去，原本细小如蜘蛛网状的裂缝立刻变得密密麻麻，布满了整个背甲表面。

    那裂缝变得粗大，有很多背甲碎片直接崩了出来，里面有鲜血渗透流淌了出来。

    这一击之后，混元兽的背甲表面，已经碎裂了小半，连鲜血都流淌了出来，显然，它受伤不轻。

    连受两次恐怖攻击，，混元兽身体表面那原本完全闭合的背甲四周张开，混元兽的脑袋伸了出来，血盆大嘴张开，里面隐隐出现了白色的炽烈光芒，对准了苏黎。

    充能结束，“聚光炮”便将发动。

    混元兽虽然速度不快，但这“聚光炮”一旦充能结束，发动“聚光炮”攻击的速度却是十分可怕，几乎是一瞬间完成。

    “轰”地一声，一道白色的光柱出现，顺着城墙之上，隔空射了出去，这一击没有攻击城墙下的众人，主要目标只有苏黎一个人。

    这道白色光柱淹没了苏黎，穿越空间，远远的打中了古城里的一幢建筑物。

    “轰”地一声，那幢建筑物虽然材质特殊，不易损毁，但却也难以抵挡这“聚光炮”，其墙壁立刻被打出一个窟窿。

    如果换了普通的建筑物，在这一击之下，瞬间就会崩塌破灭。

    苏黎被白色光芒淹没了，很多人看在眼里，忍不住发出失声惊呼。

    在这种恐怖攻击下，只要被打中，任你再强，也立时飞灰烟灭，就算是苏黎也不例外。

    苏黎任由这“聚光炮”打中自己，不完全是因为来不及闪避，而是因为他拥有神圣之力。

    “超限状态”，神圣之力可以持续两秒半，他在瞬间进入了无敌状态，任由“聚光炮”打中自己，然后持着红月龙斩，就斩在了混元兽伸出来的脑袋上。

    随着“聚光炮”发射的白色光柱消失，混元兽的脑袋从中裂了开来，大量鲜血溅出，这混元兽的眼睛里充满了迷惑不解。

    是的，它不能理解，这世界上，怎么会还有人被自己的“聚光炮”正面打中而不死？

    可惜，这个原因就算它到死也不会知道了。

    苏黎双手握着红月龙斩，顺着混元兽的脑袋切割进去，再猛地绞动，将它的头部完全绞碎了。

