    郑阙的心是几个人中最粗的, 换做平时, 赢骄和景辞怎么秀恩爱他都懒得理。有那个时间，还不如低头打一把游戏。

    但今天他心里装着事儿，有点不痛快，想要转移一下注意力, 这才第一个开了口, 没想到两句话就被赢骄撅了回来。

    郑阙重新坐下去，郁闷地挖了一大口土豆泥塞进了嘴里。

    赢骄跟景辞聊了一会儿，只觉得神清气爽，夹了块大阪烧，刚想放下手机继续吃饭。瞄到郑阙那张情绪低落的脸, 他顿了顿, 再次点开手机，打了几个数字私聊发给了郑阙。

    郑阙一时之间没看明白, 以为他又要有骚操作了, 警惕地问：“骄哥, 这什么意思？”

    “门锁的密码。”赢骄喝了一口热柚香红茶, 漫不经心道：“我在岑月湾的房子你去过吧？就是那里的门锁密码。”

    郑阙喉咙一哽, 眼圈差点红了。

    他爸妈关系不好, 三天一大吵五天一小吵，今晚他其实都回家了，但实在受不了屋子里的争吵声和摔东西声, 又跑了出来。

    他一秒钟都不想在那个家里多呆。

    “骄哥, 我……”郑阙吸了下鼻子, 嘴唇动了动，嗫嚅着想要说点什么。但他们平时互损惯了，那些感性的话根本说不出来。

    “吃饭。”赢骄打断他，淡淡道：“你想住多久就住多久，放心，那是我妈的房子，和赢家没关系。”

    去年的时候，赢骄跟郑阙几个人约在皓月湾的别墅玩，谁知中途碰上赢胜君带着女人过来了。

    虽然最后赢骄把赢胜君踹了出去，但兴致也败坏的差不多了。

    “多谢了，骄哥。”郑阙默念了几遍密码，牢记在心中，对赢骄道了句谢。

    赢骄点了下头，没再说什么。

    另一边，跟赢骄聊了会儿天，景辞的心情好多了。他收拾好东西，和上次一样，趴在床上写了大半的作业之后，去洗手间洗了澡就睡觉了。

    第二天，景家亲戚之间有个聚会，地点就在景家。

    景父的双亲早就去世了，老家那边也没什么人了，来的都是赵金凤那头的亲戚。

    赵金凤是本地人，家里条件相当好，当初景父买他们现在住的房子，首付都是赵金凤家里给出的。

    她一共有三个姐姐，彼此年纪相差不大，生下的孩子最多也就差个四岁，勉强算是同龄。

    上午九点多钟的时候，赵家几个姐妹就带着老公和孩子来了。

    景父和赵金凤早就买好了菜，在厨房里忙活的热火朝天。但就这样，景父还没忘记把景辞叫了出来，让他跟景淼一起，在客厅里陪客。

    景淼和几个表兄弟的关系不错，很快就聊起了天，故意把景辞晾在了一边。

    几个人声音窃窃，时不时地凑到一起说着什么，眼神不住地往景辞这边瞟，目光里带着嘲弄。

    景辞懒得理他们这些小把戏，坐在沙发的一头默默在心里复习数学公式。

    赵大姐瞥了他一眼，低声对赵二姐道：“你看那个，这次见终于有点人样了。”

    赵二姐嗤了一声：“绣花枕头，草包一个，光好看有什么用。”

    赵大姐拿了个奇异果，一边剥皮一边道：“也是，和他那个妈一样。说到他妈，我跟你说，我上次在路上碰到那个女人了。”

    赵三姐最喜欢八卦，闻言立刻加入了谈话：“怎么了？”

    赵大姐咬了口奇异果，道：“你不知道，那个嚣张劲儿，啧啧。穿着红裙子，背着一个普拉达。趾高气扬地从我身边经过，一手牵着她女儿，一手挽着她老公，好像是去珠宝店买项链。”

    女人们一旦八卦起来，就会忘了场合，几个人的说话声不由自主地大了起来。

    景辞在旁边，将她们的对话听得一清二楚。

    从穿过来到现在，这是景辞第一次听说原身母亲的情况。

    “人家现在过得可好了。”赵三姐语气里带着酸：“没办法，长得好看，男人就吃那一套。”

    赵二姐仍旧冷着脸：“黑了心的披着一张好皮罢了，孩子还不到一岁就出轨，这种女人还算是个人？”

    “你说她这个当妈的也是心狠，都在同一个城市，彼此住的也不远。从来没让她儿子去她家住过一天，也没给她儿子买点东西什么的。”

    赵三姐听得津津有味，刚想说什么，忽然对上了景辞的视线。

    她有点尴尬地咳了一声，连忙生硬地岔开了话题。

    十二点多的时候，一桌子饭菜都张罗好了。男人们坐在一起推杯换盏，女人们则暗搓搓地炫耀自家老公和孩子。

    赵家姐妹的几个孩子都挺争气，赵大姐的儿子今年刚考了个本地的211，赵二姐和赵三姐的儿子同岁，分别在本市的两个重点高中读高一，成绩还不错。

    赵大姐抽出纸巾擦了擦嘴角，得意：“我这都是过来人的经验，孩子考大学，千万不能考普通一本，不然将来考研找工作的什么，就吃大亏了。”

    她在景辞和景淼之间来回看了一眼，道：“淼淼成绩可以，继续保持下去有望跟你哥一样。景辞……”

    她意味不明地笑了一声：“大姨不在成绩上要求你太多，别给你爸妈添麻烦就行。”

    赵金凤猛地呛了一下，连忙给赵大姐使了个眼色。

    她是最见不得景辞好的人，景辞的成绩变好，让赵金凤这段时间心里都憋屈的慌。

    谁能想到那个像二流子一样的小畜生，真正下定决心开始努力的时候，成绩会好到这个程度？

    本来，家里两个孩子，她生的那个方方面面都要碾压景辞。可如今，别说景淼了，就连她那个考上211的大外甥，成绩放在景辞面前都是被吊打的存在。

    这种毕竟不是什么长脸的事，赵金凤就没跟她的姐姐们说，没想到竟然在这会儿翻车了。

    赵大姐没领会到她的意思，继续道：“你看你话这么少，等以后高中毕业怎么工作？当服务员都不要你这种性格的。”

    景辞撩起眼皮看了她一眼，夹走了最后一个她喜欢的卤鸭翅。

    落后一步伸筷子的赵大姐：“……”

    赵二姐也道：“你大姨说的对。别的不说，你弟弟上次考试就进了年级前五十。以后985大学肯定没跑了，你学习不行，总要在其他地方……”

    “二姐！”赵金凤的脸涨得通红，实在是听不下去了：“别说了。”

    “怎么了，金凤？”赵二姐慢条斯理地戴上一次性手套，拿了一块大骨头，瞥了一眼脸色有些不自然的景父，道：“你就是心思多，顾虑这个顾虑那个的，但有些话不直接说出来，孩子是听不明白的。就像景辞，以他这个情况，高中毕业不去打工……”

    赵金凤深吸一口气，打断她：“二姐，景辞成绩挺好的。”

    一句话说出来，满桌子人的目光瞬间转向了她，眼里都带着同情。

    果然后妈难当，以赵金凤的脾气，能把景辞这个烂成绩说成不错，也是难得。

    赵大姐刚想说什么，景父放下筷子，尴尬道：“大姐，二姐，现在景辞成绩不错的。”

    赵大姐和赵二姐都不信。

    赵三姐更是噗嗤一声笑了出来，她正了正脸色：“是吗？这次考试前进了几名？”

    以这小畜生的德行，恐怕就是从倒数第一变成倒数第二吧，说不定还是因为考倒数第一那个考试当天拉稀了。

    满桌子的人齐刷刷地看向景父。

    景父抹了一把脸，尽量让自己的脸色显得自然些，尴尬道：“景辞上次考了全校第一，还参加了全国数学联赛。”

    话音落地，桌子上顿时响起了此起彼伏的抽气声。

    “这……怎么可能？”

    “正、正数的？”

    “省实验的全年级第一？”

    景父僵硬地点了点头。

    赵家三个姐妹登时像是脖子被掐住了的鸭子一样，涨红着脸，一个字都吐不出来了。

    他们家的小辈更是，各个瞪着眼睛看着景辞，下巴掉了一地。

    这场聚餐的下半场，气氛诡异而寂静。午饭结束后，赵姐三个姐妹没像以往那样，留下来聊聊天、喝个下午茶什么的，纷纷以有事为由，快速撤退了。

    景父和赵金凤更是脸上火辣辣的，就连景淼都觉得不自在，跟景父说了一声，就跑出去了。

    唯有景辞没事人一样回到自己的小房间，把已经写完的作业整理好放进书包里。拉开拉链的时候，他的手不小心碰到了里面的手机。

    景辞踟蹰了几秒钟，把手机拿了出来，调出微信界面，微微出神。

    不知道赢骄现在做什么，有没有好好写作业……

    他正想着，手机忽然叮地一声响了，许是心有灵犀，来的恰好是赢骄的消息。

    【骄】：有道题不会做。

    景辞连忙回复——

    【景】：哪道题？拍给我看一看。

    【骄】：我比较想你当面讲给我听。

    景辞一愣，思索了一下回复——

    【景】：那你先攒着。

    “开学后我再给你讲”这句话还在输入中，赢骄的新消息就进来了。

    【骄】：小同学，来我家写作业吗？

    景辞的指尖顿了顿，打字的动作停了下来。

    去赢骄家写作业吗？

    不知怎么的，景辞心里忽然有点紧张。

    光标在输入框中闪闪烁烁，景辞的手指停留在九宫格上，半晌没有动。

    【骄】：来吗？

    景辞还在犹豫，景父忽然推门走了进来：“躲屋子里干什么呢？好不容易放个假，也不知道出来跟我和你妈说会儿话，怎么那么不懂事！”

    景辞闭了闭眼，心一横，打字——

    【景】：来。

    【骄】：下楼。

    【骄】：你现在下楼。

    景辞心跳飞快，手一歪，手机砰地一声掉到了床上。

    景父一看，顿时怒了：“好啊，你还在玩手机！跟你说话没听到吗？”

    景辞手忙脚乱地将课本塞进了书包里，第一次没有按照大小顺序放，对景父说了一句：“我去同学家写作业。”就冲出了房间。

    景父跟着走了出去，咆哮：“是不是又要和你那些狐朋狗友联系了？不准去！给我好好在家呆着！”

    景辞蹲下去换鞋：“我跟同学约好了的。”

    “约什么约……”景父一句话还没说完，景辞已经拉开门走了出去，防盗门哐当一声，将他的声音隔绝在了屋子里。

    景辞用手按着后背上的书包，脚步飞快地往楼下跑。越接近楼下，他的心跳就越快。

    站在单元楼厚重的贴门前，景辞深深吸一口气，这才推开了门。

    赢骄正懒洋洋地半坐在自行车上，听到动静，他抬起头来，对着景辞一笑：“动作还挺快。”

    风吹起他敞开的蓝色外套，里面的白衬衫紧贴在身上，隐约可以看到劲瘦的腰线。

    他身前，是黑洞洞的单元楼楼道。他身后，阳光万丈。

    “你……”景辞嗓子发紧，好不容易才吐出一句话：“你怎么知道我家在这里？”

    “上次你在淘宝上给我看你买的练习册时，我看到的。”赢骄收起手机，走过来，自然地伸手接过他的书包，挂在了车把上。

    景辞又问：“你来是有事吗？”

    “没事。”赢骄轻笑，拍了拍自行车后座：“上车。”

    景辞没动，只定定地看着他。

    “好吧。”赢骄笑着妥协：“被你看出来了，确实有事。”

    “什么事？”景辞立刻紧张起来，能让赢骄放假特意跑来他家的，一定不会是什么小事吧？难道和他家里有关？

    外面风大，赢骄给他把外套拉链往上拉了拉，拇指轻轻蹭过他的下巴。他看着景辞的眼睛，低声道：“实在想你，忍不住。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    发现没，骄哥这个心机boy已经不掩饰狼尾巴了~

    我骄冲鸭！！老母亲发出了助攻的呐喊。

