    杜月恭恭敬敬的站在车外，如同一个合格的管家朝着罗夏汇报道。

    许是怕罗夏不满意，那什么五大金刚，赶紧在旁紧张兮兮的开口道：

    “老大，目前俱乐部只有这些钱，不过，您只要给我们时间，我们还能赚的更多！”

    在他想来，既然罗夏是为了求财，那么说不定还能保住老巢，只要地下竞技场还在，那么等大安恢复正常，还能赚到更多。

    而只要能成功傍到这个明显更狠家伙的大腿，那么以后野狼俱乐部，不照样还是财源滚滚么。

    “呵，你们五个，听外号应该也是战斗能力吧？怎么？就这么没有志向？”

    “打算一直守这这个破竞技场过普通人的生活么？”

    “说句不好听的，既然成了为超凡者，命已经不属于自己了，你们成为初阶超凡者的时间也不短了吧？”

    “就算在怎么样节省使用能力，你们的寿命也不会太长了，早晚会失控变成怪物！”

    “或许，你们现在应该也能感觉到体内那种蠢蠢欲动，不受控制的力量了吧？”

    抉择之书很久没有主动显示头顶数字了。

    罗夏也没有刻意的凝神去看几人，如果他这么做，抉择之书倒是依然还会显示死亡时间，以及失控时间。

    不过按防御局的说法，只是初阶的话，就算在怎么节省能力，通常都不太可能活过一年。

    这，真的假的？！

    五人听罢，立刻面面相觑，脸上齐齐浮现出了将信将疑的表情。

    这事儿他们还真不知道，张潮和黑光，从没提起过这个，只是叫他们好好经营地下竞技场。

    不过罗夏口中所说的那种体内蠢蠢欲动的力量，五个人却都从同伴脸上得到了答案。

    他们都有这种感觉，以前是不知道因为什么，现在一听罗夏所讲，自然都有些慌了。

    叫乌鸦的人黑瘦，生的尖嘴猴腮，五个人中，似乎他的实力要稍强一些，当下，他试探性的问道：

    “长官，真的假的？所有超凡者都活不过一年便会成为怪物么？”

    “呵，看来张潮和黑光，并不打算告诉你们这件事儿！”

    “不过，就算是我骗你们，你们体内的异样感觉，会欺骗你们么？”

    一看几人表情，罗夏便明白了张潮打的什么主意。

    毕竟任凭是谁得知不到一年的寿命了，可能第一选择也是尽快提升能力，哪会有那么多心思经营狗屁的势力了。

    “几位，咱们也算老相识了，没想到你们连这个都不知道，看来你们整天在不见天日的地下竞技场都待傻了！”

    这时候杜月则开口佐证了罗夏的话语。

    几人互相看了看，也都不是傻子，立刻就反应了过来。

    这事儿，八成是真的。

    毕竟那种异样的感觉做不得假。

    乌鸦这人颇有些小聪明，立刻打蛇随棍上开口恳求道：

    “罗长官，野狼五大金刚，愿为您马首是瞻，还请长官帮我们想想办法！”

    “办法吗，当然有，既然跟了我，你们也可以放心，实话告诉你们，我早已经晋升成了掌控者！”

    “掌控者？？那是什么？”

    几人面面相觑，有些摸不着头脑。

    在他们的认知中，觉醒者，那不就是超凡者中一顶一的高手了么。

    “掌控者，那是觉醒者之上的一种境界，这么说吧，十个觉醒者，也打不过一个掌控者，我这么说，你们明白了吧！”

    杜月到底是曾经张志道的心腹，懂的不少，在他的解释下，几人这才恍然大悟。

    原来眼前这个年轻人，这么厉害。

    难怪可以分分钟秒杀野狼。

    跟着这样的狠人，何愁不能突破境界。

    毕竟人家如果没办法的话，他是怎么突破的。

    想到此，几人纷纷面现激动，齐齐单膝跪了下去。

    “愿为罗老大效死！”

    “从今往后，老大叫我们往东，我们绝不往西！”

    “.………..”

    实际罗夏突破觉醒者，还是仰仗破虚丹。

    不过毕竟是从这条路走过来的，在他的设想下，觉醒者还是不难突破的。

    只要不断系统的刺激能力，应该早晚都能突破。

    别说只是突破到觉醒者了，甚至经过这次突破掌控者，就连掌控者如何突破，他也有了一些想法，到真不算忽悠他们。

    既然成功收了这些人，那么眼下也不着急回乌云了，这里十分空旷，倒是适合演练能力，他要看看这些人的能力到底是什么。

    “你们几个，各自展现一下能力，我看看！”

    “好！多谢老大栽培！那么，属下就献丑了！”

    能在这种绝顶高手面前展现能力，这绝对是机会，但凡能得到一星半点的指点，兴许都会有质的飞跃。

    乌鸦自然明白这个道理，于是当仁不让，第一个开口道。

    随后他似乎是怕碰到罗夏，往后退了十多米。

    这才开启了能力。

    只见他的躯体，忽然无声无息解体化作了数十只黑色的乌鸦。

    这群乌鸦皮毛黑亮，活灵活现，与真的乌鸦没有任何区别，甫一出现，便齐齐包裹住了那辆厢货车。

    在一阵叽叽喳喳鸦鸣，与叮叮当当敲击声中，那辆崭新的箱货，很快就变的千疮百孔，破破烂烂。

    居然被这些乌鸦在几秒内便啄了个破烂不堪，连铁皮上都是细细的孔洞。

    随后乌鸦似乎是觉得达到了效果，忽然又齐齐飞离，聚合成一团之后，再次化作了尖嘴猴腮的乌鸦。

    “很好！不错的能力！”

    罗夏看的频频点头，这个乌鸦难怪事事抢先，明显是野狼娱乐部的二号人物。

    他这个能力的确出众，化作动物的能力，罗夏见过许多。

    不过像他这般，化作数十只乌鸦的，还真是头一次见到。

    乌鸦展示完毕，整理了下衣服，重新来到罗夏面前，毕恭毕敬开口道：

    “老大，当我化身乌鸦时，每只乌鸦都是我，如果不消灭所有乌鸦，我就不会死！”

    嗯？主动暴露弱点？这是向我投诚表明衷心呢。

    不错！这个乌鸦有点意思！

    “乌鸦，你很聪明，我喜欢聪明人，以后你们五个人里面，你说了算！

    “这个野狼娱乐部，一旦日后还经营的话，同样你说了算！”

