    见大家既然都扯这么远了，陈昂干脆也把这个小聚会当成一个小会议，就对大家直接说道。

    “既然大家都喜欢这么聊，那我也说两句。咱们今年的主要任务，就是完善新开路小镇，确保在新开路小镇举办的达沃斯经济峰会，是最好的一届峰会。让老外见识见识，咱们国人的风采！”

    “这里面，我要重点说一下老单（单业成），这些年，可把你折腾毁了，全集团，就属你风里雨里，烟里土里的最忙，主要咱们家大业大，盘子支的也大，全都是施工需要，容不得一丝一毫的放松！”

    单业成听了这话，笑道：“东家，瞧你这话说的，我是干啥的？我就是干这个的！哪天让我闲下来，我怕还会不自在呢！”

    顿了下，他又道：“不过咱说好了，等我老婆生孩子后，我得休息几个月，多留在他身边陪陪她！这个假，你必须批！”

    单业成这话说完，身边的孟令贺小脸微红。

    98的抗洪的时候，孟令贺因为搬运物资，不小心摔了身子，导致流产，肚子里的小生命没了，为他们两口蒙上了一层抹不去的阴影。

    这一年多，孟令贺努力调理身体，并在星海第一人民医院专业医生的帮助下，成功受孕，现在肚子里的小宝宝有两个月了。

    这一次，单业成可宝贝的很，孟令贺也注意起了自己身体的问题，不在那么的熬夜，确保属于他们这个爱的结晶，可以顺利落地。

    作为人妻，她现在急切的想为单家开枝散叶。

    对于单业成的要求，陈昂肯定得答应，还说，等他家的孩子落了地，名字必须由他取，还必须给包一个大红包。

    除了专门点名单业成，陈昂还点了其他人。

    比如徐丽华，在通讯方面，让他联系电信总局，还有华为公司，一起把新开路各项通信网络，维护的更好，保证不出现任何信号不稳的问题。

    比如刘忠诚，在灯光方面，要做到更好，特别是晚上夜景的时候，给人眼前一亮的感觉。毕竟，LED灯的技术，他们已经领先全世界了。

    就是因为这个灯，诺贝尔评委会最近正在联系廖辉，好似廖辉凭借这个发明，可以拿奖！

    除外，LED灯还要结合湖水，配合龙芯的高科技技术，尝试多弄一些音乐灯光喷泉，这类让人赏心悦目的画面。

    说到了龙芯，新开路小镇，很多东西必须要他在最隐藏的地方，做出最大的事情来！

    这之后，陈昂又点名了董明珠。

    因为这段日子，格力研发团队针对广告电子屏这种先进东西，全力研发中。

    上次在新开路举办的活动，这个屏幕就大发异彩，给了很多人十分深刻的印象。

    按照陈昂的想法，在峰会之前，小镇的主题大楼上，必须出现可以投入使用的这种大型广告电子屏。

    有了这样的广告电子屏，那整个小镇的气势，都能长上一大截儿。

    点名邹康，让他近期设计一些特别的服装。

    比如小镇专业服务人员的服装，适合在那一天给服务人员穿，要达成统一性，起码外面的人看了，很齐整，很舒服！

    点名周世坤，医疗保障器材方面做好，针对无障碍轮椅这样的东西，要多点投放，保证有需要的人可以使用。

    点名苗远东，配合相关部门，做好新开路的商铺管理，环境管理，秩序维护等等表面工作。

    由于苗远东眼睛里不揉沙子，做事儿风格很硬朗，所以陈昂把他弄到龙腾，主抓这方面的事儿。

    而且他还把退居二线的八级工唐振中弄来给自己当副手，这两个老头子，在这方面干的是相当到位。毕竟都是老顽固，做不好都不行！

    虽然背地里，没少被小商小贩骂过……

    反正一系列安排工作完事儿后，陈昂立刻收嘴，做了个停止的手势。

    然后一群人岔开工作的话题，去温塘里玩冲浪，玩冲关，带着孩子们笑笑闹闹，其乐融融。

    实际上，这种家庭式聚会很有必要。

    像是他们，平时工作都很忙，忽略了孩子们的感受，让孩子们很少享受父母的关爱。

    别人不说，就说李满江，两个孩子看到他的次数，那都是有限的。

    现在聚在一起，对亲情的凝聚，特别的有帮助……

    元旦节一过，所有人都投入了正常的工作里。

    而新开路，也进入了一波新的全力修正阶段。

    王德龙开始对济世湖做大清理的工作，并在周围进行装修粉刷，湖边的配套装备陆续安装，还对湖中的一些旧船能粉刷一新的就粉刷一新，不然就直接换新的。

    反正要的效果就是，这个湖必须漂亮，水质必须清澈。

    往湖边一站，那必须是心旷神怡！

    刘忠诚开始针对整个新开路，重新规划各种璀璨灯光的安装，势必要营造一个更好的灯光氛围！

    他现在更大的目标就是，到了晚上，必须要让新开路成为一坐灯光璀璨的不夜城！

    苗家兴又一次往小镇投放了两百辆电动车，确保小镇里的电动车使用了充足。

    镇内的流动式交通，是小镇最好的明信片。

    单业成弄了一个工程队，对于小镇出现问题的路面，还有一些建筑上的小毛病，进行早发现，找修复！

    任何纰漏，对他来说，都要不得。

    董明珠的研发团队已经选好了小镇一些主体大楼面，开始计划安装大型的广告屏。

    不久的日子里，人们会看到，这个年代最大号的电视机！

    徐丽华的团队在小镇多个地方建设一些增强信号的基站。

    但为了保持他的隐蔽性，不那么突兀显眼，特意把这样的基站进行了伪装。

    比如伪装成为路边的一颗树，伪装称为草坪上的提示牌。

    周世坤在电动车租赁点推出了无障碍轮椅租赁服务，专门为有需要的残障人员提供便利……

    可以说，现在龙腾的各大高管，针对新开路小镇，那是十八般武艺，各显神通了，每个人的想到都是，不求做到最好，但求无愧于心。

    七个月的时间，说长不长，说短不短，大家必须抓紧时间，争分夺秒，保证他们心目中的每一步设定，每一项工作都能够完美落实！

