    ——涿县

    “怀义校尉，恭贺明公，如此一来，我军就能跨州出战了。”段英看着简雍的信，开心的笑道。

    “但这样一来，我也就不能再号令幽州各郡了。”马强坐在主位摸着再过不久就要交出去的幽州刺史印说道“而且校尉只是掌军，粮草辎重都将受制于人啊，还有那数万俘虏，我们并没有把这些俘虏做为官奴，我担心他会为此发难。”

    无论是按法律还是按道理，俘获的黄巾军都属于官府的战利品，马强将这些人充军也就算了，但还送到渔阳给自己挖矿，就属于以权谋私了。

    “明公放心，刘虞此人素来对百姓宽仁，明公只要说明渔阳铁料会做成农具低价租借给百姓，他必然不会在意。”

    “希望如此吧~还不知道我们的刘刺史现在在哪里呢，先解决粮食问题吧，我和寇宪的想法你觉得如何？”

    “用农具来换粮食让百姓自行开垦和换粮，这的确不错，但那是在朝廷没有新派刺史之前，现在，明公应该用更快的办法了。”

    “更快的？”

    “英在整理黄巾军遗留下来的财务中发现了大量幽州各地士族和太平道来往的证据。”

    “...不是你伪造的吧？”

    马强一脸怀疑的看着段英。

    ...

    “明公，我也不是什么恶魔，怎么可能伪造这些会让人身死族灭的东西呢。”

    你之前伪造的郭勋遗书什么的，明明就是会让人身死族灭的东西...

    马强在心里默默吐了个槽。

    “太平道之所以能聚集这么多的兵马，很大一部分原因就是这些士族之前给予了他们大量的钱粮援助，程志远每次收到这些钱粮都会登记造册，明公请看，这是清册。”

    说着，段英自行推动着四轮车，将一本账簿递给马强。

    马强打开一看...

    “段英，这不是空的吗？”

    “我说了我没有伪造吧。”

    段英学着马强平时的动作耸了耸肩。

    “吓唬人啊你这是...不过，也许挺有效也说不定。”马强笑着翻着没有一个字的账簿，仔细一看，这哪里是空的，明明上面全写了钱粮嘛！

    ——

    张豆看着发到自己手里的衣服，有些发愣。

    这一年实在太魔幻了。

    他从一个农夫变成了反贼。

    又从一个反贼变成了官军。

    是的，张豆从此时此刻起正式成为了光荣的大汉军队的一员。

    “大家现在就把衣服换上，从今天起，我就是你们的曲长刘鑫，也许在之前的战场上，我还砍死过你们哪位的兄弟，你们的谁也杀死过我的袍泽，但是你们记住，战场无情，刀枪无眼，过去的事情已经过去了，以后我们就是一个锅里舀食的兄弟！”

    既然提前知道了自己要担任的官职，马强自然要加快扩军的步伐。

    原本红星营的三千兵马经过多次战斗，也损耗了不少，只剩下两千多人，马强便把除了骑兵营外的五营的编制从五百人扩编到四千人。

    虽然还是叫营，但四千人就不能只有屯级军官了，马强自己又只是一个校尉，校尉在汉军其实已经是一军的最高长官，而再往上的将军是统帅各军的不常设职位，军或者校就是汉军的最大常设单位了。

    按照汉军编制，校尉之下便是军司马，也就是说马强最多也只能给部下军司马的职位。

    马强便拜黄忠等原五营营长为别部司马，下辖八曲，一曲为五百人，一曲下设五屯，一屯为百人。

    别部司马也是军司马，这个别部可以理解为辅助主力作战的独立单位，简单的说，马强现在是师长，黄忠等人是独立团团长，别部司马的部下可以不按汉军常设编制来确定统帅军士。

    后来的很多三国群雄都担任过别部司马这个职位，比如刘备、孙坚、吕蒙、夏侯渊。

    什么主力，老子就没有主力！

    如此，这五营的编制就膨胀为两万人。

    阎柔的骑兵营则设为三千人马的编制，下设六曲。

    另外马强还建立了一个医疗曲，以李珰为曲长，一个近卫曲，以黄叙为曲长。

    恩，马强为了死死的抓住黄忠，也是拼了。

    如此再加上各郡郡兵，马强可以带去冀州的兵马就能达到了之前所设想的三万人马。

    而五营所增加的军士除了从黄巾军中征招，也有招募或者自行来的广阳等郡义勇。

    张豆由于原来在黄巾的军职，被收编后职位也没有一下子打成小兵，而是当了一个屯的屯长。

    其实像张豆这样从一个战俘变成一个编制的长官在此次扩军中算是异类了。

    也算是马强收买这些战俘的军心吧。

    张豆麻利的将自己的衣服脱了个精光，换上了汉军的军服。

    这里都是男人，可没人不好意思。

    而且就算有女子，这群人也会更加得意的炫耀自己的本钱。

    “好，这不是都挺精神的嘛，现在重新以屯为一队重新站好！你们也过去归队！”刘鑫回头对着原来自己的部下说道。

    五个屯用了快一炷香的时间才找到了自己的队伍，这五百人中，有十分之一是原来的五营老兵，大部分都充当了什长和伍长。

    “好了，记住你们所在的队伍，认清楚你身边的战友，日后就是这些人帮你挡刀子！

    我先说一下我们的军纪和规矩。

    军纪第一条！一切行动听上级指挥！第二条！严禁劫掠，不许拿百姓一点东西！第三条！一切缴获归公分配！违反这三条军纪的，情节轻的，记过关禁闭，情节重的，降职、撤职！极为严重的，斩！”

    张豆听着这军纪，不由觉得有些奇怪，军法难道不应该是四个字四个字然后斩斩斩的么。

    张豆虽然在黄巾军中当上了校尉，但说实话，他自己都记不清那一堆斩斩斩的话，倒是各个说的这三条，他一下就记住了。

    “然后说八大注意，第一，不许随意骂人，说话要和气，第二，买卖东西价格要公道，不许持强凌弱，第三...”

    张豆发现这只军队，好像和自己以前知道的官军不太一样。

    “然后再说我们的文武训练，武这块自然是要练习军械和军列，号令和指挥，文这块是认字，写字，每一个屯都会有一个文化指导员，每天定时上课！”

    营长说给我们十天的时间初步整军，十天后，每五日就会举行一次各曲的比试，每一月就会举行一次各营的比试。

    我先把丑话说在前面，要是十日后的比试我们曲输了，别怪老子不客气！”

