    孟安连忙关上门，抓起小箱子，猛的用力打开，愕然看见里面东西，惊讶道:

    “咦，恶魔果实”

    淡紫色，菠萝状，蜗牛螺旋状纹路，是暗暗果实。

    孟安双腿盘膝，左手支撑身体，右手拿起暗暗果实想要仔仔细细观察，并打开游戏面板。

    发现手中的恶魔果实有股奇异能量顺着手掌汇入体内，那个无限∞符号墨绿色正在缓慢增加，并有着无数关于黑暗感悟涌入脑海。

    孟安连忙运转起了进阶呼吸法，一股股能量汇入体内，脑海眉心好像一个饥饿的猛兽疯狂的吸收汇入体内的灵气，好像一个饥饿的猛兽。

    奇经八脉的轮廓映射入脑海。一开始这种映射还似有似无，若隐若现，无比的模糊，很快它就变得渐渐清晰起来。

    ……

    约一个时辰左右，孟安手中的恶魔果实也化为了飞灰。

    原本灰色的无限∞符号，此时已经完全变成墨绿色闪闪发光。

    孟安闭目盘坐，整个心神沉浸于眉心之中。

    隐约中，牵引一丝灵力注入其中。

    “哗~”

    孟安脑子一阵刺痛，紧接着方圆百米范围商船的形貌，映入孟安感知之中，宛如一幅沙盘地图，在孟安脑海中缓缓展开。

    所有细节一览无余。在沙盘之上，一团大小不一，色彩相异的人形火焰，或坐卧，或行走，或相互交谈。

    孟安知道，这些人形白纯色光芒，正是护卫等人于他感知中的体现。

    没错，吸收恶魔果实之后，孟安练成了‘识念’，成功的使得感知能力发生了蜕变：

    一是在灵气的增幅下，识念达到了百米范围，完全把商船覆盖在内；

    二是对地形地貌的感知如同黑白色的沙盘一般，是三维立体效果，在实际对战中运用巨大，能如同见闻色霸气一样预判敌人行动走位。孟安若是集中注意力，甚至能够将门外护卫的形状仔细勾勒出来；

    三是对敌人的感知，能够以生命气息作为判断标准，感知到人体内蕴含的血气等，并以不同人的不同气息作为参考，只需识念一扫，就能清晰的分辨出谁是谁。

    四是以识念来调动灵力极为顺手，灵力的掌控能力达极高程度。

    安全系数，直线上升。

    不仅如此，攻击力也随之增加。

    领悟了一项神通。

    打开游戏面板

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/126】

    【境界:炼气四层: 96/100】

    【功法:进阶呼吸法精通: 32/100】

    【技能:

    进阶格斗术精通: 28/100

    进阶剑法精通: 34/100

    锻体决-铁块熟练：25/100

    识念入门:12/100】

    【神通:

    暗入门:9/100-宛如黑洞一样吸收，吞噬一切！

    在经过了游戏面板剔除杂质后，绝大部分能量被无限∞符号吸收充能后，由暗暗果实仅留的世界暗之本源转化而来】

    “现如今实力，自保已绰绰有余！只是以当前练气四层的灵力量，持久力不强，应当尽快突破筑基期，然后一口气修炼到金丹，那时候应该就能自助觉醒本命神通！”

    孟安随即在床上盘膝入定，凝神运气，将烦恼抛之脑后。

    一入定孟安就明显察觉到和以往不同，本能的对外界空气中某些物质拥有“异常”的引力，宛如黑洞一样吸收，吞噬入体内！

    于体内转化吸收，形成一股股热流源源不断的涌现，进而又化为丝丝缕缕的灵力绵绵不绝。

    ……

    一直到深夜，他才从修炼中醒来。

    睁开双眼，连忙打开面板。

    顿时惊讶的发现境界竟然从‘练气四层：96/100’变成了‘练气五层：8/100’。

    “这神通暗用来修炼竟然这么好？”

    他心中想到：

    “也许是和暗暗果实本身拥有黑洞般的引力，可以将一切与“黑暗”接触的事物吸入，压缩，及粉碎有关。”

    ……

    看着完全变成墨绿色无限∞符号，他若有所思。

    他关掉游戏面板，从床上起身，只见原本墨绿色的无限∞符号，此时已经完全变成灰色。

    下一刻，孟安瞬间从房间内消失不见！

