
　　宗教授的反对意见是在明朝研究大群中发表的。

　　难免就有些人会转发他的观点。

　　于是一来二去，连带着林辰也知道了这个消息。

　　林辰看了几眼，没有发表看法。

　　学术圈儿也不是风平浪静，和其他圈子没有什么两样。

　　也有嫌热闹不够大的，挑事的人到处都有。

　　林辰相信只要说一句稍微出格的话，就会被一些有心人添油加醋地转发出去，从而挑拨两者关系。

　　林辰无缘无故的就会树立一个敌人。

　　现在最主要的还是完成传扬度。

　　到那时候才是真正犀利的反击。

　　林辰现在也算是名人。

　　许多老师也特别关注他，下课后，任婷老师就叫他去一趟办公室。

　　“宋老师好。”

　　任婷老师的办公室还有个老师，林辰熟络地打了声招呼。

　　宋老师看见林辰，嘻嘻笑了几句。

　　“听说宗教授对你的论文有点意见，感觉如何？”

　　林辰：“学术问题，都可以讨论。”

　　宋老师轻笑一下。

　　“你还挺有自信的，宗教授可是明史大家，主持过多项国家级项目，更重要的是，明史教科书都是由他编写，当然也包括郑和的一些事情，在这方面拥有无可争议的地位。”

　　任婷老师左手拿着教科书，右手拿着扩音器，她的声音沙哑，嗓子有些不舒服，说话声音很小。

　　她白了一眼宋老师。

　　“少说点。”

　　任婷老师扭过头来，对着林辰说道：“学术有争论很正常，别太放在心上，好好做研究，我还真怕你和他们起冲突，索性没有。”

　　任婷老师对宋老师努努嘴，道：“宗教授是你宋老师的师叔，刚才他和宗教授打了个电话，宗教授没有针对你的意思，只是就事论事，并且还说，如果你论文有生之年证明是真的，他亲自来给你道歉。”

　　“至于其他一些说法，不要多搭理。”任婷老师沉吟片刻：“这学术圈子水也很深的。”

　　“谢谢两位老师，我不会意气用事的。”林辰真诚地说道。

　　“嗯。”

　　宋老师举起小拳头，做出加油的样子。

　　“我相信你，林辰同学，加油，一定要狠狠他们脸。”

　　任婷老师哭笑不得，斥责了几句。

　　而后林辰跟着任婷老师去上课。

　　路上的时候，任婷老师又千叮咛，万嘱咐，讲解了一些学术圈子里的“黑料”。

　　听的林辰都直呼不可相信。天籁小说网

　　......

　　罗汉国熟练地打开抖喑。

　　近期抖喑刚上线了一个新的功能——直播。

　　他发现了一个有趣的主播。

　　是一名外国人，名叫夫拉伏。

　　上期预告，这一期要讲一期外国历史，据主播说，是他去过的一个国家。

　　他快速的进入到直播间。

　　直播刚刚开始，人数已经非常多了。

　　评论区在快速刷屏。

　　【大家猜一猜这次讲那个国家？】

　　【我希望讲嘤国，我马上要去留学了，想要提前了解一下。】

　　【我猜是罗斯吧，好像主播基本没有讲过他们国家的历史。】

　　【我想听美丽国的事情】

　　【1】

　　【1】

　　罗汉国有些艳羡地看着评论区那些想要出国留学的人，他家里没有这样的经济条件，普普通通家庭。

　　“哈喽~，大家晚上好。”

　　俄而，一名帅气的主播进入到了主播界面，他拍了拍眼前的话筒，热情洋溢地和大家打招呼。

　　【来了，来了，终于来了，我已经等不及了。】

　　【快讲。】

　　夫拉伏咳嗽一声，道：“在讲之前，我先问大家一个问题，大家有没有看过林大师写的论文？”

　　“看过的朋友走一波1。”

　　评论区：1........。

　　“看来大家都看过啊，感觉如何？”

　　【写的很好，就是自古以来。】

　　【说到底，就是自古以来】

　　【你们疯了？我感觉写的狗屁都不是，差点把爷笑死，妥妥的民科。】

　　【什么论文啊？】

　　夫拉伏看了一眼评论。

　　“有一些朋友看过，有一些朋友没有看过，那我就先给大家介绍一下吧。”

　　【什么情况，不是要讲外国历史吗，怎么还讲起论文来了？】

　　【？】

　　夫拉伏简单介绍了一些论文内容。

　　评论区各种意见都有。

　　【哈哈哈，我感觉主播要开始发大招了，明显这是个人都不会相信的，一些刷屏的同学，别刷了好不好？】

　　“澳大利亚自古以来，大家相信吗？”

　　【相信。】

　　【不相信。】

　　【相信。】

　　后台，王雪珊穿着窄西服，黑丝袜，依靠在一旁，目光犀利，正指挥着工作人员：“把不相信的全部踢了。”

　　工作人员们也有些懵。

　　一人迟疑道：“王姐，全都踢了吗？”

　　“是，一个不留。”

　　王雪珊冷冷道。

　　于是大家惊奇的发现，评论区中大部分都是相信的人，不相信的，基本消失了。

　　一些新进来的人，也稀里糊涂的。

　　夫拉伏微微一笑：“看来大家都是相信啊，那就好。”

　　“现在正式进入主题，今天我们讲的内容就是袋鼠国。”

　　“这是一个神奇的国度，首先看一下我们华夏的地理课本。”

　　“上面介绍这是一个矿产上的国家，资源丰富，疆域面积多达九百多万平方公里，单看国土面积，这是一个大国。”

　　“许多人都非常的羡慕。”

　　“可是，我只有心痛。”

　　“这是一个罪恶遍地的国家。”

　　【卧槽，脑子现在有点懵。】

　　【额，开始玩挖黑历史了？】

　　【什么情况？】

　　大家以为夫拉伏会讲一些好的方面，没想到上来就是直接揭老底。

　　夫拉伏开始讲解袋鼠国的建国历史，尤其是第一批殖民地的简历。

　　尤其是三个数字。

　　1788，736，XN。

　　“家人们，来，走一波三个数字。”

　　现在一些网友还有些迷糊。

　　不过还是评论区走了一波。

　　数字记得比较清楚了。

　　夫拉伏开始狂喷乱喷，从袋鼠国祖先，到方方面面。

　　反正，就一个意思。

　　这个国家真他妈垃圾。

　　这一喷，把各位网友逗笑了。

　　他们纷纷起哄：骂它。

　　夫拉伏呸了一声，学着华夏礼仪，站起身来，道：“我替他们给大家赔个不是了~”

　　【我去，搞活大师】

　　【爱了。】

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十一章 搞活大师免费阅读。https://xs.23sk.com 