    来人是个女人。

    如果用更准确的词汇来形容她的性别，应该是雌性。

    她顶着一个鸟头，除了鸟头之外，其他方面都是人类的特征。

    舒小白对她的容貌虽然有些意外，却不惊讶。

    他在荒林实验室见过人和野兽的实验。

    比这个女人更怪诞的实验体他都见过。

    莱莱这种实验体，不算成功，也绝对不算丑陋。

    作为一个鸟头人, 她连翅膀都没有。

    “莱莱小姐。”小何显然不是第一次和她打交道。

    莱莱？这名字怪怪的。

    莱莱看了眼小何，又看向舒小白。

    “你就是他们的头？”

    “不，我是他们的老板，不是他们的头，他们的头也是我的员工。”

    “我们老大要和你谈谈。”

    “谈什么？”

    “合作，或者是敌人。”莱莱说道。

    “要不你们直接宣布我们敌对好了。”舒小白说道。

    “老板。”小何无奈的看着舒小白。

    如果真让舒小白这么搞下去，那他这工作都没办法开展下去了。

    “好吧, 这事你负责。”

    舒小白是对黑裔没太多的想法。

    要合作要敌对都随意。

    舒小白对这种小组织没太大的兴趣。

    别看黑裔在北方联盟内臭名昭著，又是铁壁组织的头号黑粉。

    实际上黑裔真威胁不到北方联盟。

    也动摇不了铁壁组织的根基。

    这就好比恐怖...组织, 再怎么发动袭击，都很难去动摇一个人口庞大，社会结构稳定的政权。

    不，不是很难，而是不可能。

    规模、体量，社会结构决定了。

    北方联盟可以被黑裔袭击一百次，一千次。

    而对北方联盟的影响就是把黑裔的悬赏以及威胁等级提高。

    可是如果他们挨了北方联盟正面一拳，结果就是直接趴地上吐血。

    面对这种体量的敌人，唯一的方法只能是正面击溃。

    摧毁他们的社会结构，打击他们的有生战力。

    这才是战争的正确姿势。

    而如黑裔这种，整日偷鸡摸狗，投机倒把的方法，一百年都动摇不了北方联盟的根基。

    这也是为什么舒小白对合作没太大的兴趣。

    要么就是黑裔归附魔法之都。

    而不是成为合作对象。

    “城外芦苇坡，如果你们不敢来的话，就当我没来过。”

    谷櫈

    说着，莱莱直接跳出窗口, 身形一晃，化作一头大鸟腾空而起。

    “那個黑裔具体是什么情况？”舒小白问道。

    “黑裔的人数不少，从低级成员到高级成员，人数有几百人之多，全部都是经受了铁壁组织下属组织摧残与折磨的人，他们之中绝大多数都是能一眼就看的出他们受到的实验，就比如说莱莱，又比如说红皮怪。”小何继续说道：“而达到灾难级以及灾难级以上的强者人数有十人左右，毁灭级的目前已知的就只有一个。”

    “已知的？”

    “毁灭级强者回音，是明面上黑裔的领袖，据说当年就是回音率领着一众实验体，从荒林实验室里逃出来，也建立了黑裔的雏形，而后陆陆续续又有其他实验室逃出来的实验体被黑裔接收，不过我在收集到的关于黑裔的情报里，似乎有些隐晦的信息，透露着黑裔的后面很可能还藏着第二个毁灭级强者。”

    ……

    “荒林实验室没了？这……这是真的？”

    这个消息不出意外的传道了黑裔的耳中。

    这种事几乎没办法隐瞒。

    “不会是铁壁组织故意放出来，麻痹我们的吧？”

    此刻讨论这个问题的两人就是黑裔的两个领袖。

    回音！她是黑裔明面上的领袖。

    就连黑裔内部，也都是认为她是领袖。

    实际上，回音同样听命与人。

    这人曾经是荒林实验室的研究人员，云海。

    而回音以及当时一起逃跑的人员之所以能够逃出守卫严密的荒林实验室, 也是云海的功劳。

    他在铁壁组织的内部档案中是死亡人员。

    实际上他一直在幕后操控着这一切。

    他这么做的原因和黑裔其他人一样，复仇。

    他曾经有过一个女儿，而他女儿却成了实验室的牺牲品。

    当时作为一个普通的研究员。

    他什么都做不了，也阻止不了自己的女儿惨死。

    从那时候开始，他就在暗中筹划了这一切，包括黑裔的建立与崛起。

    当然了，他也深刻的了解铁壁组织的强大。

    甚至就连铁壁组织麾下的安全会，应付起来都极为吃力。

    更不要说比安全会还要强大十倍、百倍的铁壁组织。

    不过就在昨天，他们得到了一个让他们瞠目结舌的消息。

    荒林实验室没了，被大雪山彻底的掩埋在地下。

    “这个消息多半是真的。”云海目光闪烁的说道。

    这种消息误传的可能性微乎其微。

    “之前的那场超级暴风雪期间，荒林实验室很可能发生了一些我们不知道的事情。”云海说道：“红鳞说过，那个神秘人要去荒林实验室夺取黑箱，我猜测荒林实验室的覆灭，很可能与那个人有关。”

    “那么这场暴风雪？难道也是他所为？”回音有点难以置信的问道。

    “红鳞的情报里说了，他是冰系的，而这场暴风雪的威力，几乎影响到整个北方联盟腹地，这几乎已经超出了人类的认知，哪怕是铁壁组织一直在研究的末日级的存在，也无法做到这种程度。”

    “那你的意思是，这场暴风雪是凑巧？”

    云海摇了摇头：“我觉得这场暴风雪可能不是他自己释放的，可是与他绝对有关系。”

    “我不明白。”

    “在铁壁组织内部，有许多研究实验室，其中就包括对于一些强者攻击进行增幅的研究，而且铁壁组织已经掌握了非常强大的增幅设备，只要有足够的供能，甚至能够将一个毁灭级强者的破坏力政府数十倍，甚至是数百倍，如果那个神秘人也掌握着这种增幅设备的话，那么这场暴风雪就很有可能是他所为。”云海说道。

    回音眼中闪过一道精光：“那……如果这个设备能够被我们说掌握的话。”

    “那么……那么我们就能够彻底的摧毁铁壁组织，甚至是摧毁北方联盟！”云海的脸上也浮现出激动的神色。

