    楚雨涵怎么也没有想到的是，这次打人事件发布到网上，没有让简柒身败名裂，反而是让简柒更加的红了起来。

    简柒在网络上的热度居高不下，甚至于《枪王》的播出已经让简柒直接盖过了女一号的风头。

    “这是合同，你要继续签约吗？”Coco问她。

    简柒摇头，看了看手机，明天是放榜的时间，她接下来会很忙的。

    Coco深呼吸，视线望着她：“真退出娱乐圈吗？”

    “真想我留下？”简柒笑着开口。

    Coco点头，“但我还是尊重你。”

    “这样，折合一下，退出娱乐圈这件事情暂时就不说，合同我也不签约，要是以后我玩够了，还想要回来继续在娱乐圈混的话，你带着我继续，可以吗？”

    简柒笑，“我只是想要在我消失的这段时间里让所有人都知道，简柒是你Coco大人带出来的，你Coco带人，绝对是能红的！”

    “Coco绝对有那样的本事！”

    Coco望着眼前少女一本正经的模样，心中泛起一丝暖意。

    臭丫头，要不要这么窝心。

    “既然你已经想清楚，那么我也不再勉强……”Coco伸手，拿过桌上的合同撕掉，接着扔到了垃圾桶。

    “今晚十二点成绩就下来了，所以，陪你看成绩，千万不要哭鼻子！”Coco笑着开口。

    简柒：“……千万保护好你眼睛，别瞎了！”

    两人吃过饭，一直到十二点，简柒打开电脑，输入账号。

    看着那分数，Coco几乎惊悚。

    “你怎么做到的？”

    简柒勾唇，伸手摸摸Coco的脑袋：“乖，我去睡了，国防军校那边的面试通知书应该这两天便能到，所以为了不至于进去就被淘汰掉，我还得早起训练一下这病娇身子！”

    Coco坐在那里，望着上面的分数，他简直难以置信。

    多项科目都是满分。

    这妹纸是逆天了吗？

    这成绩！

    今年的高考状元是要在博林中学产生了吗？

    怪不得她对进入国防军校如此有信心，就这成绩单，足够了！

    只是，身体素质那一项，确定能过？

    Coco脑子里回想起她揍成风的那段视频，忽然发现，作为一个经纪人，对于带了十年的妹纸，他竟然一点都不了解。

    Coco在电脑前坐了一夜，一直刷着国防军校的官方网站，在考试之前就填报了一次高考志愿，而今天会是第一次公布录取名单。

    当看到简柒的名字以第一的方式公布在上面的时候，Coco整个人有些玄幻了。

    她真的做到了！

    而且是以高考总分最高分被录取的！

    三天后，简柒收到了国防军校的面试通知书，能否真正的被录取，这才是关键！

    而当天晚上，班里组织了一场毕业聚会，简柒到的时候，原本欢声笑语的众人瞬间尴尬。

