有一句古话怎么说的来？
生活就像是那啥……既然不能反抗，就只好闭上眼睛享受……
从得知两个老头要来的消息后，萧寒就心神不宁的把所有能想到的危险都想了一遍。
不过，如今看到两个人站在自己面前，他的心反倒平静了下来。
管他娘的！
人这一辈子，该死的喝口水都会被噎死，不该死的从天上掉下来都死不了！如果处处活的仔细，那生活就太无趣了。
带着两个老头回潼关，连日的舟车劳顿，让他们也是困乏的紧。
等去到萧寒暂借的别院，两人匆匆洗漱一下，便去到了卧房睡下。
这一觉睡得极为香甜，从上午一直到了傍晚，直到一股诱人的香味从窗户窜进房间，华老头和孙思邈这才悠然醒转。
毕竟中午饭都没吃，他们也饿……
起身收拾妥当，推开别院房间的大门，华老头刚要往外走，却突然发现：在乌漆嘛黑的院子里，一群脑袋悄无声息的转过来，眼睛直勾勾的盯着他！
这幅诡异的场景，差点当场就把华老头的小心脏给吓出来！
“那个老…老孙，你会抓鬼不？”
战战兢兢的往后退了一步，华老头突然想起身边就有一个道士，急忙就把孙思邈推到前面。
孙思邈定力要比华老头强，在一惊之后，便借着昏暗的灯光看清楚了这些脑袋，不禁笑道：“哈哈哈，抓鬼老道不会，不过抓人，还是可以的！”
“抓人？”
华老头还没明白过什么意思，前面的那些脑袋却猛然爆发出一阵欢呼！随即这些脑袋一哄而散，点灯烛的点灯烛，搬桌椅的搬桌椅，忙的不亦乐乎！
灯烛又点亮几盏，跳动的光芒把偌大的院子照的亮亮堂堂！
从刚刚就处在失神状态的华老头再看过去，那些开始忙碌的脑袋不是萧寒他们又是谁？
“小犊子，诚心吓唬我是吧！”
看清楚了是萧寒，心脏还在砰砰乱跳的华老头立刻是气不打一处来！挽起袖子就要动手，吓得萧寒立刻丢下蒲扇，“嗖”的一声跳到一边，大叫道：
“师父！你可别冤枉人！我这是在给您调弄好吃的，看你们睡得那么香，特意让他们不准做声，也不准掌灯，就怕影响你们！柴绍，你说对不！”
作为大总管的柴绍自然不用跟小东他们一起干活，此时他正蹲在一个炉灶旁边，眼巴巴的看着咕嘟冒泡的砂锅，等听见萧寒问他，立刻头也不回的道：“对对，是是！哎，萧寒！我说人都醒了，咱可以吃了吧！要不一会再有人来，这点都不够塞牙缝！”
“吃吃吃，你就知道吃！怎么没撑死你！”萧寒对柴绍敷衍的模样大气，朝着这个吃货就破口大骂！
话说，他本来嫌麻烦根本就没打算叫柴绍，但是肉炖到一半，这货闻着味就来了！癞皮狗一般，赶都赶不走。
“哼哼，算你识相！”
知道了事情的经过，华老头也悻悻的停下追杀的脚步，话说这时，他的肚子也是真饿了！
安抚好老头，萧寒也不打算客套，立刻摆桌，上菜！
请两位老头上座，柴绍舔着脸，自然而然的就坐在他们下首，抓着筷子就等着开饭！
他的这番动作，自然又引得萧寒连翻白眼，这也太自觉了，客套一下都不会……
一张不大的桌子就能坐四个人，至于甲一小东他们，正一人捧一个大碗，留着口水看萧寒往盘子里盛菜。
这些提前都说好了，盛在盘子里的，是萧寒的！至于那些剩在锅里的，就是他们的……
之所以这样做，倒不是萧寒不让他们上桌，只是因为在这里，桌子就只有一张，椅子也就四把！
还别嫌弃寒酸，就这两样东西，那还是从船上搬下来的……
潼关这里，距离长安还是远了些！
在长安大行其道的高脚桌椅，到了这里，竟然没有几个人知道，也是够奇怪的。
红彤彤的肉丸子一出锅就引来一片叫好声，不少人对着这些比拳头还要大的肉丸直吸口水，只有愣子面色有些心虚……
刚刚在做这道菜的时候，萧寒让他去找些“马蹄”。
结果，一根筋的愣子抄刀就跑去了马圈！要不是马圈里的猴子嗷嗷叫的凄惨，把马监的人召来，那匹可怜的枣红马就要少一个蹄子了……
“注解：弼马温并不是西游记里的杜撰，在古代，很多人相信马圈里养猴子会祛除马瘟，比如贾思勰的《齐民要术》，里面就有一段：常系猕猴于马坊，令马不畏，辟恶，消百病也。
所以，当初凡是大规模饲养马匹的地方，都会养猴子。”
被马监的人骂了一通，顺便搞清楚了所谓的马蹄只是一种类似蘑菇的食材，愣子连连作揖，这才换的人家不追究。
只是做贼总终究心虚，现在看到肉丸，他又想起那匹惊慌失措的枣红马了。
愣子的异样，自然没有人去关心，现在的时候，还是关心一下眼前的吃食比较重要！
萧寒不知道古人为什么不爱吃猪肉，想来应该是因为不会烹制的缘故！反正他做的猪肉，每次都不够吃……
肉丸子这只是硬菜的一种，一尾肥大的黄河鲤鱼，被萧寒放在蒸屉里蒸熟了，然后放上姜丝葱丝，再用热油一烹，那香气，那味道！
反正柴绍吃了一口后，就觉得前一晚上吃的鲤鱼就是垃圾！
菜不多，一鱼一肉，再加上两个素菜，等菜上齐，桌上四个人立刻秉承食不言，寝不语的规矩，一个个低头吃的飞快！
这不是他们不想说话，是怕一说话，其他人就把饭菜全吃干净……
尤其是柴绍这货，吃起来狼吞虎咽，跟个饿死鬼投胎一样，哪里有半点戏文里驸马爷的翩翩风度？
反正萧寒每次看到他吃饭，总会替平阳公主感到不平！
这纯粹就是一堆牛粪，摔在了鲜花上！
不多时，酒足饭饱，华老头摸了摸肚子，舒坦的打了一个饱嗝，这是他最近几日吃的最舒坦的一顿了！
“师父，徒儿的手艺还不错吧……”
看到华老头心情似乎不错，萧寒立刻就顺杆往上爬。
不过，华老头只是斜眼瞥了一下满脸谄媚的萧寒，嘴里就轻飘飘的吐出四个字：“不务正业！”
