    一夜悄然过去。

    罗一在木椅坐了一晚。

    第二天天微亮，昏迷的小霜就醒了。

    她醒来的第一件事就是赶紧摸了摸自己的腰间，见一切都完好无缺后长长的松了一口气，那连睡觉都紧皱的眉头也缓慢舒展。

    “醒了。”罗一走到床边，仔细看了小霜几眼，发现她和之前并没有什么不同，稻草人不愧是复活甲，在惊悚副本中堪称神器。

    “昨，昨天我不是死了吗？”小霜坐在床上，用力的捏了捏自己的脸颊，她有些怀疑自己是不是在做梦，或者说连罗一也跟着死了。

    所以他们现在到了阴间？

    “昨天你的确死了，不过现在又活了。”

    罗一伸手敲了敲小霜的脑袋瓜子：“你也不要想多了，总之你现在就是一个活生生的人，活的好好的。”

    “昨天我真的死了吗？”小霜俏脸一白：“那我怎么又活了？”

    “你还记得我给你的那个稻草人吧！”罗一简单的把事情说了一遍。

    听完后，小霜明白了，有些自责道：“对不起啊，那个稻草人肯定很珍贵，结果却浪费在我身上。”

    “该说对不起的是我，我答应过你爷爷保护好你，结果差点让你死在里面。”罗一苦笑道：“好在稻草人派上了用处，不然回去我还真不好向你爷爷交代。”

    罗一不敢想象，要是小霜在里面出了什么事，那院长恐怕会一辈子都不会让他离开精神病院，说不定还会叫那魔鬼杨教授天天电他。

    更可怕的是，他现在还打不赢他们。

    这就很气。

    “好了，吃点东西吧，等会就要去上班了。”

    罗一也没在这问题上多说，拿过奖励的那些食物，都是一些包面牛奶之类的，虽然吃久了会腻，但好在也是人类食物。

    罗一和小霜吃了一点后便离开了宿舍。

    走廊外，今天很多玩家看上去都精神极好，只有少数几个受了伤，那些都是没有蚊香的。

    “早上好。”

    许多玩家见到罗一和小霜时纷纷主动打招呼，他们都是买到蚊香的玩家，昨晚有了蚊香他们终于睡了一个好觉。

    罗一也笑着一一回应，这些人在他眼中特别亲切可爱，都是财神。

    对于财神可不能冷落了。

    “独眼哥哥，今天中午我在大厅等你。”这时，奶盖的声音传入罗一耳中。

    罗一点头回应，对奶盖的这个赚钱任务他是极为感兴趣的。

    毕竟事成之后有五万鬼币的报酬。

    想想还有点激动。

    他也有些好奇，不知道奶盖的隐藏任务是什么，不过等到了中午就知道了。

    随后罗一和小霜走进了病房。

    刚一进来，二号床的棺材就打开了，小女孩如同僵尸一般从里面跳了出来，急忙跑到小霜身旁，牵起她的手左看看右看看。

    “姐姐，你没事吧？”小女孩很是担忧的问道。

    罗一有些诧异的看了小女孩一眼，他能看出小女孩是真的在担心小霜。

    “我，我没事。”小霜被小女孩弄得有些不知所措道：“你，你怎么了？”

    “我听大姐姐说，昨晚你被……”小女孩看了三号床一眼，应该是从女鬼口中得知了昨晚发生的事情。

    “昨晚我的确差点死了。”小霜和小女孩聊了起来。

    罗一收回目光，走到老头床边，此时老头正上下打量着他。

    “您老这么看着我做什么？”罗一摸了摸自己的脸，难道脸上有东西？

    “你小子还真是命大，竟然还能活着回来。”老头嘿嘿一笑道。

    “您老这是什么话？”罗一黑着脸，感情他不应该回来？

    “听说昨晚你们遇见那风了？”老头说起正事。

    罗一嗯了一声，拿出老头的那个女人偶，递过去：“昨晚还要多亏了您老的大宝贝，不然我今天恐怕就真的见不到你了。”

    老头接过女人偶，看着上面的裂缝，一脸的心疼。

    “我的大宝贝就这样被你搞坏了。”老头肉疼的抚摸着女人偶。

    “搞坏了？”

    老头这话也没错，只是听上去有些不太对劲。

    不过罗一也没去在意这些细节，他看向老头询问：“您老对那风了解多少？”

    昨晚那风真是恐怖如斯，连女鬼都差点死在了那风之下，可见那风有多恐怖。

    “那风……”提起那风，老头的表情也变得严肃起来。

    “那风算是亡灵医院的诡秘之一吧！”老头想了想说道：“没人知道那风是什么，每当夜幕降临的时候，那风就有可能出现，昨晚你们还算运气好遇见的是风，要是遇见其他诡秘，恐怕我这人偶也救不了你。”

    闻言，罗一心头一震，按照老头这么说，除了风之外似乎还有其他更加可怕的东西。

    昨晚他们遇见的风，还是最简单的？

    “除了风之外，还有什么？”罗一好奇问道。

    “这我哪知道？”老头丢给罗一一个白眼：“遇见其他诡秘的人都死了，我要是遇见过，那今天就不会在这里和你说话了。”

    好像也对。

    罗一也没去询问这问题，想了想，问道：“对了，您老知道这家医院的院长吗？”

    “知道。”老头看向罗一，似乎知道他想问什么，便提前道：“我虽然知道院长，但我对它的了解也不多，总之它很神秘，医院里面发生的一切都被它看在眼里，你小子最好不要去招惹它，不然到时候我可救不了你。”

    老头的说法和之前女鬼说的差不多。

    院长，很神秘，监视着医院发生的一切。

    随后罗一又和老头聊了一会，聊完后罗一走向三号床。

    经过一晚上的休息，女鬼快要断掉的头已经完全恢复，手臂也复原了，只是双腿还差一点，不过以女鬼恢复的速度，想必今天双腿就能长出来。

    “昨晚谢谢。”罗一再次道谢。

    “那是我答应你的事情。”女鬼没有去看罗一，她半躺着，目光看着手中的书，沉吟数秒：“其实我并不建议你去触碰亡灵医院的真相。”

    这点罗一也知道，只是他没有办法。

    女鬼似乎知道罗一的想法，所以接着它又道：“如果你真想知道，那你可以去一楼那间办公室看看。”?

