一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十六章十万风雨对阵雷暴队

    不一会儿，十人便来到了广场之中，此刻的广场，已经聚集了两百多人，除了全部的学员外，还有一些老师。

    一行人来到了广场，随便找了一个地方站着，此刻广场之上，圈出了一处方圆百米大小的空地，当作一会之后比试的擂台，一众人都在周围随意的站着聊天。

    “我去，真是冤家路窄了，这才刚来就遇见他们了！”王小胖忽然露出一道很不满的声音。

    几人皆是看了过去，只见十万风雨队意气风发的走了过来，凡是看见他们的，皆是露出了浓浓的羡慕与崇拜之色，他们这个队伍实在太强大了，在试练空间之中，排在所有队伍的头顶。

    十万风雨众人刚走出来，也没想便看见了李墨一行人，顿时所有人脸上皆是露出了不悦与一丝怒气。

    程昱看见李墨后，脸色微变，阻止了准备开口的学员们，然后很安静的从一旁离去了，那日之后，他已经找到了常山，打听了一番这李墨，有余他常年在这里，没有出去过，所以还不知外面关于李墨的事，还以为就是九五门中普通的一个组长，但没想到李墨竟然是灭了天王山的存在，半步天级的境界，怪不得只用了一分三十秒，这笔自己强太多了，他自然不敢去招惹。

    “咦？这些人怎么怂了？哈哈哈！”王小胖一愣，然后笑了起来。

    “这十万风雨学员和导师不都是很嚣张吗？可能上次受的打击太大了，不敢再看见我们李老师了！”胡夏秋也笑道。

    李墨看了程昱一眼，也没有理会，但心中却明白，应当是这程昱知道了自己的实力。

    少顷，所有学员与导师全部到来，只见有一位老者，缓缓走到了空地之中，然后看着所有人朗声道：“诸位安静一下！”

    周围吵杂的议论声，顿时安静了下来。

    “我是九五门庄怀义，负责主持这次的考核，希望大家都好好表现。”

    庄怀义的话非常的简单，就只说了这么一句，然后便转过身子，在虚空之中一点，只见赫然有一块大屏幕投射出来，他指着大屏幕道：“这就是各位在虚拟空间试练的时候取的队名，为了方便起见，我们便用这个队名来代表着三十个队伍。”

    巨大的屏幕之上，出现了三十个队伍的名字，其中十万风雨，赫然是在第一个，他们似乎无论在哪里，都是最显眼的那一个。

    王小胖也赶紧找了起来，终于在不起眼的最后几个位置，找到了美女无敌队。

    “这名字真尴尬！”王小胖露出一丝尴尬之色，很难想像一会儿当众被喊出名字的时候，他是怎么走出去的。

    冷风也是面色微微一变，但却强装镇定。

    倒是几名女生，都是非常的激动而兴奋，美女无敌队，哈哈，这名字多好，多合他们心意。

    “现在，开始抽签，抽到的队伍，两两对战。”庄怀义直接说道，然后在屏幕之上一点，只见无数的队伍，开始疯狂的乱动了起来，排名完全打乱，这是电脑控制的，绝对不会有半点作假。

    十几秒的时间过去后，只见大屏幕上，形成了两竖排队伍名称，然后彼此用横线所连接着，所有人都在寻找着自己的队伍名称。

    李墨也看了过去，队伍并不多，所以，一眼便看见了美女无敌队，排在第五个的位置，而与队伍匹敌的是一个叫做利刃出击的队伍，看见这个队伍后，李墨露出了一丝轻松之色，这是排名最后的几名队伍之一，与美女无敌之前的实力相当，但经过自己这一段时间的训练，绝对没有问题。

    运气还真不错，王小胖，与冷风，胡夏秋，林菁等人看见后，也都是缓缓呼了一口气。

    而排在第一个的就是十万风雨队，和雷暴队！

    十万风雨淡淡扫视了一眼，皆是没有任何波动，排第几出战，或是面对的对手是谁，都与他们没有任何关系，他们本就是这里最出色的一支队伍。

    当雷暴队看见对手后，所有人，包括导师的脸上，都露出了浓浓的遗憾之色。

    “不要想太多，既然遇上了十万风雨，那么你们只要发挥出你们的实力就行了。”导师安慰道。

    “知道了！”所有人点头，但都是极为的不甘心，他们想要多闯几轮，但没想到第一轮便遇见十万风雨队了，命太背了。

    十万风雨所有人已经走到了空地之中，雷暴队的人也走了出来。

    “比赛规则，分三场定胜负，三局两胜，前两局双方队伍各自派出一名学员，进行对战，最后一场，双方进行团队战！”庄怀义朗声说道，这个规则，基本上所有人都知道，自然没有任何异议。

    “陈阳，你去！”程昱淡淡道。

    十人之中，一个长相比较平凡普通的年轻人走了出来，在场所有人看见这人后，皆是一怔，他们竟然不派出乘风和夜雨？十万风雨之中这两人的名气最大，号称是这一代的绝代双椒，天赋最好，其他人，大家都知道是玄级，至于实力到底如何，都不知晓，主要这两人的光芒实在是太耀眼了。

    雷暴队导师一看，对方竟然派出一个不认识的人，他顿时一喜，立刻快速说道：“程老竟如此轻敌，我们队伍中难道连一个能战的人都没有吗？雷军，你上，让他们知道你的厉害，势必拿下这一局！”

    “是！”一个身材魁梧的青年走了出来，看着对面的陈阳，目光之中露出了浓浓的战意。

    原本，他们都以为前面两战，会是乘风与夜雨，这样最保险，但没想到竟然是一位不认识的陈阳，他有些欣喜的同时，也生出一丝怒色，十万风雨就这么瞧不起人吗？随便派一个人出来对付自己雷暴队。

    庄怀义看着两人都走上前来，然后问道：“准备好了吗？”

    两人皆是点头！

    “开始！”

    随着一声令下，雷军的身上气势轰然爆发，他没有选择什么兵器，因为他擅长的就是拳脚功夫，他只是微微握紧了拳头，身上的气息便是猛地一变，极为的骇人。

    “玄级中期，这雷军的实力很强啊。”

    “是啊，十万风雨队简直太轻敌了！”

    “气息很强，实力绝对不凡！”