    秦田无声的应下，拔出宝剑，脚下一跺，顿时飞身而下，冲向该死的敌人。

    陈宇缓步走下，听着山谷中传来的警报声，却是传不出这个山谷之中，完全被封闭死了。

    “怎么回事，八嘎，你的什么的干活，到底是怎么回事，好好地，怎么变黑了，快点去休整，难道不知道这会让大日本受到严重的损失吧，真是该死，快点去，等着做什么。”

    “嗨，副社长阁下，属下这就去查看。”冬天一郎赶紧回到，可不想迎接副社长的怒火。

    八田鸡郎现在是怒火熊熊，这群该死的笨蛋，难道不知道现在是关键时刻，要是被支那人知道，他们还怎么继续下去，怎么会停电呢，也不对啊，现在是白天，就算是停电也不可能没有一点光亮吧，奇怪，不解着望向窗外，却是漆黑一片，无法视人，心中很是觉得不妙。

    冬天一郎，拿着手电筒带着人去查看供电设施，仔细的查看之后，也没有发现问题啊，难道外部出了问题，不过为了更快的恢复照明，就启用了备用电力，总算是回复一些光明，只是迎接他们的却是闪亮的剑，还没有来得及说什么，就已经坠入黑暗之中。

    秦田对此没有丝毫不适，看都不看被他杀死的人，也不去管供电设施，只管杀人。

    陈宇看着点点头，良好的心理素质，即使杀人也不过是如此而已，何况还是大做善事。

    八田鸡郎在办公室等着，却是越等越烦，怎么到现在还没有回来禀报，难道是不想活了？越想是越气，只是人还没有回来，发泄不了怒气，只能等着，好在回复一些光明，不那么不可视物，也算是平缓一下内心的不安，望着窗外还是一片的漆黑，只有一点点荧光而已。

    “八嘎什么人，竟然如此大胆，杀害大日本帝国的人，真是该死。”看到秦田一路上杀来，终于遇上三个东瀛武士了，拿着手中的剑，疯狂的冲杀过来，势要将敌人杀灭。

    秦田看着冲击过来的敌人，冷笑一声，冷静得注视三人，当达到身前两米的时候，脚下狠狠地一跺，带着剑气激发而出，身形飞快的冲去，在三人还没有反应过来之时，就已经顿住了，最后连句话都没出来，喉咙被切割，三颗头颅飞起，死得不能再死了。

    “哼哼哼，小小的鬼子，竟然如此猖狂，今日就要让这里变成人间地狱，为你们罪行赎罪。”秦田冷漠的自语道，随后就走向有人息的地方，只要遇上的就是一个不留，全部杀掉。

    厮杀声逐渐的接近八田鸡郎的办公室，而八田鸡郎顿时吓了一跳，怎么回事，怎么回事？

    一个人影出现在他面前，单膝跪地的说道：“主人，有敌人来了，而且非常的强大，请您先离开吧，属下等一定保护你离开这里，不能久留。”

    “什么，竟然有人杀到这里，那你们还不快将他给我杀了，留在啰里啰嗦做什么，快去。”八田鸡郎对着跪在地上的人吼道，心中绝对不相信有人可以逃得过忍者的追杀暗杀。

    眼前的忍者不敢违背主人的命令，只能应道：“海，属下这就去。”

    秦田刚杀完一个人，眼皮顿时一跳，一步跳开，刚才站立的地方就出现一道裂痕，明显是利刃所为，心中一想就知道是何人了，没想到在这里遇上了忍者，传闻忍者的忍术非常的厉害，不过乃是从华夏武功中偷取的一部分，并不全，但也经过了历史的磨合，实力不弱。

    虽然第一次遇上，但良好的心理素质，让他不至于惊吓过度，何况自己现在实力也不差了，想要偷袭成功，不是那么容易的，再怎么说自己也是有陈少调教出来的武林中人了。

    无声无息的再次袭来，秦田先一步退后，然后快速的攻击，碰撞之间，那忍者又隐入周边，非常的难缠，却是相信不会真正的隐身，不然的话，岂不是真的无敌了。

    “小秦，忍术不过是运用环境的一种办法而已，并不是真正的五行遁术，这些东瀛鬼子窃取的不过是皮毛而已，想要真正的了解五行遁术还早得很呢，记住武者有着武者的武识，好比第六感觉，相信自己，一定可以找到这种感觉，慢慢的引导出来，那么忍术就不可怕了。”

    耳边响起陈少的声音，秦田心中一震，知道乃是陈少教导自己，让自己一步步的走向成熟，尤其是武道一途更是遥远得很，自己不过是刚接触几个月罢了，根本不能说是彻底了解，不然这个世界上，早就充斥着武者的力量，哪里还轮得到热武器的出现呢。

    武识，无形无质，无法确定，无法感觉，只能凭借着自己的悟性去领悟，去解决这个难题，一步步的走出自己的道路，武道之路非常的遥远，不能迟疑下去。

    “你之前的所谓，其实就是一种警觉，一种感觉，顺着这种感觉就能得到你想要的力量，那么忍术就不可怕了，以后你会越来越强，到了那个时候，说不定就算是真正的五行遁术，你也能躲过一二，甚至反击杀之，记住，顺着你的心走，你的心会带着你走向武道尽头。”

    顺着心，顺着心，秦田一边感觉着，一边领悟着敌人的进攻方向，一次又一次，慢慢的领悟着陈少所言的武识，一步步的巩固着，躲过敌人的袭杀，也开始掌握对方的路数。

    终于在多次考教之后，秦田眼中一亮，手中的宝剑飞快的朝着身体的右侧刺出，一闪而过，等到秦田反过身的时候，一个断成两节的尸体出现在眼前，心中对于陈少的佩服更加崇敬，太强了，原来忍者也不过如此，以后自己会越来越强，忍者也不会是自己的目标了。

    “好了，走吧，还有很多事情等着呢，傻呆着做什么。”陈宇出现在他身边说道。

    “是，陈少。”秦田也不敢多犹豫了，立马一脚踹开了大门，正好看到里面的人想要进密室逃走，这怎么可以，快速的一脚飞过，将人狠狠地击倒，碰的一声回声。

    “你们是什么人，竟然进攻大日本帝国的地盘，八嘎，真是该死，死啦死啦的。”八田鸡郎还在威吓着，只不过现在头重脚轻，想要站起来也难以实现，根本无力阻挡两人。

    “我们干什么，当然是要杀光你们这群败类，竟敢用国人来试验，真的是活得不耐烦了。”秦田一脚踩在八田鸡郎的脚上，狠狠的一扭，让他尖叫着哭喊起来，痛苦的直透心中。

    那个恨啊，八田鸡郎现在是愤恨不已，为什么自己刚才不快速逃走呢，为什么要等着该死的忍者，不然现在就已经安全了，可恶，真是可恶了。

    “不要得意，大日本帝国不会放过你们的，啊哈哈哈哈，你们也逃不出这里，死啦死啦。”

    看着脚下的小日本还敢逞威，秦田没有丝毫的客气，再次狠狠地往另一脚踩下，咔嚓咔嚓…，被踩碎的声音不断地传来，一点点的摧毁着，这样才能解气，才能大出口气。

    “好了，让我来吧，真是麻烦。”陈宇走上前来，秦田识趣的退下，双眼对着八田鸡郎一闪，而八田鸡郎顿时变得痴呆起来，连痛都感觉不到了，呆呆的坐在地上。

    “这里下去有什么需要注意的，对了，还有多少的武力。”

    “从这里下去，需要密码，密码是，忍者和武士都不少，忍者有三十人，武士有七十人，下面还有不少的重武器，到了下面还有隔离门，毒气也是不少，最好穿着防毒服下去，这样最安全。”八田鸡郎呆呆的将事情都说了一遍，什么都没漏下，一点细节都没有。

    秦田看着，心中即使有些毛骨悚然，也有无尽的敬佩，实在是太强了，根本不是可以想象的存在，自己能够有幸遇上，实在是人生之福，今生就不用遗憾了。

    陈宇听后，就转身朝着密室走去，秦田得到示意后，手中的宝剑一亮，随即归鞘，跟着走进了密室，等到两人都消失在密室之中，八田鸡郎才回过神来，却是已经无法言语，最后却看到记得无头尸体，沉入黑暗之中。

    两人默然的看着升降梯，然后输入密码，走进去，很快就下降到地下室之中。

    “陈少，这些人就让我来，正好可以锻炼锻炼。”秦田主动请缨，可要让自己的力量变得更加强大，更加有力，只有通过不断的战斗，才能实现，才能获得高昂的回报。

    “好，小心一点，他们可不是好人，可不会对你手下留情。”

    “放心吧，陈少，我也不是窝囊废，绝对不会手下留情的，一定将他们全部除掉，一个不留。”秦田紧了紧手中的宝剑，无比郑重的说道，没有任何的犹豫，只有杀才是正途。

    陈宇点点头，随后看着大门开启，秦田快速的窜出。

