    在当天的游戏时间结束后，随着神鹰帝国拥有超级强大空军力量的消息传出，宁远和他的神鹰帝国终于彻彻底底变成了所有玩家势力的公敌。

    　　如果说之前玩家们只是忌惮神鹰帝国的那支吸血鬼军团，所以才纷纷去购买禁空之石以防万一。

    　　那么当他们得知狮鹫兽、龙鹰、银飞马这三支强力空军被宁远集齐之后，就不仅仅再是以防万一的问题了。

    　　虽然很多势力都一直在培育着属于自己的空军，但他们的空军种类却十分的单一。

    　　一般都是狮鹫兽、龙鹰骑士、鸱鸮战士、吸血鬼这四种中的一种或者是两种，而且受困于种种限制，他们的空军规模还始终提升不上去。

    　　而反观神鹰帝国，他们不仅有成建制的狮鹫军团、银飞马军团、龙鹰骑士军团、吸血鬼军团、鸱鸮军团和天使军团，其中有两种更是属于独占。

    　　在独吞了银星帝国的银飞马军团之后，银飞马军团和天使军团便成了神鹰帝国一家所独有的了。

    　　众所周知，宁远是一个侵略性十分强的家伙，朝鲜、韩国、越南、日本、菲律宾等国家先后被他灭国。

    　　以前宁远还没有招收玩家军团时，他就已经侵略成性了。

    　　现在在拥有了玩家军团和强大的空军军团之后，恐怕他将会变得更加的变本加厉。

    　　面对着神鹰帝国如此规模的空中力量，只要不是禁空之城，那么就绝对没有幸免的可能。

    　　所以如今的神鹰帝国已经不只是华夏区那些公会势力的大敌了，神鹰帝国的存在已经严重威胁到了其他所有国家的安全。

    　　虽然因为地域的限制，很多国家都鞭长莫及，但在开了一个超大型的视频会议之后，人们还是达成了一个共识，那就是神鹰帝国必须要灭亡。

    　　虽然发生在华夏黄河以南的战事他们插不上手，但为了支援华夏区的玩家势力，他们还是拿出了最大的诚意。

    　　在亚洲北部，为了给宁远施压压力，各国玩家不仅促成了俄罗斯玩家和东欧各国的停火，还直接帮助俄罗斯玩家和哈萨克斯坦玩家结成了同盟。

    　　俄哈两国的玩家负责进攻驻守在西西伯利亚平原的神鹰帝国罚罪军团，东欧各国则负责为两国玩家提供各种后勤物资的支援。

    　　在东南亚，印度玩家和巴基斯坦玩家暂时停火，印度玩家将和孟加拉玩家组成一支印孟联军去支援东南半岛的战事。

    　　在北美洲，美国、加拿大、墨西哥等国将会组建一支以美国玩家为首的北美联军。

    　　北美联军将会连同由南美洲玩家组成的南美联军一起进攻神鹰帝国的夏威夷群岛和迷失大陆。

    　　甚至就连自身难保的澳大利亚玩家都组建了一支由澳大利亚、朝鲜、韩国、日本等多国玩家组成的联军，他们将会配合南北美联军去进攻迷失大陆，准备也在战后分上一杯羹。

    　　见各国玩家全都行动了起来，华夏区的玩家势力也纷纷拿出了自己的诚意。

    　　他们迅速开始着手组建两支远征军团，一支朝开封、郑州等地进行集结，一支朝运城平原进行集结。

    　　在开封、郑州等地集结的军队将会渡过黄河，向河北平原进军，消灭河北平原的神鹰军。

    　　在运城平原集结的军队将会进入太原盆地，帮助神龙殿夺回失守的领土。

    　　击败驻守在太原的神鹰军之后，他们将会继续北上，直到将神鹰军彻底赶到长城之外。

    　　至于是否去进攻神鹰帝国的本土，那就只能视情况而定了，毕竟战线太长，他们的补给也承受不了。

    　　虽然各国的玩家势力和华夏区的玩家势力已经达成了共抗宁远的协议，但调兵遣将可不是几天就能够完成的事情，而且如此大规模的行动也不可能瞒得过宁远的耳目。

    　　在得知己方将要以一国之力对抗全世界之后，宁远和唐玉等人全都有些傻眼、久久无语。

    　　他们没想到一次完美的空军突袭竟然成为了压倒骆驼的最后一根稻草，所有人都感觉到有点不可思议。

    　　虽然每个人都是压力满满，但这个时候他们已经没有任何的退路了，所以唯有同敌人死战到底。

    　　压力有的时候也是动力，在得知自己将会对抗全世界之后，神鹰帝国的玩家们全都兴奋得不能自已。

    　　这对宁远、唐玉等领导者来说是一个巨大的压力，但对他们来说却是一个闪耀全场的机会。

    　　因为打输了，他们不丢人，打赢了，足够他们吹一辈子的了。

    　　所以与宁远等人的压力拉满相比，普通玩家全都在摩拳擦掌，准备战个痛快。

    　　神鹰帝国的玩家军团虽然是一个不可忽视的强大力量，但仅靠他们还不足以让神鹰帝国对抗全世界。

    　　想要打赢这场惊世大战，神鹰帝国这台强大的战争机器就必须要全力的开动起来。

    　　虽然这次算是全世界的玩家合力对付宁远，但真正能派兵参战的国家还是有限的。

    　　就拿俄罗斯来说，虽然俄罗斯玩家与东欧各国的玩家暂时达成了停火协议，但他们是绝对不会允许东欧各国组建联军进入自己的国家境内参战的。

    　　所以宁远真正要对付就只有几个国家的联军和华夏境内黄河以南的玩家联军。

    　　其实越南战场和西西部利亚战场的压力并没有增加多少，这次的最大威胁还是来自于华夏地区和迷失大陆那边。

    　　华夏区这边，黄河以南的玩家势力正在组建联军，到时候敌我双方肯定要围绕着黄河打一场大战，所以宁远要趁着敌人还没有集结完毕前，及早的做好准备。

    　　宁远对神鹰帝国的陆军有着绝对的信心，只要准备充分，击败敌人并不困难。

    　　迷失大陆那边就有点麻烦了，美国玩家凭借着自己强大的影响力硬是组建起了南北美联军。

    　　虽然南美联军基本上就是来凑数的，但北美联军的实力却不可小觑，尤其是美国玩家手底下的那支龙鹰骑士军团。

    　　之前神鹰海军在同美国海军的交战中，就曾在对方龙鹰骑士军团的身上吃过亏，几场大战，神鹰海军这边损失了大量的鸱鸮战士。

    　　这次美国玩家卷土重来，他们肯定会带上那支龙鹰骑士军团的，所以宁远打算将一部分空军调回迷失大陆，否则神鹰海军将很难对抗对方的空军。

    　　除了空军之外，宁远还将其它的几支舰队都调到了迷失大陆，他打算与南北美联军打一场海上大战，在海上粉碎掉敌人的阴谋，不给他们登上迷失大陆的机会。

    　　

    　　

