
　　四名西方强者正在与老天师四人对峙，而这个时候，下方的东湖之上，却传来了兵器交战的声音。

　　西方强者没有心思再和老天师他们争论，此刻，他们的注意力，已经被下方的战斗吸引。

　　恢复了灵气的赵岩，和气息始终未曾减弱的天魁，再次掀起了大战。

　　而这次的大战，其强度，远远超越了以前。

　　整个东湖，甚至包括东湖公园在内的这方空间，已经全部被浓重的水雾笼罩。

　　尽管仅仅是水雾，但是，他足以阻挡很多人都目光。

　　另一方的连占林，长六和长幺，以他们地武极境的实力，竟然无法看清水雾笼罩下的赵岩和天魁的身影。

　　而曲胜男，依然微闭着双眼，双手合十，虔诚依旧。

　　老天师，秦渊，长玄道人，以及从来未曾露出紧张神色的寂然上人，此时全都瞪大了眼睛看着东湖之上的战斗。

　　即便他们已经是天武境的强者，也仅仅只能看到水雾之中的两道虚影，并不能完全看清楚里面到底发生了什么。

　　老天师仍然用自己的力量控制着东湖周围一公里的范围，也只有这样，才能够保证赵岩和天魁爆发出的强大力量不至于伤及无辜。

　　因为，此时的两人，所爆发出的力量的已经不能够用地武境的力量来形容了。

　　西方强者也是如此，他们也震惊于两人所爆发的力量。

　　不过，他们此时并没有担忧之色，反之，当看到赵岩和天魁发挥出的强大力量之时，他们的眼中露出的，却是兴奋的神色。

　　此时此刻，笼罩在水雾中的赵岩和天魁，全都爆发出前所未有的强大力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是天魁，在和赵岩对战的某一个时刻，他的全身突然迸发出一股极端暴戾的力量。

　　那种力量包裹着天魁的全身，在他的体表，形成一层淡淡的防护层。

　　与此同时，还有一道力量，被天魁直接倾注进自己的弯刀。

　　而被这股力量倾注之后的弯刀，竟然渐渐的变成了赤红色。

　　那赤红色的弯刀，在水雾之中发出“滋滋啦啦”的声音。

　　赵岩听到这个声音就明白，此刻的天魁，他所施展的已经不再是他之前所施展的力量，而是一种带有火属性的力量。

　　炽热火红的弯刀，被天魁抓在手中，他居然没有丝毫的痛苦，反而愈加的兴奋。

　　而此刻的赵岩，却是沉静如水。

　　明亮的双眼，在水雾的笼罩下，显得有些朦胧。

　　不过，可以看出，他是在非常认真的看着天魁观察，不放弃每一个细节。

　　“杀！”天魁高吼一声，纵身一跃，手中的弯刀举过头顶。

　　这一刻，赵岩居然看到，在天魁的背后，有一个巨人般的虚影出现。

　　那炽热火红的弯刀，亦是显得更加的巨大。

　　天魁并没有因为赵岩的淡然而放弃这次攻击，这一刻的天魁，好像忘记了他还要将赵岩带回去给他的老板。

　　这一刻，他要杀掉赵岩。

　　天魁双手持刀，庞大的身躯，带着龙卷风一般的力量，以雷霆之势朝着赵岩的头颅劈去。

　　整个东湖，在这一瞬间竟然掀起了几十米的水墙。

　　那水墙在远处的路灯，和水雾中赤红弯刀的双重映衬之下，发出奇异的光辉。

　　“不可！”老天师突然大喝一声，身体呈现出一道极速的身影朝着东湖之上的两人掠去。

　　长玄道人，寂然上人，尤其是秦渊，更加迫切的向下方飞去。

　　他们之前可是形成了共识，那就是，赵岩，决不能死。

　　意外的是，几里之外的那四名西方强者，竟然和老天师几人一样，也向着湖心而去。

　　然而，即便他们已经是天武境强者，也无法逾越距离的差别。

　　他们的速度已经很快了，然而，他们八人还没有达到一半距离的时候，那东湖之上，突然由下而上，喷发出一道几十米高的血红色水柱。

　　就在水柱结束喷发的一刹那，八名天武境强者，也就来到了湖心，呆呆的看着眼前的场景。

　　他们每一个人的内心都无比的震撼，因为，这个结果是他们绝对无法想象的。

　　“啾……”的一声，虚空中寒光一闪，一道剑影划过长空，朝着秦渊而来。

　　“诛邪？！”秦渊在看到长剑的一刹那，马上叫出了他的名字，并且伸手将诛邪抓在手中。

　　当看到剑身以及剑柄上的血迹时，秦渊的脸上露出了一丝笑意。

　　同时，老天师，长幺道人和寂然上人神情也放松了许多。

　　而四名西方强者，却是直愣愣的盯着水中的那个身影。

　　那个已经没有任何生命气息的尸体。

　　那个尸体仰面浮在水面，整个身体没有任何伤痕。

　　他的脸色惨白，双目中还透露出惊恐，疑惑，和震惊的眼神。

　　而他的额头上，却有一个拳头大小的血洞，触目惊心，而血洞的另一面，则是东湖之水。

　　但是，此时此地，他们谁也找不到赵岩的人影。

　　刚刚的一幕发生的太快，也太诡异，八名天武境强者也猜不出，赵岩是如何做到的。

　　在刚刚天魁碾压似的攻击之下，赵岩身受重伤的残破之躯，是如何抵挡的，又是如何反败为胜的？

　　可能这个疑问，他们只能找到赵岩之后才能够知道了。

　　西方强者盯着天魁看了一会，什么话都没有说，也不再提带走赵岩的事情，转身就走。

　　而老天师他们，却也没有阻拦。

　　“我要将他带走！”一直没怎么说话的寂然上人指着天魁的尸体说道。

　　他的口气，竟然和之前西方强者一模一样。

　　不过，老天师和长玄道人都没有反对，甚至还点了点头。

　　秦渊就更加不会反对了。

　　寂然上人单手虚空一抓，天魁的尸体直接从水中悬起，随着寂然上人一同升入空中，渐渐远去。

　　寂然上人走后，长玄道人也向着老天师拱了拱手，啥也没说，转身离开。

　　他甚至都没有再提要收赵岩为徒的事情。

　　长玄道人走后，东湖之上就只剩下老天师张景堂和秦渊两个人。

　　“之后你找他好好谈谈，我希望在明年的龙虎山天武大会上，能够看到他！”老天师没有回头，看着七郎山的方向说道。

　　这话，当然是说给秦渊听的，而老天师口中的“他”，说的自然是赵岩。

　　秦渊闻言，恭敬的回答道：“老天师放心，您的话，晚辈一定带到，不过，他会不会去，那就要看他自己了！”

　　“毕竟这小家伙的脾气有点怪！”

　　老天师背对着秦渊，仍然不打算回头，不过，语气却是缓和了很多：“你只管传话，至于他去与不去，就要看他自己的选择了！”

　　老天师说完，身形一闪，直接消失在原地。

　　秦渊看着东南方的天空，又回过头来看着东湖之北的七郎山，脸上露出一抹笑意，而他的身影，也渐渐消失。

　　……

　　“师父……”曲胜男紧紧抓住赵岩的手，悲痛的呼唤着！

　　美丽的脸庞，被泪水浸满。

　　连占林，长六和长幺，也都神情沮丧的站在床边。

　　此处是赵岩的修炼室，在赵岩落在他们身边的时候，他们都吓坏了。

　　还是连占林反应快些，立即抱起赵岩，携同其他三人，以最快的速度返回七郎山。

　　不过，刚刚在湖心的那一瞬间，他们也不知道到底发生了什么。

　　他们只知道现在的赵岩，在重伤未愈的情况之下，再添新伤。

　　“师父，你不会有事的，你是无所不能的，谁也伤害不了你的！”曲胜男抱着赵岩的身体，不停的摇晃着。

　　她想下一刻赵岩就会被自己给摇醒了。

　　“咳咳咳……”突然，昏迷中的赵岩，猛地重咳几声。

　　“哇……”一口黑血吐出来，紫红色的脸庞，渐渐褪去，脸色渐渐恢复正常。

　　“师父！”曲胜男说着，还想上手去摇晃赵岩的身体。

　　“可以了，再摇的话，你就真的没师父了！”赵岩闭着眼睛，有气没力的说道。

　　一听这声音，曲胜男马上惊喜的抱住赵岩，边哭边笑着说道：“我就知道，我就知道，师父一定会没事的！”

　　“咳咳咳……”赵岩再次重咳了几声，一副怨怼的目光看着曲胜男说道：“我是没事，但是，照你这么摇下去，我就真的有事了！”

　　赵岩已经两次说到这个事情，然而，曲胜男好像意犹未尽，竟然将赵岩抱的更紧了。

　　连占林三人看到这种情景，马上准备转身离开。

　　“等等！”被曲胜男强势拥抱的赵岩，勉强发出声音说道：“对外宣布，我要闭死关，任何人都不见！”

　　曲胜男感受到自己的拥抱给赵岩带来的痛苦，赶紧松开，瞬间变得乖乖的，坐在床边。

　　“是，先生，那葛将军那边……”连占林知道赵岩和葛卫国关系好，所以才这么说。

　　因为，连占林的天地组是异能事业部的直属部门，有些话他不方便说。

　　如果通过赵岩的口说出来那就完全不同了。

　　“你是说，关于取缔天地组的事情吧？”

　　赵岩白了他一眼问道。

　　赵岩心想，连占林这家伙难道也开始贪恋权力了？

　　“不是，我所想的是，之前你提到的关于招收年轻成员的事情，这件事不是要通过葛将军吗？”

　　“毕竟这中间还牵扯到一个费用的问题！”

　　连占林不傻呀？这是在帮赵岩呢？

　　连占林能够看得出来，赵岩当初说要帮助天地组训练新成员。

　　其实就是要培养自己的嫡系，而且，赵岩所要培养的目标，绝不仅仅是地武境那么简单。

　　这点，从赵岩一次次表现出的强势就可以看得出来，赵岩他有自己的想法。

　　而且，这个想法不仅比天地组大，甚至有可能比镇天府还要大。

　　而培养新人，就需要大量的资源，资源就只能靠资金来购买。

　　那么，异能事业部当然是最好的冤大头。

　　赵岩看着连占林，投去了赞赏的目光。

　　“不错，你也开始动脑子了。”

　　“你们大胆的去招收新成员，葛老先生那边，我去说！”

　　“但是，招收他们的同时，要和他们说清楚，我们虽然是以天地组的名义招人，但是，不属于天地组，只属于七郎山！”

　　“是！”连占林恭敬的回应。

　　赵岩坐起来，曲胜男赶紧扶住赵岩的身体帮忙。

　　赵岩坐起来之后的第一件事，就是将目光投向长六和长幺。

　　长六和长幺是天九组的老大天和老二地。

　　他们也是华夏异能组中的佼佼者。

　　可是，此时此刻的他们，在面对赵岩的目光时，心里竟然有些发怵。

　　尽管此刻的赵岩，连杀鸡的力气都没有。

　　能不害怕吗？他们可是亲眼见证了赵岩绝杀天魁。

　　而天魁，是已经无限接近天武境的存在。

　　虽然不知道赵岩是如何做到的，但是，既然有斩杀天魁的能力，那么肯定不是他们能够挑战的。

　　在此之前，他们在听到长四汇报他们在天地组的“遭遇”时，心里还对赵岩产生过敌意。

　　而现在想起这件事，两人的身体不禁一阵发颤。

　　“长六，长幺，你们两兄弟，有没有兴趣加入我七郎山呢？”赵岩突然来了这么一句。

　　“赵先生您说什么？”两人不敢相信的看着赵岩问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0109章 再添新伤免费阅读。https://xs.23sk.com 