    刀芒比剑气还要霸道，所过之处，整条虚空缝隙都是一片震颤，仿佛要崩溃一般。

    如今这虚空缝隙还未完全成形，相对要脆弱一些。

    看到这一幕，陈阳倒是心中一动，想到一个事情，这么看来，虚空缝隙完全是可以破坏的，在它未成形之前，就先破坏掉他。

    不过想这么做也有一个问题，就是如何提前发现虚空缝隙。

    虚空缝隙的形成完全没有规律可循，有些虚空缝隙还会出现在极为隐秘的地方，比如眼前这条虚空缝隙，直接出现在地底深处，如果不是陈阳凑巧在这里，根本不会发现。

    而且就算只出现在地面以上，也要强大域境随时随地监察四方，才能提前发现。

    不能提前发现，提前破坏也就无从谈起。

    眼前这个，倒是可以尝试着提前破坏掉。

    想着的时候，刀芒和剑气也撞击在一起，喀嚓，爆发出来的威力，直接把一方虚空轰成虚无。

    这一交手，陈阳就知道，对方实力并不在自己之下。

    就是不知道对方有没有保留实力。

    陈阳自己是有所保留的，这一刀只爆发了七成实力，不过动用了龙首刀，爆发的威力和不用龙首刀，全力出手也相差不多。

    如果全力出手，威力还能提升。

    虚空震荡，陈阳傲立虚空，面无表情，而身旁洛飞雪和妖铃就有些承受不住了。

    “太强了。”

    洛飞雪满心骇然，他见过暮明尊者出手，大致了解暮明尊者实力，可如今跟陈阳一比，完全是一个天上一个地下，没有任何可比性。

    “陈阳，你连雷九光都能击杀，岂不是说你实力和三丰尊者差不多了？”洛飞雪问道。

    陈阳想了想，道：“没动过手，我怎么会知道，不过若是不出意外的话，三丰尊者应该不是我的对手。”

    三丰尊者是域主级的强者。

    而陈阳，能够击杀雷九光，本身实力就已经达到域主级，不过若是加上昊天镜和龙首刀，两件神器的增幅，真动起手来，陈阳还是有把握胜过三丰尊者的。

    尤其是昊天镜，威力太过逆天了。

    洛飞雪暗自咋舌，这才过去多长时间啊，陈阳实力竟然就提升到能战胜三丰尊者的级别。

    对面，虚空波动慢慢平息。

    一道模糊人影缓缓出现，看不清相貌，只有一双眼睛，如洞穿了时空般望了过来，落在陈阳身上。

    洛飞雪心中一个激灵，浑身上下有一种被看穿的感觉。

    陈阳冷哼一声，笼罩在洛飞雪身上的视线如实质一般被震碎。

    “我的女人，瞎看什么。”

    陈阳扫了一眼对方，隐藏的倒是极好，周身布下层层封锁，神魂也无法窥探清楚，问道：“哪边来的，灵源大陆还是深渊大陆？”

    模糊人影目光被震碎，也不在意，隔着虚空通道望着陈阳，道：“天玄大陆的，叫什么，从未听说过你？”

    因为虚空缝隙的缘故，三界之间也有一些交流，而且经常交手，别的不说，至少各界顶尖强者都是知晓的，而模糊人影还从未见过陈阳。

    “你管我是谁。”陈阳催动冰封王座，沿着虚空缝隙向前行进。

    不过越向前，阻碍之力越大，可能是虚空缝隙还未完成成形的缘故。

    “听说有一些规则，是各界独有的，想要成就至尊，免不了要夺取其他两界的规则碎片，我看你实力不错，至少领悟两千门规则，杀了你，说不定能够直接证道至尊呢。”陈阳眼底杀机浮动。

    就在不久前，陈阳错失了成就至尊的机会，后悔也是无用，如今再想成就至尊，要么去杀一位现成的至尊。

    但这是史诗级难度，陈阳如今实力只是接近至尊，真正动起手来，还远不如至尊。

    唯一的办法还是去其他两界，慢慢凑齐三千规则。

    横跨迷乱混沌虚空太耗费时间，反倒是虚空缝隙，可以直接沟通三界。

    如今发现一个未成形的虚空缝隙，而且凑巧对面还有一位域主级别的强者，陈阳真的考虑着，如何留下对方。

    模糊人影突地哈哈大笑，道：“杀我证道，哈哈，你以为你是谁，三丰尊者吗？”

    陈阳一挑眉，这货还知道三丰尊者呐，看来三丰尊者在两位两界的名头还不小。

    “我虽然不是三丰尊者，但杀你还是可以的。”

    话音落下，陈阳突然出手。

    昊天镜在陈阳背后浮现，上方灵魂宝石绽放神秘光辉。

    还是冰霜规则，陈阳直接消耗了一百级。

    一百级规则之力催动的灵魂宝石，轻松击杀雷九光，应该足够击杀眼前这人了。

    一道神光飚射而出，穿过重重虚空，直击模糊人影。

    “碎星剑！”

    模糊人影早有防备，昊天镜一出现，就作势出手，探手一招，神剑入手，虚空撩剑过，剑影重重，一剑斩出，群星闪耀，但下一刻，群星又猛然碎裂，天崩地裂般，一股浩瀚力量爆发出来，横扫四方。

    两人中间的通道，都是簌簌震颤，仿佛随时要崩溃一般。

    陈阳皱眉，这模糊人影之前出手显然也保留了实力。

    陈阳推测，这人真实战力，应该和自己动用龙首刀增幅之后差不多，也就是两百五十万倍以上。

    也拥有近乎于至尊的实力。

    “消耗的规则之力会不会有些少了。”

    陈阳有些迟疑，如果一击没有杀死对方，再想杀死对方可就难了。

    早知道模糊人影保留实力，稳妥起见就该消耗一百五十级的规则之力。

    剑气浩荡，精准的刺在神光之上，可却如刺在空气上一样，直接穿透而过。

    “什么。”

    模糊人影微微皱眉，完全没想到这神光竟然无法用剑气抵挡。

    错愕的一瞬间，神光已经没入模糊人影体内。

    轰！

    下一刻，模糊人影身形疯狂扭曲震颤起来，同时发出凄厉的惨叫声。

    “灵魂规则，你竟然掌握了灵魂规则，而且领悟如此之深，这怎么可能！”

    模糊人影声若魔鬼，在虚空通道中传递。

    洛飞雪都忍不住捂住耳朵，这般顶级强者，光是声音她都抵挡不住。

    “靠，果然威力弱了！”

    陈阳暗骂一声，踏步上前，全力一刀斩出。

    趁你病要你命，再来一刀，应该差不多了。

