    藤原妹红很头疼。

    在杰克退场，蕾蒂西亚带着他离开后，阿兹.达哈卡似乎将目标放在了她身上。

    有些头疼的她苦恼地按着头，背后生出一对火焰的凤凰羽翼飞到了天空中。

    “别分心，要来了！”

    迦陵的提醒让藤原妹红转过头。

    阿兹.达哈卡已经逼到了眼前，妹红仓促着转过身躲开凶爪刮起的疾风，但是背后的凤凰火翼却被利爪撕碎了。

    趁着妹红因为失去平衡而往地面落下去的同时，一直站在永琳身边的辉夜终于飞起来。

    “大家！一起发动攻击！！”

    看着在半空中露出了不同于以往宅在永远亭时的懒散神情的辉夜，永琳嘴角露出欣慰的笑容。

    【数千年之后，公主依然是那个公主吗……】

    月之公主，蓬莱山辉夜。

    一瞬间散发出来的气场甚至压过了身为迦楼罗一族公主的迦陵。

    随着她的命令，所有人下意识地对着阿兹.达哈卡发起了进攻。

    蛟刘的水龙、迦陵和妹红的火箭、斐思.雷斯的鞭剑以及永琳的魔法箭矢。

    在辉夜操纵永远与须臾的能力加持之下，与各个时间…△长…△风…△文…点中出现的“阿兹.达哈卡被击中”历史同时出现在这个时空。

    三头龙让龙影包裹自己全身并高速回转来弹开攻击，然后化为黑色的子弹突破了封锁。

    随后，魔王再也没有留手的打算。

    倾尽被称作天灾的力量，阿兹.达哈卡尽情的宣泄着那无匹的威势。

    如风暴、如海啸、如雷雨。

    排除一切感情的红玉之瞳淡然地看着下方被自己的攻击波及下变成一片废墟的伦敦。

    【效率还是差了一些……如果彻底毁灭这个游戏场地的话，刚才那个逃走的南瓜头肯定会死掉的……】

    想到这里，三头龙狞笑起来，三个龙头对准了大地。同时张开。

    比太阳中心还要高出数十倍的灼热闪光出现在了众人的眼中。

    “看清楚吧，这就是你们即将面对的绝望！”

    流传着毁灭世界三分之一的传承，闪热系最强的攻击。

    霸者之光轮（khvarenah）。

    这不是可以接下来的攻击迦陵、蛟刘、菲斯.雷斯等人脸色变得如雪一般苍白。

    然后，一直站在伦敦塔顶的八意永琳终于动了。

    身形瞬间出现在地面上，抬起头，对准了天空。

    拉弓、搭箭。

    “没用的！我看得出来你很强。但是也同样看出来你无法尽全力！这样的你怎可能挡下吾之必杀‘霸者之光轮（khvarenah）’！！”

    “是吗？那就挡一下给你看看。”

    将弓拉成了满月的形状，八意永琳射出了在被限制实力的情况下能够射出的最强一击！

    从天而降的、仿佛要毁灭大地而吐出的终末之气焰。

    自地面射出的、堪比后羿射日时的利矢。

    夜晚的寒天被赤热染成真红，如同落日般燃烧。气温宛如来到火山之中似的不断上升，剧烈的气压变化引起四个龙卷风。仅仅是余波之一就能让一个人类城镇里的居民全部死亡。

    相撞的两道极光甚至能打破均衡世界的互补性。

    随后，终焉之气焰与落日神箭互相缠绕改变轨迹，掠过早已是一片废墟的大地，到达地平线的彼方，然后爆炸。

    天地间除了巨大的轰鸣声，所有人再也听不到其他声音。

    “挡、挡下来了吗……？”

    因为巨大的风暴而不得不趴着身子在塔顶的辉夜。艰难地抬起头看着一片闪光的天空。

    地面上，受伤的妹红强撑着身体站起来，神色复杂。

    她也好，永琳也好，全都不知道阿兹.达哈卡的目的是想要借摧毁伦敦游戏场而杀死杰克。

    因此在妹红看来，阿兹.达哈卡的攻击完全是对着她去的此时站在地面上的只有她一个人。

    这样一来，永琳会拼尽全力当下霸者之光轮，在妹红看来完全就是为了保下她。

    “………………”

    紧紧抿着唇瓣。妹红的目光从永琳身上转移到了辉夜方向。

    “嘁！”

    “……真是让人大开眼界，居然挡下了这一击。”

    风暴尚未平息。阿兹.达哈卡的声音再次出现在众人耳中。

    “既然如此，那么便来迎接吾最后的恶吧！敢于对魔王亮起爪牙的英杰们！！！”

    “阿维斯塔启动，相克激转吧，模拟创星图……！！！！”

    把敌对者的灵格添加到自己身上，只要有这份力量，数量的优势就对阿兹.达哈卡无效。

    疯狂向着战场赶来的十六夜。此时已经不再是一个人。

    他的身边，头发变成了绯色的黑兔眼中燃烧着仇恨的火焰。

    凭借着箱庭贵族的身份、帝释天的眷属以及裁判的灵格，黑兔是极少数可以避免通天之路规则逆转己方成员为佛门棋子的人。

    “黑兔！没问题吧！”

    “没有问题，十六夜大人！按照计划行事吧！八云大人那边还需要我们快点赶回去！”

    从远处升起来的金色光晕，让阿兹.达哈卡有些错愕。

    “帝释天……不。不对。‘月兔’的生还者吗！！”

    本应在200年前毁灭的一族居然再次出现在了他的眼中。

    阿兹.达哈卡甚至能够清晰的看到，那片金色的光晕是握在黑兔手中的必胜之枪。

    他记得那把长枪的造型。

    也正因为如此，阿兹.达哈卡愤怒了。

    “何等愚蠢！事到如今居然用宇宙真理‘梵（brahman）’的权能！难道他们不知道‘阿维斯塔’的力量吗！？”

    印度神群.太阳三幻神所掌握的必中必胜之枪，那是诸神操作宇宙真理达到“注定胜利”的权能，是“模拟创星图”的一种。

    一旦使用了那个，无论对象是谁，“阿维斯塔”都会自动开始相克抵消。

    释放了神气的长枪和黑兔。解放闪电瞄准目标。

    “我族的仇恨！在此雪除！”

    包含了万干思绪的长枪，瞄准阿兹.达哈卡的心脏。

    与此同时

    蛟刘、迦陵、斐思.雷斯、八意永琳和藤原妹红再次发动了攻击。

    重新站在了塔顶的辉夜高高举着双手，身后的空间扭曲，无数的景色开始变幻。

    沧海桑田，千年一瞬，永远须臾。

    “愚昧而无用……”

    如此叹息着。阿兹.达哈卡将“阿维斯塔”

    “！！？？？”

    没有启动。

    阿兹.达哈卡失算了！

    皈依佛门的三幻神改名为“梵天”。并且存在把帝释天和梵天成对信仰的概念。

    即便如今梵天和帝释天之间因为理念问题闹翻，但是不可否认，在这之前同为护法十二天的他们关系并不差！

    从梵释一对的概念中诞生的这把复制品，当然不是“模拟创星图”。而且寄宿了帝释天恩惠的这把长枪更是从阿兹.达哈卡的主神的恩惠中诞生出来的！

    其意义只有一个，那就是这把枪也寄宿了“拜火教”的宇宙观。

    如此一来，阿兹.达哈卡的“阿维斯塔”便对其无效了。

    就在魔王愣神的一瞬间，八意永琳等人的攻击降临了，他错过了阻止黑兔的最佳时机。

    200年前为了让身为神子的黑兔逃跑而逝去的同伴的遗憾。

    为了过去的痛楚，还有今天逝去的同伴们。

    黑兔倾尽全力攻击。

    “贯穿他吧“模拟神格.梵释枪（brahmaastrareplia）”！！！”

    以等同星辰体的速度第六宇宙速度投出的必胜之枪让阿兹.达哈卡由于前所未有的战栗而全身颤抖。

    长枪直线冲向心脏。不足瞬间就能到达。

    【逃不了……】

    然而三头龙，最强的魔王，即便到了这个时刻依然有着他的骄傲。

    “别小看魔王小看‘绝对恶’了！！！”

    第六宇宙速度之枪逼近。

    阿兹.达哈卡以先前战斗中得到的经验为基础，自力引导出星辰体化的恩惠。

    超越星光的移动让他在千钧一发之际扭开了身体。

    然而

    “我就知道，你会躲开的……”

    伴随着梵释枪一起激射而出的，还有逆回十六夜。

    用**扛住了第六宇宙速度，接下了梵释枪的他露出了胜利的笑容。

    “……拜火教的绝对恶，被击退了。”

    道德天尊。正太一般的粉嫩少年叹息一声。

    坐在他左手边的，是来自外界的魔界之皇。弃天帝。

    闻言，弃天帝轻轻点着修长的手指。

    即便身处箱庭第二层，以他、以及道德天尊的实力想要了解下层发生的事情并不困难。

    在道德天尊叹息过后，弃天帝无视了一直在额头冒着冷汗的伽蓝，用仿佛带着重音的奇异声调低声说道：

    “人间……咳咳，异界的小神。他尽力了。”

    豁然起身，弃天帝一步踏出，身体逐渐化作光之粒子消散。

    “本以为此方世界乃是净土，却不曾想竟也如同神州一般如此污秽。”

    道德天尊默然叹息。

    虽然只聊过寥寥数语，但他也对弃天帝的性格摸清了几分。

    这是一个眼里容不得半点污秽和沙子的魔皇。

    第一份便当发送。接下来就是环保大帝的爱心便当大甩卖时间！(未完待续。)