    第228章容予瞒着媳妇的那些事

    容予道:“这便是我隐瞒你的第二件事了，就是赤火珠精元的事，小黑刻意接近你，我一开始怀疑他是为珐蓝灵戒而来，可后来发现不是，直到那次他利用枫儿将你骗到御魔洞，浑觉将一滴血打入你的体内，我才发现真相远不止那么简单。”

    初九眼眸一惊，“你是说，我被枫儿绑到御魔洞，是小黑的谋划？”

    “正是，那时你正将他视为最好的朋友，我担心你受打击，于是又瞒住了你，但是我暗示过你不要跟他再接触了，为此你还跟我闹了一通脾气，那时我便知道，小黑在你心目中的分量，所以，更加不敢告诉你真相了。”

    原来是这样。

    初九顺着他的话，开始回忆与小黑在一起的点点滴滴。

    她道:“你的意思是，他刻意接近我，并非是冲着珐蓝灵戒，而是赤火珠精元？”

    容予顿了顿，点头，“他若是冲着灵戒而来，很容易就能得到，可他却迟迟不动手，反倒潜伏在你身边，设法取得你的信任，就说明他的目的并非如此，我也因此怀疑你身上到底有什么是值得他如此图谋的。

    “为了将浑觉的血从你体内取出来，我进入了你的神海，也就是那时候，我才猛然发现你体内的赤火珠精元，小黑的一切行为也都能解释得通了。”

    初九听得惊大了眸子。

    她原本没打算信他的，只是想听听他会拿什么谎话来骗自己。

    可是，她越听越觉得他言辞真切，不像说谎的样子。

    原来，他让自己搬去偏殿居住，不是为了监视赤火珠精元，而是为了自己的安全着想。

    更是没想到，她曾经信任的朋友，居然在背地里如此算计自己。

    虽然事情已经过去了许久，但现在知道了真相仍然会觉得很难受，很憋闷。

    看来，他选择瞒住自己，是太了解自己了。

    容予接着道:“后来得知浑觉拿你的身体当做容器豢养精元时，我心痛如绞，为了保你，只能让你立即停止修炼，又怕你不听话偷偷修炼，才不得不让你搬来偏殿看住你。

    “再后来，我进入你的神海，试图将精元抽出，可发现那精元在你体内已久，早已与你融为一体，普通外力根本吸不出来，于是我翻遍了古籍书册寻找解决之法，可一直苦寻无果。

    “我选择守住赤火珠精元这个秘密，一是怕你承受不住打击选择放弃自己，二是这个秘密一旦被六界知晓，你必定会被群起而攻之，到时候你便没有活路了。”

    初九静静地望着他，在他的眼中看到了压抑的痛苦，还有他对自己的深沉的爱意。

    他苦苦地瞒着这些秘密，应该比她还要痛苦吧？

    容予握住了她的手，放在了他的脸上。

    “初九，我真的很爱你，我不想你为了赤火珠精元而死，不想四海八荒的人都站在你的对立面，对你喊打喊杀，每晚午夜梦回我都会被这个噩梦惊醒，所以我才不得不瞒着你，实在是因为我太害怕失去你了，你能信我吗？”

    初九鼻头一酸，落下泪来。

    看得出来，他是真的害怕失去自己。

    这一刻，心里对他的怨念突然全部都消散了。

    倘若自己的秘密被六界知晓，她的后果肯定就是死呀，到那时，就算他是六界至尊，也是不能徇私枉法的，否则何以服众。

    她又怎能让他为难。

    初九点头，“我信！”

    她不是情理不通的冰冷的石头，她看得出来，他是真的很爱自己的。

    是自己误会他的良苦用心了。

    可是。

    初九道:“我信你对我的爱，可是，孩子何辜啊？”

    容予缓了缓激动的情绪，将眼底的雾气收敛了一些。

    说道:“你都不知道，那次见到紫光的孩子时我有多羡慕，我渴望和你在一起，想和你组成一个家，想着你和孩子围绕在我身边嬉笑打闹的画面，我都会不由自主的笑出来。初九，失去这个孩子，对于我来说，就好比在心里剜去了一块肉，我的痛不比你少一分。”

    初九流下泪来。

    她也想一家人幸福的在一起啊。

    “那你为什么还要这么做？”

    容予垂着头，一滴晶莹的泪水滴落在被子上，初九看着他的泪水，心里像被灼烧一般的疼。

    她抬手，将他眼角的泪水轻轻的拭去，带着鼻音说道:“你又有不得已的苦衷，对不对？”

    容予反手握住她的手，放到他的嘴边吻了吻，说道:“这便是我瞒着你的第三件事了。”

    初九竟没想到，他居然瞒着自己这么多事情。

    他道:“你我从谢仙宴回到仙侣山，真正地在一起后，我担心赤火珠精元会趁机作乱影响你受孕，故而每次完事之后都会进入你的神海，用神力来压制精元，可万万没想到的是，新年时你误吸了魔气丹，那魔气丹是浑觉之物，你体质太弱，我根本没办法将它吸出来。”

    每次之后他都会进入她的神海？

    那得消耗他多少神力呀！

    难怪她每次都感觉要被他的神力撑爆了。

    他一次次的进入她的神海，是担心赤火珠影响她受孕？

    她疑惑道:“你不惜打掉我们的孩子，跟魔气丹有关？”

    容予点头，接着便将神焰魔童的事统统都跟她讲了，一丝一毫都没有保留。

    他道:“初九，我每天都被这些秘密压得喘不动气，就怕你哪天知道后，会对我彻底失望透顶，初九，你能原谅我吗？”

    初九眼神呆滞，仍旧没能从神焰魔童这件事中回过神来。

    他说，因为鸟族突发动乱，导致他那次没有及时压制赤火珠精元。

    他说，他没能将魔气吸出来，导致胎儿产生异变。

    可是，这怨他吗？

    不怨他呀！

    若追根究底的话，错全在自己呀！

    倘若自己体内没有赤火珠精元，倘若自己没有傻乎乎的吃了那些魔气丹，又哪来这么多波折，他又怎会独自承受这些压力。

    说到底，都是她害的！

    她却还在这里怨他，恨他，原来最可恨的是她自己！

    (本章完)

