    “此次出使北岸，也许马子玉会提出种种无理要求，子瑜当小心应付...”

    孙策带着周瑜正在和诸葛瑾送行，诸葛瑾应诺后便准备上船。

    “将军且慢！诸葛军师且慢！”

    突然一声喊，众人寻声望去，却见一群人快步走了过来。

    嗯？

    孙策皱眉看向走来的众人，这些人中为首的是孙河、吴景等宗室将领，其后朱治、全柔等人跟随，浩浩荡荡数十人，就连谋士陈端、秦松也在其中。

    可以说除了少数几人，整个赤壁扬州军的中高级官员大都出现在这个队伍里了。

    “拜见将军、两位军师！”

    孙策疑惑的看向这些人，而周瑜和诸葛瑾对视一眼，心中猜到了这些人的来意，不由暗暗叫糟。

    “诸位都是来送子瑜的吗？”

    孙策也感觉有些不对劲，要不是这些人没有带军士，孙策都要以为这些人是要反叛了。

    “回将军的话，吾等只是听闻诸葛军师又要出使北岸，心中担忧，特前来询问一下。”吴景是宗室将领中地位最高的，按辈分算他是孙策的舅舅，因此做为代表回话。

    “吴将军要询问什么？”

    周瑜主动站到了孙策的前面，希望能用自己帮孙策吸引即将到来的火力。

    “无他，只是想问问诸葛军师此去北岸是要和马子玉说些什么？”吴景继续说道。

    “大胆！”周瑜怒道“岂不闻君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成的道理？

    子瑜到北岸所谈之事乃机密之事，岂能当众明言？”

    边上全柔孝廉出身，在灵帝时就官至尚书郎右丞，在董卓之乱时弃官归乡，在孙策入吴后率军投奔，可谓是要资历有资历，要股份有股份，一向看不太上周瑜，觉得他身为庐江士族子弟却引孙策杀陆康，是不仁不义之举。

    再加上之前黄盖的事情，全柔对周瑜的印象就更差了，如今听到周瑜如此说，当即上前冷嘲热讽的说道“军师说的不错，但读书却差了一点。

    刚刚军师所说之语出自《周易》，后面还有一句，是以君子慎密而不出也！

    因此此密乃慎重周密之意！

    如今吾等前来，希望和将军共商此事，便是希望将军能处事周密，如此将军才能不失臣，诸葛军师也不会失身！

    看来周军师还需要多读书啊，过些时日我准备开堂讲学，到时欢迎周军师来听课。

    放心，我一向严以待己，必然不会收你为弟子了。”

    周瑜被怼的差点想吐血。

    和这些经学大家吵架是我的错！

    吴景看周瑜被怼的嘴角抽搐，继续说道“吾等听说将军此次派诸葛军师到北岸是为了求那马子玉？”

    “非求也，只是如今两军都有瘟疫，故而和马子玉商议暂且罢兵，互通有无一些物资罢了。”

    “罢兵？那马子玉会退出荆州吗？”

    ？？？

    大哥，你也真敢想。

    “将军只是希望两军在瘟疫结束前都不互相攻击罢了。

    你们也看到了，这些日子我军染疫的军士一日多过一日，士气低落到甚至出现了大量逃兵。

    如果此时开战，我军胜算极小。”周瑜帮孙策说道。

    “正是因为士气低落才不能去江北乞求他们的物资！”朱治直接将话挑明了，上前拱手说道“将军，如今军士士气低落，如果让他们知道他们用的防疫物资甚至药物都是江北送来的。

    到时候就算他们没有死在瘟疫之中，他们还有多少人愿意和江北死战？这仗还如何打？”

    “是啊，而且马子玉一定会提出很过分的要求，比如要我们臣服，到时候该如何？”

    “如果真的要如此，那我们这仗还打什么打？大家直接向马强投降不就好了？”

    “马子玉欺君罔上，名为汉将，实为汉贼！吾等身为汉臣，绝不可和其苟同，岂不闻汉贼不两立乎？”

    “如果要我用河北的药活下来，那我情愿死在瘟疫当中！”

    “我看这一次的瘟疫虽然来势凶猛，但扩散的也不算特别快，只要按照医匠说的那样，做好隔离和防护，也就没事了。”

    “将军，我们还没到最后的时刻，还请三思啊！”

    “将军万不可被小人蒙骗，马子玉一向出手大方，谁知此次有没有悬侯爵之位蛊惑小人来赚将军！”

    “是啊，有人严以待人，宽以待己，别人言和就要打杀，自己呢？呵呵~”

    周瑜表示你丫的骂谁呢？

    一时群情汹涌，你一言我一语，都在表示不可去北岸寻求防疫物资，甚至有人表示即使是贸易也不可以，因为这都会弱了自己的气势。

    孙策为难的看向周瑜，他真的没想到这决定会激起这些人这么大的反应。

    诸葛瑾这时上前说道“诸位还请稍安勿躁，将军此次派瑾去北岸，实际是为了救子敬先生和权公子。

    正所谓千军易得，一将难求，子敬先生对我们联军的重要性诸位想来也是知道的。

    何况诸位再想想，诸位如投效马子玉，还能有郡守将军之位，将军如投效，出不过一马，居不过一室，如同笼中鸟，将军怎会有降马之意呢？”

    孙策被诸葛瑾这样一说，立刻扫视了一圈来的人，发现来的人要么出身大族，那些寒门出身出身的人都没有来。

    这...

    你们这是在担心我吗？你们这是在担心自己的利益吧！

    孙策心中暗气，他看向吴景说道“舅舅，我刚刚去看了权弟，他痛苦的直叫母亲，不知舅舅去听到了吗？

    难道舅舅就忍心让权弟病没在军中吗？

    到时候舅舅如何和母亲交代啊？”

    这...

    吴景回身挥手让众人安静一下，然后对孙策说道“将军，那些口罩等物资荆扬其实也可以制作，只是麻烦一些罢了。

    不如只让诸葛军师去问马子玉是否已有治疫的药方，如何？”

    孙策继续紧锁着眉头。

    他当然很想救鲁肃和孙权，但他也很想救自己麾下的军士啊。

    虽说一将难求，但没有了千军，要将做什么？

