    待到杨清源和刘正风说完之后，便解开了宫装少女的穴道。

    半刻钟后，宫装少女缓缓地转醒过来，睁眼最先看到的就是杨清源。

    愣了一下，少女才反应过来，开始检查自己的衣裙和身体，在确认自己没有异样之后，才起身，对着杨清源说道。

    “多谢先生救命之恩。”

    不得不说，杨清源的卖相还是很好的。

    读书人，身上有一种文雅的书卷气，这种书券气又和杨清源道门的自然之韵相结合，让人一见就亲近。

    杨清源问道，“不必客气，南宫灭后金建奴，狼子野心！我大周子民人人得而诛之。”

    又打量了少女一番，再联想到之前南宫灭的态度，便知道少女的身份可能比之前预想得还重要。

    “不知姑娘是何人？！这南宫灭为什么要挟持你？！”

    少女委屈地说道，“我叫……林雪敏，我也不知道这恶贼为什么要劫持我！？只是外出游玩之际，南宫灭就击杀我的随从，将我掳走！”

    少女犹豫了一下，说道，“可能和我父亲有关系！”

    杨清源闻言好奇问道，“令尊何人？！”

    “家父苍云关总兵林无涯！”

    杨清源闻言便知道为什么南宫灭要劫持林雪敏了。

    苍云关地理位置特殊，正好处在后金和大乾的交界之处。

    若是能够掌握了苍云关，后金和大乾就可结盟，其精骑随后便可挥师南下，直取大周的冀州、幽州。

    天策军和龙武军，在同时面对大乾、后金的时候，兵力便有显得略微不足，再加上野心勃勃的赵王趁势而起，北境便会在瞬间遍地战火。

    南宫灭挟持林雪敏的目的，大抵是想通过林雪敏，要挟林无涯，最终达到控制苍云关的目的。

    从这个角度来看，林雪敏的分量确实不比那不知何处的山河社稷图轻。

    唯一奇怪的是，林雪敏这样的人物被绑为什么没有情报传出。

    杨清源随即反应过来，他此刻已然不是大理寺少卿，又上哪里去知道朝廷内部的情报？

    而且即便是林雪敏有人保护，但在老牌洞玄境南宫灭的面前，也没有什么反抗之力。

    他完全可以布置成劫匪、意外等其他情况。

    在简单分析了林雪敏话语的真伪之后，杨清源安慰道，“你放心，现在已经没事了！我这就修书一封，让六扇门派人把你送回去。这几日只能委屈你跟着我了！”

    “嗯！”林雪敏点了点头，如今处在一个陌生的环境之中，她最信任的人便是将她救下的杨清源了。

    杨清源以真元托着林雪敏，刘正风背着曲洋，向着刘府走去。

    而刘府之中，衡阳六扇门总捕头魏离阳已经将事情处理妥帖，江湖中人已经散去，只剩下岳不群、定逸、天门等五岳剑派中人。

    在看到杨清源回来之后，众人都围上前，定逸和天门刚想开口询问，就看刘正风和他背上的曲洋。

    天门和定逸看到曲洋这个魔教妖人，拔剑便要动手！

    就在两人要动手之际，却发现掌中之剑突然不受自己控制，脱手而出，插入杨清源身前三丈的地面，向着杨清源微微弯曲，似乎在行礼一般。

    “这……”

    五岳剑派的三人都看呆了！

    这是什么情况？！

    剑成精了！？

    三人虽然恒山、泰山虽然号称剑派，但是境界不够，门中两个洞玄境都没有，自然不会知道当日的剑君出世，万剑朝宗。

    华山派倒是有洞玄境，但是那是人家剑宗的，岳不群一个气宗门人执掌的华山，风清扬能忍住不揍岳不群已经是自身道德水准极高的表现了，这洞玄，有和没有是一个样的！

    所以三人并不知道当日万剑朝宗的异象！

    “二位，不必急着动手！且听我一言！”

    杨清源的声音在道门真元的加持下，显得空灵清净，让天门和定逸心头的戾气暂消。

    “曲洋固然是日月神教中，但如今已经和刘正风一起退出江湖，算不得江湖中人了！况且他之前也少有恶行，三位就不要喊打喊杀了！况且就算真的要对付他，也轮不到两位动手，曲洋身为日月神教的高层，自然当由朝廷审问判决，两位如此行事，可是不够慎重了！”

    杨清源这话也能蒙蒙定逸和天门两个出家人，但岳不群和当地官府联系紧密，他是知道的，虽然日月神教，西域明教、同舟会都传自原本的明教，但是朝廷对这三家的态度是截然不同的。

    对待日月神教，朝廷向来是睁一只眼闭一只眼的。

    其中缘由皆是因为三家表现出来的性质不同。

    同舟会乃是原本明教的激进派和复仇者，他们存在的意义就是向太祖及其后人复仇，颠覆大周。所以对于同舟会，朝廷就一个原则——赶尽杀绝！

    而西域明教，虽然继承了原本明教最大的遗产，但是这些人乃是原本的守旧派，按照他们的想法，能够成为大周的国教自然是最好的，但若成不了，也没有必要和大周交恶！

    对于西域明教，大周以警惕为主，他们有宗教属性，很容易带动百姓。

    剩下的日月神教，是原本明教中保守的少壮派组建的，他们对老明教和大周之间的仇怨没什么兴趣，觉得那不过是咎由自取，但又舍不得中原的花花世界，不愿和那帮老古董退守西域，于是便来到黑木崖上，创建了日月神教。

    而这日月神教创建的第一场大战，就是和五岳剑派干了一场大的。

    当时的日月神教是由十大长老主事，他们和五岳剑派老一辈高手双双同归于尽。

    但也是这一战，让朝廷对日月神教放下了戒心，日月神教已经失去了政治属性和宗教属性，对于朝廷来讲不过是个普通的江湖门派而已。

    所以杨清源的话，也就是个台阶，让三人下。

    岳不群生怕定逸和天门硬顶，立刻开口说道，“既然曲洋是朝廷的钦犯，那我们确实不好插手！”

    华山虽然近年来声势不如从前，但毕竟是八大门派之一，左冷禅虽然是五岳盟主，但是五岳还是隐隐以华山为核心，也是左冷禅要合并五岳的原因之一。

    见到岳不群开口了，定逸和天门也不好再说什么。

    杨清源见状，轻轻一拂，两柄剑倒飞而回，落在了定逸和天门的剑鞘之中。

    只余下定逸和天门面面相觑。

    一入刘府，杨清源就看见魏离阳正在府中等候。

    “卑职魏离阳参见杨学士！！”

    魏离阳是有野心的人，他在衡阳六扇门已经干了不少日子了，他相当楚州六扇门的总部头，甚至调入神都，任六扇门的追风神捕！他需要更大的舞台！

    而杨清源就是他通往上层的梯子！

    虽然目前杨清源看似失势，但一个和柳独峰交好的洞玄境高手，即便失势，对于魏离阳来说也是一条大腿。

    “魏捕头，今日之事做得不错！没有丢了朝廷的脸面！”

    “这是卑职分内之事！不敢居功！”魏离阳的态度还是很好，这让杨清源很满意，无论心性武功都是可造之才。

    至于野心？！这其实不是什么坏事，把野心换个词，那就是上进心！

    “魏捕头这接下来的事务还需要你多多费心！”

    “请杨大人吩咐！”

    杨清源对着门外说道，“衡阳城外的竹林之中，有一地的嵩山派弟子，你去收敛了！”

    “什么？！”定逸闻言大惊，之前嵩山行事强横霸道，但是五岳剑派同气连枝，以定逸的性格，岂能坐视不理！

    “杨大人，我五岳与你往日无冤近日无仇，你为何要对嵩山弟子下此毒手！？”

    定逸也不在意杨清源是什么官职，有多高的武功，径直质问道。

    “杀他们的并不是我！而是后金洞玄高手南宫灭！”

    杨清源也不和定逸多解释，对一旁的魏离阳说道，“魏捕头，劳烦你传讯京城暗六部，让他们立刻派人对南宫灭进行截杀！决不能让他活着离开大周！”

    在说完之后，杨清源又用天遁传音道，“同时帮我带一个消息给大理寺，就说让叶剑寒出手，击杀南宫灭！另外，将嵩山的三人秘密押送至京城，交大理寺处理！”

    前一句话是杨清源有意说给岳不群三人听的，他们三人都是江湖上颇有名气的高手，杨清源正好通过他们将这个消息传播出去。

    南宫灭洞玄境高手，无论是功法还是财富都足以引起江湖中人的贪念，有江湖中人在，更容易锁定他的位置。

    至于杀南宫灭，洞玄不出，重伤的南宫灭也非普通人可杀。

    虽然南宫灭真元已散，短期内无法恢复，但他还是一个锻体武者，加上龙象般若功的锻体效果，外伤恢复速度极快。

    即便没有真元，一身龙象巨力，也足以击毙一般的元化境。

    这样的人，正好给叶剑寒当磨刀石！

    对于叶剑寒，杨清源一直是老父亲心态，操碎了心！现在自己和柳望舒已经先后破入洞玄之境，剩下的人中，最有希望的就是叶剑寒了！

    “是！”

    魏离阳在听完杨清源的传音之后，领命而出。

    在魏离阳离开之后，杨清源也不顾在场的岳不群三人，对着刘正风说道，“刘参将！如今你已经金盆洗手，退出江湖，不如就远离这是非之地吧！”

    刘正风摇了摇头，苦笑道，“天下之大，又有何处能清净呢？！”

    “神都啊！”

    杨清源给出了一个令人意想不到，但又完全合理的解释。

    如今的京畿在杨清源的治理之下，江湖属性已然被削至冰点，刘正风带着曲洋和一家老小前往神都，受朝廷庇护。

    京城之中，现在明面上就有六个洞玄境，谁会闲着无聊去京城找刘正风的麻烦。

    “你可以向朝廷请旨致仕，然后举家搬迁到神都去！以你现在防汛参加的官位致仕，朝廷应该还会给五品左右的散官，反正是要退隐江湖，大隐隐于朝嘛！”

    杨清源的话让刘正风有了一个全新的，也是最好的选择。

    “多谢杨大人指点！”

    在指点完刘正风，杨清源看着岳不群，嘴唇微动，却没有丝毫声音发出。

    岳不群身子一震，随即恢复了正常。

    “芷若！我们先走了！”

    杨清源招呼一旁的周芷若。

    在和众人告辞之后，杨清源带着周芷若和林雪敏径直离开刘府。

    一路之上，林雪敏和周芷若在互相观察着。

    不知道为什么，周芷若看这个年纪还要比她小的少女很不顺眼，当然不仅仅是看林雪敏，她看柳望舒和庄晓梦也一样不顺眼，只是她打不过她们！

    “清源哥哥！这位妹妹是什么人啊！？”

    林雪敏拉着杨清源袖子，小声回答道，“我叫林雪敏是被清源哥哥从那个大坏蛋手中救下来的。”

    杨清源翻了个白眼，刚才还叫先生，现在怎么也改口叫清源哥哥了！？

    捉摸不透！

    呵！女人！

    杨清源带着两人向着客栈行去……

    -------------------

    神都，大明宫中。

    “南宫灭被清源重伤了？！”

    周帝的声音苍老之中带着颤音。

    “是！”

    站在下方的时候锦衣卫南镇抚司指挥同知，朱雀。

    她在得到山河密匙的第一时间就携带其返回了京城，事关龙脉天命，虽然不知真假，但是肯定是慎重为上。

    “朕记得，清源应该是元化境吧！可你上次的情报之中提到的这个南宫灭，应该是洞玄境吧！”

    江湖上的洞玄境，在朝廷中都是记载的，即便周帝不知道其生平，但是名字约莫还是听过的。

    “是！南宫灭是老牌洞玄，三十年前，中原大乱，后金、大乾南侵之时，此人便曾在中原兴风作浪。后背武林之中另一个洞玄‘心剑客’方勉重伤，退出中原，直到最近才重新返回中原武林，其目的应该还是山河社稷图！”

    “呵！建奴图我大周之心不死！反倒大乾，这些年动静小了些！”

    周帝摇了摇继续问道，“既然清源能够重伤南宫灭，那他是不是也入洞玄了！”

    “回禀陛下，二十三日前，荆州郧阳郡急报，武当山上，剑意冲霄！郧阳郡中，万剑齐鸣！根据锦衣卫的推测，应当是杨大人入洞玄境了！”

    周帝沉默良久，才说出一句，“好！好！”

    “臭小子，咳咳咳……还敢说养病！”随后俯身在桌子上，写下了一道中旨，并从一边的一个暗格之中，抽取了一个白玉令牌。

    “朱雀，你将此物和诏书……咳咳咳……一起送去，咳咳咳……交给清源！他会懂的！”

    周帝一句话之中就连续咳嗽了多次。

    “陛下……”

    朱雀眼中尽是忧色，周帝的身体这一刻显得太虚弱了，但是现在的大周还不能没有周帝镇压。

    此刻新君人选未定，且即便定下，也会面临威望不足的情况。

    无论太子还是楚王，即便登上帝位，暂时也没法慑服群臣，更遑论燕城的楚王和隐藏在水下的隐藏家。

    “陛下，还请保重龙体！”

    周帝点了点头，说道，“朕的身体，朕自己清楚，现在还不是休息的时候。你去吧！”

    朱雀正领命退下，却又被周帝叫住。

    “你等等，这趟差事，你不必去了！还是专心寻找山河社稷图为重！朕让丽竞门的人走一趟吗？！”

    周帝考虑了一下就决定让丽景门的人去。

    身为帝王，周帝考虑的总是比普通人要多！之前在太子案中，杨清源有错吗？！

    从公心来看，是自己和太子的私念让周明生一案难以昭明天下。

    随后杨清源在擅自出手，将周明生处决。

    杨清源的举措作为一个臣子，有些不给天子面子，但从公理的角度，杨清源将周明生这个该死的人正法了。

    周帝虽然是天子，但他也是个人，抛开身份地位立场不谈，没有人会觉得周明生这种丧尽天良的人不需要死。

    杨清源私自劫杀周明生的事情已经发生了，也没法改变结果，对于周帝来说，只要李守案不翻，不影响身后之名，周明生死了更好。

    况且太子自私调兵围杀杨清源的行为，让周帝很不满！

    杨清源周帝原本便是要继续用的，现在杨清源破入洞玄之境，那么对于周帝来说，杨清源的分量就更重了！

    但是基于上次的事情，周帝还是需要安抚一下杨清源，说到底，都是一家人。

    张三丰是自己的大伯，杨清源是张三丰的师弟，那杨清源就是自己的……三叔？！

    事情往奇怪的方向发展了！周帝立刻把发散的思维给收了回来。

    “朱雀，你继续去追查……咳咳咳……山河社稷图的事情，决不能使其落入歹人之手！”

    “是！”

    朱雀退下之后，丽景门统领韩苏觅到了。

    “奴婢参见陛下！”

    如果说雨化田和曹正淳是周帝对外最信任的情报头子，那么韩苏觅就是对内最信任的安保首领。

    “这里有一份旨意和一枚朕的令牌，你派人去送给杨清源，剩下的不用管，他会明白朕的意思。”

    听到杨清源的名字的时候，韩苏觅的眼中闪过一道异色，之前闹得沸沸扬扬的周明生一案，韩苏觅还以为杨清源一系彻底败了，一众朋党尽皆流放，看周帝这意思还是有起复之意啊！

    “遵命！”

    韩苏觅接过中旨和令牌之后，退出了御书房中。

    天子垂暮，朝野上下蠢蠢欲动，每一代权力的更替就是一次政治洗牌，无数人想在其中获得足够的利益。

