
    第1779章移山倒海术

    孙悟空：是不是那山，长满了花花草草，花鸟鱼虫，数不胜数？

    小糊涂仙：是啊，猴哥，山都是草药，而且据说有很多强大的妖兽！

    孙悟空：啊，错不了了！那座山，本是百花仙子百花园的一块山石，被俺老孙偷溜进园采花时，不小心一脚登下了界的，啊哈哈哈！（后边是一个捧腹大笑的表情）

    “额……”林海看着孙悟空的回复，顿时满脸黑线。

    尼玛，闹了半天，又是这猴子的杰作啊。

    林海忽然对天庭那帮神仙，开始有些同情了。

    身边有这么个调皮捣蛋的猴子，估计每天都得过得提心吊胆的吧？

    小糊涂仙：猴哥，那山据说可以封印真气真元，不知怎么破解啊？

    孙悟空：啊，那是因为花草脆弱，百花仙子当初怕游览的众仙，不小心释放仙气，伤了花花草草，用仙家法术凝聚的一层微弱的防护层，以起到提醒作用，你若不喜，强行破掉是了。

    “强行破掉？”

    林海两眼一翻，简直无语了。

    你丫说的到轻松，那可是百花仙子布下的防护层啊，你当哥哥是你呢，说破破？

    不过，林海现在对这灭仙山的来历，也算是彻底弄明白了。

    百花仙子百花园的仙石，坠落地仙界，孕育出无数的花异草，也不算怪了。

    同时，一个疯狂的想法，突然涌入了林海的心间。

    这颗仙石，之前在天庭时，定然沾染了无数百花园的仙气。

    如今落在地仙界，山生长的草药，定然也带有仙家之气，绝不是地仙界土生土长的草药能的啊！

    如果把整座山搬到自己的炼妖壶去，那以后自己，岂不是有取之不尽用之不竭的仙家药草？

    林海越想越激动，赶忙又给孙悟空发信息。

    小糊涂仙：猴哥，我想把这山给移走，不知道你有没有什么办法？（后边是一个挑眉毛的表情）

    孙悟空：啊，简单，一个移山倒海术，便可轻松解决！

    叮咚！

    孙悟空向你发送了一本移山倒海术秘籍，请在乾坤袋查看。

    “我擦！”林海不由眼前一亮，顿时心大喜过望。

    小糊涂仙：哈哈，多谢猴哥啦！

    林海结束和孙悟空的对话，赶忙打开乾坤袋，去查看移山倒海术。

    移山倒海术：普通仙家法术，可通过道法移山倒海。

    “这说明倒也简单明了！”

    看着移山倒海术的说明信息，林海笑了笑，有了这玩意，前方这座大宝藏，可归自己了。

    提取！

    林海将移山倒海术提取了出来。

    是否学习？

    是！

    随后，林海脑海一股信息涌入，瞬间掌握了移山倒海之法。

    “原来移山倒海之术，竟然如此简单？”

    让林海吃惊意外的是，移山倒海这听起来牛逼呼啦的法术，原理居然非常的浅显，分明是隔空取物的加强版。

    只不过，隔空取物只能取一些重量不大，在自己力量范围内的物体，想要直接提起一座山，那是痴人说梦。

    但是移山倒海术则不同，这里边加入了一些仙家的深奥法门，才使得移山倒海，犹如隔空取物，信手拈来。

    “过去吧！”

    学会了移山填海术，林海带着满心的欢喜，身影几个闪烁，便到了山脚下。

    “站住！”

    突然间，一道严厉的喝声响起。

    随后，一个腰配弯刀的魁梧大汉，前将林海拦住，两眼闪烁着光芒，不善的看了林海两眼。

    “你是干什么吗？”

    魁梧大汉一脸警惕，朝着林海粗声喝问道。

    林海瞳孔一缩，诧异看了这魁梧大汉一眼，心不由的一震。

    “地仙！”

    这名魁梧大汉，往那一站给人一种强大的压迫感，林海能够轻易的感觉到，他的修为境界绝对迈入了地仙境，至少是化神初期。

    当然，若仅仅因为是化神初期，林海才不会放在眼里。

    真正让林海惊讶的是，此人的着装打扮，分明是一个随从下人！

    连一个随从下人，都是地仙境，那么这个魁梧男子的主人，恐怕来历不小啊！

    “在下，来灭仙山采药！”

    林海微微一笑，朝着这个魁梧大汉，抱了抱拳说道。

    “采药？”

    魁梧大汉一愣，随后面露不屑的神色，鄙夷看了林海一眼。

    “今天不能采，走吧！”

    魁梧大汉一挥手，朝着林海驱赶道。

    “哦？为什么？”

    林海眉头一挑，似笑非笑问道。

    “为什么？”魁梧大汉满脸讥笑，随后目光一寒，“因为，我说不能采！”

    “少废话，赶紧走，否则我可不客气了！”

    林海眉头一皱，心里也不爽了，这不是蛮横不讲理吗？

    何况，林海此时已经发现，之前聚集的那一堆一堆的人，已然开始登山了。

    “凭什么他们能山，我却不能？”

    林海阴沉着脸，朝着那群正在山的人，抬手一指道。

    “他们当然能，因为他们，都是为我家公子，山采药的！”魁梧大汉嘴一撇，不屑的说道。

    “哦，原来你们是一伙的啊！”

    林海恍然的点了点头，随后冷冷一笑。

    “如果，我偏要山呢？”

    魁梧汉子突然手握刀柄，一缕杀气瞬间释放出来，阴冷着一笑。

    “那，要看你有没有这个命去了！”

    “立刻滚，否则杀了你！”

    林海听完，脸色也沉了下来，眼寒芒一闪，冷冷一笑。

    “有胆，你试试看！”

    “找死！”魁梧大汉的顿时大怒，他不管怎么说，也是地仙境，岂会让林海一个区区半步地仙，在自己面前嚣张？

    何况，他如今职责所在，若是让林海坏了他家主人的大事，他可吃罪不起。

    既然林海不知好歹，那说不得要下杀手了！

    唰！

    魁梧大汉话音落地，顿时间天空划过一道厉闪，光芒耀眼，腰间的佩刀，已然出鞘，朝着林海头顶，劈落了下来！

    林海眉头陡然一挑，这魁梧大汉的一刀，迅如雷快如风，带着一股强烈的肃杀之气，竟然能够影响人的心神，让林海顿时面露凝重之色。

    “刀来！”

    一声断喝，三尖两刃刀出现在林海的手，顿时蓝色光芒大盛，璀璨如芒！

    面对化神初期的地仙，林海在修为虽是半步之遥，但却还有着巨大的差距。

    虽然林海早已经能够秒杀地仙，但那必须要借助仙器逐日弓和紫雷神龙臂的力量。

    如今近战之下，以弓对敌显然不现实，林海直接取出来冰霜之刃，一招春秋伏魔刀法，迎砍了去！

    “开！”

    嗡！

    随着林海一声大喝，蓝色的凌厉刀芒，顿时脱体而出，带着无坚不摧的锋锐之势，瞬间与魁梧大汉的刀锋，撞击在了一起。

    锵！

    顿时间，一道刺耳的撞击声响起。

    下一刻，半空之光芒飞溅，刀影漫天！

    百度搜索更新最快的小说站！
