    袍[笔趣阁 www.bequgex.com]白的眼睛眯了起来。

    今天，他已经把体内的好战因子尽可能的隐藏好了，可是看到这个人的时候，他还是产生了一股把手中的兵器砸向这个家伙的冲动。

    如果要说星眼族在暗条城和哪个种族对不对付。那么无疑是这个人所在的种族——辉唐族。

    这个种族的人有两点能力让他们生存于宇宙当中。一个是他们敏锐的感知能力，一个是身体的恢复能力。

    有人曾经说过，辉唐族的感应能力相当于一个大高手的技能。

    纵观整个宇宙万族的历史，每一个时代能够称得上大高手的，基本上都是大族的族长，以及超级大族的族长和长老，数量一定不会太多。

    他们的一个能力，那一定是顶级的。

    由此可见，他们感知的敏锐程度有多可怕。

    据说他们族里这方面最出色的人，可以感知到许许多多不为人知的微观世界，甚至从中摄取能量。

    只是他们已经有太多年没有出现过这样天资绝伦之辈，以至于从之前差一线就成为超级大族，到现在差一线就没落为小族，退步程度几乎堪比星眼族。

    另外一个是身体的恢复能力，是因为辉唐族的肌肉和骨骼甚至是内脏，都有着极强的再生能力，只要他们身体的血液循环还在，哪怕是最细微的血管在循环，都能够给身体提供再生的养分。

    从一个大家都知道的情况就能看出他们在这方面的惊世骇俗。便是如果你把一个辉唐人打成了重伤将死，身体残破不堪那种，之后割掉他的脑袋，把伤口封住，那么一会之后会惊奇的发现，他的身体恢复的差不多了……除了没有头。

    当然，这个说法或许有些夸张，也没人会无聊到杀了辉唐族人还多此一举的把伤口封住。

    但从中可以看出，辉唐族人的恢复能力有多强！

    拥有这两个能力，几乎注定会成为星眼族的天敌。

    星眼族擅长突袭和暗杀，他们是刺客和突袭者，可要是没等发动就被人预先察觉到了，那还偷袭个屁！

    感知敏锐的辉唐族，几乎天克星眼族。

    就算一些星眼族的高手能够用各种方法能力或者装备躲避辉唐族人的感知，可发动攻击后，除非一击必杀，否则这个种族的人就会和打不死的小强似的，怎么杀都杀不死。

    在攻击中，能够一击必杀的，都是完美的袭击，能做到这一点，需要达到的条件太多了，大多数的情况，星眼族要求都是一击必中，极大的造成目标的战斗力丧失，之后第二击甚至是第三击，再完成击杀。

    而辉唐族要是不能一下杀死，再想杀死他们的机会对于星眼族的刺客来说希望就很渺茫了。

    这种几乎把星眼族的优势完全压制的种族，如果说互不侵犯也就算了，甚至说平时碰到了星眼族自认倒霉就可以了。

    可偏偏，辉唐族人从开始衰落之后专挑星眼族下手！

    因为天生克制星眼族的关系，他们大肆宣传这种能力，给各种受到了悬赏，或者说得罪过星眼族的人发送通知信函等，怂恿这些人使用他们为保镖，来抵御星眼族可能会到来的刺杀。

    总之，凡是星眼族能够存在的场合，凡是星眼族能够做的事情，凡是星眼族能够接受的任务，辉唐族都会去横插一手，站在星眼族的对立面。

    因为他们这两个能力的关系，让他们的生意非常不错，可这样却苦了星眼族。

    猎场狩猎被人抢，执行任务被人破坏，做什么事情都被人针对……

    这种情况持续了很多年，一直到现在都是这样。

    星眼族的衰落自然有其自身的原因，并且还是主要原因，可辉唐族为了他们自己的利益而进行长达好多年的针对，几乎是趴在星眼族的身上吸血，也是星眼族日渐虚弱的一个方面。

    随着星眼族越来越弱，随着辉唐族越来越弱，这种情况有越演越烈的趋势，袍白崛起之后，和辉唐族在很多场合都发生过冲突，仇恨越来越深。

    今天，出于对暗条城‘八头’的尊重，星眼族也给辉唐族发了邀请函，可没想到这位辉唐族第三支的话事人在这个时候站起来说话。

    袍白可不觉得这个人会好心的来捧场，现在站起来，无疑是要出幺蛾子了。

    果然，这个人一张嘴，就差点把整个星眼族给气死。

    “我们都知道这件红凝级的武器是哪里来的，可据我所知，这是一套！一共七件，你们星眼族现在拿出来卖，却只卖一件？这是什么意思？”

    面对这话，连在二楼的叶钟鸣都有点忍不住想要出言辩解了，可他马上眼睛就眯了起来。

    七件红凝级装备从某种程度上来说确实是一套，不过这个‘某种程度’，指的是所用的材料，也就是七件装备都是以格鲁亚斯活性金属为基础做的。但现在这个辉唐族人意中所指，明显在混淆概念，他指的是互有关联的套装。

    “哦，我知道了！”也不等袍白回答，他马上开口自言道：“这一次，你们只卖一把兵器，下一次，可能就要拿出头盔来卖！再下一次，可能是护甲……分七次把这些东西卖掉！而我们，在这里的所有人，便要为其埋单！”

    “大家听我一句！”

    这个人说着直接站在了椅子上。

    “星眼族其心限险恶！他们不仅仅是要一次次的掏空我们的月岁金，而是要让我们大家自相残杀，最不济，也是要我们互相结仇！你们想想，这么贵的东西，可能自被一家买走吗？显然不能，但装备又是一套，只有合在一起才可以发挥最大的作用，得到一件或者几件的人，都会想着齐集一套，互不相让之下到最后怎么办？还不是会发生冲突？”

    “这场拍卖会，本就是其心可诛！”

    虽然很多人都知道这位是在狡辩，可对他们有利啊，并且看热闹的永远不嫌事大，纷纷在下面附和，指责星眼族，指责袍白，让这位只有一张嘴的白银令长大人有口难辩。

    “你想怎么样？”袍白握着兵器的手都发白了，冷冷盯着这个人问道。

    辉唐族的人一脸得色，开口说出了他的目的。

