    果然，玄、元、法三人冷笑一声，随后对那吞天圣王说道：“吞天，你虽然不弱，可是，你以为你能够比得上这片天地不成？除非有一天，你能够成为至尊，不过，很显然，你没有那个机会。”

    吞天圣王脸色凝沉，片刻之后，他陡然间厉喝一声：“折离、墨幽，你二人率麾下降临三界，我不希望看到他还活着！”

    虽然此刻的夜笑极为弱小，但是，突破能够直接震动这两方天地，显然前途不可限量，不要说是否能成为至尊，哪怕是再出现一个符王一样的存在，也绝对会对战局产生极大影响。而且，也足以给异魔一族带来足够的伤害。

    所以，趁着他弱小之时将其斩杀，哪怕是付出一些代价，也绝对是值得的。

    “尊圣王令！”

    一众真王境强者之后，两尊气息骇人的异魔族虚王强者上前应命。

    随后，这二人便是身形闪动，率领着麾下四十名虚王境异魔，径直朝着那乳白色一方的世界掠去。

    这一个队伍一动，当即，玄等人便是想要拦截，不过，那异魔族五尊圣王却是气息隐隐牵引着玄一众人，让他们不得妄动。而三界一方的虚王境存在，虽然不乏强大之人，但是，能够与这别离、墨幽二人抗衡的却是基本没有。

    再者说，两方强者数量的对比，三界一方本就比异魔一族欠缺了不少。

    要说这别离、墨幽二人，在异魔一族中有着偌大名声。他们两个的修为已经在虚王境层次沉淀了数千万年之久，之所以还未曾突破到真王境，并非是他们不能，而是不愿意。

    按照这两人的话说，在根基不达到极限之前，决不会轻易突破。

    他们两个，是异魔一族真王境之下，真正最顶尖的存在。甚至，就算是真王境强者幻化分身的虚王，也难以与这两人抗衡。

    现如今，三界之内的规则力量虽然对异魔一族有着不小的影响，但是，凭借这两人发挥出来的力量，又是二人联手，想要诛杀一个初入虚王境的夜笑，简直是轻而易举。就算是夜笑再强横，也难以抵御。

    三界众强者神色微变，玄当即命到：“冲天，你率领麾下回归三界，与子车等人汇合，无论如何，不能让夜笑有任何闪失。”

    子车，便是符王回归后，根据三界的情况，被一众真王境强者遣下界去相助夜笑之人。他率领着一队虚王强者，不过，如今还并未与夜笑汇合。而他，也是之前夜笑所等待之人。

    “诺！”

    三界虚王境强者中，一名手持双锤的巨人踏步而出，他身形近万丈，浑身煞气盈天。而且，这是他本身的身形，并非依靠法身幻化出来的。这冲天，也是三界之中，唯一的一个能够勉强与别离二人抗衡的虚王境存在。

    屹立在一旁的符王眸子眯了眯，随后，嘴角勾勒出一个怪异的笑容。

    他的脑海中，浮现出了那雪千天的身影。

    雪千天的强大以及传承，尽管修为逊色于别离二人，可是，在如今的天地三界中，与他们抗衡却并不困难。再加上一个冲天，别离二人虽强，可是想要伤害到夜笑却是难如登天。

    更何况，夜笑又岂是简单人物？说虚王境无敌或许是夸张，可是也绝非谁都能力压的了他的。

    在异魔一方的大军之中，有一个小队同样神色陡变。

    这自然是土寻以及八将众人，他们对于别离两人的威名了解甚深，清楚他们是怎样的存在。本来，见到夜笑突破的影响，还极为兴奋，可是看到异魔族圣王竟是将这两人遣了下去，顿时担忧起来。

    “怎么办？”凤凝传音说道，“公子刚刚晋升，恐非是那别离二人的对手。可是，现在我们的实力太弱，更是无法相助公子……”

    土寻额头之上的束眼微微一张，不过，其中的紫光却是一闪而逝。

    下一刻，土寻便是淡然说道：“放心吧，公子吉人天相，自然不会被他们两人所伤害。再者说，公子已经晋升虚王，就算真的不是这二人的对手，可是想要脱身也并不困难。并且，三界是公子的主场，这两人讨不了好处，甚至，一个不慎，还会折戟其中！”

    微微停顿，土寻便是继续说道：“如今两片天地交融，法则力量异常活跃，正是修炼的好时机。现在，只有凤凝一人突破到了虚王境层次，其他人也要尽可能快速突破，如果我们都能够达到虚王，那么，将来便足以掌控一方战场，也可以给公子提供更大的帮助。”

    “这一场大战，真王为帅、虚王为将！哪怕强如老祖，也是犹如蝼蚁一般，所以，我们必须要增加资本。”

    “土寻所言不错，两方天地的交锋恐怕还要一段时间才能分出胜负，我们也还有足够的时间修炼。希望，能够更进一步……”公祖君缓缓开口。

    众人微微颔首，随后便是尽皆沉静下来，再次陷入了修炼之中。

    夜笑自然看到了交战之地的状况，不过，却是并不能听到他们交谈的声音。可是，从眼前来看，也大略知晓其中状况。看到那降临的四十尊虚王境强者，他没有之前的担忧，相反，视线中露出几分冷厉。

    随着他晋升虚王境，真王境之下，他几乎是无所畏惧。曾经强大无比的虚王境，已经没有可以镇压夜笑的资本。

    这一次意外的在两族顶尖强者面前现身，也是真正的让夜笑的名字逐渐传到异魔之中。虽然，夜笑之前在登天之地的表现也不错，但是还入不得圣王之眼。但是，这一次，所有的异魔族强者，都将记住夜笑这两个字。

    而在遥远的某一天，夜笑也将成为这异魔一族的噩梦！

    “来吧，就让你们真正的认识一下我夜笑之名！”夜笑寒声说了一句，随后，一道黑白交织的狂暴雷霆从天而降，暴虐的朝着夜笑的方向疾射而来。

    夜笑收敛视线，脚下一踏，身形竟是比之的朝着那雷劫射去！

