    那是一种仿若水晶的淡绿色透明晶体灵矿，以黄烁炼剑术的水平，竟然不认识这种材料。还是请教了鲁巧愚，才勉强搞清了这种材料的来历。

    准确说，鲁巧愚也不清楚这材料的底细，因为这材料并不是这个世界的产物。

    就像黄烁的灵盘的主材料陨晶一样，时不时划破长空，宇宙间总有些莫名其妙的东西掉落在这个世界。并在坠落的过程中，和灵气剧烈反应，生成各种稀奇古怪的材料。

    这类材料统称为星材，陨晶属于星材中的中上品，不是有多珍贵，而是性质还算比较好利用。另一大类的陨铁则属于星材中的上品，是最早，也最广泛使用的。

    相对而言，还有大量性质诡异，几乎无法被利用的星材，统统归为下品。不是不好，是实在无法利用。毕竟星力和当前人族的修行体系还是有些差别，能利用的手段实在有限。

    这块晶体就是，猛一看和陨晶有些类似。但实际探查后，其内部很罕见的没有丝毫星力。反倒是充斥着一股混混沌沌，极度原始的力量。

    当年鲁巧愚也是觉得这材料有些意思，才收了上来。但是研究一番后，毫无头绪，别说使用了，就连基本的塑形都困难。他也不缺类似的玩具，就没再费心思在这上边，丢在了库房吃灰。

    但现在这块材料却引起了黄烁的兴趣。在他的感知中，这个材料那股混混沌沌的性质，太像所谓的无极混沌了，或者说大爆炸理论的奇点，盘古开天劈开的混沌，亦或者...无可言状的道。

    看到这块材料，黄烁就萌生了一个大胆的想法。也许...自己可以当一回盘古，一个大世界他无能为力，但这么一个混沌缩影，也许能尝试一下。

    开天辟地不可能用蛮力，黄烁为此静思了三天，终于有了定计。

    不能用灵气。

    鲁巧愚不是凡人，堂堂匠尊，墨宗传人，虽然他说的很轻松，研究一番毫无所获。但是以他的水平，就算没全力以赴，能动用的手段也绝对比黄烁多。

    所以黄烁的出一个大胆的假设，灵气是这个大世界独有的一种本源力量。对于鲁巧愚来说，这可能是他唯一的盲区了，毕竟作为这个世界的土著，他不可能想到还会有没有灵气的世界。

    所以用灵气相应的手段去处理这个材料，就有点前朝的剑斩当朝的官的意思了。这是黄烁唯一能想到的可能。

    但是问题却是，他的一身力量，一众手段，又何尝不是灵气体系下的。神识是意志和灵气的结合，法力是先天一炁和灵气的结合，剑气是法力经过妖材压缩的力量，神力也是高度压缩的灵气。还能有什么？

    就在黄烁快要走进死胡同的时候，每天不定时发作的青炎却提醒了他。

    为什么大壮能斩去印记，恢复自由，自己明知道理论，却束手无策？就是因为这印记太特殊了，不掺杂一丁点灵气，而是以生机为能源。大壮能利用杀道和生命之道的对立，斩除印记。也即是说大壮的杀道中也有某种和灵气无关的力量体系。

    会是什么呢？

    斩孽峰的传承黄烁也不陌生，虽然萧常念没怎么教他，但他毕竟还是萧常念的弟子。只要不违规，大壮并不介意和黄烁分享他的所学。

    斩孽峰的杀道核心是三杀。身养杀气，心存杀意，天发杀机，三杀合一，则无物不斩。

    身养杀气黄烁明白，进剑宗前的练剑胆就是开始。杀道嘛，总还是离不开杀伐的，不杀何以为道。大壮也是在斩杀了不知道多少妖族后，才有了领悟。

    但是作为一个搞技术的，黄烁对杀气没什么兴趣，杀没问题，为杀而杀就没什么意思了。

    天发杀机他之前并不理解，但大壮走之前的一番话，却让他有了一些初步认识。天心即人心，天发杀机应该就是一种类似发下宏愿一类的手段，给自己一个约束，宣判某个群体的死机。

    不过这对他来说，还是有些太过虚幻了，实在无法理解。

    唯一他比较感兴趣的是心存杀意。

    猛一看，似乎挺简单，杀意而已，自己也不是没杀过人。但细细想来，却不是那么回事。杀心和杀意是两个不同的概念。前者只是个念头，后者则是一种升华后的力量。

    在搞清了神识是一种什么样的力量后，黄烁就对意的存在有了一定的认知。

    既然神识是意和灵气结合的力量，那么为什么还要去单独修意？

    黄烁抬头看了眼晴朗的天空，有了答案。还能为什么，为了反抗天道呗。

    人族的力量体系从来都是在抗争，在战斗中完善的。以前对手是妖，是灵，甚至是神，学他们，超越他们，成就了现在的人族。

    而当人族已经占领了人间界，把妖灵神统统赶进了神界。那么那些站在人族顶层的顶级高手们面对的敌人还有谁？可不就是那个不待见人族的天道么。

    凭什么人族晋升元婴，就要承受九九八十一道天雷。雷劫对妖灵来说是晋升途径，但对人族修士来说从来都是最大的劫数之一。天道铆足了劲劈，就没给人族修士活路。

    所以为了反抗天道，为了活下来，为了更进一步，人族就势必要研究一些脱离于天道之外的力量，尽可能的掌握一些天道无力针对的力量。

    所以剑宗三峰要分别研究浩然，戒律，杀伐之道，黄烁不清楚上宗的修行方向，但从圣域都已经快成一个独立的小世界了，也不难看出上宗在这条路上走得更远。

    所以...意！

    这是他唯一知道的一种脱离了灵气体系的力量。只是...除了杀意他知道点皮毛，对意还是无从下手。

    好在他有的是时间思考。神识完全收回识海，他有着三百多倍的时间可以慢慢思考。为期一天，或者说一年，没办法，那道青炎的存在，让黄烁无法确保安全。

    双眼一闭，一下午时间就过去了。

    随着夕阳收起最后一丝光亮，黄烁猛地睁开双眼，虚室生光，一道难以形容的光华流转在他的眼眸中。这一刻的黄烁仿佛变了一个人一般。

