    第109章语音通话功能

    冷宫大殿内唯一的亮光便是殿外不住闪起的紫电。

    借着这道紫电，也让骆雨在几乎可以称得上是黑乎乎的大殿内寻到秦厌的身影。

    触摸上他右手小指刚想拉一拉，整只左手便像是被什么饿极了的野兽抓住一般，力道之大疼的让在另一边屏幕内的她忍不住轻嘶出声。

    【阿厌，抱歉呀，我来晚了些。】

    昨日一天她都没来得及上游戏，是以这次一共有十二条免费发送通信功能的机会,便奢侈了些，发送完这句后，又加了一句。

    【是遇见些事情，受了轻伤。】

    秦厌目不转睛地盯着浮空中接连出现的两条金色字体，看见‘轻伤’二字时，握着她左手的力度又增了好些。

    他像是一只寻到巢穴的雏鸟一般，低头去嗅她那只看不见的柔荑,声音十分沙哑：“不晚的,我也未等太久。”

    “倒是仙女你，伤势可还好？”

    说是轻伤，但他却不信。

    毕竟若只是轻伤的话，又哪里会连来见一见他的时间都挤不出来？

    一定是因为这伤势严重到让她陷入昏迷状态了，才会如此。

    骆雨听完他所回后，后知后觉发现，这个子时之后的时间点了，他还醒着不说，也并未身着里衣躺在榻上，反倒是站在大殿的滴漏之前。

    怎么看，都不像是他没有久等的模样。

    反倒是，看起来自今日结束他要做的事情之后，就一直在此等着她过来。

    意识到这一点，骆雨不知怎得，心头处突然有些发酸。

    她左手抚摸上秦厌面庞，本是想揉揉他脸安慰安慰他，却意外在他眼角处触摸到一些湿润。

    这......好端端地怎么哭了？

    秦厌眼角被她柔软馨香的指腹拂过后，面颊更靠近了她左手一些，唇瓣甚至还不住去蹭她掌心处,弄的骆雨痒痒麻麻的。

    骆雨察觉到他状况的不对，忙用右手继续发送起信息。

    【真的无碍了，阿厌别担心。】

    秦厌不相信她，蹭了她左手好一会儿后突然抬起带着些湿漉漉的黑眸，眸色深深道：“我想知道仙女你今日究竟是遇见了什么麻烦事，方便告诉我吗？”

    他想要参与她的更多，了解她更多。

    不想再像之前那样，被动地等着她来逐步告诉他，她的事情。

    骆雨没明白，他怎么突然想问这个。

    但想着救火一事也不是什么不能说的事情，便在用右手戳了戳他面颊后，一连发送起好几条免费消息。

    【婢女被掳了，我带人救她。】

    【途中出现变故，起了火势。】

    【我吸进太多烟灰昏迷了。】

    秦厌一听是起了火，十分不解。

    毕竟骆雨在他这里是会法术的仙女，遇见火势难不成不能直接用术法扑灭吗？

    还是说，在他们仙界,有一种无法用术法扑灭的奇火？

    他没能想明白，但也并不妨碍他担忧起她的身子状况。

    见她的人这事，之前她已经告诉过他了,因为一些特殊的原因暂且还不行。

    他将这事归根于他和骆雨之间的关系还未好到一定地步，如今他已经和她一起相处了这么久，不仅交换了名讳，还知晓了彼此的面容。

    那，他再多贪心一些，听一听她的声音，也是可以的吧？

    听了她的声音后，他就能从她的声音情况判断，她到底是有事还是没事了。

    之前在梦中相见的那次虽也听过一次，但一次当然远远不够，借此机会得寸进尺一些，应当不会被她看出些什么。

    打定好这个主意后，秦厌抿了抿唇瓣，心下有些紧张。

    咽了一口口津，让喉结上下滑动一下后出声继续问她：“我还想........听一听仙女的声音。

    可以吗？”

    骆雨借着殿外不住闪起的紫电光芒看清他眸内仍旧带着的担忧之色，大致明白他为什么会这么问。

    想着正好刚刚上线后语音通话功能开启了，便戳了戳他右脸颊答应他，在游戏面板上新生出的一个电话图标上点了一下。

    【提示，首次使用通话功能需缴纳话费，默认为通话一分钟缴纳十两银子，为了提升玩家的游戏体验，特意设置了一次性缴纳一百两与一千两话费的充值通道。】

    ？？？

    “话费？没搞错吧？这个功能你之前也没说要钱的啊！”

    系统：【玩家也未询问呢，毕竟是连通两个地方的通话通道，玩家当然不可能一点代价都不付出。】

    骆雨将系统所说的两个地方，默认为二次元和三次元两个世界，便没有太过在意。

    看了下她刚刚充盈了一些，也仅仅只到千出头的小金库，因为太过贫穷，点击了那个缴纳一百两话费的按钮，面上流下两条贫穷的面条泪。

    “太黑心了，就算之前在现世，也没见过这么贵的话费啊。

    一百两白银，拿到现世换成人民币我能直接包个几年话费了。

    黑心辣鸡系统，就会想法子从我这儿抠钱！！”

    系统：【玩家此言差矣，连接两个地方的手段........】

    骆雨一看就知道系统又要狡辩，再次忽略那个两个地方的提示，叉掉了系统框，等待着语音通话功能的开启。

    【一百两话费充值成功，即将为通话双方发放传音道具，请注意查收。】

    系统提示框暗下后，骆雨兀地感觉手里多了一个冰凉凉的东西，低头一看，是一个通体透明，但却泛着淡蓝色光泽的石头。

    石头上的光泽是从下往上走的，看上去，就像是在催促人用手从下往上滑一般。

    【传音道具激活方式：自下往上滑动即可开启，开启之时十分钟通话时间自动开始计时。】

    看完游戏面板上新弹出来的提示框，见这传音石还真是这么用的后，骆雨看向屏幕内，同样手里已经拿到一块传音石的秦厌。

    用通信功能提醒他：【用手自下往上滑动石头。】

    【我会和阿厌聊上一盏茶。】

    秦厌见和她交谈的时间虽不算上长，但心下也已经很知足。

    起码她应下了他，真的有在满足他所求。

    压下这些想法，他右手触上那块冰凉凉的透明石头，自下而上滑动开。

    ?  ?某作者狗勾摇头，还真的是好哄。

    ?  

    ????  

    (本章完)

