南部三魔再次拜服秦三变，他们现在要做什么，自然是极为的清楚了，那就是要夺取天人合一心法，重振无相道声威！三人现在都是一样的心思，心中知道这事情固然是十分的艰难，但也要完成，他们最后是看了一眼秦三变，点了点头，顿时是化作三道流光消失在原地，秦三变终于是正色道：“出来吧，你都在暗中看了那么久了，难道都不嫌累吗？”少时，归星海缓缓出现，笑道：“你的感知还是和过去一样的敏锐啊，难道你真的相信他们三个可以从我的手上得到天人合一心法吗？”
言语平常的就和多年不见的老友一般，应该说，秦三变和归星海相识多年，硬要说成是老友，那也是可以的，“难道他们不可以吗？我这手下的三个小子心志实力都是一流的，当年修为已经是达到了不攻级，如今在得到了我全部的功力之后，修为至少是到了破茧级，三人联手更是无敌，只是他们的性子中不够沉稳，当日咱们说好的，我愿赌服输自愿留在这里，但作为交换条件是，某一日我的弟子来这里夺取天人合一心法的时候，你不得阻拦！”
归星海点了点头，“你说的一点儿都不错，可这么多年过去，你似乎一点儿都不了解我的性子，若是应该遵守的诺言，我自然是会遵守，若是不想理会的，旁人不管怎么说，我都不会放在心上，我现在也可以告诉你，我改主意了，我若是不阻拦的话，那该有多么的无聊呢？既然这三人的身上有着重振无相道的重任，那么我自然是要试试他们的实力了，放心，我现在就可以答应你，绝对不会伤害他们的性命的，只是最后他们究竟可以走到哪一步，就要看他们自己了！”
归星海一向都是喜怒无常的，他说的话大多数时候是不可以相信的，若是轻易的相信了，那么结果一定会十分的难看的，秦三变倒也不生气，“这一点我是知道的，你原本就是这样的人，这样做，对于他们也是一件好事，重振无相道过程自然是无比的艰难，但是你相信吗，笑到最后的人会是我，从前你我打赌是我输了，这一次我是一定会赢的！”
“现在的你都已经是一个废人了，居然还敢这么说，难道你就不怕我杀了你吗？”闻言，秦三变大笑道：“杀我？你要是想杀我，早就杀了，又何必等到今日？你的心中很清楚，只有我活着，你星海城才能安稳，我若是死了，无相神法你也是得不到了，如此一来，你的修为还能再次提升吗？”这一番话算是正中归星海的要害，不错，这归星海那是一个武痴，昔日在见到了无相神法之后，心中自然是十分的震惊！
这无相神法招式诡异多变，自己从未见过如此厉害的神功，因而最后是手下留情，渴望学到一二，但这么多年过去，自己的这个心愿一直无法达成，刚才看见他将一身功力都是传给了南部三魔，心中顿时是有了主意，自己可以暗中将南部三魔杀了，再夺取神功便是！可是后来又听秦三变说道，这无相神法只能是人活着的时候传授，这拥有这人若是死了，功力也会消失不见！
秦三变虽然没有了功力，原本是应该死去的，但星海城自古都是灵气充足之地，只要他不离开这里，他自然就不会死，而且对于这无相神法的诸多使用心得，这世上只怕是没有人能够比得上他了，因此，现在依然是留着他的一条小命，为的就是在自己不懂的时候，可以有人指点一二，天下修为高深之人，每天想着的都是要如何提升自己的修为，在这一点上，秦三变和自己想法一致，他可将克制天人合一心法的心得与无相神法融合在了一起！
这法子固然不错，可依然算不得是最好的，自己所想的就是要将天人合一心法与无相神法两大神功融合，那当真是阴阳并济，水火相容，如此一来，自己的功力必然是可以得到提升，其实他归星海如今已经是达到了无为级，实力之强，已经是难逢敌手了，可是这人依然是不满足的，他要进入到那传说中的虚空级，甚至是最后的破碎虚空级才能满足！
因为只有到了那一步之后，自己才能摆脱天宗对自己的管束，是的，昔日星海城加入天宗，就是为了要学到更多的招式心法，如今这目的已经达到，这天宗对自己已经是没有用处了，他想要自立门户，可是这天宗成立千年时光，高手很多，远的不说，就单单说这八大门阀之中，和自己实力相当的就不少，有的虽然实力修为不如自己，可是宝物很多，足以弥补心法上的不足！
“你想让我指点你一二，这简直就是做梦，你的计策固然不错，可是从以前开始，你就是喜欢小看我，似乎在你的眼中，我什么都做不了是的，别的我不敢说，但是现在我自己的性命要如何，这我还是可以做主的，我现在任务已经是完成了，心中已经是没有了任何的牵挂，我就先走一步了！”说完，秦三变轰然倒下！原来在传功之前，他就已经是服下了毒药，之前是有神功镇压，自然是无事，可是现在神功没有了，毒素游走全身，大罗神仙来了，也是无法相救！魔门中人，每一个都是疯子，对于他们来说，自己的性命和自己的使命相比，那根本就不算是什么，硬要说可惜和遗憾的话，那就只有一项了，秦三变再也看不到无相道再次崛起的那一天了，不过，这又有什么关系呢？
“你以为你死了，我就没有办法了吗？这天下任何功法都是人创造出来的，这无相神法我是一定要弄到手的，到了那个时候，我就是这天下最强的男人了，什么天宗魔门我再不会放在眼里了，哈哈哈！”
