    “那是永恒之树吗？”

    百里无恨震惊道。

    作为缥缈宫，宗门内有无数典籍，其中就有关于永恒之树的典籍。

    永恒之树已经在久远岁月之前破碎了，不过缥缈宫中收集了不少永恒之树的残片。

    从记载中永恒之树的样子来看，林天的真仙绝技化作的树真的是太像永恒之树了，甚至上面蕴含的玄奥与永恒之树残片上的气息都十分类似。

    “根据永恒之树创造出来的真仙绝技嘛？”

    百里无恨猜测。

    可若是见不到永恒之树本体，根本没办法以永恒之树为模型创造真仙绝技，凭借想象只能创造出一个四不像罢了。

    林天是如何创造出这样的真仙绝技，百里无痕很好奇。

    “不行，挡不住多久！”

    林天感觉到自己的永恒法相一点点在崩碎，估计只能抵挡一会儿。

    真仙圆满的山石巨人的确可怕，虽然不会什么真仙绝技，可它的肉身完全是最强肉身，一拳破万法，横扫一切。

    天仙圆满与真仙圆满差距太大了。

    若是林天可以突破到真仙境界，他绝对有希望击败山石巨人。

    可如今，他不是山石巨人的对手，就连挡住一个小时都困难。

    攻击力无敌，防御力无敌。

    这便是山石巨人。

    若说缺陷得到话，那便是速度！

    可在境界的巨大差距下，山石巨人的速度已经不足以成为缺陷了。

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    林天充分展现了自己的战斗经验，不硬撼，也不刻意躲避，只以最小的代价拖延时间。

    可十分钟后，林天还是没能继续坚持下去，被传送离开了。

    虽说只坚持了十分钟，可百里无恨、常生君、柳影三位天仙却十分震惊。

    “他才是真正的天仙第一！”

    百里无恨感叹。

    看了林天的战斗，他不得不承认自己不是林天的对手。

    稍作休息，恢复伤势，林天与百里无恨等四人继续与山石巨人战斗。

    可一次次战斗，一次次失败。

    时间就这样缓缓流逝

    不知不觉间，五年时间过去。

    五年的战斗，四人都进步了一些，不是实力进步，而是知晓如何在与山石巨人战斗过程之中避免更多的伤害，找到了拖延时间的最佳方法。

    可他们依旧坚持不了一个小时。

    坚持最久的仍旧是林天，他如今可以坚持二十分钟，这是极限了。

    而百里无恨、常生君、柳影他们可以坚持十分钟左右，算是进步超快了。

    “还是无法坚持一个小时，第三关考核果然变态！”

    林天暗道。

    可他明明记得数十亿年前，天宝山使者的考核明明没有这么变态。

    他还曾经与一位刚刚晋升的天宝使者接触过，对方的实力也就跟他现在处于伯仲之间，而且战斗经验还不如他。

    可如今……

    “或许是数十亿年过去，天宝使者多了，考核难度也增加了吧！”

    林天猜测。

    事实上，林天猜测得比较对，天宝使者数量多了，对天宝使者的需求就不多了，要求也越来越高，千万年内诞生一位天宝使者都算是好的啦。

    若不然的话，无数年来，天宝使者早就泛滥了。

    林天没有继续与山石巨人厮杀。

    他十分清楚，自己若是没有突破的话，是不可能在山石巨人手中坚持一个小时。

    修为是不可能突破的，天仙圆满是极限，一旦超过天仙也就失去了考核资格。

    真仙绝技方面短时间也是难以突破的，那是需要漫长时间就提升的。

    “若是我能将仙魂提升到圆满境界，达到三大圆满境界，那我便可以展现大罗玄奥之力，与山石巨人对抗不是问题！”林天暗道。

    若是再给他几万年，他绝对有把握做到三大圆满，可如今没时间了。

    倘若这一次无法成为天宝使者，圣宗或许在路上就对他进行暗杀了。

    “还有五年时间，人在绝境之下会发生超强的潜力，或许与山石巨人绝境厮杀，真的有助于我打破桎梏，让仙魂圆满！”

    林天双眸闪现无穷战意。

    “我，不躲了！”

    林天跨入山石巨人的区域，与山石巨人疯狂战斗起来，一边战斗一边感悟仙魂真谛。

    至于坚持的时间？

    他已经不在乎了！

    轰隆！！！！

    二十秒，林天陷入绝境，落败！

    二十一秒，林天再次落败！

    不远处。

    百里无痕愣愣地看着林天：“林天这是怎么了，这样跟山石巨人战斗，几十秒就会落败，怎么坚持一个小时？”

    “他是不是疯魔了？”

    常生君皱眉。

    “不管他了，我们继续与山石巨人切磋周旋，希望有奇迹发生，让我们可以坚持一个小时！”

    百里无恨道。

    一年年过去。

    转眼，四人已经在石界呆了九年多了，如今只剩下五个月时间。

    百里无痕可以在山石巨人手中坚持十五分钟，常生君可以坚持十四分钟，而柳影却可以坚持十八分钟。

    至于林天，百里无痕他们不知道林天能够坚持多久，因为林天压根不走寻常路，每一次都与山石巨人硬撼，连防御都不开启。

    在他们看来，林天是准备放弃了。

    暗中。

    山老注视着林天：“这个小伙子不错，终于明白只有冲击仙魂圆满，达到三大圆满境界才可以闯过第三关考核。这第三关考核本就是为三大圆满天仙准备的，若是有任何一方面达不到圆满，都别想闯过第三关！”

    “天宝山的天宝使者若是在天仙境界连精气神三大圆满都做不到，有什么资格成为天宝使者？”

    “这四个人当做，也只有这个叫做林天的小子有天赋，其他三人太普通了！”

    若是百里无痕、常生君等人知道自己被山老评价为普通，肯定会万分恼火。

    就在这时。

    林天从山石巨人的区域被打出来，没有继续与山石巨人厮杀，也没有疗伤，而是盘膝而坐修炼起来了。

    突兀。

    一股奇异的气息从林天的身上浮现！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

