    林雨早早就来到录音室，他总是会比录音早到一刻钟，这样他可以先跟薛凯沟通一些细节。

    致于歌手会不会主动来沟通细节，那就看这个歌手对自己负不负责了。当然，没有职业素养的人，林雨绝对不会跟他合作第二次。

    不过能被林雨选中的歌手都对自己非常负责，如果是没有艺德的，林雨也不会理。

    田俊宇算是欧小娟派给他的任务，他对田俊宇本人的行事风格并不了解。

    “昨天我听到这首歌激动的恨不得马上来录。”薛凯看到林雨就开始手舞足蹈起来。

    林雨看着邹凯跟他高冷的外表完全不符合的表情，无奈的扯了扯嘴角。

    薛凯虽然不是音乐人，但他是盛空最好的调音师，在录音室这一层他是老大。

    大咖歌手都会来他的棚里录音。

    号称百万修音师。

    所以他对歌曲有非常高的鉴赏能力。

    他们公司签约的摇滚歌手并不多，因为摇滚不属于主流音乐，没有市场。

    而且很多摇滚歌曲非常负面，带着情绪的宣泄，发泄现实的不公，人情的冷漠，而且大多是在地下演出。

    当然这些摇滚音乐里也不乏一些质量不错的歌，但大多都在摇滚歌迷中流传，很难出圈，毕竟不主流，很难被所有人都接受。

    公司也签过摇滚乐队，想要占领这部分市场，但是效果并不好。

    摇滚歌手是不太能接受写流行歌曲的，但是太摇滚了又赚不到钱，这就是一个死循环。

    有一些愿意为金钱低头的乐队签约了娱乐公司，希望可以有一些发展，他们没办法完全脱离摇滚，但又无法创作出让大众能接受的出圈的摇滚歌曲。

    盛空的音乐部也没有音乐人能创作出来出圈的摇滚歌曲，不是没尝试过，只是后来做出来都不伦不类的。

    薛凯在每天待在录音棚，就算不是在他棚里录的，只要在他这层录歌他都知道，听多了，见多了，也看了太多不伦不类的所谓的新式摇滚，薛凯听了都无奈摇头。

    所以昨天他知道林雨给田俊宇写歌新歌竟然是一首摇滚时，心情跟之前的差不多，都是没底的。

    如果是别人写的，薛凯可能还会轻蔑的冷哼一声，写不好的，趁早放弃。

    林雨写过很多金曲，总是能给他很多惊喜，但是邹凯还是对林雨的摇滚没有信心。

    可是当他怀着随便听听的心态打开小样时。

    他为之前的不信任而脸红，甚至想马上打电话给林雨道歉。

    这才是真正的新式摇滚。

    不消极，不暴燥，没有对社会的不满，没有对社会　批判，只是单纯的歌唱，积极的歌唱，正面的，阳光的，使听到它的人充满力量。

    薛凯曾经幻想过这样的摇滚，但是他写不出来，用那些摇滚乐队也写不出来，盛空音乐不的音乐人更写不出来。

    可是林雨写出来了。

    来自演艺部的林雨写出来了。

    薛凯相当激动。

    在林雨面前大谈特谈自己曾经幻想的新式摇滚。

    “它应该是正面的，积极的，可以给人力量的，为什么摇滚就一定是发泄不满的啊，一想到摇滚就是留着长发，抽着烟，似乎全世界都欠他们一样的形象，我觉得摇滚应该是一种精神，这种精神一定是可以让听到他的人更加热爱生活，更加积极向上的。”薛凯感慨的说道。

    薛凯说话的样子像个孩子。

    林雨还是第一次看到这样的薛凯，眼睛里闪着星星的薛凯。

    非常同意他这句话，这才是摇滚应该有的样子，没想到薛凯不仅调音修音厉害，对音乐也很有自己的见地。

    仔细想想，他能有这样的减低也不奇怪，薛凯可是燕京音乐音乐学院的高材生，只是更喜欢跟设备打交道，所以毕业后没有从事词曲工作而已。

    突然薛凯话锋一转，无比好奇的问道，“《怒放的生命》要给田俊宇唱？”

    林雨微微点头。

    “怎么给他了啊。”田俊宇不解的问道，在他心里田俊宇的形象气质跟摇滚精神一点也不沾边。

    “小娟姐让我给田俊宇写一首歌。”林雨实话实说道。

    “这个我知道，现在大家都知道小娟姐为了把田俊宇从摩登果实挖过来，承诺给他量身制作一首歌，我一猜这种事就要让你操刀，但是你可以给他写一首别的啊，他一直唱情歌的，那种软的你懂得。”

    薛凯虽然不写歌，但是对圈里的歌手非常熟悉，因为他每天都会听大量的歌。哪首歌是谁唱的他一听就知道，如果参加游戏听前奏辨歌名，一定没有人能玩得过他。

    所以他非常了解田俊宇擅长的歌曲类型，从出道到现在唱的所有歌都是情歌，而且是很软的那类歌，类型的固定跟田俊宇的气质形象和性格也有关。

    他本人性格就比较温柔出了名的脾气好，整个人看起来就文质彬彬的，很柔弱，所以跟他唱的那些爱而不得的情歌非常搭。

    但是摇滚？

    薛凯想都不敢想，田俊宇会唱摇滚。

    虽然是新式摇滚，但也是摇滚啊，无论是声音还是形象，都应该有那个范儿。

    林雨知道薛凯的疑问，但是他敢把《怒放的生命》给田俊宇唱，肯定心里是有底的，他把田俊宇所有的歌都听了，在音色方面是绝对就没有问题的。

    至于形象气质，那就看田俊宇改变的决心了，林雨自己觉得没有问题。

    只要田俊宇愿意接受这首歌，就证明他心里是想有所改变的。

    林雨微笑说道，“他可以的。”

    “两位老师好。”田俊宇站在门口，非常有礼貌的说道。

    薛凯没有再说什么，向田俊宇点了点头。

    林雨也礼貌的微笑回应。

    跟他想的一样，田俊宇看起来彬彬有理。

    其实像他这种级别的歌手，应该走到哪里都是一大堆人围着叫老师的，可是今天田俊宇只有一个人来的，说话也非常低调，姿态放得很低，没有一点歌神的架子。

    林雨对他的信任又多了几分。

    他们不知道的是，田俊宇其实早就来了。

    他也有个习惯每次录歌前早到一刻钟，就是希望可以早点跟音乐人和录音室沟通。

    所以他刚刚站在门口，薛凯说的所有话都听到了。

    薛凯说的没错，他确实没有唱过摇滚，他的形象气质跟摇滚一点也不搭。

    但是不代表他就没有摇滚精神和改变自己的决心。

    当田俊宇听到林雨的那句“他可以的”时，整个身体都微微颤了一下。

    他相信我？

    几乎所有人都觉得他不行，录音师不看好他，网友不看好他，连支持他很多年的歌迷都在质疑他的新歌。

    可是林雨觉得他可以。

    被歌曲的词曲作者肯定才是真正的肯定，这份支持如同一棵定海神针，稳住了他忐忑的心。

    田俊宇看着林雨的眼神又多了一份温柔。

    被肯定的感觉就像是孤独的夜晚，有人为你撑起一盏明灯。

    没有太多的自我介绍，大家都在见面前对彼此有过了解，林雨也不太喜欢有太多客套话，毕竟大家时间也都挺紧的。

    “咱们开始吧。”林雨平静的说道。

    田俊宇用力点头。

    薛凯也坐到位置上，他虽然有些担心田俊宇能否驾驭的了《怒放的生命》这首歌，但是既然林雨觉得行，他也没啥话可说，那就开始录呗。?

