    齐哀公原来还真不号齐哀公，而是“齐壬公”。

    这个“壬”字其实是取自登基当年的年分。

    在春秋时期上，十天干指的就是年分，而十二地支指的则是月份。

    只不过自齐哀公之后，周夷王将他的继任者吕静立为“齐胡公”，这个传统也就不再沿用了。

    当然，还有其他方面的原因，毕竟天干只有十个，十年一个轮回，这就很容易造成后来的继任者与先王们王号重复，非常有改变的必要。

    不过这并不重要，吴良更关心的还是齐哀公吕不辰被周夷王“烹杀”的真正原因。

    这部《齐史》中记载，吕不辰被周夷王“烹杀”确有其事，不过却并非是因为纪国国君进了谗言，而是吕不辰咎由自取。

    《齐史》中说，吕不辰修习了一种叫做“厌魅”的古老方术。

    所谓“厌魅”乃是一种十分古老的诅咒方术：“刻木为偶人，昼夜于日月醮之，祝诅于上。”

    这玩意儿与后世的“扎草人”有异曲同工之妙，只不过“厌魅”用的是小木偶罢了，施咒者在小木偶上写下被诅咒之人的名字与生辰，再经过极为神秘而又复杂的施法之后，在小木偶上面钉钉子便能够令受咒人承受响应的痛苦。

    这件事不知怎么传到了周夷王耳中。

    那时虽然还并未定出秦朝之后才确立的“十恶不赦”之罪，但这样的左道方术早已被定为禁术，任何人使用或是修习都将被处以极刑。

    于是周夷王便将命人吕不辰抓了起来，并在其家中搜出了许多小木偶，这其中竟还包括写了周夷王名字与生辰的木偶。

    周夷王自是大怒，于是便命人对吕不辰施以了“烹刑”！

    也是因此，吕不辰在历史上还留下了一个名字，叫做“吕不臣”。

    不过这个事件到此并未结束，吕不辰被“烹杀”之后，同父异母的弟弟吕静被周夷王封为“齐胡公”接任王位。

    而吕不辰同父同母弟弟吕山与家眷亲信则是先秘密将吕不辰那已经不能算作尸首的“尸首”接回来进行厚葬，而后便以“利大者疑”的理由怀疑乃是齐胡公吕静向周夷王告密……

    这点倒也说得通，吕不辰明明有同母兄弟，其他的兄弟也是不少，为何周夷王便偏偏选定吕静为下一任齐王？

    况且。

    这立新王的事本是齐国吕家自己的内务，就算周夷王乃是天子，历史上也极少有天子干涉诸侯家中内务的事情，实在不合常理。

    于是? 吕山便与吕不辰遗留下来的家眷亲信便又开始策划除掉吕静为其报仇。

    两年后? 吕山成功设计杀死了吕静，成为下一任齐王“齐献公”? 并将齐胡公吕静的子嗣驱逐出境。

    结果没想到三十多年后? 王位传到“齐厉公”吕无忌手中，齐胡公吕静曾经的子嗣竟又杀回了齐国? 与齐厉公吕无忌来了个同归于尽。

    最终，齐国只得另立齐厉公之子吕赤为国君? 是为“齐文公”。

    自此长达四十余年的齐国宫廷内乱才终于结束? 齐国上下一心，终于正式开启了自己的春秋霸业……

    ……

    这部《齐史》暂时就整理到了这里。

    如果不是看到了《齐史》中的记载，吴良真心想破脑袋都想不到，齐哀公竟是因为这样一个原因才被周夷王烹杀的? 简直难以想象。

    可能是受了后世宫廷剧的影响吧。

    原本“厌魅”与“扎小人”在他的印象中? 就应该是那些后宫嫔妃才会玩的手段。

    想不到齐哀公一个大男人竟也修习这种东西。

    而且看《齐史》中描述，齐哀公的“厌魅”似乎还并不是一般的唬人小把戏，而是需要艰苦修习才能成术的奇术。

    虽然那里面并未举出害人成功的具体例子，被他施了“厌魅之术”的周夷王后来也活的好好的。

    但看过之后总归还是会给人一种不明觉厉的感觉，毕竟在那之前这“厌魅之术”便已经被定为将被处以极刑的禁术? 这也可以从侧面说明它很有可能真实存在过，并且可能曾经还给人们带来了不小的影响与恐慌。

    更令人不能细想的是? 天朝的海上邻居——倭国也有“厌魅之术”，而据记载倭国的“厌魅之术”便是传自天朝? 并且就在这个时期前后。

    并且。

    齐国因为靠海，海运业十分发达? 很早就拥有了与倭国通常的能力? 这从另外一个侧面? 也证实了“厌魅之术”的存在，并且非要去联系的话，似乎也能与齐哀公的“厌魅之术”强行关联到了一起……

    除此之外。

    吴良还自《齐史》得到了一个与古墓有关的重要线索！

    这上面说，当年吕山与吕不辰的家眷偷偷将其“尸首”接回来之后，就葬在了距离齐国国都营丘不远的薄姑。

    如今营丘已经改名为“临淄”，而薄姑就在临淄西北五十里的地方，虽然不确定现在这个薄姑叫什么名字，但具体的方位与距离都不会错，这点后世考古界早已得到了证实，吴良不需要怀疑。

    不过所谓的“齐哀公墓”，后世考古却并未有所发现。

    也不知道是早就被盗了，还是藏得太深没有被勘探出来。

    因此就算知道了“齐哀公墓”的大概位置，吴良也不能确定自己能不能找到，更不确定这个墓是否还存在。

    毕竟，齐哀公死于公元前868年，哪怕是距离他现在所处的东汉末年，也已经相差了上千年。

    这一千多年的时间里，足够发生许多事情。

    没准儿“齐哀公墓”已经被盗了不知道多少遍，也没准儿早已坍塌或是深埋地下……谁知道呢？

    不过吴良还是打算去试试运气。

    因为现在这个阶段，吕布与张邈这次夺取兖州失败，没有将曹老板的地盘分割开来，临淄那一小块隶属于青州的版图便还在曹老板手中。

    若是再过个一两年，等袁绍将手伸向青州，这地方就又要易主了。

    自那之后，直到官渡之战结束，曹老板都不可能再将青州取回来，他也很难得到再去一探的机会。

    另外。

    这还是第一座吴良遇到的可能与“上古禁术”有关的古墓，感觉上确实有那么点玄乎，心里还略微有点没底，不过这对他来说也是一次从未有过得体验与挑战，总有一种如果不去看看，以后一定会后悔的感觉。

    “就这么定了，待开春之后，将雍丘的事情安排妥当，我便带人先去探一探这齐哀公墓！”

    吴良心中已经暗自做了决定。

    哪怕最终没有找到齐哀公墓，他也没什么损失，何况刚盗了海昏侯墓，最近一段时间曹老板应该都不会缺少军饷。

    就算是此行空手而归，对于他来说也不是什么问题。

