    三个女孩子一起走了进去，叶圣凌则是跟阿蛇交代了一下，随后便也让他回去，自己则是将那几个袋子都抬到了房间里。

    他们在外面已经待了有半个月之久，虽然说那里面的气温阴凉，但身上也依然还是很不舒服，施青黛进去之后便直接回房间沐浴更衣。等到叶圣凌出来了之后，钟梦瑶和叶冰心就赶紧走上前去问道。

    “叶圣凌，你这段时间到底去哪里了啊，居然走了这么久。”

    对于她们二人叶圣凌自然也没什么可隐瞒的，也就将这段时间发生的所有事情都说了出来。

    其中的惊心动魄虽然说叶圣凌已经尽量淡化了许多，但钟梦瑶和叶冰心也依然还是听的心惊，现在又重新看着叶圣凌身上完好无缺的样子，也放心长叹了一口气，不免还有些担心后怕。

    “哼，你在出门的时候我都已经跟你说了不许惹事，你看你又在那里打架，难道你就不能在这里陪陪我们吗。”

    钟梦瑶撅着小嘴巴哼哼地说道，看得出来她们两个在这段时间里关系应该处理的不错，居然还用上了我们。

    “那不是别人主动来招惹我嘛，那是我的仇人，我要是不解决了他，以后肯定也麻烦的很，我答应你们，从今天开始，我就在这里好好陪你们。”

    叶圣凌笑着说道，看着他们二人一起声讨自己的样子，忍不住又笑道。

    “没想到你们这段时间关系居然还不错嘛。”

    “那还用你说，难道我们还要打起来，让你出门了都不放心吗。”

    叶冰心说道，随后眼中又含有深意，笑了笑。

    “叶圣凌，这段时间里，你和那个施青黛的关系好像也不错啊。”

    “对！”

    叶圣凌没有否认，点了点头直接就答应了下来。

    “哼，我就知道你这个色狼不会放过这么好看的女孩子的。”

    叶冰心气的撇过了头，她们倒是在之前就已经见过了施青黛，只不过那时候施青黛所表现出来的还没有那么明显罢了，可现在听到施青黛所说的这些话，她们也更明白叶圣凌和施青黛的关系应该又近了一步。

    钟梦瑶倒是知道施青黛和叶圣凌的关系似乎本身就不一般，也清楚叶圣凌应该也不会放过身边这么一个好看的女孩子，但毕竟也是自己的男人在外面又给自己找多了个姐妹，她心里面多少也还是有些不少。

    “出门的时候我就已经跟你嘱咐过了，可不能再拐女孩子回来，你说你怎么就不听呢！”

    钟梦瑶心中有气，两只手在叶圣凌的腰上用力的掐着。

    看着这两个女孩子都颇有怨言的样子，叶圣凌也觉得有些不好意思，不过这时候施青黛已经沐浴更衣完毕，穿着一件淡蓝色的睡袍走下来。

    “瑶瑶，我没有带衣服过来，先用下你的衣服可以吗。”

    施青黛原本的身材就十分婀娜，穿着这件轻薄的睡袍，依然还是无法掩盖住她的前凸后翘，她才刚刚洗完澡出来，甚至发梢都还挂着些许水珠，完全可以说是纯素颜的，但这样看却更有一种清水出芙蓉的感觉。

    “当然可以啊，不过施小姐，你不会是想在这里一直住下去吧。”

    钟梦瑶问道，她其实已经知道了施青黛的意思，而且这肯定也是得到了叶圣凌的默认的，既然如此她当然不可能拒绝，只是她还是想给施青黛一个下马威。

    “我跟着叶圣凌走，他去哪里我就去哪里，我已经是他的人了。”

    施青黛听出来了钟梦瑶的意思，但也依然还是不甘示弱的说道。

    钟梦瑶没想到施青黛居然会这样说，看来他们两个在这段时间里的关系应该是突飞猛进了。

    叶冰心有些难以接受自己的男人又有了其他女孩子，于是也撇了撇嘴说道。

    “施小姐，这话是你自己说的吧，不会是你自己喜欢叶圣凌，所以就这么认为吧，单相思可不好哦。”

    “你觉得我这是单相思吗？叶冰心小姐，我还知道你大概是什么时候和叶圣凌在一起的呢，在你们在一起之前，我就已经和叶圣凌有了夫妻之实，那你说我这是单相思吗。”

    施青黛作为修炼者，虽然说是以一敌二，但在气势上却丝毫不输面前这两个人，依然呢还是理直气壮的说道。

    “这……”

    叶冰心提到这一茬顿时就憋红了脸无话可说，她还是有些不好意思继续谈这方面的内容，二来的话就是自己和叶圣凌之间好像也确实是没做什么其他的了。

    看着这三个女人有些针锋相对的样子，叶圣凌顿时感觉自己就好像是其中一件物品一样，被她们三个互相争夺着，他实在是没办法继续坐在这里，找了个机会便借口离开回自己房间去了。

    他的手机已经坏掉，叶圣凌也直接就吩咐一个管家去为自己买部手机顺便把卡补好，叶圣凌回到房间看着自己这一次抢回来的物资，心中欣喜至极，这一次自己能够突破境界应该是板上钉钉的事了。

    而且有这么多的修炼宝物，他甚至是能够打造出一个强大的修炼者队伍，不过叶圣凌一向都比较低调，倒也没有这么个想法。

    其实这一次他在暗影森林里面经历了这么多，修为也算是得到了一次很大的提升，不过因为损耗的灵气实在太多的原因，哪怕他要突破境界，也要等到自己的灵气恢复回来才行。

    他现在倒是可以直接用陨铁为自己恢复，但这种东西当然是要在即将突破的时候来使用最好，还有就是他完全可以用这些多余出来的陨铁给青黛和阿蛇他们修炼，终究有一日，他们也能够达到出世的境界。

    他这一次拿回来的东西确实是太多了，正如那个若茂凯所说，有许多是他根本就用不上的，不过叶圣凌也不准备便宜了别人，反正自己身边还有这么多人呢，留给自己的朋友和女人们修炼也是可以的，总之不会有什么坏处。

