    而当周霜霜从地铁口狂奔回学校，终于找到一个安静无人打扰的角落时，却发现另一个世界的自己，已经被人提着脚踝，从地面拖拽着走出了森林。

    而远方，赫然是他们的集中点。

    …………………

    远方的景象，也只能用集中点来形容。

    因为它，跟周霜霜所想象的原始村庄，部落什么的，差别大了去了。

    ——如果她没看错的话，那里只有一个个黑黝黝的洞穴。

    而洞穴外头，则是一直忙忙碌碌的其他人。

    当然，这也就是周霜霜如今目力出众，换成其他人，还真不一定能看清楚。

    ……………

    周霜霜切换意识醒来时，哪怕体质已大有不同，但仍是觉得后腰后背后脑勺儿，都火辣辣的。

    她下意识的伸手一摸头发，却发现后脑勺底下是粗粝的地面，脑袋都要被磨秃一块儿了！！！

    ！！！

    头发和头皮被磨得不成样子，此刻血呼啦查的，当真是她受过的，最不能忍的伤了！

    要知道，身体发肤，受之父母，除了她想换发型之外，谁也别想动她的大好头颅！

    嗨呀好气啊！！！

    ~~~~~~~

    “啊咂……”

    这时，队伍中已经有人发现她醒来，连忙发出奇怪的声音，大声叫道。

    周霜霜只觉紧拽着自己脚踝的两只手掌一松，两条腿便“砰”的一下，结结实实砸向地面。

    ——这下子，真是身体无处不痛了。

    她心头气个半死，但身体本能还在，此刻一咬牙，立刻翻身起来，顺便给了身旁指着她的那个男人一肘子！

    对方胸膛上赤裸，体毛丰盛，只有脖颈间一串动物牙齿串成的项链，下缀两根羽毛。

    整个队伍中，他的项链，已经算是格外花哨的了。

    然而再漂亮，也不能挡住疼痛。

    周霜霜这一肘子毫不留情，竟直接将上头穿着的两根羽毛硬生生拽掉，兽牙和石头“扑啦啦”散了一地，胸腔闷闷的，好痛！

    “哦唔~”

    对方哀哀叫了一声，仿佛凭空被踹了一脚的大狗。

    周霜霜脸一僵。

    半响，她赶紧重新拉了拉被磨的已经快要烂穿的飞行服。

    因为天气转凉，这飞行服的内衬，可有足足两层厚布料的。到如今，只用手指头一抠，后背便“刺啦”一声破开了。

    真是………

    哪怕她如今已猜到这个自己反应出来的一切都并不是真实的，可碰到这种事，心里还是很郁闷。

    “你们……”

    她正待说话，却突然捂住胸口，惊讶的叫了起来。

    ——怎么这次，呼吸好像没什么不正常了？

    而且，她现在的感觉，跟在现实没什么两样。

    甚至她能感觉到，这里的空气的确非常干净又清新。

    对于自己身体呢奇怪反应，周霜霜不明所以。

    再看对方这群连衣服都没能完整穿上的人，估计也没什么办法解决她这个外来人物的醉氧状态，那么……

    她看了看自己的四肢。

    转头看去，森林已经离他们老远老远了。而这地上凹凸不平，不是草丛就是石子……这一路走过来，居然只是头皮被磨的火辣辣的，轻微出血，身上也都还算正常……

    这根本不正常。

    周霜霜心道：看来，的确是自己的身体强度变得不一般了，而这醉氧状态的改变，有可能就是身体的自我调节能力了。

    那么……

    周霜霜若有所思的琢磨着——

    开元通宝的力量，说不定不只是连通两界通道，还能帮忙改造她的身体呢！

    而这时，原本看着她的那队人，已经紧张的把她重新围了起来。

    但是，他们警惕归警惕，武器却都没有动用，这也让周霜霜微微松了口气。

    怎么办？

    周霜霜有些犹豫了。

    碰到这样的原始人，搞不好还是地球的祖先呢？自己如今，是打还是不打？

    这一队九个人围着她，神情警惕。谁也没能发出声音来。

    周霜霜却有些不耐烦了。

    她想了想，接着转头，假装从衣兜里掏出两根火腿肠来，用钥匙串上那迷你瑞士军刀轻轻一划，便将红色的塑料皮拨开。

    这种双汇价值两块七的粗壮火腿肠，刚一打开，喷香的气息便弥漫起来。

    或许在地球不怎么起眼，但在这四周全部纯天然的环境中，已经算是难以抗拒的诱惑了！

    她在众人惊讶的目光中，啊呜在火腿肠上咬掉了一口。

    ——这种人类历史上的神奇食物，此刻被小风一吹，便立刻将那种难以形容的鲜香气味发散开来。

    四周围着的人，俱都十分捧场的抽了抽鼻子。这会儿，周霜霜发现，已经好几个人喉咙都动了动，分明都干咽口水了。

    她手臂一伸。

    吓的离她最近的那个人，直接轻巧的向后跳了一步！

    那动作，其实还十分的像灵长类动物。

    周霜霜却脚步不动，只是夸张的将嘴里的火腿肠咽了下去。

    这味道不停弥漫，有人开始按捺不住了。

    周霜霜便在这个时候，将火腿肠举得略高了些。

    这种怪蜀黍哄小姑娘的手段……

    周霜霜捂脸。

    然而，她面前的人此刻却已经发现，对方只是想将那种难以形容的东西送给他。

    对方犹豫半响，在四周同伴纠结又复杂的目光中，踟蹰着，三步走两步退的……

    慢吞吞走上前去。

    周霜霜就站在那里，一动也不动，将那根完好无损的拨开的火腿肠，就这么捏在手心。

    她笑眯眯的看着对方，一步一步接近。

    下一刻，手中一松。

    ——对方灵活的身子，真真正正的像只猿猴！

    而那个人，此刻已迅速蹿回了队伍中。

    他犹豫的将鼻子凑向那根红色的火腿肠，下一刻，鼻端嗅动的频率便越来越高！

    再下一刻，在队伍中其他人的复杂目光中，他学着周霜霜的样子“啊呜”一口，将那根火腿肠咬掉了半截。

    “晤……”

    好想哭出来……

    这种味道，这种形容不出的味道……

    真的太好吃了！！！

    这下子，不用他多说话，众人只看他三两口将那根火腿肠狼吞虎咽进肚子的样子，就知道这东西的好处了。

    周霜霜也心头略松。

    下一刻，她将那根被咬过的火腿肠递了出去。

    对方没有再拒绝。