    “忘情，距离白楚离开已经是有了百年时间，难道你就真的打算永远不出来了吗？即便你再如何做，那个男人都不会再回来了！”距离上一次百里红妆来看望忘情，时间已经是过去了整整百年！这百年时光，忘情就做了一件事情，那就是将忘我心诀修炼到了无懈可击的境界，如今，忘情才能真正的称得上是忘情家族的第一人，可能是家族禁地时间停止流动的缘故，即便是过去了百年，忘情还是从前的模样，而自己的大哥雪岸早就是一个垂暮老者了。

    “大哥，看看你自己都是成了什么样子了，我是真的没有想到，不过百年时间而已，你竟然是能让自己衰老的这么快，看看从前的你是多么的俊朗啊，我是真的很好奇啊，我不在的这百年时光中，你究竟是经历了什么，算了，我其实一点儿都不想知道，毕竟，在白楚离开我的那一刻，我和忘情家族就没有了任何的关系了，从前你们所有的人都是可以拦住我，但现在这样的事情是不可能发生了！

    今时今日的我，想去什么地方都可以，但是没有白楚，任何地方对我都是没有了意义，我见你一面之后，就要离开这里了，你们困了我百年，我也应该要寻找会我曾经失去的东西了。“言罢，忘情身影顿时是化作一道青烟消失不见，经过了百年的发展，忘情家族的底蕴是越发的深厚了，但是再也没有出现过一个像忘情那样的高手，可是面对忘情，整个家族的人都不敢出言挽留了，年轻一辈的不知道，但上一辈的老人则是无比的清楚。

    雪岸知道这一天那是一定会来的，可是现在他能说什么呢？困守了忘情百年，而且也是把忘我心诀中的一些关键点全部都是传授给了家族的弟子，但是他们能领悟道什么境界，就要看他们自己的造化了，总之这百年时光，自己已经是把能做都做了，忘情家族再也没有任何理由困住自己，不让自己离开了，再见了，我的妹妹，这一声对不起，做哥哥的终究是没有勇气说出来。

    不管当年做的究竟是对还是错，发生的事情已经是无法改变，现在唯一能做的事情就是默默的祝福自己的这个妹妹，其实忘情一直都是在等待这一天的来临，“现在看来，忘情其实一点儿都不像忘情家族的人，看看现在的家族，都是变成了腐朽之物，若不是有忘情将忘我心诀传授给弟子的话，这庞大的家族坑你在过去的无数岁月中早就是成为了历史！

    忘情在离开了忘情家族的地界之后，刻意的放慢了脚步，他想要仔细的看看白楚曾经停留过的地方，这些在旁人眼中最为寻常的风景，此刻却成为了忘情心中最珍贵的宝物，此番她出来唯一要做的事情，就是要复活白楚，仔细想想，自己其实并没有为白楚做什么，自己留给他的只有伤心和寂寞，自己的前半段被这个男人深深的爱着，而现在终于是可以换作自己来爱他。

    就算是时间过去了百年，可是关于雪花亭的传说并没有减弱，这一个小城并没有名字，可以说在天元大陆中那是毫不起眼的，这里的人曾经都是受到过雪花亭的恩惠的，因此，他们也是一直在坚守着曾经的传统，这一刻，忘情的内心极为的平静，这里是他曾经生活过的地方，在这里忘情能更加了解白楚究竟是一个什么样的人。

    忘情在这一座小城居住了三日，最后竟然是有了一种不想离开的想法，在这一刻，忘情已经是想好了，当白楚复活之后，自己就选择隐居在这里，自己余下的岁月就守着白楚，天下再大，终究不及一个白楚。其实白楚和忘情能相爱，是因为他们本质上是一样的人，曾经都是那种不被理解的人，正是因为心境相同，他们才能走的这么近。

    白楚知道自己所有的喜好，而对于这一点，忘情却不清楚，因为当初她不曾想过自己会和这个男人有着一生的纠缠，但现在了解应该是不算晚的，白楚喜欢看海，很多时候，他喜欢一个人独自独自坐在海边，这一坐就是一天，这是他曾经坐的位置，当忘情坐下之后，终于是有了不一样的发现，而这一发现，瞬间让自己泪目，地面上有着一副自己的巨大画像，这是白楚用剑画出来的，自己不在的那些岁月中，原来他就是依靠着这个才能化解心中的思念吗？

    白楚喜欢看海是因为忘情喜欢水，忘情曾说自己的性子就和水一样，看似平静，实则是暗流涌动，不管遇到什么，都是可以度过，只是这一点，没有人知道，从那一刻，白楚就希望自己成为可以唯一看到真实忘情的人。在认识白楚之前，忘情是一个冷硬的人，冷硬这个词用在女子身上虽然是有些不妥，但这就是她从前的性子。

    可是认识了白楚之后，这个冷硬的女子，竟然是变成了一个最温婉的女子，忘情还是忘情，但已经不再是从前的忘情了，面前的那一座八角亭就是他们最后分别的地方，这之后他就开始了漫长的复活自己，这一条路走的异常的艰辛，可是他从来都没有任何的怨言，这是他喜欢做的事情，任何事情都没有复活忘情这个执念重要！

    白楚，我来了，对不起啊，我让你再一次的独自等待了百年，我曾答应你，绝对不会再让你独自忍受孤独，但是我向你保证，这是最后一次了，你等着我，咱们这一次终于是可以真正在一起了，我走过了你走过的路，去了你曾停留的城，已经是收集了你所有的气息，只要有这些气息在，我就可以利用忘我心诀将你复活，这一次，你我之间再也没有了阻碍。

    白楚复活了，至此他竟然是变成了一个小尾巴，一个时时刻刻都跟着忘情的小尾巴，昔日的苦此刻终于是被甜所充斥。

