    像夜震这种弟子，他们的魂玉，叶天荒都会随身携带着。

    夜震魂玉破碎，说明……夜震死在了永生界中。

    “江枫，在生命禁区之中，斩了夜震……”

    思索之间，叶天荒手握魂玉，浑身颤抖。

    他的动作，被洛云依看在眼里。

    虽不动声色，美眸中却泛起思索之意。

    而就在这时，江枫的身影，出现在了画面之中。

    ……

    “帝君！”

    柳紫萱见江枫从虚空中走出，当即神情一喜，直接迎了上去，一下子扑进了江枫怀里。

    江枫低头望着柳紫萱，不由得眉头微皱，

    “你干嘛呢？”

    “我老婆还在外面看着，你这样占我一个有妇之夫的便宜，不太好吧。”

    江枫疑惑道。

    柳紫萱：“……”

    “我其实是看到帝君你没事，太激动了。”

    柳紫萱嘀咕道。

    一旁，姜千灵和姬神虚也走上前来。

    “解决了？”

    姬神虚抱着剑，一脸淡然道。

    江枫点点头，

    “剑含光呢？”

    “那呢。”

    姬神虚指了指一旁，沉声道。

    不远处，剑含光像是死狗一样趴在地上，气若游丝，奄奄一息。

    “此人，怎么处置？”

    姜千灵问道。

    江枫二话不说，抽出三千星落，一剑斩了下去。

    一瞬间，剑含光身首异处。

    见到这一幕，三人不由得一愣。

    这就，杀了？

    这么果断！

    这可是剑含光，凌天剑宗的少宗主！

    而且，江枫不仅杀了，而且发动化血玄功，直接将其吞噬炼化。

    而他留下的含光剑，由于是臣服于主，因此在剑含光身死的那一刻，当场破碎。

    至于其他的东西以及乾坤袋，都被江枫收拾了起来。

    一套动作行云流水，无比顺畅。

    等他收拾完之后，回头望见三人正一脸古怪的望着他。

    “你们这是什么表情？”

    “难道，觉得我杀的不对？”

    江枫皱眉道。

    “帝君，这可是剑凌天的义子，凌天剑宗的少宗主，您就……这么杀了？”

    姜千灵吞了口口水，看的胆战心惊。

    江枫耸了耸肩，

    “我杀人，从不看对方身份。”

    “况且，王空相……是他杀的。”

    言语之间，江枫眼中闪过一抹冷意。

    三人相视一眼，不约而同的点了点头。

    “那，接下来该怎么办？”

    “荒木学院和凌天剑宗的弟子都杀光了，整个永生界，只剩我们四个。”

    “这，又该怎么算？”

    柳紫萱疑惑道。

    江枫目光一沉，

    “我们该做的，已经做完了，接下来的事情，就看天地宗的高层该怎么办了……”

    ……

    当江枫亮出三千星落，一剑斩了剑含光的那一刻，整个天地宗已经陷入了狂乱之中。

    叶天荒和剑凌天面面相觑，狰狞的眼神中，泛起一丝犹豫之色。

    而这一切，也被洛云依尽收眼底。

    就在这时，她忽然开口，

    “叶院长，此番永生界之战，闹到如今这般地步，实在是没有想到。”

    “对于两宗造成的损失，我天地宗愿意给予赔偿……”

    洛云依声音平淡，并缓缓起身，走向叶天荒。

    听闻此话，叶天荒与剑凌天相视一眼，面露疑惑之色。

    态度这么好？

    而且竟然主动提出赔偿，这还是女帝吗？

    叶天荒一手托着永生界，目光冰冷，

    “女帝此话，少不了草菅人命之嫌。”

    “我荒木学院的七位弟子，乃是天骄之辈，特别是夜震，更是千年不遇的天骄。”

    “女帝想赔，只怕赔不起！”

    叶天荒冷声道。

    洛云依闻言，莞尔一笑，

    “叶院长只管开口便是，只要能平息此事，条件随便你开。”

    这一笑，倾国倾城，风情万种。

    叶天荒见了，不由得心神一荡。

    然而，剑凌天却眉头一皱，看出了端倪。

    “叶兄，当心，她的目的是你手中的永生界……”

    话音未落，洛云依目光一凝，掌心之上泛起一道湛蓝色的光芒。

    一柄蓝色的宝剑，骤然出鞘。

    一瞬间，剑罡席卷。

    此刻，二人距离太近，叶天荒根本来不及闪躲。

    一时间，宝剑长驱直入，直接捅进了永生界内。

    下一刻，洛云依手腕一转，直接将永生界挑了过来。

    与此同时，永生界内，一柄湛蓝色的巨剑刺穿虚空，降临之中。

    电光火石之间，一片扭曲的虚空，直接出现在了四人面前。

    江枫他们只感觉身子一晃，像是被人拽了出来。

    眼前一晃，回过神来的时候，已经在天地宗的演武场内了。

    不远处，洛云依一手持剑，一手捏着满是裂痕的永生界。

    随即，手上发力，直接将永生界捏的粉碎。

    “洛云依，你这是做什么！”

    叶天荒怒道。

    洛云依目光冰冷，沉声道：“自然是救人！”

    “多行不义必自毙，叶天荒，剑凌天，你二人指使弟子，在永生界内对江枫下杀手。如今自食恶果，也算是咎由自取！”

    “此番一战，胜者只有一个，便是我天地宗！”

    “三月之后，遗忘之城的名额，也将由我来定。”

    “尔等，可有异议？”

    洛云依声音冰冷沉着，女帝的气势尽显。

    二人闻言，当即大怒。

    “洛云依，你这个婊.子，有什么资格在我面前指手画脚！”

    “叶兄，如今既然撕破了脸，你我便不必再有所顾忌，直接杀吧，灭了天地宗。从此，东胜域你我称王！”

    剑凌天怒喝道。

    叶天荒目光阴沉，面露凶光。

    “洛云依，这一切……都是你逼我的！”

    话音未落，叶天荒气势暴涨，神帝级别的强悍实力尽显。

    剑凌天见状，咧嘴一笑，当即祭出了七柄帝器。

    一时间，剑罡激荡，气势如虹。

    两大圣帝强者，在这演武场上，释放出了全力。

    见此情形，洛云依丝毫不惧，朝着长老的五位长老娇喝一声，

    “布‘五圣回天阵’，守护我宗弟子！”

    “得令！”

    五位长老纵身一跃，下了高台，在人群之中展开了一座强大法阵。

    五圣回天，乃是与天地宗的护宗大阵相连。

    此刻，五位尊皇境的强者分别占据五方阵眼，一座恢弘的大阵，瞬间成型。

    当大阵张开，如同蛋壳一般，护住整个天地宗时，洛云依的美眸中，泛起一抹欣慰之色。

    她赫然回首，望着叶天荒与剑凌天，美眸中泛起一丝战意。

    “洛云依，我知道你是无上神帝，但同为无上神帝，你安能以一敌二？”

    “今日，就是你与天地宗，一同毁灭之日！”

    剑凌天怒喝道。

    然而，洛云依闻言，忽然嘴角上扬，冷冷一笑，

    “十几年前，我是无上神帝。”

    “难道，你们以为我的境界，就不会提升了吗？”

    话音未落，洛云依手腕一转，轰然斩出了一剑。

    这一剑，天地暗淡，仿佛连虚空都要被撕裂开一半。

    面对这一剑，叶天荒与剑凌天不约而同的神情一变。

    “这，这是……帝道巅峰！”

    二人异口同声道。

    帝道巅峰！

    凌驾于无上神帝之上，仅次于半圣的强者。

    “怎么可能……”

    惊呼之中，这一剑已然斩落。

    轰！

    刹那之间，两道身影倒飞而出，狼狈至极。

    正是叶天荒和剑凌天。

    仅仅是这一招，他们就反应了过来。

    他们，绝非洛云依的对手。

    此刻，二人没有丝毫的商量，却做出了一个相同的决定。

    那就是……跑！

    二话不说，转身就跑！

    直到二人身影消失，凌天剑宗和荒木学院的众强者才缓过神来。

    众人：“？？？”

    自家老大被女帝一招吓跑了？

    而他们，却被留在了这里。

    下一瞬间，洛云依目光一转，赫然看向了两宗众人。

    在那电光火石之间，众人十分默契的跪在了地上。

    颤颤巍巍，高呼求饶。

    洛云依手腕一转，将宝剑横在身后，目光一凝，

    “你们都起来吧，我杀人虽不会心软，却并非滥杀无辜之人。”

    “你们可以离开天地宗，但回去之后，记得给叶天荒和剑凌天带句话。”

    “遗忘之城的名额，是我天地宗说了算！”

    “若是不服，可以来天地宗找我！”

    洛云依声音朗朗，气势如虹。

    “滚吧！”

    一声娇喝，众人纷纷谢恩离去。

    ……

    今日一战，势必传遍东胜域。

    不仅是洛云依帝道巅峰，积压群群。更有江枫逆天崛起，杀尽两宗天骄。

    这二人，将成为传奇……

    ……

    东胜域，凌天剑宗。

    凌天剑宫之中，众剑老聚集于此，对剑凌天弃他们而去这件事敢怒而不敢言。

    同时，在凌天剑宗之中，所受到的屈辱，也将成为他们终生难以磨灭的阴影。

    “宗主，遗忘之城的名额……被天地宗掌管，我们以后的日子，恐怕会越来越难过。”

    第二剑老沉声道。

    宝座之上，剑凌天忽然阴冷一笑，

    “你们以为，这次是我们输了？”

    “错，并且大错特错！”

    “这一战，天地宗输了，并且输得彻彻底底！”

    “江枫在永生界之战中，动用了青城帝葬中的法宝，这无疑就是承认了帝葬中的那人，就是他！”

    “只要我们把这件事，告知‘天剑一族’，你们觉得，休说是江枫，整个天地宗，都将被夷为平地！”

    剑凌天目光冰冷，目光森然，

    “第二剑老，这件事，你亲自去一趟‘南荒域’，将此事……告知天老。”

    “我等坐观天地宗的灭亡！”

    ……

    荒木学院，荒木神殿。

    “院长，我听说您在天地宗……”

    雷炎首席低着头，颤颤巍巍的道。

    话音未落，原本负手而立，背对着他的叶天荒忽然转过身来。

    脸上带着一丝古怪的笑容。

    见此情形，雷炎首席一愣，当即闭口不言。

    不远处，叶天荒缓步走来，淡然一笑，

    “雷炎首席，此番闭关，可有突破？”

    “托院长的福，此次闭关，颇为顺利，已然突破到了神帝境界。”

    雷炎首席拱手道。

    叶天荒闻言一喜，

    “哦？突破了？”

    “哈哈，如此一来，我荒木学院又多了一位神帝。”

    言语之间，叶天荒像是想起了什么一般，忽然问道，

    “对了，雷炎首席可知，夜震死了？”

    雷炎首席闻言一愣，却还是点了点头，

    “知道，回来的几位首席，已经和我说过了……”

    叶天荒目光一沉，

    “夜震，是我宗培养来参与遗忘之城的，如今，夜震身亡，我荒木学院应该尽快培养一位弟子，顶替夜震的位置才是。”

    “雷炎首席，你说说看，想要在不损伤一位绝世天骄资质的前提下，以最快的速度将其培养起来，有几种方法？”

    面对这个问题，雷炎首席先是一愣，随即拱手道：“院长，这种事……您应该比我更清楚，我哪敢在您面前班门弄斧。”

    叶天荒摆了摆手，

    “无妨，你直说便是。”

    雷炎首席虽有些摸不着头脑，却沉吟片刻之后，直言道：“若是按照院长所说的这般要求，想要快速将一位天骄培养起来，有两种方法。”

    “其一，便是醍醐灌顶，只不过，需要双方所修之道完全契合才可以。而且，风险极大，效果也不会很明显。若是只提升几重还可以，如果想跨越大境界，几乎不可能。”

    “其二，便是传功传位。一位强者以涅槃为代价，将自身修为与所修之道，尽皆托付给弟子。如此一来，一位年轻弟子，就相当于拥有了强者的根基与见识。修为提升，自然飞快……”

    说到这里，雷炎首席目光一怔，他似乎猜到了什么。

    叶天荒淡然一笑，

    “哈哈，说的不错。”

    “纵观我荒木学院，唯有江焱一人，其天资在夜震之上。唯一的不足就是，他的年龄太小，修为太低。”

    “雷炎首席，你是江焱的师尊，若是你能涅槃，将你毕生修为和所修之道传给江焱，让他一飞冲天，成为我荒木学院的顶尖天骄。此一举，倒也不失为一桩美谈。”

    “雷炎首席，你说呢？”

    叶天荒笑着，但他的笑容，却让人毛坯骨悚。

    雷炎首席嘴角抽搐，扑通一声跪在地上。

    “院长，我在荒木学院兢兢业业数百年，没有功劳也有苦劳。”

    “您，您不能如此……不念旧情啊！”

    雷炎首席哭喊道。

    叶天荒冷冷一笑，

    “旧情？”

    “呵呵，雷炎首席，这也是没办法的事情，谁让你是江焱的师尊呢。”

    “而且，有一件事，你可能误会了。”

    “此事，我只是在通知你，并没有……与你商量的意思！”

    话音未落，荒木神殿之中，光芒闪过。

    一道惨叫声，随之响起。

    ……

    天地宗，女帝闺房。

    此刻，江枫躺在洛云依的身旁，微笑的打量着她。

    洛云依本不想理会，可一直被他看着，心里不禁有些发毛。

    “干嘛不说话，一直看着我，我脸上有画吗？”

    洛云依淡淡的道。

    “没有，但……比画更好看。”

    江枫轻笑道。

    “油嘴滑舌……”

    洛云依白了他一眼。

    江枫嘿嘿一笑，

    “老婆，这次我带队拿到了第一，有没有什么奖励？”

    “比如，把你奖励给我之类的……”

    “毕竟，咱们也算是二十多天的老夫老妻了，有些事情，是不是该……”

    此话一出，洛云依瞪了他一眼，江枫连忙闭嘴。

    洛云依见状，噗嗤一下笑出声来，

    “有贼心没贼胆！”

    “你把书架上第一本书拿下来，给我讲个书上的故事吧，如果满意，我或许……可以考虑一下。”

    江枫闻言，神情一震。

    他有些不敢相信自己的耳朵。

    “老婆，你说的是……真的？”

    “哼，爱信不信！”

    洛云依没好气道。

    “我信，我信！”

    江枫笑着，顺手从一旁的书架上找了本看起来包装还算精致的书。

    翻开之后，一看到名字，顿时愣住了。

    “马已己？”

    “什么玩意？”

    然后，江枫顺着念了下去，

    “马已己是站着喝酒，而且有悟得的唯一的人。他的身材并不高大，青黑脸色，皱纹间时常夹些伤痕，还总是一副鼻青脸肿的样子。他对人说话，总是满口闪电神鞭、混元功法，叫人半懂不懂。”

    “马已己一到店里，所有喝酒的人便都看着他笑道：‘马已己，你脸上又添新伤疤了？’。他不回答，对柜里说，‘温两碗耗子尾汁。’，便拍出了九文大钱。他们又故意的高声嚷道：‘你一定是比武又输了！’。马已己睁大眼睛，‘你怎么这样凭空污人清白！’。‘什么清白？我前天亲眼看见你在健身房，被两个十几岁的小朋友吊着打。’。”

    “马已己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：‘被偷袭不能算输，偷袭！武林中人的事，能算输么，年轻人，不讲武德！’。”

    读完之后，江枫皱起了眉头。

    “这踏马什么玩意儿，谁写的？”

    一旁，洛云依淡然轻笑，

    “是我们宗门的一位弟子，好像叫……韩小四的，写的都颇为有趣。”

    “不过，我身为天地宗女帝，不可能当着宗门众人的面，去说喜欢看这些东西。”

    “你读给我听，也算是……有个知己。”

    “对了，听说最近他在写你的故事……”

    洛云依莞尔笑道。

    江枫点了点头，

    “不错，有前途。”

    “老婆，既然你喜欢听，我再给你念一段。”

    “这里有首诗……”

    “牢底坐穿终不悔，断头台上喊不亏。黄泉路上风流魂，来世还做控妹人……”

    “卧.槽，老色批，同道中人啊！”

    江枫惊呼一声，直接把书丢到了一旁。

    然后，他打量着洛云依，用教育的口吻，道：“老婆，以后少看这种不三不四的书，都把你给带坏了。”

    洛云依闻言，掩口轻笑。

    “老婆，你现在……开心了吗？”

    江枫眉毛一挑，试探性的道。

    洛云依点了点头，

    “嗯……”

    见此情形，江枫先是一愣，脸上随即浮现出狂喜之色。

    下一刻，薄纱退去，一派你们都看不到的美景，呈现在了江枫面前。

    然后——

    ……

    清晨时分，江枫望着怀中的佳人，轻轻一吻。

    洛云依黛眉微蹙，长长的的睫毛微微颤抖了一下，缓缓睁开了眼睛。

    “老婆，你真美……”

    江枫轻笑道。

    洛云依嗔了他一眼，

    “哼，坏人……”

    然后，故意转过身去，用被子紧紧地裹住自己。

    近乎完美的俏脸之上，浮现出朵朵红晕。

    很难想象，昨天那位手持神剑，大杀四方的强势女帝，也会有如此娇羞的一面。

    “不起床了？”

    江枫轻笑道。

    洛云依背对着他，小声嘀咕道：“起你个大头鬼，昨晚被你折腾了那么久，还怎么起得来……”

    声音虽小，江枫却听得清清楚楚。

    他淡然一笑，穿衣起身，走出了房间。

    房间之外，似乎有人在等他。

    当他打开门的时候，一位长相憨厚，身材微胖的男子，站在他的面前。

    脸上，满是歉意。

    “你，有点眼熟……”

    江枫皱眉道。

    那弟子点了点头，

    “当初在猎妖大会上，我曾把自己的分数，全都让给了你。”

    这么一说，江枫的脑海中，当即浮现出了他的形象。

    “你是……韩小四？”

    “哈哈，书写的不错，听说……最近在写我的故事？”

    江枫笑道。

    此话一出，韩小四脸上的歉意更浓。

    “帝君，你的故事……我没法再写下去了。”

    “嗯？为何？是我的故事不够精彩吗？”

    江枫疑惑道。

    韩小四连忙摇了摇头，

    “不是的，帝君，你的故事，绝对的精彩热血。不然，也不会有那么多人喜欢。”

    “但是，唉……”

    他叹了口气，眼神中满是迷茫，

    “五年多以前，我曾怀揣着梦想，开始了自己的第一本书。五年零五个月，一千九百九十三天，我写到现在。时间不算长，也不算短。”

    “可如今，现实当头，身边的所有人都在劝我放弃。我也曾为梦坚持，可世人匆匆忙忙，不过为碎银几两，而正是这碎银几两，能解世间万般惆怅。毫无疑问，我失败了……”

    “每一本书，都像是我的孩子一样，不管成功与否，我都想让它完整。当初四本，皆是如此。”

    “但这一次……我要失约了。”

    “帝君，你的故事，在阎浮大陆上还会继续。但在我的书中……就这样吧。”

    韩小四低着头，沉声道。

    江枫闻言，轻叹了一声，

    “那，对那些喜欢你书的人，你该如何？”

    “我老婆，还有我，还有天地宗的天骄俊杰，他们都喜欢你的书。”

    韩小四站直了身子，深深鞠了一躬，

    “抱歉！！！”

