    “爷爷，陈焲说这幅画是假的，肯定是有原因的，要不听他说完，指出到底哪里有假吧！”

    “而且张海明一送就送出价值上亿的唐伯虎真迹，我也觉得有些不可思议，说不定这画真有问题！”

    冷云嫣神色着急的维护起陈焲来，她不想看到陈焲跟她的家人把关系处的这么紧张。

    “此事休要再提，我作为收藏界的一位行家里手，是不可能相信一个外行的鉴定的，就算他说出花来都没有用！”

    冷元忠冷哼一声道。

    “云嫣，你给我退下，这里没有你说话的份！”

    “人家张少什么格局，那可是有着云天市第一大少的称号，他拿出价值上亿的唐伯虎真迹当见面礼，有毛病吗？这不是轻而易举的事吗？”

    “反观陈焲，一副见不得别人好的小人做派，事到如今，你还没看出这小子的真面目吗？”

    冷昊乾对着冷云嫣呵斥道。

    “行！你们说这画是真的，那就是真的吧，刚才的话就当我没说！”

    陈焲嗤笑道。

    连给自己指出哪里作假的机会都不给，那他还有什么好说的。

    跟傻子废话太多是没有用的，不然只会让对方把你当做傻子。

    “混账东西，事到如今还敢在这里狺狺狂吠，来人，把这个丢人现眼的家伙给我赶出去！”

    冷昊乾对着外面守着的家族下人吩咐道，他对陈焲忍耐到了极限，已经忍无可忍了。

    “够了，让他在这里吃完晚饭再走！”

    冷元忠出声制止了冷昊乾的鲁莽行为。

    陈焲终究是对他冷家有过恩情的，虽然这次过分了点，但他冷家怎么能将事情做绝，他冷家又不差对方一顿饭，何必因此摊上一个忘恩负义的骂名。

    不过有些事情他必须跟自己孙女讲明白，于是摆出一副不容置疑的语气对冷云嫣说道：

    “云嫣，你跟陈焲不合适，以后还是不要打交道为好。”

    “以前是爷爷糊涂了，用一纸婚约来束缚你们俩，现在这婚约被撕毁了，云嫣你也可以找一个适合你的！”

    “我观海明就不错，为人实诚有担当，跟你非常般配。”

    “以后你们俩要常往来，好好沟通一下感情，就比如现在你们就可以先加个联系方式，有时间一起出去吃个饭！”

    张海明在旁边偷偷窃笑，笑的分外得意。

    这陈焲不做死就不会死，他倒要看看，对方还怎么跟他抢冷云嫣。

    “那个云嫣，我先走呢！”

    这时，陈焲向冷云嫣提出了告辞。

    不是他不给冷云嫣面子，实在是不想再在这里看人白眼。

    “我也不想在这里待了，陈焲我们走，去外面吃饭！”

    冷云嫣对陈焲说道，想跟陈焲一起离开这里，她对自己爷爷跟父亲已经彻底失望。

    也正在这时，外面有冷家下人急匆匆的进来通报：

    “家主，外面有贵客求见，说是金陵苏家的那位温管家，随行的还有我们云天市苏家家主苏武！”

    “金陵苏家？哪个金陵苏家，温管家是谁？”

    冷昊乾还没有反应过来。

    “混账东西，金陵苏家都不知道呢！那可是在整个江省一手遮天，家族资产高达万亿的超级家族苏家啊！”

    “温管家还能是谁，整个金陵苏家就只有一位姓温的管家，名叫温冠，是赫赫有名的苏家二爷苏擎天身边的红人，连这你都不知道，你也好意识说是我儿子！”

    “还不快快有请，温管家传闻还是江省古董收藏协会的副会长，这可是顶级的大人物，能来我冷家做客，这可是令我冷家蓬荜生辉的大好事啊！”

    冷元忠激动的面红耳赤道。

