    

    第745章出事了吗？

    长念很清楚，那个人在审视她的同时，也在看她旁边的二小只。

    四君在马车外压低声音对长念道，“姑娘，能走了，我们现在进郡。”

    “……嗯。”

    长念本想问问四君，她看到那到个华服的老头吗？

    想想还是作罢，太叔延的人在马不停蹄寻药，还分一些人出来帮忙她寻找自己的父母，她不能再用自己的自己分簿太叔延寻药的人手。

    也许，是她多心吧。

    马车缓缓启车，长念掀起车窗往外看着热闹的叫卖声，心中不安不但没有消除，反而无限放大，像去年，听到铁全安杀人一样。

    不安，笼罩在心头。

    一辆朴素无华，有些老旧的马车在树影婆娑的山间官道上飞快狂奔。

    “太妃，有人跟来。一个，不弱。”

    被叫太妃的人明明是一个老者，面容身形，实实在在的男人，虽然老了，但是男人特征，喉骨还在，这个人就是之前在鱼腥堆里看银枝、银雪的那位老者，他对面坐着抱剑的汉子，一脸冷肃。

    “偏僻些，速决。”声线清灵动听，像二十来岁的少妇。

    “是。”

    老者板着脸，低头看着手中的信件，如果长念看见，就骇然发现，老人手中信件竟然是银枝、银雪近期通过驿站给燕都二位老太君的家书。

    旁边还放着一堆银枝、银雪给镇上人算的账本。

    “别让尾巴给缠上，在没得到银枝、银雪前，不能暴露，让他们等待我命令。”

    “是，属下知道。”

    马车一直在前行，老者人在看着手中的信件，看得极细，极慢，马车进山谷，坐在老者对面的汉子突然掠影而出，没有踪影。

    老者看着车窗飞快后退的景象，缓缓从自己脸上扯下一块人皮，扯掉八字胡，摘掉头上男子发髻，露出一张三十岁左右，化着精致妆容的脸孔，她喃喃自语，“十几年，本宫养过不少龙凤胎，始终不成器，这对，但愿不会再令我失望，我老了，再经不起另一个十年。”

    说罢，眼睛仔细阅读左手中的信件，右手一遍遍轻抚腰间呈蜡黄色，油亮的小竹笛，许久才对外面马车道，“直接去武灵山，我要见清灵子大师。”

    “是，太妃。”

    长念自然不知道这老者变妇人的事情，进郡，直奔官府，见到水河郡的官员，一群穿着不同官服的男人在官府门等待。

    见到太叔延，一群人下跪，声如洪钟，“下官等拜见三十公子。”

    为了方便行事，太叔延直接对水河郡官员表明自己的身份，他是病归，但是将位仍在，兵权仍在，官大一级压死小，何况是连大好几级。

    银枝被太叔延抱着，他稳稳抱着太叔延，居高临下镇定看着下跪一群人，银雪则被这阵势吓倒，抱着长念不敢松手。

    “姑娘，大人们有正事要谈，你们舟车劳顿，先随小妇人去后堂梳洗休息。”一个自称是水河郡郡首大人的妻子容氏，盈盈而立站在长念和小二只面前，妇人雍容华贵，一身正红色衣衫在身，一举一动彰现大户人家教导出来大家闺秀。

    “有劳夫人。”长念回礼，太叔延放下银枝，叮咛长念几句，长念一左一右牵着银枝、银雪跟在妇人身后去后堂宅子。

    四君和三只狗狗跟随在长念身后。

    房间很大，分里间，外间，耳房，房间摆设全部是新的。

    “姑娘先在这里稍作休息，待晚一些，再为你们设宴接风洗尘，这个叫竹菇，这个竹青，有需要吩咐一声。”

    郡首大人的夫人客气而疏离，长念一一应下，待人走后，给二小只洗脸，洗手，给七尾凤它们喂水。

    一个时辰后，太叔延没等来，等来初十和郡首大人的夫人，他们一行人移去望江楼——接风洗尘宴。

    长念是女眷，除了容夫人外，还有四位官员的夫人陪同，在雅间用膳，全程把三姐弟夸上天，有银枝兄妹俩的作润滑剂，一场宴下来，气氛融洽，在众位夫人浮夸的话语中结束。

    银枝、银雪吃得尽兴，菜品均以微辣为主，辣度在二小只承受能力内，吃到在入郡看到去鱼刺的红锦鱼，没有想象中的好吃，银雪再也不念它。

    长念一行人住进三水客栈，包下一座院子。

    院子周边站岗，守卫，全是太叔延自己的人。

    散席，长念他们出来时，才发现原本就守在门外的四君姐早已不在，代替她位置的是太叔延随行的五位军爷。

    出事了吗？

    长念压抑心中不安，回到暂时落脚的客栈，三姐弟洗浴过后，长念披着半湿的头发，拿出三只狗狗的护甲，一一为它们穿上，护甲惹得七尾凤一阵不安和焦虑，长念抱着它安抚许久，它才镇定下来。

    想到郡门那个人的眼神，长念心里没底，想想，还是让七尾凤它们穿上护甲，多一份保障。

    穿完，长念坐在一旁擦头发，银枝、银雪一身宽松睡衣和三条狗坐在炕床上玩着记忆翻牌。

    牌是用硬挺纸张剪成一致的小方块，上面写着字或画的小动作或植物，要二张一模一样的，做一百对，二小只和七尾凤它们玩的游戏之一。

    “肉包子，要记哦。”银枝坐在一角，负责翻牌，长念教他们玩法和电脑不一样，先把摆好的牌一一翻看一遍，保持背面朝上，看完后，参与者通过之前看的，一一把二张相同的图案找出来，全找对，过关，错了，则输。

    肉包子的极限是六对牌。

    太叔延沐浴后过来，一身白色中衣过来，乌黑发亮头发如丝绸般披在身后，长身玉立，雪白的面容，容姿俊逸，带着几分闲适慵懒，双手附在身后，与长念四目相接，嘴角绽放醉人的笑意。

    太叔延这模样令长念心神微滞，走向他，把他迎进来。

    二人上炕，坐在一旁看着银枝、银雪玩。

    这游戏长念刚教小二只玩时，玩倒一群人，小妹、杏儿，还没开始翻就歇菜，要记牌，还要记它们所有在位置，看着简单，一多记忆就乱。

