    第493章 冰宫

    山海，极北之地。

    极其寒冷，终年不见光，甚至冷的可怕。

    这里温度极低，动不动就能看见冻结的冰川和山脉，更有着无数冻结的湖面。

    在这里生存的生物，都是一些耐寒的物种，或者干脆就是有着各种寒冰属性的生物。

    一路上，柳青等人至少见到了不下百种寒冰一系的生物。

    有着一些冰霜雪人，更有着各种大大小小的异兽，浑身冒着寒气，能口吐寒冰的奇异生物。

    还有着一些长相奇特，浑身覆盖冰晶的大型异兽。

    总之，山海北部就是一个极端之地。

    这里被称之为幽禁之地，万物踏入这里都会莫名的被禁锢了一切修为。

    “果然，这里有着很大的问题。”

    一踏入这片区域，柳青等人就察觉到了问题的所在。

    他们一进来，就感觉到各自的修为实力收到了眼中的压制，甚至直接禁锢无法动用。

    不管是修为还是灵魂方面的力量，都被限制住了。

    怪不得被称之为幽禁之地，原来真的有这种特殊的情况。

    “人皇，这里充斥着一种古怪的禁锢之力。”

    邪佛神情严肃，背后一方灰蒙蒙的魔轮浮现，抵挡着那股可怕的禁锢之力，收效甚小。

    倒是凛冬女王更喜欢这种环境，若没有那种古怪的禁锢之力，可能她是最合适这里的人。

    毕竟作为凛冬一族，女王有着寒冰的天赋能力，自然契合这里的环境。

    来到这里后，她更坚信里面一定隐藏着传说中的永恒真冰。

    那种若有若无的感应让她更加相信。

    “人皇，这样下去，我们会被牢牢地禁锢在这个地方。”

    一番感应后，凛冬女王徐徐开口。

    邪佛也赞同道：“这地方处处透着诡异，居然能够禁锢一切力量，简直匪夷所思。”

    “稍有不慎就被永远困在这里。”

    他们几人很是担忧。

    唯有柳青一如既往地平静。

    他淡定自若的观察着这片冰天雪地的世界，北部，极端之地。

    那种神秘的禁锢之力，即便是他一时半刻都没办法解决。

    “看来，这里果然存在着未知的危险。”

    柳青说出了自己的猜测。

    幽禁之地隐藏着很大的秘密，若能挖掘出来肯定对自己有着不小的作用。

    唯一要警惕的就是这里的危险。

    “嗡！”

    突然，邪佛背后的佛轮微微震荡，佛国徐徐展开，亿万魔佛正在不断的吟唱和念经。

    他们被某种力量惊醒，产生了莫名的联系。

    “咦？”邪佛惊讶了。

    他惊讶道：“人皇，我突然感应到了某种奇妙的联系和共鸣，仿佛有着某种东西在呼唤我。”

    说到这，邪佛忍不住蹙眉，感觉很古怪。

    柳青看了看说道：“既然你有感应，那代表着有着跟你有缘的宝物或者力量产生共鸣。”

    “人皇，我想去看看。”

    邪佛思前想后，最终决定要去看一看。

    可柳青手里的永焰，已经察觉到了一丝同源的气息，方向跟邪佛要去的正好相反。

    这样的情况，柳青自然要考虑清楚。

    “你确定要起自己去吗？”

    他不得不开口询问邪佛。

    只见邪佛点头说道：“不错，那感觉就像是某种东西在呼唤着你。”

    “你想去就去吧。”

    柳青没有多思考就答应了下来。

    不过他嘱咐道：“你自己一人，万事小心，不要莽撞。”

    “是，人皇。”

    邪佛恭敬的领命，这才独自一人朝着有感应的方向赶去。

    看着离去的邪佛，柳青没有太大的想法和担心。

    只是在思考着，这片区域如何形成的。

    又是谁下了这一层诡异可怕的力量，让人头疼。

    走到限制，柳青感觉置身足足被压制了两成。

    其他人更不用看，有几个干脆一点实力都没有了，

    “主人，前面有宝物。”

    突然，肩膀上传来青鸾清脆的声音。

    柳青听了神色一动，心思急转。

    青鸾的话柳青相信了。

    “确实有重宝。”

    凛冬女王也忽然开口，面露一丝惊讶。

    她看着柳青说道：“人皇，我感应到了寒冰西的宝物气息。”

    说到这，凛冬女王就露出一丝丝激动的神色。

    这股气息非常的强大，浑厚，带着一种古老苍凉的神韵。

    “应该就在前面那一座悬冰岛。”

    柳青指着前方一片巨大的山体，都漂浮在半空中的。

    其中一座最大的山体，完全被冰晶覆盖，保持了亿万年不化。

    “走吧，上去瞧瞧。”

    说完，他率先一步踏破云层，朝着前方那座奇怪的身体赶去。

    其他人也纷纷跟上。

    越往前，温度就越低。

    甚至暗夜精灵和邪恶泰坦都感觉浑身冰凉，血液都要冻结一样不敢动弹分毫。

    这已经超出了它们的抵抗范围，一个照面就能灭杀它们的恐怖东西。

    嗖嗖！

    没多久，柳青几人就来到那一座冰山前停下。

    因为在山顶之巅，云层上，正有着一座古老的冰宫耸立在那。

    “是太古冰宫。”

    凛冬女王惊喜的看着那一座冰晶宫殿。

    正是太古时代的某一座冰宫。

    “先等等。”

    看见凛冬女王激动的表情，柳青制止了她想要靠近的冲动。

    他仔细的观察着那一座冰宫，隐约察觉到了里面隐藏着某种强大的危险。

    想到这，他开口道：“那座冰宫有问题，里面潜藏着一股危机。”

    “先将冰宫检查一遍看看是否有危险。”

    说完，几人来到了冰山之巅，看见了那座宏伟的冰宫。

    一靠近就感觉一股特殊的寒流扑面而来，万物冻结，冰冷的气息让这里的空气都直接被冻住。

    可怕的寒冰之力，一般人很难抵挡。

    柳青细细的观察着眼前的冰宫，猜测是太古时代的产物没错了。

    毕竟根据获得的信息情报介绍，太古时代的东西跟现在的是不一样的。

    每个时代有每个时代的特点和不同。

    太古，跟现在是完全的两个不同的时代。

    属于太古的宝物，能遗留到现在不腐化消失的绝对不是简单地东西。

    冰宫里面还有着更大的危机。

    “人皇，检查完毕了，并没发现其他的问题和危险。”

    不久后，查看的众人都回来了，汇报各自的收获。

    可惜基本没有一丝一毫的收获。

    唯独凛冬女王好像收集到了一些什么。

    “人皇请看，这是在那座冰宫后面发现的东西。”

    凛冬女王将一块奇特的金玉交到了手中。

    柳青拿着金玉查看，惊讶发现里面居然蕴含着浓郁的寒冰之力。

    一种岁月沧桑的气息扑面而来。

    “这是九天冰玉吧？”

    他有些不确定道。

    女王点点头说道：“不错，整座冰宫都是用这种东西铸造出来的。”

    “嘶！”

    其他人一听顿时倒吸一口冷气，骇然失色。

    柳青都有些惊讶了。

    “用九天冰玉铸城的冰宫，够奢侈的。”

    暗夜精灵惊叹的说道。

    “里面肯定有宝贝。”

    堕落泰坦两样昂光的说出自己的猜测和看法。

    冰宫里面肯定藏着某种大宝贝。

    柳青若有所思，突然走上前去，轻轻抬手按在了冰宫的大门之前。

    嗡！

    手一按上去，整座冰宫顿时剧烈的颤抖起来。

    无穷的寒气直接顺着手臂一路疯狂涌入身体，要将他彻底冻结在这里。

    “后退！”

    柳青低喝一声，整个人爆发出一股强大的寒气。

    以大冰封术的寒气对抗寒气，甚至引入体内禁锢，炼化，最后吞噬。

    轰隆！

    冰宫震荡，无穷的寒流席卷而出，仿佛被触动了某种强大的反制。

    一时间，方圆万里内的一切全部冻结了。

    哗啦的一声，柳青整个人化为一座冰雕。

    这一幕可吓坏了所有人。

    (本章完)

