    他哪敢跟男神竞争啊，是吃了熊心豹子胆吗？

    陆小芽见有人过来了，便对他说：“我跟他都不喜欢把私生活带到校园里来，麻烦赵同学就此打住，不要往外传了。”

    “好的，当然没问题。”

    直到陆小芽走后，赵英俊仍然在原地唏嘘。

    回宿舍的路上碰见了等她的童欢，童欢看见她，笑眯眯地说：“上次是顾部长，这次是赵同学，你这无可抵挡的魅力啊，到底还要有多少美男子拜倒在你的石榴裙下啊？”

    陆小芽：“赵同学是美男子吗？”

    “当然，他条件虽然没有顾部长优秀，但年轻啊，他的鼻子特别好看，还有眼睛……前途一片光明，而且他们计算机专业是热门专业，大家挤破脑袋地想要考进去，可惜名额有限，而且赵同学还是学生会的呢……”

    “没注意看。”陆小芽这会儿才知道原来计算机系那么吃香。

    “啧啧，陆小芽……这花怎么办啊？”

    “放到宿舍里，拿个瓶子插起来。”

    ……

    快到京大学校门口，魏泽杨目不斜视，眼看着一脚就要跨过校门，耳边一阵劲风拂过，紧接着便有一个女孩发出一记哎哟的叫声，直直地摔倒在他面前。

    碰瓷？

    魏泽杨下意识地退开两步后，略略皱起了好看的眉。

    “这位老师？教授？能扶我一下吗？”女人伸出纤纤玉手，娇滴滴的发出恳求，几分姿色中带着欲说还休。

    魏泽杨审视了一秒钟后，不假思索地错开脚步，阔步离去。

    董思锐：“……”

    她不可置信地望着男人的背影。

    羞恼被强烈的好奇心所替代，他是谁？为什么两年多以来，自己从未见过这般气质矜贵五官出众的男人，校园里那些乏味稚嫩的大学生，自己又怎么会瞧得上眼？

    哪怕是顾城那种被人捧到天上的富家公子哥，她都压根儿没看上，否则两个人在一个学校，要成早成了，哪里轮得到顾城去追一个刚上大一的乡下女孩。

    这个男人不一样！

    简直长在了她的审美点上，她一定要知道他是谁！

    ……

    陆小芽全然魏泽杨莫名其妙地招了一朵烂桃花。

    回到宿舍里，舍友们都在拿她的那束百合花打趣，夸陆小芽演讲得好、魅力大、比校花董思锐漂亮之类的恭维话，气氛好不热闹。

    陆小芽无奈，说不出什么反驳的话来，因为好像是事实吧。

    而且她用‘我不是’‘我没有’‘你乱说’的白莲花口吻来解释的话，人家只会觉得她矫情做作。

    刚刚情况有点紧急，她根本来不及处理好花的事儿，任由童欢带到宿舍里来也是挺麻烦头疼的。

    赵英俊啊赵英俊，明明脸皮子挺薄的男孩子，怎么还敢被怂恿上来送花呢。

    方青青阴郁着一张脸，经过之前的事儿，她即便心里不满，也不敢当面发泄出来，只怕心里已经把陆小芽骂的狗血喷头。

    倒是另一名病怏怏的女同学，经过百合花的时候，一连打了好几个喷嚏。

    陈雪便阴阳怪气地捂住鼻子，说：“这花味道太浓了，体质特殊的人闻了会过敏，麻烦某些人尽快把花拿走。”

    什么某些人？

    不就是在说她么。

    这个陈雪到底是哪里来的优越感啊，怎么每次说话不看人，也不喊名字，半点礼貌都不懂。童欢几个跟她同岁或者大一岁的心里听着就极不舒服，在校报上发过几篇愤世嫉俗的文章，人家叫你一声才女，还真把自己当成一个了不得的人物拉！

    陆小芽并不看陈雪，对她们说：“我等会把花带回去，家里的房间有个漂亮的瓶子，特别适合放花。”

    童欢等人也没阻拦。

    毕竟花过敏的人是另一个女同学，又不是陈雪，没必要殃及了池鱼。虽然陆小芽是大一新生，可做人处事却是比她们稳重，尤其是方青青的事儿闹过之后，她们发现这女同志压根儿不是表面看上去的小白兔，压根儿不会吃亏，但也不会主动找事，处事也是十分的大气。

    所以短短几天时间，几个人对她挺服气和拥护的。

    陆小芽说：“我改天去花鸟市场看看，有没有其他香味淡点的花，买一点来。”

    过敏的女同学这会儿也吱声了，弱弱地说，她恰巧只是对百合过敏，其他的花都没关系。

    几个人到是会心一笑，气氛好了起来。

    显得陈雪里外不是人。

    当然，陈雪此人比较沉得住气，好像什么都不在意似的，冷眼旁观，只是时不时地膈应你一下。

    “陆小芽，军训一结束你就着急回家，难不成你跟你对象，已经住一起啦？”童欢笑眯眯地道。

    之前已经说过，恢复高考不过没几年的光景，大学生的年龄大大小小参差不齐，大学里结婚生孩子的很多，即便结婚同、居了，也谈不上作风问题。

    所以陆小芽倒也没想隐瞒，仔细想了想，“没有，他工作很忙，很少回来。”

    “哟，总算从你嘴里套出点话来了，是不是对象太优秀，所以像宝贝似的捂起来……”

    “没有，他在我眼里自然是最优秀的。以后有机会，我请你们上我家吃饭。”

    “那成啊，过阵子吧，刚开学，学校里事儿多。”

    ……

    陆小芽是大大方方地应下的，虽然她很清楚，被学校方面知道自己有一个四岁多的女儿，一定会炸开锅。

    但也没有不符合学校规定的地方啊，考试她是堂堂正正考进来的，还能无形之中让一些追求者知难而退。

    漂亮但是生过孩子，男孩子们的自尊心总是不允许的。

    陆小芽就这么两点一线的穿梭于学校和四合院，日子过得有条不紊。

    很快时间来到了周末。

    本来刚刚加入摄影社的她要去参加社团里的活动，但心里想着好不容易放假，家里事儿太多，还得抽空陪陪女儿，便婉拒了这次。高粱说让她无论如何下次都不能请假了，陆小芽打了包票。

    休息天比上课还累，两天时间内，东奔西跑，陆小芽几乎把先前制订好的计划完成了一大半，地址铺子都选好了，离她住的四合院特别近，已经让人开始装修，订做玻璃橱柜等等，就差招人了。

    招人就真是不大好招，毕竟京都跟杭市不一样啊，打工人其实没那么多，本地人或者附近的瞧不起外地人，她本来就是人生地不熟的，所以只能慢慢考察起来，不急于一时，一个月之内如果能全部搞定，已经算很快了。

    疲惫不堪地到了星期一上课的日子，陆小芽匆匆忙忙地赶去学校。

    她的精神状态不是很好，直冲到教室里，发现时间居然还早，安静的找了一个角落，开始预习课本。

    看来星期一到星期五不能回去了，在学校里还能老老实实地看书写作业，一到家里，燕子缠着她讲故事玩儿啊时间消磨的特别快，这样下去，她的学分肯定要废。

    打定主意后，其实没有那么难取舍。

    原以为上了大学能轻松的陆小芽，发现比在杭市那会儿更忙碌更充实了。

    人只要一忙起来，反而没那么多闲工夫去想儿女情长。

    正想得入神，旁边多了一个人坐下。

    陆小芽本来就是角落的位置，旁边那人却不断地靠过来，手肘一点点，陆小芽以为是不小心，但是越来越不对劲，摆明了占她便宜。

    她皱眉，正欲教训，抬头一看，竟然是多日不见的顾城，整个人目光有些愣。

    这家伙怎么回来了？

    顾城笑得一脸风流倜傥，恬不知耻地勾唇：“看到我，激动坏了？”

