
　　江谷目光呆滞的看着前方的那能量漩涡，在那漩涡的正中央，赫然出现一个白色身影。

　　而那白色的身影江谷特别的熟悉，那就是七天之前他收进了魔塔之中的赵岩。

　　可是，那赵岩明明在他的魔塔之内，现在如何会出现在这里。

　　而且，在自己强大的能量漩涡之下，他居然能够毫发无损的悬浮在其中。

　　难道他不怕被那漩涡中的能连给伤着吗？

　　“你是谁？你不可能是他，你到底是谁？”江谷口中询问着，脚下却并没有闲着，直接朝着赵岩飞去。

　　此刻的江谷有些不淡定，虽然他口中提出了质疑，但是他自己的心里却比谁都清楚，眼前的这个赵岩就是被他收进了魔塔中的赵岩。

　　他想不通这赵岩为何会从他的魔塔中走出来，并且不惧怕自己的能量漩涡，但是他明白一件事，那就是，这赵北辰必须抓住！

　　他在向赵岩飞去的同时，手中那已经变了色的魔塔，被他收了起来，他现在没有时间去研究魔塔到底出了什么问题。

　　他现在要做的，首先是应该将赵岩斩杀或者重新抓捕，否则，他掌控颜率星的大计一定会受到影响。

　　对于赵岩，或者说前世的北辰仙尊，江谷还是专门做了一些研究的。

　　前世的北辰仙尊和森罗殿并没有什么交集，和这江谷，也仅仅是在某一处秘境有过一面之缘。

　　两人之间虽然谈不上过节，但是在那秘境之中也算有过摩擦，不过，当时的一切都随着秘境的活动的结束而烟消云散了。

　　如果不是弋阳宇宙的天机阁发布了抓捕赵岩的赏金任务，这江谷也不会重新想起那个只有一面之缘的北辰仙尊。

　　在江谷对北辰仙尊的了解中，北辰仙尊是一个行事十分低调的人，但是其实力却不容小觑。

　　当时那场秘境活动中，行事低调的北辰仙尊，还在其中起到了关键性的作用，在正邪较量的过程中，正是由于北辰仙尊的加入，使得正派人士略胜一筹。

　　当然，那个时候的北辰仙尊名不见经传，根本不会有人想到那场冲突中的他，

　　即便是江谷，也是接到来玲琅宇宙抓捕赵岩的任务之后，重新回想当时的过程，才发现，这北辰仙尊当真是一个棘手的人物。

　　能够在出手之后，在众目睽睽之下隐藏自己的一切行动，在当时那么多同境界的修士面前这样做，这可不是一般人能够做到的。天籁小说网

　　那可是一战成名的机会，他就这样放弃了，这说明，北辰仙尊的心境非一般的稳定，不会因为一时的得失而迷失了自己。

　　这样的人是最可怕的，因为你根本无法用利益去撼动，要么就用绝对的实力去碾压，迫使他屈服，要么就是使用阴谋诡计去算计。

　　而此次江谷对付赵岩的手段，就是阴谋诡计，而且是计划很久的一场算计。

　　可是，随着赵岩再次出现在他的面前，他的这场计划已经宣布破产。

　　其实，江谷是不敢斩杀赵岩的，即便是将赵岩收进了黑暗魔塔，即便他当着君常乐的面说赵岩已经变成了一滩脓水。

　　那不过是为了刺激君常乐罢了。

　　他们森罗殿的殿主严令他要将赵岩带回弋阳宇宙，为此，不惜将黑暗魔塔借给他使用，目的，就是想在江谷无法活捉赵岩的时候，利用黑暗魔塔将其抓获。

　　但是此时此刻的江谷却发现，仅仅是用黑暗魔塔还无法真正的制服赵岩，最终他还是决定要亲自出手。

　　这样或许会出现纰漏，甚至会一不小心将赵岩给杀死，但是他考虑不了那么多，他来到玲琅宇宙，除了抓捕赵岩之外，还有其他的事情要做。

　　相比为森罗殿做事，自己的事情才是重中之重。

　　而就在江谷决定并已经付诸行动对赵岩出手的时候，赵岩却从那漩涡的中央消失了。

　　经过几次的闪身之后，赵岩将凌云宗宗主几人收进了自己的小世界，最后出现在君常乐的身边。

　　“师父，您没事？太好了！”君常乐看到赵岩的这一刻，心里以真欣喜，一颗悬着的心终于算是落下了。

　　“真是个呆子，为师能有什么事？”责备了君常乐一句，看着君常乐想要解释，却被他果断的呃打断道：“话不多说，先到为师的小世界，这里的事情，由为师处理。”

　　“可……”

　　君常乐还是想说话，但是只说了一个字，便被赵岩收进了小世界。

　　保证了君常乐的安全之后，赵岩才转过身俩，看着一直跟着自己的虚影追逐的江谷。

　　此时的江谷已经再次转向赵岩现在所在的位置，一边飞着，他还一一边说道：“北辰仙尊，不要做无谓的挣扎了，凭借你现在的实力，根本无法从本尊手中逃脱，本尊劝你还是束手就擒，以免承受更大的痛苦。”

　　赵岩没有选择在原地等着江谷的攻击，而是在江谷想自己飞来的时候，他自己也在不断的转变方位。

　　而对于江谷的话，他只能置若罔闻。

　　赵岩虽然收服了塔灵，并且在塔灵的帮助之下逃出了魔塔，但是他的境界却还是皇者中期。

　　他吸收了那么多的黑暗之力，只是提升了自身攻击的伤害和各种能量属性，对他的境界毫无益处。

　　这也正应了小阳的那句话，黑暗之力虽然强大，但是他却不能单独存在或者输出，只能依附于其他能量存在。

　　这点和地球上的一些科学见预言中的暗物质也非常的相似。

　　暗物质是广泛存在于宇宙各处，它是宇宙物质的主要组成部分，却不可见。

　　而赵岩在黑暗魔塔中炼化吸收的那些不可见的黑暗之力，也是不可见的，它只能通过依附于别的能量或者物质才能够表现出来。

　　因此，此刻的赵岩，在境界上远远的抵御江谷，在行动速度上也是多有不如。

　　他只能通过更加灵活的身法，来弥补这一切。

　　至于能不能逃脱，或者找机会伤到江谷，那只能看运气了。

　　赵岩依靠自身的身法，身体不断在虚空中闪现，不停的变换着方位和方向，使得江谷疲于奔命。

　　终于，经过了不知道多久的较量与纠缠，江谷终于失去了耐心。

　　“赵北辰，你若是继续这样不断地逃离，本尊只能使用那个本尊本不愿使用的手段了！”江谷一看追不上赵岩，于是改成了威胁。

　　这一招果然好用，在听到了对方的威胁之后，赵岩直接听了下来，然后目光冰冷的看着江谷说道：“你若是敢用那种卑劣的手段，本尊发誓，会让你后悔来到这世上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1031章 与江谷的较量！免费阅读。https://xs.23sk.com 