    宋婉宜摇头。

    很快想到阮乔看不见。

    宋婉宜恨恨的说：“因为裴初就是个彻头彻尾的恶魔，是畜生！！”

    阮乔轻轻摇头，“不，不是的。”

    宋婉宜皱眉，“那为什么？”

    阮乔抓紧了宋婉宜的手。

    嘴角噙着一点不能算是笑的弧度。

    她垂下的睫毛，在眼睑下投了一小片漂亮的阴影。

    宋婉宜听见，阮乔用一种从未有过的语气，冷冷道。

    “之前我也想不明白，他攥着所有人的软肋，用我来牵制封御琛，然后又用外公来牵制我。所有人都是他掌控之下的棋子。我不愿意认输，跟裴初对抗，博弈，寸步不肯让，然后呢，我就变成了现在这个样子……”

    “但是，我也是今天想明白。他之所以可以对我做这些事情，是因为我手无寸铁，是因为我没办法反抗，所以他才会这样步步紧逼。”

    不只是阮乔跟宋婉宜。

    甚至连外公的性命，都是攥在裴初手里的。

    封御琛不在她身边，祁家也是深陷囵圄。

    她现在只有自己想办法，报仇！

    宋婉宜咬牙，“这倒是！这个畜生爱用的手段，卑鄙无耻又阴毒，还爱在背后放冷箭。”

    “如今你留在裴家，完全在他眼皮底下，他就连掩饰的表面功夫都不做了，还不就是仗着你没办法反抗，才敢这么肆无忌惮的！”

    阮乔嗫嚅轻声：“可是，现在我懂得了，对裴初，我并不是没有机会的。”

    宋婉宜：“嗯？什么机会？”

    阮乔抬起眸，苍白娇美的小脸，盛满笑意。

    “婉宜，我有身为一个女人的办法，也有作为一个女人可以拥有的武器。”

    她明明在笑，眼底却半点暖意都没有。

    瞳孔空洞无神，宛若摆在橱窗里的精美木偶娃娃。

    精致绝美，但也隐隐森然。

    宋婉宜：“…………”

    “小乔，我不懂。”

    阮乔放开宋婉宜的手，低声说：“你很快就会懂的。”

    宋婉宜直觉阮乔怪怪的，让她很是担忧。

    她重新握住阮乔的手，急切的说：“小乔，不管你要做什么，都不要轻贱自己，更不要自暴自弃，我不会允许的！！”

    阮乔松了口气，笑笑：“放心，我不会的。”

    宋婉宜无法相信。

    阮乔很快转移了话题，柔声说：“今天从背后推倒我的人，我挣扎中好像抓伤了他的脖子，从明天开始，你在老宅里找一找，有没有谁脖颈一侧是带伤的。”

    宋婉宜说：“好，那找到了之后呢，需要我直接扭送他去老爷子面前吗？”

    阮乔摇头：“不用，别打草惊蛇，告诉我就好。”

    宋婉宜摸不准阮乔要做什么，只好点头。

    ……

    佣人也吃的跟甜点都送了上来。

    裴初带着医生也回来的很快。

    医生看到阮乔额头上的伤，皱皱眉，没有选择多问。

    阮乔额头被磕破了，看起来肿的厉害，但是幸好没有伤到大脑。

    医生简单给阮乔做了包扎，顺便把今天的抑制剂给她用了。

    感觉到冰凉的液体推入血管。

    阮乔本能的瑟缩。

    之后，所有人都出去了。

    连宋婉宜都被阮乔催促去休息。

    宋婉宜恨极的瞪了裴初一眼，大步离开。

    阁楼里，只剩下阮乔跟裴初。

    阮乔吸了吸小鼻子，朝食物的方向望去，下意识的抿了抿的嘴角。

    “好香。”

    裴初轻笑，“饿了？”

    阮乔点头：“嗯。”

    裴初说：“那我先喂你喝点汤，然后再吃布丁好不好？

    阮乔听话的嗯了声。

    裴初格外喜欢跟阮乔接触。

    明明可以让她靠在床头。

    他却喜欢将她半抱起来，靠在自己胸膛。

    阮乔的反应非常自然，没有半点抵触，似乎所有注意力都美食上。

    裴初搂着她，缓慢搅动着香气四溢的汤。

    “这是乌鸡汤，听说国内很喜欢用乌鸡熬汤补身体，这也是老宅的佣人第一次做，不知道味道好不好，你先尝尝。”

    阮乔点头，已经迫不及待了。

    裴初低笑，吹凉了一口才送到她唇边。

    阮乔抱住裴初的手腕，觉得一口根本不够：“再，再多点！”

    她需要养好身体，尽快！

    裴初抹去她嘴角汤渍：“别着急，现在很烫，要慢慢喝。”

    阮乔仰头，眨了眨漂亮的眼睛，有点委屈。

    “可是我很饿啊。”

    裴初动作一顿，怔怔的盯着她巴掌大的小脸。

    然后……

    不自在的移开了看阮乔的目光。

    耳后更有些不可察的薄红。

    她的语气跟反应，太像是在撒娇了。

    这对裴初来说，第一次跟异性这么靠近。

    再加上阮乔的身份，对他来说更是不同的。

    那种莫名的悸动，是那么的强烈。

    他故作淡然平和，笑说：“那也要慢慢吃，不然对身体不好，乖，一口口喝。”

    阮乔只好忍着着急，听话的被他一口口喂着。

    半碗乌鸡汤下肚，阮乔才问：“外公，外公他知道我眼睛现在看不见吗？”

    “哐啷。”

    裴初手里的汤匙撞到了汤碗。

    “他还没不知道，消息瞒着呢。”

    阮乔失落的说：“瞒不了多久的，要是外公知道，一定非常担心。”

    裴初放下碗，语气不明的嗯了一声。

    阮乔往他怀里靠了靠，另一只手抓住裴初的衣角。

    视线里的血色雾蒙蒙。

    让阮乔完全看不见裴初五官面容。

    这样其实也好。

    不然她看到裴初的脸，真的无法演下去。

    阮乔说：“婉宜说，我的眼睛是因为发病的后遗症，你，你实话告诉我，真的是这样的吗？我很快就会好起来是不是？”

    裴初：“……”

    他的沉默，让阮乔看起来更惊慌了。

    眼泪一下子从眼眶里滚出来。

    “呜，你说啊，那些药都是你研发的，你肯定知道的是不是？？呜呜呜，我不想变成瞎子啊，什么都看不见我真的好害怕！”

    她跟他横眉冷对，倔强反抗，裴初还能保持冷酷与残忍。

    可是……

    阮乔一哭，裴初就有些慌了。

    “不会的，不会的，我会让医生给你治好的。”

    裴初拧眉，抱紧阮乔颤抖瘦弱的身体。

    “你别害怕，是有治愈的机会的，我不会让你一直都看不见的！”

    阮乔咬唇，突然变得生气，开始在他怀里挣扎。

    声调跟着拔高，哭着控诉道。

    “都是你，都是因为你……”

