    离开公寓许久之后，陆宸回到了林山别院。

    “抱歉，我好像给你添麻烦了。我其实只是想跟你说一声，你不用过来的。”

    见面，席娜就这么说。陆宸摇摇头，无所谓的语气。

    “没事。你早就说过，回国是有事情的。”

    刚刚席娜给他打电话说，那边医院给她来了电话，说一切准备就绪，让她最好尽快过去。

    她这边刚刚落地，刚过了一个晚上，就要离开，她觉得很过意不去。给陆宸打电话本来只是告知，没想到他不放心齐月，自己来了。

    “伯母这边我已经把要注意的事项交代过了，药怎么吃，也说过了。我大概要去一个礼拜，没问题的话，一个礼拜前期工作就结束了，那时候我会回来一趟。”

    “好。”

    陆宸没有任何异议的回答了，干脆爽快至极。

    但是，席娜看着他，却只觉得他这干脆里面透着心情不佳。

    还有他那红血丝明显的眼眸，略显乌青的眼底，分明显示着他缺乏休息。

    “你怎么了？”

    没多想，她问了出来。

    陆宸正准备朝楼上齐月的房间去，闻言，脚步顿了一下，转过来看着席娜。

    “没什么。昨晚宝宝生病了。折腾了一夜。”

    原来如此。

    可是，他的妻子呢？他明明刚刚坐了十几个小时的飞机，就算孩子病了，有妻子有保姆还有佣人，至于他自己累成这样吗？

    席娜心里充满了疑问。但是她明白，这些话她问可不合适。

    “哦。”

    最后，她只点了点头表示理解，其他什么也没说。

    陆宸上楼去看了齐月，经过在美国的治疗，齐月现在的精神状况也好多了。席娜已经跟她说过了自己的安排，她现在脑子是清醒的。

    跟齐月说了几句话之后，陆宸才又下来。

    “你还在这里？”

    看见席娜还站在那里，他愣了一下。

    “我想我起码应该告个别才能走吧？”

    席娜开着玩笑，陆宸听了这话，稍稍有些尴尬。

    他刚刚心不在焉的，就把她凉在这里了，什么也没说，她当然不会就这样扭头就走。

    “抱歉。”

    陆宸勉强笑了笑，转脸看了一下门口，又道：“你东西收拾好了没有？我让人送你。”

    “我东西收拾好了。谢谢你愿意送我。”

    席娜很大方的接受了陆宸的好意。陆宸点点头。没说什么。

    席娜的性格很好，大大方方的不矫情。这样的性格让人跟她相处很愉快。

    征得了席娜的同意，陆宸就唤来了司机，让他送席娜。席娜要去的城市不远，无需搭乘飞机，开车就行。

    他吩咐司机的时候，席娜去自己房间取来了已经收拾好的箱子，走到了廊檐下。

    朝那已经准备就绪的车看了一眼，她没急着下去，又把目光转向了陆宸。

    “我觉得你的状态不太好。你那背上的伤虽然已经没什么大碍了。但是呢，还是要多注意身体才是。”

    她微笑着，语调很真诚。

    陆宸被她这话一提醒，又想起了昨夜的事情，心口又压上了一层沉闷的感觉。

    “谢谢关心。”

    他总是这样，永远一副不喜欢跟人浪费口舌的样子。

    不知，在他在意的那人面前，他是不是也这样。

    席娜心里突然觉得涩涩的，抿了抿唇，又没再多说，只将唇角的笑意勾勒的越发明显了一些。

    “那我走了。一周后再见。你放心，我会经常给你打电话的，如果伯母有什么异常情况，我可以第一时间赶回来。”

    “那就多谢。”

    他依旧用这样的不咸不淡，礼貌又疏离的神色回应她的好意。

    迎着他的淡淡的目光，席娜心里多少有点失望。

    其实她希望他能多说几句话，哪怕是没有营养的闲聊两句都可以。

    因为她发现，自己好像越来越喜欢跟他说话。

    只可惜，并没有。

    这个时候，她真的讨厌这个世界上还有惜字如金这四个字。

    攥了攥手里的箱子，她下了台阶，再没有回头，只在上车之后，没忍住朝那个方向看了一眼。

    他已经转身进去了。她只看到一个背影。

    “走吧。”

    席娜收回目光，语气中有几分没落。

    席娜走了之后，陆宸在林山别院呆了一下午，陪齐月说话，也趁着这个空闲的时间补了补觉。

    快到傍晚的时候，他跟齐月告了别，离开了林山别院。

    他本来应该留下来跟齐月一起吃晚饭的。但是早上，他答应了某人。

    ……

    公寓里。叶以念正系着围裙在厨房里忙着。

    她也没准备的多复杂，只烧了几样家常菜，配了一个紫菜虾皮汤，另外做了一个蛋羹给陆景琰宝宝。

    这一下午，那人去干什么了，她也不知道。但是，她想他说会回来应该就会回来的。

    希望，过了一下午，他的心情会好一点。

    应该会的吧。毕竟，走的时候，他的态度已经软化了一些。

    这么想着，叶以念炒菜的动作都轻巧了不少。纤巧的身影在厨房里来回穿梭，像个精灵一般。

    她把精神都集中在手下的食物上，连身后什么时候多了个人都不知道。

    陆宸站在门边看着里面的人，眉心轻拧在一处，看她轻快的挪动，他的身体却越来越僵硬。

    昨天晚上的事，就像一根无形的刺，扎在心里，甚至不知道扎在具体哪处，但是动一下就疼。

    就这样静默的站了不知道多久，腰侧突然传来了一阵震动。

    陆宸回神，从兜里拿出手机来。

    看了一眼号码，他便转身离开了厨房。

    “什么事？”

    陆宸语调低沉，那边很快有了回应。

    “你说什么？”

    听完了那边的回应，陆宸脸色微微惊变。

    那边汇报的结果，在他的意料之外。

    他这一声声音扬的有点高，惊动了厨房里的人。

    刚好最后一个菜出了锅，叶以念就关了火。

    她就知道他会回来的。这人，小气是小气了点，但是说话还是很算话的。

    笑意不由得爬上了她的唇角，她连锅铲都没放就转了出来。

    “你回来了？”

    惊喜，凝在她的话里。

