    刘宣的第三站则是禹阳郡的治所唐河县，就是在唐河县，刘宣击败了王鹏，同样是在唐河县，将花木兰拐跑了。

    如今回到唐河县，花木兰竟有些不知所措。

    哦，对了，同样有一位穿越者诞生在了唐河县，可惜运气不佳，就和一个龙套一样，说死就死了，白白的将花木兰拱手送给了刘宣，说起来也是个可怜孩子。

    不过等到刘宣抵达唐河县，这才得知了一个消息，杨郡守因为得病竟已离任还乡了。

    “刘司马！”

    禹阳太守麾下主簿仰着鼻孔，斜着眼看着刘宣，嗓子比阉宦还尖细，就像掐着脖子发出的声音一样：“刘司马，我家府君说了，你的大军不允许驻扎在城下，必须驻扎到余桥西岸才行，你明不明白？”

    刘宣扶着剑，看着这个野猴子的表演，脸上啥表情都没有。

    主簿往前踱了几步，看着从眼前路过的一队士卒，竟从怀里掏出一方手帕，捂住了鼻子，对刘宣表达着不满：“刘司马，你看看你麾下的这些大头兵，浑身臭的和下水有的一拼，我家郡守说了，可不允许这些兵进城，一个都不行，污了府君的眼睛，你可担不起这责任！”

    周围一种将领纷纷怒目而视，脾气火爆的黄忠甚至已经抽出了环首刀。

    “哎呀呀！大胆！你个臭当兵的！你想造反不成！”

    主簿伸着兰花指，声嘶力竭的指着黄忠大骂道。

    刘宣没空理会这个二刈（yi）子，挥了挥手，直接让众将忙自己的事情去了。

    真倒胃口。

    “刘司马！！”

    二刈子主簿追在刘宣后面，喋喋不休道：“刘司马，还请你好好管教一下你的属下，不然我去禀告郡守，给你们好看！”

    刘宣顿住。

    二刈子差点撞到刘宣身上。

    刘宣伸手提起二刈子，提拉着二刈子的脖子，将二刈子直接扔出了营门外。

    二刈子狗啃屎般栽在地上，哼哼唧唧好半天没爬起来，终于有下属过来将二刈子扶了起来，二刈子屁话不敢放，灰溜溜的回城里告状去了。

    刘宣没空理会这个二刈子，你跟他多说一句话，你就输了。

    当然刘宣也不怕这新上任的禹阳郡守，他是敢动刀？还是敢枪？顶天上奏朝廷，诬陷刘宣造反之类的，朝廷信吗？刘宣怕吗？

    真是人多了，啥玩意都有！

    刘宣只希望这位张郡守识趣点，不然，他不介意晚上给他的府邸放把大火。

    也不知道这位张郡守想的什么，反正碍眼的二刈子是没在出现在众人眼里了，而刘宣带着唐河县籍战死沙场的士卒遗骸，亲自送到一家一户，并给予一些钱粮，冬日临近，多谢钱粮，冬天就能少冻死几个人。

    这也是刘宣仅能做的一点事情了。

    刘宣军中还有一部分唐河籍的士卒，都是经历过数次战争的老兵精锐，皆愿意带着家眷跟随刘宣前往成武县。

    所以刘宣按部就班，将收拾好家中物品的士卒家眷先行带回军营居住，这也是刘宣怕这位张郡守是个糊涂蛋，先保证好士卒的家眷安全，士卒才有勇气跟随刘宣战斗！

    这些事情忙忙碌碌了两三天，才终于完成，张郡守依旧没有派人出来。

    二刈子也没有在出现过。

    刘宣还想拿二刈子开个刀，扬一下自己的军威，这下也没机会了。

    刘宣率领部队前往属于自己的领地---成武县。

    ......

    “吁！”

    黄忠勒紧战马，向着还在四处观望查看地形的刘宣禀告道：“主公，这成武县附近的确多有山贼！”

    “你打探到了什么？”

    刘宣招呼黄忠下马，侯昂搬来三个马扎，刘宣对侯昂道：“去将诸葛先生请来！”

    另外多余的一个马扎就是侯昂为诸葛亮准备的。

    侯昂应了一声，领命寻在后面统计粮草的诸葛亮去了。

    黄忠看着侯昂离去的背影，不由得对刘宣道：“主公，侯昂最早还是个跳脱的性子，如今刚刚从军才数月，就已经沉稳许多，武艺也精进不少啊！”

    刘宣也笑道：“没错，我将侯昂放在身边就是希望侯昂能有所长进，很明显，这小子没让我失望。”

    唯一令刘宣遗憾的是侯昂只是精英单位，如果是英雄单位就更好了。

    在后面的诸葛亮很快就赶来了，“主公！黄军侯。”

    “诸葛先生！”

    黄忠连忙起身问候道。

    刘宣冲着诸葛亮招招手，示意诸葛亮坐下。

    黄忠禀告道：“前方大约四十里，有三座大山，我问过当地的樵夫，分别是玉女山、铁丁山、赤木山，三座大山上皆被山贼占据，拦路抢劫，官兵只要剿匪便遁入大山之中，官兵根本没法子和这群熟知地形的山贼耗下去，每次剿匪都是无疾而终。”

    黄忠在地上用树枝画了个简易的地形图，对刘宣二人道：“过了这三座大山，在行六十里路，便可抵达成武县，据说成武县往北还有四座山岭，里面匪患更是严重。周围郡县，因为种种原因被逼造反的百姓，几乎全部遁入这几座大山当中。”

    “没想到成武县竟如此糜烂！”刘宣也从朱同嘴里提过成武县并不安生，但现在的情况何止是不安生，简直糟透了。

    “朝廷税赋徭役太过严苛，而各地郡守县令无能者众，百姓们过不下去了，只要一个大旱，一个蝗灾，便有可能引发更大的动乱。”诸葛亮也说道。

    “所以这就是雷公要诛宦的原因。”

    刘宣还有话没说，如果他稍微冷血一些，不跟随雷公诛宦，坐看地方糜烂，用不了多久，整个严国将陷入动乱当中，这才是刘宣起势的最好时候。

    但刘宣心中依旧有恻隐之心，百姓何其无辜。

    刘宣宁愿晚一些，也不愿太多的百姓莫名的死于无妄的动乱当中。

    诸葛亮看着地上简易的舆图，对刘宣建议道：“主公，玉女山、铁丁山、赤木山，并不是要害之地，咱们可以直接通过，先抵达成武县，在根据具体形式一一拔除匪患，而且在下认为，成武县中肯定有人与山中匪徒有勾连，养匪自重。”

    刘宣听罢，点点头，随后忽然笑道：“养匪自重，这真是一个好法子！”

    诸葛亮瞬间明白了刘宣的意思，不过还是说道：“那还是要先剿灭掉周围的山贼，才可继续养匪自重。”

    “没错！”

    刘宣起身，对黄忠吩咐道：“大军立即前往成武县，小心防备三山的匪徒，预防有埋伏。”

    “是！”

    黄忠起身，应喝道。

    刘宣率领大军通过三山，而三山上的土匪又怎么可能没发现刘宣呢！

    “大王！大概五六千人，前面全是披甲的士卒，看着就很厉害，后面更是有一百多辆大车，车辙很深，也不知道里面装的什么！”

    “将近三千披甲的官兵，这是狗皇帝派过来剿灭咱们的？”

    有人疑惑的问道。

    一名山贼头目忧心忡忡道：“这可如何是好，这一看就是边军啊！”

    另一名头目却说道：“我亲自看过，后面有不少妇孺老人，朝廷派人征讨咱们怎么还带着妇孺呢？”

    “大王，您看咱们该怎么办？”

    一堆人议论半天也没说出个结论来，最后都把目光看向了坐在正前方的大王。

    这位大王清咳一声，心里明显有了主意，对众人道：“三千精锐甲士就是咱们三山加起来也打不过，不过咱们毕竟依靠三山，打不过完全可以往深山里跑，浑身披甲的官兵咋能追到咱们，不过这具体章程还是要议一议的。

    派人去联系一下玉女山的马大仙，还有赤木山的沈将军，他们肯定也发现这好几千的官兵，问问他们的意思，三山还是应该同仇敌忾，共同抵御官兵。”

    这时一名山贼头目起身问道：“大王，我看着些官兵的方向是成武县，要不要联系一下，看看这些官兵到底是怎么一回事？”

    “没错！是应该联系一下！你派个机灵点的伙计，去问问到底是怎么回事！”

    铁丁山的大王吩咐道。

    “是！”

    正如铁丁山大王所言，三山加起来都打不过这三千披甲精兵，他们最大的优势就是依靠三山，可进可退。

    所以刘宣的大军安然的通过了三山，随后稍微修整便直奔成武县。

    等刘宣抵达成武县，提前得到通知的成武县所有官吏早已经在城门外等候多时了。

    他们可没胆子跟刘宣掰手腕子，三千精兵是摆设吗？

    现在城里能聚集一千的县兵就已经算是不错了。

    “在下成武县丞杨玄琰率县中官吏拜见刘县令。”

    刘宣看着面前这群躬身行礼的一众官吏，心中却是不由冷笑，但面上却是笑容满面，翻身下马，上前两步，虚扶道：“诸位不必多礼！”

    等县丞杨玄琰抬起头，刘宣心中不由得“喔呵”一声，这伙计长的是真鸡儿帅。

    真不是吹的，从外貌上面，刘宣真没发现有几个人能比得过这位杨玄琰的，真可谓是风度翩翩，仪表堂堂啊！

    如今刘宣对成武县具体情况不太了解，那么这位名义上县里的二把手就是刘宣最先要了解的对象了。

    查看杨玄琰的属性：

