    由于经度上的差异，在泰勒醒来的时候看到的是黄昏，但穆兰几乎同时刻从床上醒来，看到的是太阳还没完全落下。

    正所谓，九层之台起于垒土，千里之行始于足下，穆兰知道要改变这个世界，就得借助任何可以借用的力量，如果没有合适的，那么就培养起来。

    穆兰当然不可能继续睡下去，他直接起床，整理了一下衣物，抓起手杖走到楼下，披上外套再用手杖勾起衣帽架顶端的帽子，伸手捏住将之扣戴在头顶，再用手指扶了扶帽檐，随后打开了大门。

    带着自信的微笑，穆兰在黄昏之前再次出门。

    黑色城堡门外的市场街上，此刻正是最热闹的时候，很多下班的人会在这时候来逛逛市场，很多并不想买什么的人也会来闲逛，甚至于市场的一些角落，一些妓女也已经站在合适的位置准备揽客。

    穆兰两手抓着报纸，左侧腋下夹着手杖，一边看着报纸上感兴趣的内容，一边用余光注意着周围。

    不像穆兰刚来的时候那么闲，如今黑色城堡的学员们一直处于紧张的学习之中，加上如今严格的管理措施，他们很少会外出，或者在黑色城堡各处做一些能帮得上的事，以此从各个教授甚至是勤务部高层手中赚取积分。

    这些积分并不好赚，但赚来的积分可以用来兑换配置魔药的材料，以及各种有用没用的东西，比如护身符。

    用教授们的话说，现阶段的学员们普遍开始接触越来越多的神秘知识，也不可避免地开始开拓自己的感知和精神，并且一定程度上去尝试了解里世界。

    这对于一个脆弱的学生而言可以说是处于危险期，不是什么都像穆兰那么变态的。

    而护身符就是一种保护措施，很大程度上让学员们免予陷入里世界恶灵和妖物的靠近。

    老学员在赚取积分方面比较有优势，并且越是成绩好的越是如此，因为那些教授喜欢聪明的学生帮忙，比如老巫师，就很喜欢让那些拔尖的学员来当助手，不需要你有什么魔力，但理解能力出色，且能认出不少材料，并明白其中的危险，以及类别，就很好使唤。

    这也使得黑色城堡越来越向一所学校靠近。

    如今穆兰已经能看到一些个换了护身符的老学员出校门了。

    穆兰对学员们的活力很满意，但也没有上前打招呼的意思，很快就离开了市场区，然后乘坐马车到达了一家餐厅，简单的点餐用餐之后，再出餐厅时外头已经天色昏暗。

    穆兰提着手中的裹着油纸的烤肉，借着暮色离去，大约在绕了半小时之后，他停在了摩尔如今的居所。

    “叮咚，叮咚~”“咚咚咚咚咚......”

    门铃被拉响两次，又很快敲了五下门，没过多久，里面的摩尔打开了门。

    “X先生，快请进！”

    穆兰走入屋内，将帽子放到衣帽架上，也将依旧带着温度且散发着香味的礼物递给摩尔。

    “摩尔先生，你一定又忙得忘了吃饭，这是时光餐厅的烤肉，可以就着面包吃。”

    “非常感谢，我正好饿得不行！”

    摩尔将穆兰视为真正的知己，在穆兰面前他也毫不客气，接过油纸包，直接解开就用手抓了一块烤肉塞入嘴里，发出满足的咀嚼声。

    两人不用说什么多余的话，直接一起上楼，进了摩尔的书房，书桌前也因此摆着两张椅子。

    摩尔迫不及待地向穆兰展示自己的新成功，为他解释自己新写的文字和感想。

    穆兰坐在一边静静地听着，平静地看着摩尔激动的样子，后者解释完新内容，看到穆兰的反应如此平淡，不由皱起眉头。

    “X先生，你觉得不好？”

    穆兰摇了摇头。

    “正相反，你写得很棒，内容很丰富，也十分发人深省。”

    “那你有所补充？发现了文字中的问题？”

    穆兰再次摇了摇头，他看着满书房的稿纸，看着被废纸团塞满的垃圾桶，随后缓缓站了起来走到了窗口，摩尔下意识也一起起身，跟着穆兰到了床前。

    “摩尔先生，窗外的太阳已经落山了，天要黑了......”

    仿佛听出了穆兰的话外音，摩尔也开口说道。

    “但明早，太阳还是会升起来的。”

    穆兰笑了。

    “不错，太阳终究会升起，可寒冷的黑夜也十分漫长，漫长到很多人等不到太阳重新升起。”

    “X先生，你到底想说什么？”

    穆兰转身看向摩尔。

    “摩尔先生，你的文字很不错，也很有力量，但仅仅文字的力量还是不够的！”

    摩尔皱了皱眉头。

    “但上一次工人抗议失败了，还连累了好一些工人朋友失踪，恐怕凶多吉少。”

    “所以仅仅停留在抗议的层面是不够的，远远不够！”

    穆兰认真地看着摩尔。

    “虽然大多数国家早已经废除奴隶制，但在那些贵族和资本眼中，工人们就如同他们的奴隶，奴隶的抗议，奴隶主是不会重视的，闹得厉害了，或许会给予一定的待遇提升，但奴隶终究还是奴隶，生活困苦，命运卑贱......”

    “你的文字中有着强大的力量，这股力量还没有被引出来，但我看到了它的潜力，工人们需要它，穷人们需要它，世界上受到压迫的苦难之人需要它！”

    摩尔看着穆兰，下意识回答一句。

    “我的书会指导他们反抗，同社会上的有识之士一起，合力、有序的抗议，让执政者听到底层的呐喊！”

    “不够！”

    穆兰直接打断了摩尔的话。

    “你意识到了普通抗议的局限性，看清了社会的残酷本质，试图唤醒底层的抗争思想，唤醒大众甚至贵族们的良知，以此逼迫资本让步，逼迫当权者作出变革，通过社会的思想变革达到改善社会的目的，可这种方式不会成功的，不过是一场规模更大却没有实质性作用的‘工人抗议’！”

    “那我写的文字，难道没有意义吗？”

    摩尔捏紧了拳头，此刻他甚至有些愤怒，但他明白X先生肯定还有话说，也期待着他的转折点。

    果然，穆兰接下来话锋一转。

    “这场‘抗议’并非没有意义，他是一颗种子的土壤，植被成长开花结果，再次孕育无数颗种子！只是新思想的希望，但是摩尔先生，你要意识到，没有一场变革是不流血就能完成的！若是变革者需要血流，则反动者也需要......”

    在摩尔愣神的时候，穆兰取出了藏在怀中的报纸，将之递给摩尔。

    这两份报纸不是今天的，时间大约在一个月以前，并且也不是迪高的，一份是多里尔市的，一份则是巴赫威里兰省的。

    前一份上有几篇报道写着一场失败的抗议活动，抗议者手中有摩尔的书，结果比迪高那次抗议更惨。

    后一份则是大型机械的运用解放了生产力，越来越多工人因此失业下岗，并且没有任何补偿措施，无数人生活得不到保障，过得十分凄惨。

    良久之后摩尔才抬起头来，并且似乎也想明白了穆兰话中真正的含义，脸上的表情变得极其严肃。

    “X先生，你认为抗议应该升级为起义？”

    穆兰再次转身，他的表情同样十分严肃。

    “你说过，人类文明的错误到了一定的阶段，总会被纠正的。”

    “但不一定是以破坏的方式纠正，用暴力先进行破坏，然后再来强行改变社会现状，真的能成功吗？如果使得一切成了废墟还有意义吗？”

    “或许吧，或许是有这种可能，但是摩尔先生，权贵的良知与怜悯是很廉价的！更何况，他们还有更强大的力量没有展现，底层的呐喊他们不是听不到，而是不愿意听！”

    穆兰走到桌前，拿起了笔，写下了一个标题，然后抬起头看向站在窗边的摩尔。

    “摩尔先生，你不需要做出选择，因为有人会替你做出选择，那些不得不起来反抗的人会做出选择，而你的书和思想，你的经验和智慧，是他们的武器！即便是废墟上的正义，也是正义！”

