    第一千九百八十二章 罪魁祸首   

    来到这里之后，卫宗明显感觉到，气氛变得不太正常了。

    

    这个时候，卫宗突然摒住了呼吸，因为他感觉到了一股力量，似乎在指引着自己。

    

    指引着自己，继续前进。

    

    卫宗犹豫了一瞬间，然后还是选择向前走。

    

    他知道，这股指引的力量，多半是那天魔王发出的，对方，似乎是想要带着自己来到他的面前。

    

    因此，卫宗也没有过多的犹豫，很快，他就穿过了黑雾，不，准确来说，是来到了黑雾的正中心。

    

    在这里，那黑雾反而是消散了，他似乎是进入了一片全新的空间之中。

    

    “这里……”   

    卫宗看了眼周围，除了他之外，什么都没有。

    

    这一点，倒是让他有些意外，他原本以为天魔王会在这里等他的。

    

    “不要东张西望了，我就在你的面前。”

    

    就在卫宗这样想着的时候，一道淡淡的声音突然从卫宗的身前传了出来，然后下一刻，一道人影缓缓的凝聚。

    

    那是一名身着黑裙的少女，黑发如瀑，甚至已经拖到了地面上。

    

    看着对方，卫宗挑了挑眉头。

    

    “你就是这传说之中的天魔王？”

    

    “是我。”

    少女微微一笑，然后对着卫宗道：“卫宗，你还是老样子，一点都没变。”

    

    “你认识我？”

    卫宗再度眯起了眼睛，虽然这么问，但是他其实并不意外。

    

    他早就有所感觉了，这些降临者，恐怕在之前的时间之中，早就已经互相认识了。

    

    只不过卫宗现在失去了记忆，记不起来之前的事情罢了。

    

    “这是当然！”

    

    听到卫宗发问，那少女轻轻叹了一口气，道：“我们自然是认识的，实际上，来到这个世界之后，我们已经认识很多年了。”

    

    “很多年？”

    

    卫宗微微皱眉，听这少女的意思，好像自己已经在这个世界呆了很长时间，这样看来，时间的跨度，比自己想象之中还要长久不少。

    

    因此，卫宗直接问道：“天魔王阁下，这很多年……能不能具体说一下？

    到底是怎么回事？”

    

    他十分的不解。

    

    不过这个时候，少女只是微微的摇了摇头，然后道：“不要叫我天魔王，我名宋怜。”

    

    “宋怜？”

    

    这个名字有些熟悉，但是卫宗早就记不起来了。

    

    这个时候，那名为宋怜的少女淡淡的看着卫宗道：“看来，你真是什么都不记得了，那好吧，我就将之前的事情告诉你吧。

    实际上，我们在这个世界之中，已经待了一万多年了。”

    

    “一万多年，这么长？”

    

    卫宗有些惊讶。

    

    因为在他的记忆之中，也才几十年罢了，他原本以为加上自己失忆的那部分，可能也就几百年。

    

    但是他远远没有想到，居然在这里真的待了一万多年。

    

    这么长的时间，他居然都没有想到破局的办法，这未免也太……   

    卫宗的脸色彻底变得难看了下来，他已经不知道说什么好了。

    

    说实话……   

    这个世界……   

    一次次的刷新他的认知。

    

    一次次的，让他感觉到，这个时机越来越恐怖。

    

    越是了解的更多，他就越是感觉到了这个世界的强横，以及诡异之处。

    

    此时，见到卫宗沉默，宋怜依旧是摇了摇头，然后继续开口道：“实际上，我们这些年，我们这些年，一直在不断的轮回，在两个世界之中穿梭，我们已经死了很多次，每次死了之后，就会在上一个世界之中重新出现，然后不断的重复……”   

    宋怜淡淡的开口。

    

    “上个世界……”   

    卫宗突然明白了什么，然后看着宋怜问道：“你说的上个世界，是不是一个低等世界，一个完全是凡人组成的世界？”

    

    “自然！”

    

    宋怜看着他，然后淡淡道：“看来，在那里的记忆，你还没有消失。”

    

    提起记忆的事情，卫宗顿时有些不解了起来。

    

    他有些痛苦的捂着自己的头，然后十分疑惑道：“为什么只有我的记忆消失了，而你还记得之前的事情，这到底是怎么回事？”

    

    “这应该问你自己！”

    

    宋怜突然道。

    

    “问我自己？”

    

    卫宗突然愣住了，他不知道这话到底是什么意思。

    

    见到他不解的样子，宋怜也知道卫宗是什么都想不起来了，于是耐心解释道：“其实，自从来到这里之后，虽然我们每次死了都会在两个世界之间不断的穿梭，但是实际上，我们的记忆是不会消失的。

    当时的你，跟我还有其他人一样，都是一直陷入这个轮回之中，后来……你似乎是发现了什么，然后跟我们说，有了破局的办法，然后，我们就发现你身上出现了不对劲的地方，那就是……你开始每一次穿梭不同的世界之后，都会失去自己的记忆，甚至连我们是谁都不记得了。”

    

    顿了顿，看着卫宗那逐渐变得奇怪起来的眼神，宋怜继续道：“而你也不是忘掉了所有事情，你只是不记得我们来这个世界之后的事情，你之前的经历还是记得一清二楚的，也就是说……每一次你穿越世界之后，都会以为……这次是你第一次来这个世界！”

    

    听到宋怜的话，卫宗总算是彻底明白了过来。

    

    原来是这样。

    

    导致这一切的原因，竟然是自己。

    

    他就说嘛，之前为什么自己突然从那个世界醒来的时候，就以为自己是刚来这里，连一点点的事情都记不起来了，原来这一切的罪魁祸首，竟然就是自己。

    

    可是……   

    卫宗还是有些不明白的是，为什么……他要这么做！为什么，要清洗掉自己的记忆。

    

    这样一来，不是反而对自己更加不利吗？

    

    每一次醒过来，他都对之前的事情没有任何印象了，这还怎么破局啊，这不是在这个世界之中，越陷越深吗？

    

    这样一想，卫宗顿时感觉自己更加的迷糊了。

    

    现在好像陷入了一个死局之中，他想要破局，想要找回记忆，但是却发现，之前的自己为了破局，就是让自己失去记忆。

    

    那也就是说……   

    自己到底要怎么办才好？

    

    

    

