
    叶天龙也就是心血来潮，忽然想起那个被自己勒索千亿赎金的朴时元，顺口问了朴紫媛一句。

    他觉得南悍不是朴姓就是金姓，同姓的可能性远远大于同一家，却没想到两个还真是一家人。

    叶天龙脑海转动着念头，如果朴紫媛知道自己就是重创乐星集团的元凶，会不会一口咬死自己呢？

    “朴时元算是我堂哥。”

    朴紫媛没发现端倪，嫣然一笑开口：“不过我们虽然是同一个家族，但他是正支，我们算是旁支。”

    叶天龙笑了笑：“两支如何不同？”

    朴紫媛没有对叶天龙隐瞒：“我爷爷有两房太太，朴时元一支是正支，我爹这一支是旁支。”

    “他早年立下规矩，正支继承乐星集团，子侄在国内扎根发展。”

    她轻叹一声：“旁支继承一个百亿基金会，子侄在国外发展，避免两支产生利益冲突。”

    叶天龙微微一愣：“百亿基金，还国外发展，这跟朴时元两千亿身家相比，你们几乎就是渣啊。”

    “怎么说话的？你才是渣呢。”

    朴紫媛瞪了叶天龙一眼，随后又幽幽一叹：

    “不过你说的也是事实，我们旁支的资源不及正支一个手指头。”

    “这也是我爷爷的精打细算，让旁支无法跟坐拥绝对资源的正支叫板，避免双方两败俱伤。”

    她的眸子掠过一抹黯然。

    “这么一说，你爷爷也真是老谋深算。”

    叶天龙点点头：“资源悬殊过大，可以压制旁支野心，就算造反，也是被吊打，不影响家族发展。”

    “不过这是老黄历了，现在情况有些变化。”

    朴紫媛把朴氏情况轻声告知叶天龙：“朴氏正支半年前栽了一个大跟斗。”

    叶天龙笑道：“大跟斗？多大？”

    朴紫媛望向前方的花海：“我堂妹在明江跟人对赌，一盘棋输了一千三百多亿。”

    “她想要赖账，朴时元更是下杀手，准备干掉对方抹掉这笔赌债，可惜阴沟里翻船。”

    “他们不仅没有杀死对方，反而掉入对方陷阱被拿下，朴时元也成为了人质。”

    “朴氏正支几经周折，托了不少关系，最终砸了近千亿赎回朴时元。”

    朴紫媛脸上有着一丝复杂：“这笔巨款不仅重创了朴氏正支，也间接影响了南悍经济发展。”

    “朴时元被千夫所指，几近被废掉地位，朴氏正支也被南悍官方迁怒，我大伯日子难过。”

    近千亿白花花的资金被抽走，无论是家族还是国家，都难免会生痛，何况还有面子尊严问题。

    叶天龙笑着开口：“而你爹这时候又表现出色，所以朴氏旁支有了主持大局的机会？”

    “我爹也不算非常出色，只是做人做事比较稳重，子侄也比较听话，所以看起来比较靠谱。”

    朴紫媛调笑一声：“当然，我二哥是一个奇葩存在，不过他疯归疯，军功显赫，因此没人指责。”

    叶天龙心中一记暗叹：确实奇葩。

    朴紫媛又转回正题：“南悍官方觉得朴氏家族丢尽颜面，还损失千亿资金……”

    “但鉴于乐星集团的根深蒂固，以及经济社会稳定的需要，他们又无法用其余势力替代。”

    她的眼里有着一抹炽热：“所以南悍官方就希望我爹站出来收拾烂摊子。”

    叶天龙流淌一丝笑意：“看来那千亿资金，不仅让朴氏正支重创，也让它被南悍各方唾弃啊。”

    “那可是一千亿，牵扯无数合同执行和失业率，而且丢失的面子，也成了南悍一根刺。”

    朴紫媛微微挺直身躯：“国民无法对敌人发泄，只能拿始作俑者出气了。”

    叶天龙淡淡一笑：“这敌人还挺牛叉的啊，不知道是何方神圣？”

    朴紫媛扫过叶天龙一眼：“他确实厉害，在华夏人脉惊人手可通天，还是世上最年轻的九品高手。”

    叶天龙故作惊讶：“九品高手？这么厉害？我都是武道天才了，他比我还要厉害？”

    “你身手的确不错，不过遭遇对方，你只有被秒的份。”

    朴紫媛毫不客气打击着叶天龙：“对了，他也叫叶天龙，比你大一两岁，甚至跟你还有像。”

    “不过他虽比你大，但比你精神多了，也比你稳重十倍，身手更甩你十条街，很有一代宗师风范。”

    朴紫媛轻笑一声：“你跟他的差距……你是模仿秀的刘德华，而他是货真价实的天王。”

    叶天龙没有生气，反而啧啧赞道：“听你这么一说，此子还真是人中之龙，天才中的天才啊。”

    “这样的人，你们朴氏最好不要跟他为敌，搞好关系比对抗有利十倍，毕竟他是凤毛麟角的九品。”

    “就算真要报复，也不要武力对抗，你们要用金钱用美女，狠狠腐蚀他，蹂躏他，让他玩物丧志。”

    叶天龙为朴紫媛出谋划策：“华夏有一句古话，糖衣炮弹比刀剑更有杀伤力。”

    朴紫媛侧头看着叶天龙：“你还挺阴的啊。”

    叶天龙一本正经：“我是为你们着想，真的，跟九品高手死磕不明智，还不如拿钱拿女人软了他。”

    朴紫媛眨着眸子出声：“我去色诱他好不好？”

    叶天龙毫不犹豫回道：“好。”

    “你怎么不去死？”

    朴紫媛踩了叶天龙一脚，随后就走快几步，一脸高冷不理会叶天龙……

    这女人，翻脸真如翻书。

    叶天龙闷哼着跟了上去……

    “哗——”

    说话之间，随着路径的转折，眼前猛然间蓦然开朗，只见前方被花海簇拥的一片草地，聚集数十人。

    数十人又分成四五个阵营，有人在下棋，有人在歌舞，有人在拳脚对抗，还有人端着酒杯靠边闲聊。

    一个个衣着光鲜，还几乎都是年轻子侄，流露着应有的朝气。

    而草地的四周，还摆着七八张长桌，上面堆满了食物和酒水，各种香气混合花香在草地上空弥漫。

    场面显得和谐又热烈。

    看着意气风发又温馨无比的他们，不知为什么，叶天龙忽然间，想起远在明江和京城的兄弟姐妹。

    不知道他们此刻，是否也在这阳光，轻快又欢乐的相聚着？

    林晨雪、宁红妆她们的影子，不经意间浮现在心中，又在不经意间，被风吹地远扬而去……

    此刻，朴紫媛环视人群一眼：“父亲他们估计还在书房，你在这里等一会，我去叫他出来。”

    “好！”

    叶天龙上前一步，端了一杯果汁：“我呆在这里等你！”

    “啊——”

    就在这时，喧闹的人群中忽然爆出一记嚎叫，接着就见一个大光头冲了过来，欣喜如狂：

    “妹夫——”

    全场瞬间安静了下来。
