    

    新世界，索罗.正风看着报纸上都刊登了七水之都卡雷拉公司的一些报道，笑了起来。

    “这样就好。”

    艾斯巴古他们只是被怀疑而已，世界政府还是得需要一点脸的。

    毕竟汤姆已经死了，图纸的秘密，也许已经消失了。

    只要有着这样一个前提，那么艾斯巴古他们就是安全的。

    真要到时候出了一些问题，不是还有革命军来收尾吗！

    接下来，只需要一方面关注金狮子史基，一方面暗中将一些情报，传递给世界政府，革命军要做的，就是等待世界政府与金狮子史基的交锋了。

    封堵了对艾斯巴古他们不利的漏洞后，革命军的情报网，便利用地下世界情报网的作用，传递了一些情报。

    在龙的亲自操作下，革命军被掩盖了，当各种分散的，真真假假的情报被零与猿王得到后，两人神经都变得紧绷起来。

    “立即关注格尔瓦莫。”，两人异口同声。

    实锤了一些事，两人再也坐不住，将这情况，用电话虫，禀报了五老星那边。

    五老星那边知道金狮子史基有可能得到了有关古代兵器冥王的线索这件事后，也很快反应起来。

    古代兵器的事，可不小于历史正文。

    作为知道一些东西的五人，自然知道其中的危险。

    查，严查！

    五老星的态度很明确，如果金狮子史基真的快要找到了古代兵器冥王，那么世界政府不介意抹掉他，就算付出代价也在所不惜。

    同时，他们对妮可.罗宾这个人的重视程度，提升了许多。

    不管妮可.罗宾能不能解读历史正文，人必须尽快找到，然后抹除这个隐患。

    海军本部，马林梵多，战国得到五老星的指示后，也暗中开始调动人手，开始部署起来。

    东海，风车村，后山，艾斯与路飞正在你来我往交手。

    卡普看着，满意点了点头，雷利带这两个小子离开一段时间，果然是有效果的。

    路飞的实力还看不出来，不过艾斯的进步，的确很大。

    “不知不觉中，他都快要到出海的年龄了。”

    雷利走过来，笑呵呵的，卡普嘴角一抽，对这个老混蛋，他不想回答。

    “卡普啊，这个小家伙有着执念，你阻拦不住的。”

    雷利微微叹息一声，虽然因为他提前的出现，让艾斯对于他父亲罗杰的误会少了一些。

    不过，她母亲的死，艾斯心中有执念。

    卡普自然也知道这一点，从一种角度来看，罗杰的确是不负责任的，艾斯母亲的死，与他有很大的关系。

    “你们这样折腾，真的有必要吗？”

    卡普知道一些东西，也知道雷利他们肯定要做一些事，可是，如今的大海，早就不一样了。

    “你是说多拉格还有索罗.正风吧！”，雷利吐了一口烟气，摇了摇头道：“有些事，他们无法做到。”

    “卡普，这是一个躁动的大时代，有很多东西，就算那两个家伙，也无法做到的。”

    卡普沉默，这倒是事实，索罗.正风与多拉格，都是被盯得很紧的，别看世界政府的人暂时没有对付他们，那只是没有找到机会而已。

    革命军也在被牵制着，他们也在蓄力。

    “冒险者工会确实是一个大手笔，呵呵，只是一些问题，这个新生的团体，还看不到真相。”

    雷利说着，目光看向了艾斯与路飞，笑呵呵道：“冒险者工会想要压过海贼，改变人们的意识，那么必须有一个冒险王出现。”

    “同样是拉夫德鲁，罗杰成功去到了那里，所以他成为海贼王。”

    “这是一种信仰，卡普，信仰的力量，总是让人们迸发不一样的力量。”

    又吐了一口烟气，雷利坐了下来，语气悠悠道：“新世界的六个皇者没有倒下以前，海贼还是海贼，冒险者工会想要让出海的人们改变了习惯，那他们除了要出现一个冒险王，还需要更多的精彩故事。”

    “而这个时间，或许需要三年，或者需要五年，也许要十年。”

    卡普听着，也坐了下来，微微一叹，雷利说的都是事实。

    海贼可以被削弱，但是不会消亡，因为大海太大了。

    出海的人只要有着野心还有对权利，财宝的觊觎，海贼又怎么可能消失呢。

    冒险者工会让出海的人意识发生改变，但那只是起到分化作用而已。

    “所以啊，老家伙，有些事，就这样看着吧。”

    雷利说着一脸笑容，这个大海，传说很多，谁落幕，什么时候落幕，谁知道？

    “布噜布噜……”

    卡普刚要说话，电话虫响起，他接通，战国的声音传来：“卡普，立即结束休假，返回海军本部。”

    “又出什么问题了？”，卡普眉头一跳，战国的语气他听起来很不对劲。

    “以最快的速度赶回本部，卡普，金狮子史基那个混蛋，居然盯上了古代兵器冥王，各种情报表明，他手中已经有了很多线索了。”

    话音未落，电话虫就被挂断，卡普收起电话虫，有些无奈。

    “金狮子史基居然盯上了古代兵器冥王，让人有些意外啊！”

    雷利出声，卡普拍拍屁股起身，说了一句：“你最好当不知道，不然老夫找你打架。”

    雷利笑了起来，他自然不会说，因为古代兵器的事，他虽然有兴趣，可也不想在这个时候掺和。

    “那我也一起走吧，过一段时间，我再回来带这两个小子再去一趟。”

    雷利也不准备呆在这里了，等艾斯与路飞消化了这次的收获再说，过犹不及的道理，他还是懂的。

    两个老头拍拍屁股走人了，来到海边，雷利与卡普分开。

    小船上，雷利看着大海，目露唏嘘。

    “古代兵器，呵呵，金狮子史基啊金狮子史基，你这是在玩火啊。”

    雷利可以预想到，如果金狮子史基不及时脱手，他这一次就危险了。

    历史正文，古代兵器，触及到世界政府红线，他金狮子史基的威胁性，只会短时间内超过革命军。

    革命军肯定也在做这些事，可都是偷偷摸摸的，不敢露出太大的风声，现在金狮子史基被抓住了尾巴，风暴又要来了。        

