    站在铃木次郎吉身侧的男人转身打开了电梯门，笑道，“我是乘务长浅野，接下来就由我带各位去参观空中甲板。”

    电梯三面都是透明玻璃，内部空间很大，所有人都上去后，也没有感觉拥挤。

    随着电梯上升，在电梯内部也能看到飞行船的部分内部构造。

    “这艘贝鲁茨利一世号全长246米……”

    乘务长浅野字正腔圆地介绍着飞行船。

    摄影师石本顺平举着录像机，隔着玻璃拍摄外面让人震撼的内部结构。

    毛利小五郎背对着玻璃，咬着牙面对电梯门，心里不断祈祷赶紧抵达空中甲板。

    池非迟对观赏内部构造不感兴趣，和铃木次郎吉一起落在后方，等电梯门打开后，还不忘扶了一把自家因急着出门而踉跄了一下的老师。

    空中甲板上方，除了简单结实的固定架外，其余地方都由玻璃铺就，让光线得以穿透，照得宽阔的甲板十分明亮。

    甲板上已经设置了一个展示台，台子上的展示柜里放着珍贵珠宝‘空中的贵妇人’，由中森银三带着两个警察部下看守。

    ‘空中的贵妇人’是一款戒指，戴在手掌模型上，银白的宽长戒面覆盖了大半截中指，悬挂着银白坠子，而在坠子和戒面上都镶嵌着不少青金石。

    尤其是戒面中央最大的青金石，颜色蓝得深邃神秘，在阳光下，内里还透着一点点深紫的色泽，中间亮着点点金色光芒，最大旳金色颗粒像一个女人的侧脸，这也是‘空中的贵妇人’这个名字的来历。

    “古罗马的博物学者穆拉-穆丝将它形容为‘璀璨星空的碎片’，”铃木次郎吉乐呵呵介绍着，“此等珠宝放在这个空中甲板上，真是再合适不过了！”

    池非迟只在开始的时候看了两眼珠宝，之后就没有再多看。

    他左眼后存在的那个空间的天空，大概才是璀璨星空的完美演绎，幽蓝中的点点星子每一颗都真实又梦幻，似乎还会随时间慢慢移动，比这块青金石好看多了。

    以至于他在看这块青金石时，怎么看都有些死板单调。

    “哼，这么珍贵的珠宝，怎么能用普通的玻璃柜展示呢？”中森银三对铃木次郎吉的安排表示了不满。

    “中森警官，这可是连机枪玻璃都打不穿的防弹玻璃，”铃木次郎吉自信地抬起右手，让中森银三看自己竖起的右手食指，“而且难道你还不明白吗？这是只能用我的指纹才能打开的铜墙铁壁！”

    中森银三不以为意道，“那个被抢走细菌的研究所，好像也有类似指纹验证、防弹的装置，可是结果好像也没什么用啊。”

    毛利小五郎好奇弯腰研究着输入密码的屏幕，“不知道乱按了会怎么样？”

    “试一下不就知道了！”

    元太莽撞地伸手按上了屏幕，屏幕显示出红色后，下方弹出一个拳套，直接打中了毛利小五郎的下巴，把毛利小五郎打飞到展示台下。

    “爸爸！”毛利兰吓了一跳。

    铃木次郎吉一愣后，瞥着中森银三，“研究所没有这样的装置吧？”

    中森银三无语看着地上半天才起来的毛利小五郎，“应该没有吧……”

    “看你干的好事……”毛利小五郎起身后，咬牙切齿地跑向展示台，“你这个臭小鬼！”

    在毛利小五郎手抬起时，被安全装置检测到了，一道电光瞬间笼罩了毛利小五郎。

    “啊啊啊啊啊！”

    毛利小五郎惨被电击放倒。

    中森银三一看没有生命危险，再次忽视了毛利小五郎遭受的苦难，伸出右手，比划出‘枪’的手势，抵着铃木次郎吉的脑袋，“那么，如果那个小偷用这一招逼迫你打开玻璃柜呢？”

    “虽然我不认为那小子会来这一招，不过……”铃木次郎吉转身，刚想按输入密码的屏幕，突然瞥见神情恹恹、站在一旁的池非迟，咧嘴，笑，“非迟小子，你要不要来试试模拟一下？”

    “咦？”中森银三不明白铃木次郎吉怎么突然要让池非迟来。

    “不要。”池非迟冷漠脸拒绝。

    这個糟老头子坏得很，居然想整他。

    “来试试吧，年轻人就应该有活力一点嘛，”铃木次郎吉笑眯眯道，“你的身手好，来代替中森警官模仿怪盗基德挟持我，如果你能躲开陷阱，就说明我的机关不是那么有用。”

    池非迟突然想看看这个老头被打脸之后的脸色，动身走到中森银三身侧。

    “喂喂，我作为警察，身手也不差啊……”

    中森银三不满嘀咕着，还是给池非迟让开了位置。

    虽然铃木次郎吉的话让他想反驳，但有人替他挨机关，他有什么不乐意的呢？

    灰原哀和越水七槻无语看着铃木次郎吉。

    看出来了，次郎吉先生就是想作弄人。

    柯南期待围观。

    虽然他不明白池非迟怎么会答应，但是……能看到池非迟出糗，好像也不错啊～

    池非迟走到铃木次郎吉侧后方，伸手比出‘枪’的手势，抵住铃木次郎吉的脑后。

    “做好心理准备哦！”铃木次郎吉笑着回头看了看池非迟，伸手在屏幕上按数字。

    14……17……

    “咔擦。”

    脚下红白相间的地板上，池非迟脚下那一块红色突然打开。

    80公分长宽的方形地砖突然消失，足以让一个成年人掉下去，池非迟自然也不例外，只是在下坠途中，池非迟迅速伸手撑住了边缘，就算脚下没有支撑，也瞬间翻身而出，落在旁边地板上，起身看着铃木次郎吉。

    一切发生得太快，以至于其他人脑子里还在惊讶‘池非迟掉下去了’，转眼间，池非迟就安然无恙地站到了他们身旁。

    水川正辉只感觉身侧一阵凉风，再看池非迟已经翻到身旁来了，抬手擦了擦头上的冷汗，才缓过来，“池先生的身手真的很厉害啊，以前只是听小田切社长说过，没想到今天总算是见到了。”

    “是啊，很厉害……”

    毛利兰喃喃着，很快回神，转头跟铃木园子感慨道，“难怪京极先生说，非迟哥能用游走方式和他拖成平局，论身体灵活程度和速度，非迟哥在这方面完全没有对手嘛！”

    铃木园子眼睛放光，小声念叨，“我好想看非迟哥和阿真打一局哦……对了，换作基德大人也可以……”

    躲在暗处观察的黑羽快斗：“……”

    不，他不可以，他不愿意！

    中森银三看着铃木次郎吉，“如果能躲开陷阱，就说明这个机关不是那么有用？”

    铃木次郎吉嘴角微微一抽，很想问问这些人‘刚才那种反应是正常人类可以有的吗’，不过想到说出的话、泼出去的水，还是咬咬牙，瞄了一下池非迟落脚的地方，猛然转身开始在屏幕上按数字。

    “咔擦！”

    水川正辉脚下的地板消失。

    池非迟看铃木次郎吉的小动作，已经早有准备，迅速往旁边跨了一步。

    “啊！”

    水川正辉掉坑里，头顶的地板再次合拢。

    铃木次郎吉咬了咬牙，再次按数字。

    “咔擦！”

    “啊！”

    池非迟迅速移动脚步躲开后，中森银三猝不及防地掉坑里。

    “咔擦！”

    “啊！”

    池非迟再次移动脚步躲开后，铃木园子猝不及防地掉进坑里。

    柯南吓了一跳，连忙和其他人一起往后跑。

    毛利小五郎之前没彻底踏上展示台，见状两步作一步退了下去，惊愕抬眼看着铃木次郎吉。

    连警察和自家侄女都弄陷阱里？次郎吉先生绝对是疯魔了！

    铃木次郎吉不断回头看着移动逃脱的池非迟，又不断咬牙回头按屏幕。

    “咔擦！”

    跑得慢的元太遭了殃，‘啊’一声后掉了下去。

    刚跑下展示台的浅野乘务长一头冷汗。

    连小孩子都不放过？

    “咔擦！”

    “啊！”

    “咔擦！”

    “啊！”

    西谷霞和步美一大一小两个女孩子掉进坑。

    毛利兰伸手没来得及拉住步美，一愣之后，连忙拉住了光彦和灰原哀，一把拽下展示台。

    池非迟退到了展示台边，见上面除了自己和铃木次郎吉之外就没别人了，刚想重新接近老头，老头果断叫停。

    “算了算了，”铃木次郎吉不甘心地叹了口气，按了屏幕上的‘#’键，“基德那家伙也不会那么快看出我的机关规律吧。”

    从第二次开始，池非迟明显已经摸透了这个机关的规律，不管是按什么数字会让哪块地砖消失，还是他最快按键速度到地砖移开的时间。

    所以，池非迟盯着他的手，只要反应过来他想让哪块地砖消失，并且及时往旁边移动，再加上身体反应速度和移动速度，就能够在他启动开关前，把身体重心转移到旁边的地砖上。

    他是有想过虚晃一招、预判一下池非迟下一秒的落点，立刻输入那个落点对应的数字，把池非迟坑下去，可是池非迟移动快且没规矩，有时候会选择往前一块地砖，有时候会选择往右，甚至走过对角，他也没辙了。

    这小子一点都不好玩。

    “咔擦。”

    之前合起来的地砖全部打开，掉在坑里的人反应过来后，能自己往上爬的就自己往上爬，没法靠自己爬那么高的，就依靠其他人伸手支援一把。

    藤冈隆道像模像样地上前帮忙，心里警惕万分。

    没想到这个坏事的大少爷身手这么好，还好，这家伙之前进过吸烟室，到时候一定要办法把这家伙找个出不来的房间关起来。

    其实仔细一想，还是不够稳妥，最好能让这家伙跟毛利先生一起，好好睡上一觉……

