    

    第六十三章长枪逞威，薛礼不敌

    “哈哈哈哈，好，好啊！”

    罗府内，程咬金看着气势不断攀升的罗通，薛仁贵两人，大声叫好。

    以他的眼光，自然能看出来两人的实力比他要强。

    这种级别的对手对决，对他程咬金来说，是可遇不可求的。

    就连一旁观战的秦琼等人，此刻也不禁暗自点头，期待薛仁贵和罗通一战。

    倒是一旁的闻讯而来的秦怀玉见状，不禁眉头一皱：“想不到这薛仁贵的气势，竟是和表弟差不多。”

    尉迟宝琳闻言嘿嘿一笑：“怀玉你来晚了，没看到宿国公刚才被薛仁贵给打败的场景，真是可惜啊。”

    “什么……薛仁贵居然打赢了宿国公？”秦怀玉一愣，一脸不可置信的看向一旁的程处默。

    程处默狠狠瞪了尉迟宝琳一眼，这才无奈点头：“我父亲的三板斧用完了，非但不能将薛仁贵怎么样，还把自己的斧头给弄丢了。”

    说完，他朝不远处的地上一指。

    秦怀玉顺着他手指的方向看去，果然发现程咬金的开山大斧还砸在地面上呢。

    “这薛仁贵竟有如此实力，看来这次表弟遇到高手了啊，就是不知道他们两人谁更胜一筹！”秦怀玉看向场中，还在不断攀升气势的两人说道。

    话音刚落，一旁的程处默却一口咬定：“你还用说嘛，当然是罗通厉害了！”

    “不好说啊！”尉迟宝琳摇摇头：“在回来的途中，我们遇到了一头野猪，但却被薛仁贵一戟劈死。”

    作为带薛仁贵来长安城的人，尉迟宝琳对薛仁贵的了解更深一些，他认为薛仁贵的武艺也不容小觑。

    这一场，谁胜谁负还真不好说。

    就在众人议论之际，场中积蓄气势的两人，也终于蓄力完毕，同时长喝一声，奔向对方！

    罗通率先出手，枪出如龙，急似流星，一点寒芒划破长空，直取薛仁贵咽喉！

    却见薛仁贵不闪不避，手中方天画戟稳如泰山，屹立不倒，长戟一旋，架住了罗通的长枪！

    “锵！”

    两人兵器第一次交锋，争鸣声响彻罗府，空中迸溅的火花，似乎在为此战而欢呼雀跃。

    “嗯？”罗通察觉手中长枪传来力道，他眉头一挑，知道薛仁贵的力气很大，这是想以力取胜。

    明白这点，罗通身形一旋，长枪顺势抽出，右脚趁机踢向薛仁贵下盘。

    谁知薛仁贵似乎早有预料，双足一顿，腾空避开了这一击。

    在落下的同时，薛仁贵双手持戟，狠狠一戟由高而下劈来。

    这一戟蕴含强大的力道，使得空中响起了呼啸声。

    急速带来的风速，竟是让罗通感到了致命威胁！

    眼睛一眯，罗通没有迎接此招，而是转身避开。

    “嗖～”

    方天画戟几乎是擦着罗通的肩膀过去的，强大的力道，将罗通的头发都吹的随风而动。

    避开这一戟，罗通长枪一旋，横扫而出。

    薛仁贵似乎没想到罗通的反应这么快，他眉头一挑，顺势退后两步，避开这一枪。

    但，罗通得势不饶人，长枪连刺，宛如狂龙出关，一波接一波的攻势连绵不绝。

    薛仁贵使用方天画戟，属于重武器，被罗通抓住机会一顿猛攻，他只能挥舞方天画戟跟随罗通的节奏去抵挡。

    两人越打越快，场中残影不断闪烁，兵器交锋之声也不绝于耳。

    这惊人一幕，看的秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三人目瞪口呆。

    “这……这，这打的也太快了，我都快分不清谁是谁了！”

    “我还是头一次看到罗通全力以赴，太精彩了！”

    “厉害啊，薛仁贵竟是能和罗通打成这个样子。”

    在他们三人心中，当初罗通以一人之力打败了叠罗支等人，对方在他们心中就是当之无愧第一人。

    可现在，薛仁贵竟是能和罗通打成这样，他们当然诧异。

    倒是三位国公看到这一幕，脸色有些怪异。

    秦琼是一脸诧异和担忧，他没想到罗通和薛仁贵的武艺，竟是都在自己之上，也担心两人万一起来了胜负之心就不好收场。

    程咬金则是瞪大一双眼睛，满脸不可思议的看着薛仁贵，此刻他才明白，自己的武艺比不上薛仁贵。

    刚才两人的比试，人家薛仁贵分明是已经手下留情了！

    尉迟恭倒是目不转睛的盯着对战的两人，眼中满是兴奋之色，一副自己也想加入的样子。

    就在现场众人表情不一，各自猜测谁都获胜的时候，现场的局势又忽然发生了变化！

    薛仁贵知道这样下去对自己不利，他毕竟是重兵器，不能一直被罗通牵着鼻子走，他要扭转局面，必须做出改变！

    眼睛一眯，薛仁贵长啸一声，方天画戟在身前狂旋，组成一道密不透风的防御网。

    “锵～锵～锵～”

    伴随着两人兵器的交锋声，罗通的五钩神飞枪顿时被强大的力道转开。

    薛仁贵趁机单足一顿，拉开了和罗通的距离。

    “想不到清河侯的武艺竟是如此高明，接下来我要用绝招了。”薛仁贵一脸正色提醒道。

    罗通眼神一变，点头谨慎的看着他：“放心，本侯自有分寸，你自己也小心，接下来我的枪法也和之前不一样！”

    两人互相提醒之后，这才同时长啸一声，奔向对方。

    只见罗通使出百鸟朝凤枪，枪如惊雷，势如破竹，或刺，或挑，或扫，或撩，将长枪之威力发挥的淋漓尽致！

    但薛仁贵亦是不遑多让，手中方天画戟宛如魔神降世，力压千钧，或劈，或砸，或砍，或拨，使得方天画戟的威力让众人惊叹。

    两人你来我往，打得激烈，空中迸射的火星，也使得此战更为刺激。

    一旁观战的众人，看的心驰神遥，大为震惊。

    只是在五十回合之后，现场两人的速度明显慢了下来。

    特别是手持重武器方天画戟的薛仁贵，他体力下降的厉害，速度已经有些跟不上罗通了。

    罗通也察觉到了这点，他不禁长枪一旋，扫退薛仁贵之后笑道：“今日之战打的痛快，便到此为止吧。”

    薛仁贵闻言苦笑一声：“多谢清河侯手下留情！”

    其实他很清楚，再打下去，两人虽然分不出生死，但三百回合之后，他必定体力耗尽。

    真要打下去，最后输的还是他！

