
    第1237章天仇五子的下场

    任谁也没有想到，苏浩可以控制这方大阵，甚至借助大阵的力量，可以抵挡住天魔的吞噬。

    事实上，因为天魔复苏，乃至与仇九的融合，都在借用大阵的能量。

    在苏浩控制大阵之后，天魔无法继续吸收血气，和仇九的融合也受到了阻碍，甚至是能量还在流逝，减弱了不少。

    “真的可以，他们很安全！”那些五府八宫的人，全部震惊，下一刻，全部向着苏浩所在之地靠拢。

    甚至是，那些大人物，此时全部低下高傲的头颅，看着苏浩哀求，希望苏浩可以伸出援助之手，救他们一命。

    “不可能！”苏浩还未开口，梦仙仙等人已经严词拒绝，这些人要杀死他们，还想让他们救？

    这可能吗？

    “苏浩，我们愿意臣服，任何条件都可以答应，求你出手。”大圣低下头颅，放弃尊严，只要能活下去，付出再大的代价都可以。

    “对，我们保证，日后再不和你作对。”那些人真的怕了，在死亡面前，大圣也是卑微的。

    更在此时，那巨大的天魔头颅，再度张开了嘴巴，森然的寒气，笼罩了他们。

    顿时，那些人全部跪倒在地，抖若筛糠，不断的叩头，焦急的大吼，哀求苏浩救命。

    苏浩冷笑一声，这些人不值得可怜，但在天魔吸力到来的前一刻，大阵的一股能量扩散，将他们全部笼罩住了。

    “苏浩，不能救他们，你知道吗，我们这一个月，被他们逼的走投无路，受尽了折磨。”

    梦仙仙严重不满，这些renda卸八块她都不解恨。

    “浩哥，这些人该死！”林妖妖，夏小九等，全部开口，恶狠狠的盯着那几人，他们太混蛋了。

    “苏浩哥哥，他们真的该死，我亲眼看到他们构建大阵的前期，将无数人活埋了，那些孩子的哭闹之声，刺痛人心，有的甚至只有七八岁啊，天真无邪，喊他们爷爷，但是无人动容，残忍的活埋了。”

    白灵冷着脸说道，目中带着刺目的杀机，哪怕是一块一块的剁碎他们都不解恨。

    “宗主，杀了他们！”崖上鸿蒙青气塔之中的弟子，也在大吼，这些人没有活下去的理由，他们天理不容，人神共愤，死不足惜。

    五府八宫将他们逼到了幽崖，更是杀了无数的凡人，构建了血色这座大阵。

    早该遭天谴！

    乃至，叶王爷，掌中天等，都是有些皱眉，诧异的看着苏浩，在他们心中，苏浩一向果断干脆，绝对不是什么心慈手软之辈。

    真的比起来，苏浩似乎比他们还要清楚xiulian界的规矩，有时候就要心狠手辣，当杀必杀！

    这些人显然是犯了绝对的死罪！

    那么苏浩为何要救他们呢？

    “该死！”

    不等苏浩开口，那巨大的天魔头颅之上，已经响起了怨毒无比的声音。

    是仇九在发怒。

    更在众人望去后，发现仇九的气息有所减弱，那天魔巨大的头颅，有所缩小，似乎能量在流逝。

    登时，众人心中似乎了然。

    原来如此！

    天魔要和仇九融合，便需要能量补充，现如今他已经失去了大阵的补充，只能依靠吞噬这些大圣继续补充。

    而苏浩不是救下这些大圣，而是断掉天魔的血食，让他无法继续成长，甚至是会一点点的虚弱。

    这就好比一潭死水，没有新的源泉持续的加入，水分便会一点点的蒸发，流逝，到了最后彻底干涸。

    他们看着苏浩，有些尴尬，原来误会苏浩了。

    “该死，该死！”仇九大怒，神色狰狞无比，他为了今日，隐藏的时间太久了，如今已经到了最关键的时刻，绝对不允许失败。

    一旦融合了天魔，他的成就将旷古绝今，成为傲立天地之间的大帝，成为这下界，最为强大的存在之一。

    甚至是，更进一步，登仙！

    万万人敬仰！

    但现在，苏浩断了他的路，继续等待下去，天魔的能量，反倒会一点点的消失，越加的不堪。

    “老祖，怎么办？”天仇五子的颜色也大变，这个意外，绝对不是他们可以预料的。

    甚至是，他们到现在还百思不得其解，为何苏浩可以无声无息的掌控大阵。

    “怎么办？我的天魔，必须有能量的加入！”仇九狠声说道，同时看向了天仇五子，目光幽冷到了极致。

    登时，那些人全部浑身一紧，一股冰冷的气息，从脚底腾起，他不会是想……

    “来吧，为了天仇宫的大业，为了你老祖我的辉煌，你们不会白白牺牲的。”仇九嘴角一扯。

    “不，老祖，我们可是天仇宫的弟子，和你同根同源。”天仇五子全部惊慌，甚至是直接遁逃。

    他们付出这一切为了什么？

    还不是为了荣华，为了权利，为了心中的虚荣与野心。

    这种人自然是怕死的。

    但显然，仇九不会留手，已经到了最后的时刻，别说他们了，哪怕是他的嫡系后代，甚至是他的子孙，他都要吞噬。

    强大自我！

    “吞！”

    仇九大喝一声，天魔头颅之上，顿时腾起一道道黑色雾气，那黑气凝聚，如组成一张张巨大的嘴巴。

    那嘴巴张开，将天仇五子全部包裹，第一人直接消失，血肉成为天魔的滋补，天魔的能量顿时强大起来。

    在第二人吸收后，天魔和仇九的融合继续。

    第三人，第四人死去，仇九发出大笑，他感觉到了更为强大的能量，体内的魔血在沸腾。

    现如今，只有仇剑还活着。

    但已经彻底废掉，一身的修为，血液，几乎被吸收殆尽，他变的苍老无比，行将就木。

    他目中露出无比的绝望，生不如死，彻底完蛋了。

    脑中回忆起自己之前的冷笑，嘲讽，觉得将所有人玩弄在手掌之间，如今算是报应吗？

    他挖的坑，似乎比谁的都深！

    仇九并未继续吸收，他和天魔继续融合了，觉得以现在的能量，足以打破苏浩的防御。

    到时候，这大阵之中的血气，乃至他们的肉身，都可滋补天魔，助他登上高峰。

    “够狠！”

    叶王爷等凝目。

    但转头一想，天仇五子更是罪有应得，自作自受。

    五府八宫的人，露出幸灾乐祸的冷笑，埋汰他们自己挖坑埋了自己，如今怎么样？

    天仇五子似乎更惨！
