    像远处那般出现的怪物，楚幽知道，那就是世界BOSS了。

    世界BOSS也是有等级区分的，这样说吧，七星精英级大统领这个级别及其以上的存在就是世界BOSS！

    当下眼眸一闪，不急于与这群数不清的兽族有什么亲密接触，而是直接回城了。

    ......

    “幽夜上线了，组织已经答应了由你来接触幽夜，刚刚超神公会的老大杀统领回话了，我们推你去见幽夜，青灯凝啊，此事非同小可，让幽夜归顺政府...”

    “组长，你放心吧，事情这么重大，我知道轻重，我会竭尽全力完成任务的。”在燕国牙山城一个民房内，一男一女见面说道。

    这位女玩家只有10级，似乎才刚刚转职。

    “你能有这心就好，一定不要意气用事，幽夜那个人行为怪异，不按常理出牌，组织正是考虑到这一点所以才让你出面的，你要注意自己的言行。”说话的是一个16级的中年男人，神奇特别严肃。

    “我们的筹码虽然有很多，但出牌还是要小心，总之要谨慎谨慎再谨慎。”

    “嗯我明白了。我会让幽夜与我们站在一起的。”

    “这样最好了，好了你去吧。遇到困难语音我，祝一切顺利。”

    说完两人就使用了回城，光芒顿时出现在两人身上，之后消失不见。

    青灯凝从唐国调到燕国是她自己争取的，因为她对幽夜升起了浓厚的兴趣，她想要征服这个男人！

    作为第七代紫色家族成员，青灯凝心中是有傲气的，有句话怎么说来着：有困难要上，没有困难制造困难也要上！

    青灯凝的行事风格就是这样，个人能力是很强的，当看到政府对于幽夜这个人依旧没有任何进展时，她请示了组织，如果这件事能够顺利完成，那么在其覆历上将会浓重添墨一笔闪耀的政绩。

    ......

    燕国皇宫，燕帝豁然起身，手中拿着一张纸条，如果仔细去看的话燕帝的手有些轻微颤抖，眼中不可置信地看着纸条中的内容。

    在他的对面，皇宫的大厅中还站有四个人，其中一人正是大司马。

    “北方兽族有异常动向，总共二十万兽族大军正在向我燕国边境靠近，诸位有何对策？”

    “二十万兽族大军？不知这二十万兽族大军是哪几种兽族部落组成？”其中一个大臣站了出来。

    “分别是凯丹部落（25-30级），奇夏尔部落（33-37级），山杜卡部落（40-45级）！”燕帝皱眉说道。

    “这三个部落的兽族能力不尽相同，凯丹兽族在这三个部落中要属于最弱的，其次是奇夏尔兽族，最强的就是山杜卡兽族了，二十万兽族大军的统帅就是山杜卡的四儿子，那是一只成年的比蒙兽。”其中穿着华袍的老者分析道。

    “是不是我们之前的动作惹怒了兽族，据说冠军侯把兽族漯河区域以及周边的一些兽族部落全部屠戮于尽，之后玛祖鲁一处兽族大营在一天之内被捣毁，所有驻扎在那里的兽族也全部被消灭，我很怀疑也是冠军侯干的，现在我们遭到了报复。”另一个这时站出来说道，看样子似乎要把这种情况归咎于幽夜。

    “话不能这么说，当初这也是朝廷通过的提议，我们需要在漯河建立关卡，再说了，我们本就与兽族是宿敌，怎么做都不为过，戚大人你这话是什么意思呢。”大司马站了出来说道，一脸不悦。

    “关键是现在与兽族开战的话，我们是很被动的，我们抽调不出来那么多军队去应付。”那名被称作戚大人也是一脸不悦。

    “太师，你有何建议？”燕帝这时看向之前那位身穿华袍的老者说道。

    “我们重兵都在防守魏国与吴国，以及剿匪平定内部叛军等等，现在北境有灾劫出现，那是真的抽不出来多少军队的，如果请那些隐世宗门，我们花费的代价是无法想象的，不如这样吧，让我们燕国境内的修道界之人去抵抗来袭的兽族。”

    “那我们的代价是什么？哼，他们可不会平白去做这件吃力不讨好的事情，据我观察，虽然他们人数众多，但他们现在的整体实力并不强，派他们上前线，那将是极为惨烈的。这让我们以后面对其他国家的修道界势力，他们可就要处于弱势了。”

    “不要再说这些了，总之这一次我们是要拿出一些国本国根的。”华袍老者看向燕帝尊敬说道：“陛下，老臣的建议是，启动工部血斗制作符文工房，并在相关的几个大城设立兑换站，然后告示燕国修道界，叫他们北上杀敌兽族，并从它们身上获取魔晶，凭借魔晶数量在兑换站换取血斗证物，再凭血斗证物兑换我们生产的血斗装备。”华袍老者一句一句说了出来。

    “我们燕国正缺兽族魔晶，是稀有资源储备不多，借这一次机会，狠狠赚它一笔！”

    “太师就是太师啊，此计甚妙，只是我们血斗材料库存能够支持这种大规模发放吗？各位这有什么建议吗？”燕帝想到了另一个问题。

    “这个陛下不必担忧，战事一结束，我们就取消血斗兑换店。”华袍老者淡淡说道。

    “唔...如此甚好。哈哈~”

    大司马站了出来说道：“老臣建议，为了让修道界更热情的参与其中，我们是不是还要设立排行榜？谁持有的血斗证物越多，我们就奖励额外奖品。”

    燕帝眼神莫名，显然在思考中。

    “老臣觉得大司马提议不错，陛下可以考虑考虑。”华袍老者附和道。

    “准！具体奖励何种物品由你们去商议，各位还有什么建议吗？”燕帝再次问道，当过了一小会儿，见众人没有再开口后，燕帝说道：“那就这么办吧！”

    ......

    三天子之都，执政要塞。

    在主体建筑的一处宽广的平台上，这里也是有三根攻击装置矗立在这里，现在此刻这里站立着众多人影，在这些人影的前方站在一个高大修长的人，此人正是楚幽。

    此时他在检阅着自己的军队。

    就当这时，好友栏出现了信息，那是杀统领的语音。

    “老板，官家的代表出现了，她叫青灯凝，你要不加她好友吧。”

    “好...”淡淡回了一句，楚幽打开了好友栏，并在搜索一栏中输入了青灯凝三个字，然后选择这个人名申请了好友信息。自己的好友申请设置了关闭状态，想要与别人成为好友，只能是自己添加别人，别人是加不了自己。

    少顷，对方就同意了自己的申请信息。

    居然才10级...对方等级此刻显示在上面。

    “幽夜，我很荣幸我们能成为游戏朋友，我介绍一下，我是国家安全局第二司，真名就不告诉你了，我想与你在游戏中面谈一次，不知您什么时候有时间方便呢？”

    楚幽眨眨眼，没有第一时间回话，而是关闭了对话界面，打开了自己的军队界面。

    青灯凝在一处10级的野外区域等呀等，却是依旧没有传来对方的回话，眼中不禁有些奇怪，但没有任何不悦之色，此刻摘下了一个树叶上的花朵，低头细嗅了一下，莫名的微微一笑便放开了手中的花朵，看着在空中脱落出来的花瓣，最后一脚踩在了掉在地上的花朵。

    在军队界面中可以看到，斗战魔姬一共有70个，而斗战邪姬则是有60个，一共130个变异级T9生物军队。这就算在前世也是很骇然的现象。

    作为顶级兵种，T9生物数量在达到100个时就可以创建军队编制了。

    编制有什么作用呢？这就像作战体系一样，指挥起来非常方便。生物与生物之间也不再像之前那样有‘种族抱团的现象’，不再以种族区分，而是以编制区分，强制剥夺生物的归属界线，让生物与其他生物之间拥有认同性，合作性。

    编制中的生物可以是同一类生物，也可以是多种种族生物混合类，全看主人怎么搭配了。

    楚幽开始操作起来，很快出现系统的提示：您成功创建军队编制‘第一军’，第一军兵员配额介绍：变异T9级70数量的（新）变异六翼之斗战魔姬，变异T9级60数量的（新）神的禁忌之斗战邪姬。

    系统：请为第一军番号命名！

    楚幽抬头看着天际中的太阳，微微眯起了眼睛，缓缓说道：“复仇之花！”

    系统：第一军番号‘复仇之花’成功命名！您的军队界面发生变化，请查看情况。

    这时自己已经看到，在这130个斗战姬的头上，隐隐出现了‘复仇之花’四个字的虚影标记。

    这个标记除了主人之外，其他任何玩家都是看不到的。

    就当复仇之花这个标记出现在她们头上时，130个变异T9顶级生物全都改变了当前状态，变成了战斗状态，斗战魔姬的六翼翅膀纷纷从背后猛地展开出来，紫色的眼眸更亮了。

    斗战邪姬抽出了自己的伸缩短刀，嘴中发出了莫名的幽幽叹息。

    最后这130个斗战姬齐齐单膝向楚幽跪下，姿势异常整齐标准，似在向楚幽宣誓着她们的誓言。

    致以吾之永远的王！