    

    傅凉潇强撑着从心底咕咚咕咚冒着的寒气：“想想她在傅家三年里，咱们傅家人开罪她的还少吗？”

    “单单是大哥先前家族会议上所调查出来的那些，都已经厚厚一沓了！就这，都还不是彻头彻尾的完整！”

    “要我说，三叔和三婶他们一家，这次落得这样的下场，肯定是因为开罪唐眠开罪得狠了，才会被教训的。”

    说到这里，傅凉潇认真地道：“爸，妈，我觉得前去道歉就不用了！以前的事情，她要是跟咱们计较起来，咱们傅家任何一个人，都逃不了……”

    “我们现在要做的，就是夹起自己的尾巴，好好做人！不要再到她的面前刷存在感！只要咱不到她的面前找事情，她也不会小肚鸡肠到咱们的面前翻旧账！”

    傅兴海一听，搁置在桌面上微微颤抖着的手总算是平稳不少，连连点了点头：“你说的倒是！作为一个集团的真正掌权人，还是很忙的……”

    郑兰凝这会儿也终于找回自己的声音，透着些许的沙哑：“你们还记得傅凉懿吗？他，不是已经被送进少管所里了吗？”

    “当时傅凉懿的爸妈也不是没有闹腾！甚至跑到凉渊的面前闹开，觉得是凉渊做主的，后面听说是唐眠做的……”

    “咱们家族里面的人，不都觉得不是吗。”听到这里，傅凉潇嘴角提起了一抹略显嘲弄的笑容。

    “一个个的，都觉得她还是那个在傅家时，能够被你们揉捏着的包子，当时爸妈你们还想凑这个热闹，想闹到她的面前呢！”

    傅兴海，郑兰凝顿时面面相觑！

    傅凉懿入狱的事情，他们知道后想要闹腾，无非就是想借着这样的机会，从中分得一杯羹！但没有想到，傅凉潇极力阻止！

    当时他们还对傅凉潇的阻止很不满，但现在仔细想想，也不得不庆幸他们听了傅凉潇的话，没有乱来！

    否则……

    呵呵！

    当时跟傅凉懿一家玩完的，还有他们傅家三房！

    只是想到这些，不管是傅兴海还是郑兰凝，都忍不住哆嗦了一下身体。

    郑兰凝张了张嘴，话语都有点讪讪的：“难怪唐眠当时敢这么嚣张！也确实有嚣张的资本！也难怪之前……咱们这些人想在她的身上讨便宜，都没有讨到过！”

    说起这些，不管是傅兴海，还是傅凉潇，嘴角都不由微微一抿，仔细想想过往的所作所为，神情间带着些许的讪然！

    不知者无罪。

    这句话在他们的身上真的是体现的淋漓尽致！

    傅兴海想到这个，都忍不住轻叹一声：“真的没有想到，她居然能够忍耐到如此程度！当初……我还仗着自己是二叔的长辈身份，大庭广众之下数落了她一顿……”

    现在仔细想想，当时他数落的可是一点情面都没有留，自持着长辈的身份，却从来没有把唐眠当成晚辈！

    傅凉潇轻啧一声：“结果呢，爸。”

    一听这话，傅兴海狠狠地瞪了一眼傅凉潇，咬了咬牙：“你这个兔崽子！存心看你爹我的笑话是不是？！”

    话虽是如此说，傅兴海却是摇了摇头，继续道：“当时我数落的是厉害，但唐眠可一点便宜都没有让我占着！”

    “她条理清晰地反驳着我的话语，甚至到后面，还直接怼了我一顿！说我自持长辈身份，却完全没有长辈的风度！”

    “我当时只觉得脸都要丢光了！”        

