    王动驻足聆听。√∟

    其声娇柔婉转，缠缠绵绵，好似幽谷清泉，溪流潺潺，玲珑悦耳。

    不过动人的歌声中却透着一种说不出的孤寂哀怨，似是怀念着自己的故乡，又似在朝心爱的人倾诉着心事。

    王动微一抬头，便瞧见了前方的一座宫殿，在这个时代绝对称得上精雕细琢，而又不失豪奢大气。

    宫殿匾额上书三个古篆大字，馆娃宫！

    “原来是这个地方！”

    王动心下了然。

    馆娃宫是吴王夫差特地为西施兴建的居所，宫内“铜勾玉槛，饰以珠玉”，楼阁玲珑，金碧辉煌。

    为了修建这馆娃宫，吴国之内大兴土木，夫差民夫数万，耗损了巨量财力，物力，正落入勾践，范蠡设计的美人计圈套之中！

    歌声未歇，这时又有一道轻盈的足音响起，迈入长廊，那足音落在木质长廊上，好似弹奏着美妙的乐曲，与那动人的歌声相得益彰。

    王动没有回头去瞧。

    那足音微微一顿，旋即略微加快了一点步伐，到了快接近王动的时候，又刻意加重了步伐，点了点木廊，出一道清脆的响声。

    “妾身拜见丞相大人！”一把娇柔的声音响起。

    王动回头，立时便瞧见一位身穿乳白色纱裙，身姿婀娜，容颜娇媚的宫装丽人盈盈下拜，姿态曼妙，极其诱人。

    尤其是宫装丽人屈身下拜中，胸前更露出一抹软润白皙，宛如羊脂白玉一般细腻。一双勾人魂魄的眸子微微上扬。妩媚得仿佛能滴出水来。予人一种无限诱惑的感觉。

    “嗯！”王动微微点头，“起身吧！”

    “喏！”瞧见王动神色淡然，且并没有伸手来扶，宫装丽人脸上失望之色一闪而逝，随即又是妩媚浅笑，盈盈起身。

    只是也不知怎的，起身之际她脚下却是微微一个踉跄，娇躯顿时失衡。宫装丽人娇呼一声，便朝王动倾倒过来。

    好俗套的情节！

    王动嘴角噙出一缕笑意，面临美人的投怀送抱，他倒是没有拒绝，伸手便将宫装丽人腰肢揽住。

    宫装丽人‘啊呀’一声娇呼，一只手圈住王动的脖颈，一只环住王动腰身，两人紧紧挨在一起，一时间十分暧昧。

    宫装丽人眼中闪过一丝得色，脸颊上却飘起一抹红晕。低声道：“妾身……妾身失礼了……。”

    王动手臂微微用力，将宫装丽人拉入怀中。靠得更近，一手挑起她玉润光滑的下巴，凑到她耳边道：“你叫什么名字？”

    宫装丽人只觉得一股灼热的气息自耳际传来，令她浑身都有些酥麻，她微微失神道：“妾身郑旦……。”

    “哦！”

    王动点了点头，无怪乎这女人风姿如此出众，原来是与西施齐名的郑旦。

    为了耗损吴国国力，使夫差耽于美色，消磨其意志，勾践，范蠡前前后后向夫差进献了十数名越国美女，每一名都是秀色可餐，一等一的美人，其中又以郑旦，西施姿容最为出众，皆是花容月貌，天姿国色的绝色！

    也是王动历经许多世界，早已见惯了绝代佳人，这才能不受郑旦那万种风情的迷惑，不过仅仅是赏玩的话，他倒也不会拒绝。

    王动微微张嘴，轻轻咬了咬郑旦精致的耳垂，后者如被电击，口中低低出一声娇吟，“丞相……！”

    她眸子转动，似嗔似怒的瞪了王动的一眼，似是在责备王动使她失礼，其娇颜愈灼热晕红，一双能说话的眸子更是妩媚迷人！

    王动轻笑一声，在她耳边低声道：“今晚到翠微居来找我，知道么？”

    翠微居是夫差为王动准备的居所，不过前段时日他一直都窝在藏，倒是不曾去过。

    “嗯！”郑旦含羞带喜的垂下头，低声应道。

    馆娃宫那边似乎已察觉到了这里的动静，郑旦慌忙以哀求的眼神投向王动。

    这尤物自投罗网，落入自己掌心之中，王动自也没必要急色，当下将她放开。

    郑旦从王动怀中脱身而出，那股让人酥麻如触电的感觉迅消散，她一边整理着衣裙，心里竟生出一丝空落落的感觉。

    这时两名侍女从馆娃宫内走出，打量着外面，瞧见王动，郑旦二人都是吃了一惊，慌忙上前见礼。

    随后一名侍女躬身退下，匆匆入宫去向西施禀报。

    不一会儿，一位眉目如画，容颜娇美无比，气质淡雅宁静的绝色女子自馆娃宫内走出，她没有郑旦那种勾人心魄的妩媚，浑身却透着一种‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的素雅娇柔，让人忍不住心生呵护之感。

    “拜见丞相！”

    西施轻盈下拜，旋即眸光落到郑旦身上，福了一福：“见过姐姐！”

    “夷光妹子何必多礼，咱们姐妹何时如此生疏了！”郑旦抿嘴一笑，上前握住了西施的手，心中却很是得意。

    当初越国岌岌可危，郑旦等人临危受命，要她们以美人计迷惑夫差，当时郑旦未尝没有报国之心。

    只是世易时移，女子心思最是多变，进了吴王宫后，享尽了人间奢华，郑旦想的已不是向越国尽忠，更多的是如何保住地位，永久的享受这份荣华富贵。

    而在这时候，西施这个曾经的好姐妹就成了横亘在她心头的一根刺了！

    郑旦自负美貌，聪慧，舞技……样样都不在西施之下，偏偏吴王夫差宠爱西施远远胜过于她，妒忌的种子就这么埋下了！

    不过嫉恨归嫉恨，郑旦却是无可奈何，她本以为自己一生都要不如西施，岂料这时候王动出现了！

    郑旦是个很有心计的女人，她暗暗观察了一段时间，对吴王夫差以及一众公卿贵族的一举一动经过缜密分析，最终得到一个惊人的结论！

    吴国之主已经换人了！

    是的，虽然名义上夫差还是吴王，但已经只是一个摆在台面上的傀儡，真正做主的已经变成了那位手段高，神秘莫测的‘王丞相’！

    得出这个结论后，郑旦就动了投怀送抱的心思，使自己地位彻底压过西施，等到王动从藏走出来，郑旦就知道自己机会来了！(未完待续!