    晚上。

    杨云嫣坐在化妆台前敷着面膜，胡烁满脸笑容的凑到了她的身后，殷勤的给老婆按起了肩颈，很认真。

    杨云嫣透过面前的化妆镜瞄了胡烁一眼，轻轻努了努嘴：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “想多了不是，给老婆按摩，这是常规操作嘛！”

    胡烁一边按着，一边回道。

    “是吗？”杨云嫣表示不信。

    “当然是了！”胡烁点了点头。

    “哦……”

    杨云嫣轻轻嗯了一声，不再言语，她当然是不相信胡烁的鬼话了，不过，她倒是想看看他能憋多久不说。

    三分钟之后。

    “老婆，我这手法还满意吧？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “还可以……”杨云嫣瞥了胡烁一眼，心道，有本事别说呀。

    “咳咳……”

    胡烁清了清嗓子：“老婆，海波的新戏下周开机。”

    “嗯。”

    杨云嫣应了一声，根本就不顺着胡烁的话往下聊。

    “遇见点小麻烦。”

    胡烁又说道。

    “嗯。”

    杨云嫣又应了一声。

    “需要一个豪华的五星级酒店作为取景地，拍摄周期大概在20天左右……”

    《西虹市首富》这部戏中有一大半的戏份都是在豪华的酒店内部发生的，因此，酒店也就成了最重要的取景地。

    只是，根据影片的设置，酒店怎么着也得是五星级的豪华酒店，而且最好是实景拍摄，可如果真是租下一个五星级酒店进行拍摄的话，成本太高了，而万里集团的业务中，便涵盖了酒店业，其中万里酒店更是享誉全国的五星级高端酒店。

    而作为万里集团的大本营，江城市内就有两家万里酒店，胡烁的想法是借用其中一家，一来解约成本，二来等《西虹市首富》上映之后，也能给自家的酒店宣传一波。

    “不是说没事吗？”

    杨云嫣哼了一声。

    “对于我们杨总来说，这叫事嘛！”胡烁笑了笑，与此同时，加大了手上的力度。

    “嗯~~！”

    胡烁猛然加大的力度，倒是按得杨云嫣很舒服，口中不由自主的发出一声娇吟，这声音很轻，却是勾人心神。

    “明天我让小张联系海波……”

    这点忙，杨云嫣自然还是会帮的，正如胡烁刚才所说的，对于她来说，这还真不叫事。

    “好嘞~！”

    胡烁欢喜的应了一声，然后，又说道：“爸不是收藏了不少车嘛，天天停在车库里怪浪费的，而且容易蒙尘，我觉得吧，应该偶尔开出去几天……”

    “借了酒店，还要借车？”

    杨云嫣白了胡烁一眼。

    “四、五辆车就够，而且就用几天。”胡烁一脸讪笑的说道。

    “这事你应该跟爸说啊，跟我说干嘛！”杨云嫣回道。

    “我在爸眼里，多半还是不务正业的形象呢，这次又是借车拍戏，估计爸会比较反感。”

    胡烁轻声叹息道，他说的倒是实情，虽然目前他和杨云嫣的关系已经回暖了，不过，胡烁在杨万里心中的形象也仅仅是有了一些改观而已，毕竟，胡烁也就是写了点歌曲什么的，这些东西对于黄玉蓉来说很好用，但在杨万里看来最终不算什么大本事。

    因此，胡烁不打算自己直接跟杨万里开口。

    “好吧，那明天我跟他打个招呼。”杨云嫣淡淡回了一句。

    “嘿嘿，还是老婆好呀……”

    胡烁脸上露出了灿烂的笑容，然后，原本按着杨云嫣肩颈的双手，忽然往下一滑……

    一周后。

    《西虹市首富》的开机仪式如期举行。

    地点是，万里文创酒店。

    万里集团旗下酒店的名字格式都是“万里XX酒店”，《西虹市首富》的取景地“万里文创酒店”位于江城开发区，是去年刚刚开业的，装换豪华，金碧辉煌，完全能达到剧本中要求的标准。

    由于创世娱乐这边放出的风声是《爱情公寓》原班人马打造，所以，开机仪式的现场倒是吸引了不少媒体。

    如今《爱情公寓》的热度还没退去，而这次开机仪式又是“曾小贤”“胡一菲”等刚刚走红的新星在爆红之后的第一次公开亮相，所以，倒是噱头十足。

    而除了《爱情公寓》的几名主演之外，李紫薇、汪敏以及李朵三人也刻意到现场给胡烁站台。

    开机仪式之前是记者们的群访环节。

    《西红柿首富》的几名主要演员一同接受采访，冯海波、柳潇潇作为男一和女一，自然是处在C位了，两人左右则是孙大胜、沈凯、金鑫以及徐梦。

    目前，徐梦三人还没做出最后的决定，并且，三人在《西虹市首富》里面也都有角色，所以，自然是要出席开机仪式的，而已经解约的李秋竹就不在了，事实上，胡烁让人邀请了她，为的是搞一个《爱情公寓》主演齐聚的噱头，但李秋竹却以不在江城为由没来。

    “冯导，我发现陈美嘉的扮演者，李秋竹并未在现场，她是没有参与这部电影吗？还是有其它原因才缺席的？”

    娱记们的嗅觉都是异常灵敏的，因此，群访一开始，便有记者提出了这个问题，毕竟，《爱情公寓》的七大主演中就缺了一个，难免会让人产生联想。

    “是的，她并没有参与到这部电影中。”

    冯海波回道。

    “那是什么原因呢？相信观众们更希望看到《爱情公寓》全员齐聚吧。”记者又追问道。

    “大概一周之前，李秋竹已经跟我们创世娱乐终止了经纪合约，不再是我们创世娱乐的演员！”冯海波并未隐瞒，而是如实回应，这也是他之前就跟胡烁商议好的，如果有记者问起这事，那就如实回答。

    而听了这个回答之后，现场倒是一阵骚动，虽说，冯海波的回答中规中矩，只是陈述事实，但他的这个回答却隐藏着一个重要的讯息。

    事情发生在一周之前，也就是说，李秋竹是在《爱情公寓》火了之后才解约的。

    如果，李秋竹是在《爱情公寓》播出之前解约的，完全可以说是其它各种原因，但《爱情公寓》火了之后立即解约，这就明显有点过河拆桥的意思了。

    当然，对于现场的记者们来说，自然是更乐于听到这样的消息的！

    ……