    一切都毁灭了。

    黑山羊的幼崽被陨星砸中，整个身体凹陷下去，趴在地上流淌出黑色的血，不可名状的触手也失去了大部分活力。

    风暴巨龙的脊背断裂，缺少了一根翅膀，趴在地上嘶吼着。

    月之守护被砸在一颗陨石之下，碾碎成了肉泥，只有点点华光从尸体上升起，形成一道不完整的月牙。

    状态最好的，莫过于光之巨人。

    太阳女神的子嗣果然强大，光爆中竟然以一只手的代价，硬生生的轰碎了一颗陨星。

    “无穷的力量……”

    “无尽的知识……”

    圣西姆用了这一招灭世陨雨，精神状态发生了极大改变。

    他手心握着的繁星女神，绽放出更加耀眼的斑斓光芒，赐予圣西姆无穷无尽的魔力，同时将星之法则的奥秘塞进他的脑海。

    浩瀚无边的知识，冲刷着圣西姆的精神意识，致使他的眼神越来越迷离，仿佛处于迷雾之中的众星。

    咯吱。

    咯吱，咯吱，咯吱。

    圣西姆下半身丑陋身躯不断扩张。

    一条条怪异的肢体从海星血肉中钻出，有些是长满锋利牙齿的触手，有些则是布满吸盘的大腿……

    知识没有对错。

    知识没有善恶。

    圣西姆是最伟大的贤者魔法师。

    但是宇宙间繁星的法则，还有那无穷无尽的知识，却不是他能立刻所能理解的。

    维度的叠加。

    平行的空间。

    宇宙的分裂。

    微观世界最渺小的颤动。

    绝对进程之中，熵增与熵减的不断轮回。

    这些无上存在眼中最低级的知识，显然超出了魔法的范围，上升至宇宙法则的层次，不断冲刷刺激着他的精神，几乎濒临崩溃。

    “星途。”

    “我看到了星途。”

    “谁也无法阻止我！！”

    圣西姆有些歇斯底里的呐喊着，将手中的女神高高举起，繁星女神手捧起了双手，无尽的知识逐渐形成一本散发着深邃星光的厚重书籍。

    嗖。

    死剑再次出手了。

    肉身已被砸成肉泥，但身体华光形成的银色月牙，却展露出真正的力量。

    它蕴含着盈月女神的些许法则，斩向圣西姆的一只手，月牙一掠而过，将握着繁星女神的手臂整根斩下。

    巨大手掌坠落向地面。

    死之河早有预谋，化为黑暗涌向繁星女神。

    蠕动的黑暗物质立刻将巨掌包裹，也将繁星女神吞没在内，用一层死亡物质覆盖了她的光芒。

    切断了。

    圣西姆与繁星女神之间的联系，就这样被死之河切断。

    一条手臂没什么，很快就能再生长出来，但是繁星女神却是他力量的本源，突然切断链接让他的身体如遭雷击。

    爆裂。

    海星般的肉身上，大片血肉爆碎成腥雾，游动的触手也根根断裂。

    “你们……胆敢……亵渎繁星！！”

    圣西姆被切断了星链，意识也清醒了几分，立刻张开了自己的魔法力场，更是同时施展起数个魔法禁忌。

    无吟唱。

    瞬间发动。

    大贤者体内的魔力浩瀚如海，不同颜色的魔法图阵在海星肉身上浮现，每一个都复杂而精密，勾勒出不同元素的毁灭印记。

    光。

    暗。

    水，火，土，风，木，雷……

    十多种毁天灭地的王级9级魔法全力张开，朝着周围的敌人狂轰而去。

    地狱岩浆淹没大地。

    炙热狂烈之中，却又有冰海漩涡将周围一切吸纳摧毁。

    如镰刀般的狂风在天空中肆虐，一道道光爆融合着闪电降下神罚。

    十多种狂灾同时爆发，金穗城彻底化为灰烬，周围的那些怪胎们也都被卷入灾难之中。

    圣西姆是天王级的存在。

    一人就可镇压一国，拥有着毁天灭地的力量，无限接近于神祇。

    生死关键时刻。

    众多神的眷者们，也掏出了最后的底牌。

    黑山羊幼崽的诅咒，不协调的恐怖之音在陨石下响起，歇斯底里的啼哭让不可名状的身体化作层层黑波，冲击圣西姆的精神意识。

    风暴巨龙念起了龙语古咒，魔法元素被干扰，圣西姆背后的魔法阵一个接一个的裂开。

    突然间。

    龙语变得高亢起来，风暴巨龙张开嘴巴，一道凝聚成光柱的紫色闪电轰向圣西姆的身体。

    咔，咔，咔。

    圣西姆身体周围的魔法壁垒立场，在龙雷紫光的轰击下，出现了大片的裂痕。

    这时……太阳的子嗣出手了。

    赞美太阳。

    “太阳孕育一切。”

    “太阳毁灭一切。”

    光之巨人的身体，产生了些许变化。

    他人类外形逐渐消失，悬停在半空中，化作一颗燃烧的火红太阳，就像是恒星生命走到尽头的超红新星。

    为了阻止繁星女神的降临。

    太阳不惜牺牲自己的孩子，光之巨人向圣西姆所在的方向砸去，然后整颗太阳……爆开了。

    核爆？？

    不。

    那是一种远超于核弹威力的恐怖爆炸。

    年迈死亡的太阳最终将会变成超红星，将周围的行星全部吞没，然后爆发出最为恐怖的力量。

    超新星闪爆！！

    光之巨人为了阻止圣西姆，竟然点燃了自己。

    太阳女神的法则瞬间淹没了一切，断裂的大地凹陷下去，整片土地都变成了一种钻石状态的玻璃物质。

    整个班戈草原，都在急剧颤抖着。

    能量波动的威力，致使金穗城百里之内的村庄与城镇，瞬间化为灰尘。

    黑夜变成白昼。

    金穗城最中心的区域，形成了一片真空区域，万物都熄灭寂静了。

    远远看去。

    一颗烧焦的海星，落在燃烧的钻石玻璃上，浑身上下都冒着滚滚黑烟。

    天王级的圣西姆，却也在神祇们的子嗣眷者的联手攻击下，殒命于此。

    咔。

    咔，咔，咔。

    这时……圣西姆的身体却传来了异响。

    烧成焦炭的海星，不断的断裂剥落，巨大的人类身体也化为灰烬。

    但是在那灰烬中，却又一个人类男人的形象缓缓爬起，虚弱的伫立在原地。

    没有死。

    圣西姆居然没有死？？

    蕴含着世界法则的连翻轰击，甚至太阳女神的子嗣都自爆牺牲，竟然还没能杀这位活了一千年的天王。

    “啊~~”

    “我要谢谢你们。”

    “千年的时光，身体不断积累着错误的进化，令我成为那失去大半理智的怪物。”

    圣西姆掩盖不住眼神中的兴奋。

    不朽的肉身，却也是有缺陷的，体内的强大血肉会进行一种类似“癌变”的进化，朝着所向往的道途不断异变。

    基因错误的复制。

    血肉身躯在道途上，不断的异变进化，最后扭曲成巨型海星，虽然永远不朽，却也濒临疯狂。

    经此一战。

    圣西姆反而拜托了不朽的枷锁，力量暂时虚弱了不少，但只要掌握法则的能力，就会立刻恢复并变得更强。

    “接下来。”

    “王将与神结合，诞下子嗣。”

    “我们将成为三位一体，真正永恒不朽的存在。”

    圣西姆的千年阴谋，终于要达成了，带着胜利者的笑容，一步步走向不远处流淌的死之河流。

