    养鸡场、工厂、公司，都有智能机器人负责。

    洪国忠每天上午屠戮各种仙鸡、妖鸡、凡鸡，早晚吃一些神鸡蛋。

    借助一级神鸡蛋，他的精气神和法则感悟缓慢增长，掌握的技能、异能、法术、科技不断增加，得到的丹药和装备越来越多。

    吃了晚饭洗了澡，洪国忠又开始学习音乐。

    “赵老师, 请指点。”

    “不就是哆来咪发唆拉西多吗？”

    “赵老师，现在呢？”

    “合、四、乙、尺、工。”

    “这又是什么？”

    “宫、商、角、徵、羽。”

    “我是不是太有才了？”

    “大流氓，不务正业。”

    “这还不是正业？”

    “你把我当乐器了？”

    学了几个小时的音乐，一觉睡到自然醒。

    晨练结束，吃了早饭，赵老师骑着自行车前往汕城小学上班。

    独自在家的洪国忠, 吃了一些一级神鸡蛋，进入系统空间, 再次击杀各种凡鸡、妖鸡、仙鸡。

    仗着超过九阶玄仙的炼神修为，神识一扫，一个鸡圈的凡鸡和妖鸡全部泯灭。

    收走爆出来的各种东西，进入各种仙鸡的地盘。

    八十一把极品仙器飞剑肆虐，不到一个小时，各种等级的某种仙鸡，就被他屠戮一空。

    凡鸡、妖鸡、仙鸡都有八种，主鸡圈的鸡可以带出去。

    功法鸡、丹药鸡、装备鸡......经验鸡，无法带出去，杀了会爆东西，尸体会消失。

    “一个神果的能量太多，那我只吃半个，甚至只吃一小口。”

    念头一转，洪国忠进入主鸡圈，来到一级神鸡的地盘。

    摘了一些神果，瞬间回到外面。

    拿出一个神果, 小小的咬了一口。

    浑厚的能量蔓延开来，精气神修为飞速增长。

    “这才是神果的正确服用方式。”

    再次吃了一口，享受着修为以肉眼可见的速度提升。

    “快四点了，做晚饭。”

    看了一眼智能手表，洪国忠走进厨房做饭。

    “三荤两素一个汤，够了。”

    吃饱喝足，闲聊片刻，洪国忠与赵妍希，来到别墅外的泳池。

    第二天上午，官方的人前来参观。

    “洪先生，这些都是飞达鸡？”

    “嗯，我的养鸡场只有飞达鸡。”

    “汽车、手机、电脑都是直接打印的？”

    “这些设备，都是我师父给我的。”

    “你师父？”

    “我师父是一个仙人......”

    “世上真的有仙人？”

    “之前的几十艘海盗船葬身大海......”

    “听我师父说，那事是一个修真者干的。”

    “洪先生，你也是修真者吗？”

    “可以这么说，我才修真几年，勉强能够飞起来。”

    应付完参观团的询问，每人送上一只鸡，目送他们离去。

    “存款太多了，经商没意思，捐了吧。”

    洪国忠考虑一番后, 将几百亿存款，捐给一个个机构。

    没过几天, 军方的人来了。

    洪国忠也没磨叽，直接送上十几门修真功法。

    夏国天地能量稀薄，就算得到修真功法，也修炼不出什么。

    每天吃吃神果杀杀鸡，实力一天比一天强。

    “先杀装备鸡，打出神器之后，杀神鸡就轻松了。”

    借助神果和神鸡蛋，洪国忠将风雷神诀修炼到二十九层......

    “风雷神诀第二十九层前期，炼气修为相当于天神前期。”

    谷曥

    “鸿蒙不灭功第三十八层前期，身体强度媲美下品天级神器。”

    “三清炼神诀第三十八层前期，炼神修为媲美天神前期。”

    进入装备鸡圈，来到一级神鸡的地盘。

    洪国忠施展灵魂攻击秘法，眨眼之间，成千上万的一级神级倒下。

    “下品神器飞剑，没什么作用。”

    “中品神器战刀，质量太差了。”

    ......

    “居然爆出一把王级神器飞剑，好东西。”

    炼化王级神器飞剑，洪国忠继续屠戮一级神鸡。

    神鸡总共有五级，一级神鸡的修为相当于神人......五级神鸡媲美神尊。

    不到半个月时间，洪国忠的精气神修为，就涨到了神尊巅峰。

    “还是经验值升级更快，相应的经验值，只需一万点，就能升一级。”

    仗着神尊巅峰的修为，洪国忠不厌其烦的屠戮各种五级神鸡。

    “系统空间只剩圣鸡了，圣鸡只有一个等级。”

    念头一转，洪国忠进入圣鸡的地盘，摘了几千个圣果，神识收走几千个鸡蛋。

    不等圣鸡发起攻击，他就离开了圣鸡的地盘。

    每天吃一些圣果和圣鸡丹，杀一些各种各样的神鸡。

    “可惜吃圣果和圣鸡丹，不能增加经验值。”

    “老婆的修为太低了，给她吃一些丹药。”

    振奋一下精神，洪国忠驾车前往岳父家。

    让岳父岳母吃了一些丹药，不到半天时间，他们的修为就涨到了九阶玄仙巅峰。

    回到家中，等老婆回来，又让她吃下一颗颗丹药。

    乐于助人的洪国忠，再次前往浴室帮忙。

    学了一阵音乐，一起吃了晚饭。

    修为涨到神尊巅峰的赵妍希，气质圣洁无双，一颦一笑，魅力无穷。

    “老公，你哪来的丹药？”

    “我师父给我的。”

    一直锻炼到第二天，看着赵老师出门，洪国忠再次进入系统空间，击杀各种各样的神鸡。

    借助圣果和圣鸡蛋，仅用了一个多月，他的炼体炼气炼神修为，都突破至人级圣人前期。

    法器、宝器、灵器、仙器、神器、天级神器、王级神器、帝级神器、尊级神器、下品后天灵宝......极品先天至宝之类的法宝加起来，洪国忠已有几百亿件。

    “前段时间打出来的时空天经，已被我升到四十一层，是时候通关了。”

    进入经验鸡圈，来到圣鸡的地盘，御使极品先天至宝飞剑，秒杀一只只圣鸡。

    一万经验值消失，鸿蒙不灭功达到最高境界。

    又用一万点圣一级经验值，洪国忠将三清炼神诀升到最高境界。

    片刻后，他的时空天经达到最高境界。

    “系统最强的圣鸡，相当于人级圣人。”

    “难道人级圣人，就是最强的圣人？”

    “绝对不可能，圣人既然有人级，就一定有其他等级。”

    “多想无益，修为上限无法提升，那就横向发展。”

    仗着先天至宝之威，洪国忠每天屠戮几遍功法鸡和丹药鸡。

    丹药之中，他想要意境丹和法则丹。

    击杀功法鸡，是为了收集功法。

    海纳百川，有容乃大。

    依靠杀鸡系统，修为止步于人级圣人。

    心有不甘的他，打算自创能够超越人级圣人的功法。

    以洪国忠现在的实力，自创修真功法、仙人功法、神人功法易如反掌。

    但他目前还没能力创造出能够修炼到人级圣人的功法。

    上限跟三清炼神诀、鸿蒙不灭功、时空天经一样的功法，如果都有成千上万门，或许他能创造出超过人级圣人的功法。

    路是人走出来的，功法也是修炼者创造出来的。

    深信修炼无止境的洪国忠，不满足现在的修为。

    吃下一颗颗法则丹，一种种法则不断提升。

    “三十几种法则感悟，达到人级圣人巅峰了。”

    “三百多种法则感悟，涨到人级圣人巅峰。”

    ......

    “杀鸡系统爆出来的东西，都是我得到过的？”

