    第744章你是不是在和她处对象？

    “谁说我要娶程熙宁了。”贺南眉头一皱，明确的表示，他想娶的人，和程熙宁没有关系。

    “……”傅华愣住，“小南，你想娶的不是熙宁？”

    “不是。”贺南回答的特别干脆。

    “你处对象了？”傅华觉得很奇怪，她从来没听说，儿子和哪个姑娘走的近一些。

    “嗯。”贺南点头承认。

    傅华：“……”

    这个消息太突然了,她一时间有些蒙，但很快就想通了。

    她一直是想儿子娶程熙宁，阮家和贺家一直是世交，阮家闺女不见了，但阮家外甥女还在，结成亲家是两家期盼的。

    但如果儿子真的不喜欢程熙宁，那也没办法，婚姻的事情，不带强迫的。

    “小南，你和我说一下，你喜欢的是谁家的姑娘？既然你都和别人处对象了，家里长辈再不出面也不好，我们可以先把婚事定下来，这样你爷爷也放心。”

    “再过两年吧！”贺南淡淡补充了一句，“现在还不是时候。”

    他也很想订婚，但她还在上学，学业未成，还是一个羽翼未丰的小姑娘，让她再无忧无虑的快乐几年吧！

    想到在商场见到沈绵绵,傅华脸色一变，正色道：“小南,你这么大了，妈并不反对你处对象，哪怕那个人不是熙宁都没关系，我们不是那种势利眼的人，也不要求你非要找什么门当户对的，但你找的对象，一定要是身家清白的姑娘，至少三观要正，不能让别人在背后议论起贺家儿媳的时候，都摇头嘲讽。”

    在傅华看来，贺南可以找不如贺家的媳妇，但对方一定要身家清白，至少父母都是文化人。

    那些因为漂亮，娶了乡下没文化的媳妇，结果被对方娘家人三天两头上门闹事的人家，她也是见过的。

    他们贺家，是不会接受那样的儿媳妇的。

    贺南脸色微沉，“你这又是听到什么风声了？”

    话到这份上，傅华也不瞒着，干脆直言道：“我刚才逛商场，遇到一个小姑娘,长的挺漂亮，叫沈绵绵，听说你在黎城挺照顾她的，这是不是真的？”

    “嗯。”贺南点头承认，“她学习好，是快读书的料，考了全省第一，我资助她上学有什么问题？”

    全省第一？

    那么漂亮的小姑娘，大家看了一眼之后，一般都觉得是花瓶，光注意长相，从而忽略优点，没想到，她学习成绩那么好。

    傅华惊讶了一下，但这不代表，她就接受沈绵绵当她儿媳妇。

    “小南，你跟我说实话，你是不是在和她处对象？”

    “妈，你不用去猜测她的身份，她现在还不适合出现在你们面前，到了合适的时机，我会带她回去见你们的。”

    贺南没否认，也没承认，但听在傅华耳朵里，却等于否认了对象是沈绵绵的事情。

    她松了一口气的同时，更加不放心了，儿子不把对方说出来，唯一的解释就是，怕他們不同意，说明，那个女孩，很可能还不如沈绵绵。

    (本章完)

