    我介意！我很介意！我特别介意啊！

    如果可以选，王员外当然会这样回答，但问题是他没得选……

    红阙的话，看起来是询问，但实际上是决定，根本就不容得王员外反对，更何况列山还拉着王员外，给他做了半个时辰的思想工作，大致内容为——

    “先祖公变成的僵尸，肯定会优先攻击王家，特别是王员外你！”

    “如果不一次性解决了它，那么王家就会面对着永无休止的夜袭，想想看大半夜的时候……”

    别说了！

    王员外顿时坚定决心，当即就带着缉妖司的一行人，回到糜山村的王家府邸中，并且立刻就按照红阙的要求，开始对府邸进行布置改造。

    这个过程，李悠然就帮不上什么忙，属于看热闹旁观。

    不得不说，缉妖司是专业的，办事效率极高，仅仅几个时辰后，等到一轮圆月升起时，王家府邸已经完成改造，布置下了抓捕僵尸的机关。

    当然了，既然是要抓捕僵尸，那当然就需要诱饵了……

    所以，在万事俱备之后，作为优质诱饵的王员外，就被孤零零的“摆”在大堂上，看起来像是在查账，但实际上……却是在牙齿咯咯作响的颤抖着。

    这会儿，也已经是深夜了，从堂外映照进来的月色，昏黄而又冰冷……

    整个王家府邸，都陷入到迷之寂静中，寒风呼啸而过，大堂外突然传来花瓶摔倒的声响，惊得王员外一跃而起，差点就想喊救命

    “我现在比较担心，僵尸还没来，这位的心脏病先发作了。”

    大堂旁侧的房间中，红阙带着一群武者，凝神敛气的潜藏观察，李悠然看着王员外那种不停擦汗两腿颤抖的样子，真的很担心他撑不住。

    “小心些，那只僵尸，随时都会出现。”红阙神情凝重，抬头看了看昏黄圆月。

    “有没有可能，它不来了？”李悠然倒是有点怀疑，毕竟对方也是开了灵智的妖魔，没理由这样蠢的自行送货上来。

    “它一定会来，因为对亲族血脉的渴求，是它无法抗拒的。”红阙显然早就想到了，“更何况，这只僵尸的实力不高，灵智也只是初开，并没有那么聪明的。”

    “嗯？怎么判断出它的实力不高？”

    “如果它的实力很高，王员外还能撑到现在？”

    “……说得也是。”

    有理有据，令人信服，李悠然不得不承认这个判断很有依据，想了想却又诚恳提问：“话说，僵尸的实力是怎么划分的？”

    列山在旁科普道：“正常来说，我们将僵尸划分为五阶——紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵，至于它们的区别……你确定要听？”

    “不用了，谢谢。”李悠然回答得那也叫一个明智。

    估计这什么僵尸等阶划分的，至少需要5000字的解释，可能听到最后都听不明白，所以管那么多呢，只要确定对方实力不是很高……

    “来了！”他正想到这里，就听到红阙突然轻喝一声。

    刹那间，房间中正在交谈的武者们，顿时很整齐的凝神静气，就连呼吸也尽量收敛起来。

    李悠然捂着口鼻，在黑暗中竭尽全力的睁大眼睛，望着远处的府邸围墙，以他现在的视力，当然是什么都没有看见。

    昏黄的月色下，迷雾在围墙上漂浮荡漾，寒风吹动树木，发出沙沙声响，黑暗中好像什么都没有，但……

    砰！

    轻微的声响，突然从黑暗中传来！

    正在大堂上的王员外，顿时惊慌失措，要不是因为事先再三嘱咐，估计这会儿都已经呼叫逃走了。

    砰！砰！

    轻微的声响，还在持续传来，越来越近，越来越明显，还带着诡异的节奏感。

    “准备……”红阙低声道。

    武者们全都持住兵器，修为较弱的几个，甚至能感觉到自己的手掌上，已经不由自主的流汗。

    砰！

    刹那间，又是一声沉闷的响声，就看到围墙上寒风骤起，一个苍白的身影猛然现形，迅速越过围墙，落在沉默的府邸中。

    昏黄的月色，在此刻映照着它，也让它的形貌，完全展现出来——

    那是一具苍白的僵尸！

    身形笔直枯瘦，面容扭曲毫无生气，数百年前的衣衫更是近乎粉碎，以至于它那苍白的皮肤都露在空气中，而两只前举的手臂，却又锋利得如同钩爪，闪耀着幽绿的光芒……

    砰！砰！砰！

    在出现之后，这具苍白僵尸像是闻到了血腥味，立刻姿势诡异的跳跃前进，朝着大堂这里过来。

    事实上，不要看它只会跳跃前进，但每一次跃起，都能掠过十余米的距离，速度可以说是相当惊人。

    不需要红阙再提醒，房间中的所有武者，就已经预备出击，李悠然也很符合正常期待的，顺手抄起了貂蝉。

    大堂上，王员外这个时候，已经惊恐到浑身颤抖，连站都站不起来。

    砰！

    刹那间，从天而降的苍白僵尸，骤然撞破屋顶，砸落在大堂中。

    烟尘沸腾中，毫无感情的赤红眼眸，骤然睁大，望向曾经的亲族后代……

    “救命！”王员外惊恐尖叫着，也不知道哪来的力气，突然就连滚带爬的往后逃。

    怎么可能会让他逃走，苍白僵尸喉咙中发出古怪嘶鸣，骤然一跃而起，直觉掠过十余米。

    寒风呼啸，等它再度落地的时候，已经到了王员外身后，甚至带起余波，将王员外掀翻在地。

    “不！不要啊！”王员外惊恐叫道，“先祖公，我是……”

    这个时候，亲戚关系是没用的！

    苍白僵尸猛然抬手，锋利如同钩爪的手指，闪耀着幽绿光芒，狠狠抓向王员外的身躯，足可撕碎虎豹！

    “动手！”几乎在这一瞬间，红阙骤然怒喝，“镇妖机关，何在？”

    轰！

    话音未落，就看到大堂上方，一具钢铁牢笼闪耀青光，骤然降落！

    几乎在同时，房间四分五裂，隐藏的十几位武者，推开还有点茫然的李悠然，如狼似虎的冲进大堂。

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……话说，我们要不要也配合做个样子？”

