    距离「终焉邪教」被剿灭，已经过去了五天。

    这段时间，天南省的邪教风波，渐渐平息，但邪教所引发的后续事宜，仍然不少。

    在邪教总部那两处村落，各大庇护所沿着蛛丝马迹，又动用了一些回溯类，追踪类能力，找出了某些暗中投靠鬼手一族的人类觉醒者…的身份信息。

    有的，还是庇护所高层，甚至就待在剿灭邪教的军团中。

    极少数在被发现身份之前，就已经遁走，大部分被揪出来的人奸，则都被抓住并关押起来。

    各大庇护所也都展开了一场权力的洗牌，人奸无不是有权有势的人，要么是庇护所中高层，要么是大型佣兵团团长，副团长，最顶尖的觉醒者等等。

    根据审讯出的信息，这些人是在不同时间段，突然被鬼手一族找上的。

    让他们捕获足够数量的高资质孩子，作为交易，鬼手一族可以让他们获得更强的力量。

    力量，确实有。

    那些人奸，拥有可以在短时间内轻松变强的途径，更是食髓知味。

    欲罢不能，也愈发卖力。

    “这种强行提升的力量，有什么副作用吗？”

    唐禹询问。

    领地新建的监狱内，就关押了近十名人奸，其中有一人还是第四纪强者，足有十二重战力，若非对方逃跑时，恰好撞上赶往村落的绿荫兵团，也不至于被抓住。

    这个级别的第四纪强者，以及鬼手族人，除了在地底被他斩杀的，大多数，都已经逃得无踪。

    其它庇护所军团压根没能力拦住。

    兼任典狱长的是罗哲。

    他皱了皱眉，“在那些人体内，拥有一股奇异的力量，就是这股力量，在不停改造着他们的身体，并且令他们拥有远超同级的战力。

    暂时，看不出这股力量的副作用，既不是透支潜能，也没有腐蚀生命力……但他们的身体经过改造，有种渐渐远离人类的特征倾向。”

    当初在落霞，骷髅一族也是以力量为诱饵，将一批普通人变强，并替他们卖命。

    但那种变强，副作用极强，将普通人强行提升至三重觉醒者，寿命约莫只剩下一年，强行提升至四重，则大约只有八个月，五重，更是只有三个月不到。

    完全是以生命力为代价的强行提升。

    鬼手一族赋予人奸的力量，提升速度尽管慢了很多，但也是相对，比之修炼，要快了几倍几十倍不止，这种BuY一般的提升，竟然没有副作用？

    唐禹是不太信。

    他现在的实力，是一步一个脚印勤奋修炼得来的，一身强悍的战斗本领，也是历经多次厮杀辛辛苦苦提升得来。

    想要变得强大，是没有捷径的！

    “还有没有挖出什么信息？”

    “投靠鬼手一族的人类，所了解到的信息很少，包括那些第四纪的人，倒是俘虏的几个鬼手族精英，知道不少。”

    罗哲顿了顿道，“这些鬼手族数目总计六百多，超凡阶的确是四个，最强的那尊超凡，在鬼手族中有长老职位，至于他们的族长，处在超凡第二阶段，但不一定是族中的最强者……不过，目前也确定了，通道有容量限制，通过的人实力越强，就越使通道震荡不稳。”

    “关于血祭，据说是年纪越小，实力越低，资质越高者，就越受世界眷顾…这也是鬼手族选择小孩子的原因，但血祭并不是为了提升实力，具体目的，这些鬼手族人应该是接触不到，无论如何拷问，都没有结果。”

    唐禹“唔”了一声。

    信息太少，无从猜测。

    如果能抓到鬼手族的超凡就好了。

    待罗哲离开，唐禹将注意力落到别处。

    这次各大庇护所，都损失惨重，初步估计高端战力至少折损三层，多的更是损失过半，包括后来揪出了庇护所的一些人奸，使得高端力量更加薄弱。

    每个庇护所，都在默默舔着伤口。

    对于这次围剿「终焉邪教」，后悔得肠子都青了。不但如此，还要感谢绿荫施以援手，不然庇护所联军只有团灭一个结局。

    绿荫庇护所的名头，这次也真正响彻天南，还蔓延到隔壁的西林省。

    四尊超凡！

    在其它庇护所连十二重，十三重都没有的年代，绿荫竟有四尊比战略级武器还恐怖的超凡强者！

    惹不起惹不起。

    趁此机会，唐禹开始了天南省的布局，在各大庇护所，建立了极限武馆和冒险者公会的分会馆。

    武馆，修炼会所，战技训练馆等等类似的会馆，各大庇护所都有不少，极限武馆的入驻，虽会使部分人利益受损，但也仅仅是小部分人。

    至于冒险者公会，影响就比较大了，完全在和庇护所官方的佣兵协会抢生意……佣兵协会本就有管理、掌控闲散觉醒者的权能，冒险者公会入驻，正常情况下，绝对会遭当地势力的联合抵制，却架不住唐禹选了个好时机。

    庇护所主力军团，都是我们绿荫救下来的，如今在你们那开设一个小小的公会分会馆，都不答应，到底是你们飘了，还是我们超凡拿不动刀了？

    平良等庇护所黑着脸，也只能答应下来。

    唐禹已经暗中决定，抢生意，就从平良这些庇护所入手，至于临东等庇护所，合作得相当好，距离又近，建不建分会倒是不所谓。

    除了建立武馆和冒险者公会，唐禹还让情报部的人，配合市政部官员在各大庇护所招募幸存者，这一次就不用偷偷摸摸，完全是明目张胆。

    “还是交通问题，以目前绿荫的名声，如果不是野外危险重重，那些幸存者，觉醒者肯定都能自己跑绿荫来了。”

    也幸亏有了浮空艇，才有能力从数百公里外，将幸存者运送至绿荫。若是使用普通车辆运输，一路上护送人员就不知需要多少，速度又慢，一来一回怕是一星期都不止，哪像浮空艇，一天都能跑好几趟。

    将事情都安排下去，唐禹唤来一号二号，带着两尊傀儡守卫来到一号修炼圣地中。