
这一斧的威力如开天地一般的威猛霸气，就听得“嗵”的巨响声传来，青龙发出了一声悲鸣，便朝着老者飞了回去重新化成了龙头拐杖。

老者脸色便白了一白，显然拐杖受损，他也受了一些影响。看到龙头杖上出再了一个寸许长的深痕，当即面露心疼之色。

胡子大汉得意的大笑起来，大笑声中他的头却突然飞了起来，一篷血雨洒得到处都是。。只见一道如鬼魅般的身影从黑影中显露出来。

此人的脸上黑雾缭绕，看不清容貌，提着一把泛着血色的魔刀，发出“桀桀”的怪笑声，将无头尸体身上的储物袋摄入了手中。

他再一次挥刀斩出，一刀出却似无数的刀影如暴风雨般将地上的尸身斩成了肉泥，一个三寸多高的婴孩以极快的速度从碎肉中飞出。

这个小婴孩与胡子大汉一模一样，显然这便是胡子大汉的元婴了。他满含怨毒之色，只要元婴在他便可以夺舍重生，元婴用起比起平常快了数倍的速度，朝着门外电射而去。

“还想跑！”

魔气森森的男子喝了一声，五指成爪，倏忽间胳膊便长出了几丈长，猛得探了出去，一把便将小婴儿捞在了手中，朝着他喷出了一道黑焰。

“啊！你好狠毒，我化成鬼也不会放过你！”

小婴儿发出的凄厉的惨叫声，嘴里诅咒着魔雾森森的男子，在烈焰中疯狂的扭曲着身体，直到片刻后魂飞魄散。

魔修男子哈哈一笑，一口就将剩下了一团能量体吞了下去。 这一幕震住了在场的众人，这名魔气森森的修士一看便不是个正道修士，只有魔道中人才会吞噬修士元婴这样的行径。

虽然吞噬元婴可以令修为大增，但是却容易反噬且根基不稳。吞噬了元婴后，魔修男子的冷笑一声，身上的气息又强大了几分，在魔雾的的笼罩下显得他更加阴戾了几分。

“这位道友，在下劝你还交出宝盒，这幽都王陵的宝藏，可不是你一人就可以独吞得下的，可不要落得与田道友一般的下场”

在场的众修，虽然有些忌惮这个魔修男子的实力，还是有人出言道。他们之间的修为在伯仲之间，几人联起手来，还怕对付不了这名男修。

魔修男子倒也没有狂妄到以一敌六的地步，见到隐隐将自己围在中间的这几人，沉思了片刻后道：“也好，王陵的宝藏可不止一件宝物，我们一起平分。

不过，本魔君要先行挑选两件，不知各位道友意下如何？”

这也还算公平吧，毕竟钥匙是他夺到手的。即然对方没有了独吞宝物的念头，众人便都松了口气。虽然他们有信心可以留住对方，但是一场恶战可是避免不了。

双方在鱼死网破的之下，还不知道陪葬的有几人，大家修练到了元婴期都不容易，而且修为到了这个地步的修士，那一个不是人老成精。看事情最能审时度势，这样的情况下能不打便不打，因此才不敢太过逼迫。

“这是当然，道友只管挑选便是！”几人合计了一下都没有意见。

魔气森森的男子，这才满意的点了点头，将盒子取出。正是刚才从棺木上取下那只的盒子，所有人都见过做不得假。

手放在盒子上一掀，竟然纹丝未动， 他皱起了眉头似是不解，再次加大了力度还是没能打开。

“我就不信了，一个破盒子还能难得倒我不成？”

他的掌力下去可是足有万斤重，竟然打不开一个盒子，便觉得有些丢人。

于是抽出长刀朝着盒子一挥而下，众人大惊失色，生怕他将里面的东西也损坏了，想要阻止已经来不及。魔刀斩在盒子上。

“咔嚓”一声盒子便被斩为两半，只是盒子刚一破开，里面“嘭”的一声响，一团幽绿色的雾气瞬间弥漫开来，同时隐约可见一把黄铜的钥匙掉了出来，滚落到了地面上。

“不好，有毒！”

有人惊呼，众人急速朝着远处退开，很快便远离的这股雾气，幽绿色的雾气漂散到那里，那里便会发出“滋滋”的响声，所过之处不论是墙面，还是石柱，雕塑等物，纷纷化为的焦黑一片，就像被碳化了一般。

众修看着心惊胆颤，别年他们是元婴修士了，但如今还是肉体凡胎，可是经不住如此的剧毒的侵蚀。

很快的整个大殿中都是幽绿色的雾气，这些雾气甚为的奇特，一般的雾气是越飘越淡，而这种雾力却是越来越浓，而且范围越来越大，甚至从石室中飘出大门，朝着通道中逸散，众人慢慢的朝后退着，始终不敢靠近。

“这可怎么办？”一时之间众修竟然束手无策，只能一步步的退后。

突然的，有人灵光一闪，甩出了一团冰蓝色的异火。异火进入了浓雾中，顿时这些绿色的雾气，就像是开了锅的水一般的翻滚起来，发出了“滋滋”的声音。

异火与雾气相互吞噬却又相互抵消着。有用，众人一见异火可以驱散这些雾气，当即大喜，纷纷将自己的婴火或是异火祭出。

直到三个时辰后，众人终于将绿雾驱散，重新回到了大殿中，便看到了地上掉着的这把钥匙。

这把黄铜钥匙看起来极为的普通，却是一点也没有被绿雾腐蚀的痕迹。魔气森冷的男子终是不放心，还是用异火将地上的银匙灼烧了一遍，这才捡了起来。众修面露喜色，似乎是想到了什么，

“这把钥匙估计便是开启宝藏的钥匙，我们找找，看什么地方有锁，还是赶快开启秘藏才是紧要之事，免得夜长梦多！”大家兴奋起来。

“不说我也知道怎么办！”

魔气森森的男子十分的傲气，不满的说道，然后便与众人开始在石室中，寻找起了可插钥匙的锁。众人散开了神识，在这个大殿中仔仔细细的打了起来，一刻钟后，依旧没有找到可以插钥匙的地方。

众人自然不会入宝山而空归，于是将目光投到了放置棺木的平台之上，只有这处地方没有察看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246423"  chaptername="九百二十八  诡异的毒雾">加入书签</a>
</div>
