    <!--go-->顺着楼梯抵达别墅的地下一层。

    打眼一扫，地下一层的布局很简单，首先楼梯旁边是一个茶室，茶室的上方是个采光井天窗，白天时即便地下室不开灯，采光窗这里也能亮如白昼。

    整个地下一层只有一面承重墙，将如此开阔的空间一分为二，楼梯下来先是茶室，茶室旁边是一个沙发区，沙发区旁“L”形状的墙壁上镶嵌着酒柜，或红酒，或白酒，或洋酒，起码装了上百瓶。

    通过拱形门进入另一个房间，这个房间则是书房，四面墙壁都镶嵌了柜子，柜子里都是书，以古籍为主，就连竹简都有不少。

    而在书桌之后，是一个两米多高，三米多宽的大玻璃柜子，可以看到，玻璃柜已经被打开了，而且……它是被撬开的。

    “老弟，你看，这就是盛放古董的保险柜，本来这个保险柜是绝对撬不开的，但……”

    这些，不用徐文给我介绍我也看出来了。

    而且，这个保险柜我本就认识。

    美产迪堡保险柜，别看正面是玻璃制，但这玻璃可是防弹玻璃，另外三面都是防爆钢板，另外这个保险柜还加装了电子密码系统，电子防盗系统，电子反盗系统。

    只要不是密码开锁，电子防盗系统会第一时间报警，而电子防盗系统则会第一时间在内壁弹出双层的防盗钢板，进一步保护里面的东西。

    这样一个保险柜，那帮贼竟然能神不知鬼不觉的弄开，我都忍不住要为他们拍手叫绝了。

    凑近细看，不一会我便皱眉说：“看起来……保险柜好像断电了？”

    徐文叹口气道：“老弟好眼力，没错，保险柜确实断电了，但保险柜自身也有一定的蓄电能力，足够蓄电四十八小时，而且每隔一个小时保险柜也会发出电量提……”

    这时候我正好检查到保险柜的侧面，当发现根部的钢板油漆有点起皮脱落时，不用徐文再说下去我便接话道：“保险柜的蓄电系统坏了。”

    徐文一惊：“老弟，你是怎么知道的？”

    我示意他过来：“看这里。”

    徐文，沈主任，包括丁清航，所有人都凑了过来。

    “保险柜被制冷过。”

    听了我的话，徐文和沈主任倒是没说什么，但丁清航可不干了。

    “你这是什么意思，难道把保险柜制冷一下蓄电系统就坏了？”

    “简直无稽之谈，保险柜是死物，又不是什么活物，还能被冻坏了？”

    我回头看向丁清航，又好气又好笑的道：“你这人真是记吃不记打啊，忘了我跟你说的什么了？”

    丁清航面色变了变，张嘴刚想说什么，却被旁边的沈主任抢话打断：“我也很好奇，为什么冷冻一下蓄电系统就坏了呢？”

    我淡淡道：“很简单，因为蓄电系统经不起冻。”

    徐文道：“老弟，你说清楚些。”

    我道：“蓄电池的附近有没有液体？”

    徐文缓缓摇头：“不清楚。”

    沈主任则道：“我知道，蓄电池附近是有液态东西的，不过并不多，很少，是用来冷却电池的。”

    我笑道：“有懂行的就行了，免得光我说，又有人蹦出来指三道四。”

    我说完，徐文和沈主任都看向丁清航。

    丁清航面色阴沉，不过并没说话。

    我继续道：“冻住保险柜的底部，钢铁不会怎么样，但外面的漆绝对会有脱落起皮，从这个脱落起皮的程度就能判断出保险柜究竟被冻住了多久。”

    说着我又绕到了保险柜另一侧看了看，看罢之后我道：“如果我判断没错的话，保险柜被冻住了十几分钟。”

    丁清航道：“这又说明什么了，难道只把外面冻一下，就能把蓄电池弄坏了？”

    我看向他：“没听见刚才沈主任说蓄电池旁边有用来冷却蓄电池的液态物吗？”

    丁清航还问：“那又怎么样，只是被冻起来了十五分钟而已，你是想说液态物也会被冻起来吗？呵，就算被冻起来了等十五分钟后自然也就化了，这又能说明什么呢，又能起什么作用呢？”

    根本就不用我说什么，这时候，徐文顾韵沈主任，包括其余警察，甚至就连丁清航的助手，尽皆朝他投去鄙夷的眼神。

    丁清航左右看看，不服道：“怎么了，我有说错什么吗？”

    顾韵道：“丁先生，液态物被冻住后，会膨胀。”

    生怕丁清航不明白，顾韵又说：“如果把啤酒冻起来，啤酒瓶会碎。如果把满瓶装的矿泉水冻起来，瓶盖会被顶起来，丁先生明白了吗？”

    丁清航一愣，接着面上立刻露出了恍然大悟之色：“是因为液态物冻住了，膨胀了，所以把蓄电系统的电线以及蓄电池之类的给挤坏了。”

    我不冷不热的接了句话：“丁先生还不算太笨。”

    丁清航面色一变。

    我又道：“不知道在我来之前，丁先生有没有发现这点呢？”

    丁清航沉默不语。

    我不解道：“难道丁先生根本就不知道那帮贼是怎么打开的保险柜？”

    丁清航张了张嘴，却一个字都说不出来。

    我笑了，摊手说：“连案发现场的线索都没发现，却急着去找那伙贼跑路的线索？”

    丁清航吞咽一口口水：“我……那又怎样，保险柜反正已经被撬开了，就算知道他们是怎么撬的保险柜，难道这时候还亡羊补牢吗，太晚了吧？！”

    “可笑。”

    我真是懒得再跟丁清航说下去了。

    “怎么可笑了，难道我说的不对吗，反正保险柜已经被盗了，这个时候应该抓紧一切时间去找小偷，而不是……”

    不等他说完，我已冷声打断：“丁先生啊丁先生，你觉得，那帮贼能用这种常人想都想不到的办法打开保险柜，他们会是笨蛋吗？”

    丁清航语塞。

    我又道：“连这么高性能的保险柜都拦不住他们，这么大的一栋别墅能拦住他们？”

    “他们会蠢到给我们留下逃走的线索？”

    “他们会蠢到在监视器下露出身形？”

    定定的看着他，我一字一顿的道：“你有什么可豪横的，以为贼都是上不得台面的下三滥？以为贼都是小学没毕业的文盲？以为是贼就什么都不懂，就没脑子了？！”

    “知不知道一个贼要入室盗窃之前要谋划多久？”

    “踩点查看，范围查看，调查主人作息，调查主人财务，调查主人习惯，光是这些前期的准备就得半个月到一个月，我这还是说的一般入室盗窃，像这次偷古董这种程度的入室盗窃，起码得谋划几个月，做好一切准备，前路，后路，乃至是对外销赃，自己人分赃，一切一切，都计划好了，才会真正去偷。”

    当我话音落下时，整个房间，死一般的寂静！

    我不理别人，直视丁清航：“你有什么可豪横的，当你决定查这个案子的时候你就应该清楚，跟贼比起来，你这个所谓的名侦探只是个什么都不懂的外行罢了。”

    我走到他面前，抬起手来在他脸上拍了拍。

    “啪啪啪——”

    在周围的人都保持寂静的情况想，这几声脆响堪比鞭炮。

    “你……你……”

    丁清航又震惊又震撼又愤怒又恐惧的看着我，嘴巴张了半天，除了个‘你’，其余什么都没说出来。

    我直视他的眼睛：“收起你那傻逼似的侦探傲慢，抓贼，是我的主场！”<!--over-->

