    听着凤九这话，那护卫长脸色沉了下来：“你可知，他是我们城主的小舅子？你的人杀了他，难道以为就能这样算了？”

    凤九轻笑着：“我们不过是自当防卫罢了，更何况，我们都还没追究他对我们下杀手，若是要追究，那可是连你们城主也得受他牵连。”

    闻言，那护卫长目光微闪，看着凤九三人，道：“你们是外地来的？”

    “不错，正好路过，在这里歇息。”凤九漫不经心的说着。

    那护卫长听着这话，一脸的了然之色：“难怪敢说出这般大话来，这人，我们是一定要带回去交差的，倒是你们两个，还是赶紧走吧！若是让我们城主来了，你们就是想走也走不了了。”

    以这两名女子的姿色，他们城主若是来了，不管关不关她们的事情，她们都难逃城主的魔爪，别人不知道，他可是知道的，城主府里多的是一些暗地掳来的貌美女子，那些女子都能被城主看上，就更别说这两人了。

    “城主来了！”

    后面不知谁喊了一声，凤九几人看去，就见那前面大街迅速小跑而来一支队伍，而在队伍的中间，一名四十岁上下的男子也跟着疾步而来，他第一时间看的不是地上死去的小舅子，而是盯着着那一袭红衣十分耀眼的凤九。

    看到这等美人，他眼中划过一抹惊艳之色，眼中光芒绽开，如同看见猎物般的盯着她看着，甚至，二话不说，便沉着声音喝着：“将他们都给我抓起来！”

    看到那些护卫涌上前来，一旁的冷霜冷着声音喝了一声：“放肆！”

    声音一落，威压弥漫而开，强大的威压顿时让那些护卫一个个停下脚步，脸色煞白的后退着，隐隐感觉有一座大山压在他们身上，让他们直不起身来。

    那城主正盯着凤九看着，心下惊赞着：怎么会有这么美的女子？然，就在这听，听到那声冷喝，以及感觉到一股骇人的威压，那股威压如冰针一般刺入他的身体里，让他整个人打了个冷颤，猛的回过神来，看向那黑衣女子。

    “你、你……”

    他骇然的盯着冷霜，不敢相信那股强大的威压是从这黑衣女子身上弥漫而出的，在那威压之下，他身上的气血在翻涌着，血液里却是冰寒刺骨，那威压越来越大，越来越重，让他站着的身体也不由自主的在那威压之下膝盖一弯，扑通一声跪了下去，一口鲜血更是从口中喷了出来。

    “城主！”

    众人大惊，骇然的看着跪在地上的城主。

    至于那周围的百姓，他们没有靠近，威压也没落在他们身上，自是不知这城主怎么突然这般模样了，不过，隐隐觉得跟那喝出声的黑衣女子有关。

    那护卫长看着这一幕，心下震惊得说不出话来，他只感觉那股威压没有散去，还弥漫在这空气之中，而更多的则是落在城主的身上。

    “阿弥陀佛，女施主，得饶人处且饶人。”