    已经抬手准备推门而入的安璐夫人直接愣在了原地。

    不在？

    不在是谁说话？

    难道是你表弟，杰森吗？

    这位夫人深吸了口气，让自己脸上的微笑显得不那么僵硬后，这才又一次敲了敲门。

    咚！

    咚咚！

    这一次的敲击，很明显的，这位夫人用上了相当的力气。

    门吱呀一声开了大半。

    露出了里面坐在餐桌前的杰森。

    同样的，杰森也看到了面带微笑的安璐夫人。

    “杰拉德大人，有些事情我想和您谈谈。”

    “我可以进来吗？”

    这位夫人再次问道。

    杰森是想要拒绝的。

    但是，他没有忘记，此刻的他扮演的是杰拉德。

    杰拉德可不会这么做。

    强忍着心底的烦躁。

    杰森点了点头。

    “可以。”

    见到杰森同意后，这位夫人马上走了进来，并且，转身就要关门。

    “不用了。”

    “房间太闷。”

    “透透气的好。”

    杰森开口道。

    安璐夫人一笑，收回了放在门板上的手，直接转身走到了杰森餐桌对面，缓缓的坐了下来。

    即使是身穿皮甲，腰佩长剑，这位夫人依旧是仪态大方。

    哪怕是对对方提防的杰森，也不得不承认这一点。

    但这丝毫没有降低杰森的警惕心。

    相反的，杰森越发的警惕了。

    事实上证明，杰森的警惕是多么的必要。

    就在下一刻，这位夫人直接开口了。

    “杰拉德大人，您对‘燕堡’怎么看？”

    没有明确的目标。

    但话语中的意思却是再明显不过。

    所以……

    杰森很认真的回答道：

    “食物味道不错。”

    安璐夫人呼吸为之一滞。

    原本准备好的话语，在这一口都忘记了大半。

    呼、呼。

    连续深呼吸了数次后，这位夫人抬起头看着杰森，顺势问道。

    “除了食物味道呢？”

    “分量很足。”

    杰森继续认真的回答道。

    呼、呼。

    安璐夫人的呼吸越发的急促了。

    她看着面色认真，丝毫看不出伪装的杰森，下意识的开始怀疑自己是不是提问的方式有什么错误？

    然后，这位夫人没有再在这些问题上纠缠。

    “我希望您能够同意巴尼.克拉暂时接管‘燕堡’。”

    “做为交换……”

    “‘燕堡’的传承将对您开放。”

    安璐夫人说道。

    ‘燕堡’传承！

    杰森惊讶的看了一眼面前的安璐夫人。

    他在惊讶对方的大手笔。

    ‘燕堡’传承可以说得上是对方此刻最大的底牌了，但是就这么毫不迟疑的拿了出来，摆在了台面上，做为筹码。

    实在是出乎人的预料。

    毕竟，有着‘燕堡’的传承，对方就有着一条后路。

    实在不行，还可以放弃‘燕堡’，另起炉灶。

    或许会花费更多的时间，但是却要比眼前的选择要好得多。

    不过，很快的，杰森就回过了神。

    对方交易的对象，不是他。

    是杰拉德！

    金色狮鹫，杰拉德！

    一言九鼎。

    承诺无悔。

    想到这，杰森收起了心底的惊讶。

    他平静的看着眼前的安璐夫人。

    这样的平静令安璐夫人感到不安。

    “很抱歉。”

    “我暂时无法答应夫人您的任何条件。”

    “战争还未结束，它才刚刚开始。”

    杰森摇了摇头。

    “您是说要到战争结束的那一天？”

    安璐夫人追问道。

    杰森没有回答，只是看向了门外。

    举着两个硕大托盘的小利德站在那，冲着扭头的安璐夫人，露出了一个满是礼仪性质的笑容后，轻声说道：“我家大人可没有这样说，夫人您可不要误会。”

    “对了，我家大人吃饭的时候，不喜欢有外人在身旁。”

    “您请回。”

    贴身男仆一边将食物放在桌子上，一边向着安璐夫人比划了一个请的手势。

    这位夫人笑容略显僵硬。

    不过，没有纠缠。

    向着杰森行了一礼后，这才转身离开。

    小利德注视着对方远去，然后，直接对着周围的海港护卫军吩咐道：“以后安璐夫人靠近大人，就说大人公务繁忙。”

    “是。”

    海港护卫军立刻点头。

    返回房间，杰森已经继续吃了起来。

    看着吃饭的杰森，小利德没有打扰。

    而是静立在身旁，一直到杰森吃完了，这位贴身男仆才一边收拾桌子，一边叮嘱着：“大人，您一定要小心这位夫人。”

    “她的图谋可不小。”

    “嘿，暂时接管？”

    “恐怕是有借无还啊。”

    贴身男仆冷笑了一声。

    然后，这位贴身男仆又压低声音说道：“大人，您想要‘燕堡’传承的话，海港的小图书室内有一些，虽然不太全，但是基础都有。”

    “那是一种汇聚了十几种轻灵剑术后，模仿燕子的剑术。”

    “快捷、灵巧。”

    “达到相当程度的时候，能够做到一剑刺出好像是三剑、四剑刺出般。”

    汇聚了十几种轻灵剑术？

    模仿燕子？

    快捷、灵巧？

    听着这些形容词，杰森脑海中再次想到了自己将宽刃短柄砍刀举过头顶，然后，一刀劈砍而下的模样。

    哪用得着那么花哨。

    我一刀下去，酣畅淋漓。

    一刀不行，就两刀。

    两刀不行，我还有手雷。

    想到这，杰森很干脆的说道：“回去找来，我看看。”

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    借鉴一下也是极好的。

    万一我只是不适合【狮鹫剑术】呐。

    “好。”

    贴身男仆笑着回答着。

    这并不违反什么。

    他相信，只要杰森大人想看，杰拉德大人一定会允许的。

    然后，小利德收敛了笑容。

    “为了保险起见，我用秘术传讯，提前通知了安诺老将军。”

    “急行军的话，老将军在午夜时分就能够到达‘燕堡’。”

    “按照原地的计划，这里将会形成我们的第一道防线。”

    “然后，海港防卫军中的2000骑兵一半将会在‘燕堡’和汉斯海港间来回巡视，彻底扫清可能存在的新联邦暗哨，其中老将军建立的哨所也将全部启用，更多的士兵会驻扎其中。”

    “而剩余的另外一半，将在‘燕堡’前形成一道游击防线……”

    小利德细细的向杰森解释着接下来的安排。

    杰森努力的听着。

    不懂的地方，就询问小利德。

    虽然这些东西，他不必全知道，但为了扮演杰拉德，杰森认为还是知道的清楚点好。

    而就在小利德向杰森讲解的时候，收复‘燕堡’的消息已经随着秘术通讯传回了汉斯海港。

    “捷报！”

    “捷报！”

    “杰拉德大人收复‘燕堡’！”

    欢喜的声音从德伦街111号内响起。

    然后，迅速向着汉斯海港的四面八方传去。

    在德伦街111号四层的丹妮斯自然听到了这样的消息。

    一直闷闷不乐的丹妮斯立刻笑了起来。

    不愧是杰森。

    竟然这么快就收复‘燕堡’了。

    默默想着的丹妮斯，忍不住的出声道：

    “干得漂亮！”

    轻声自语。

    随风而传。

    远方，隐匿的亡灵大军，清晰的听到了这样的夸奖。

    吼吼吼！

    灵魂之火升腾，无声的咆哮回荡在四周。

    统领着亡灵大军的莱德尔曼激动到单膝跪地，身后数量暴涨到二十万的亡灵大军，纷纷跪倒。

    “为女王陛下，效死！”

