    玉青霜和玉雅兰在小路上的争执看似寻常，可却以最快的速度传到了侯府上下。

    松柏院，老夫人听完吴嬷嬷的话，转动佛珠的手指无声微顿，闭着眼从喉咙里挤出一声夹杂着寒意的冷笑。

    吴嬷嬷拿着个银挑子轻轻搅动香炉里燃了大半的香料末子，注意到老夫人的脸色不太好，不由得低声说：“雅兰小姐虽是三房嫡女，气度心胸却还是差了些，到底是年纪小了，难免会有些争强的缘故。”

    老夫人闻声露出个微妙的表情，淡淡道：“再有几个月就要出嫁的人，马上就要为人妇当家做主了，可不能再像以前那样拿年纪小来说事儿了。”

    “上不得台面的东西。”

    玉家二爷和三爷都是庶出之子，这两房的姑娘家自然比不得玉青霜尊贵。

    可过去那么多年，老夫人自认不曾亏待过这些孙女儿，与寻常公爵侯府中森严到近乎苛刻的嫡庶之差相较，定北侯府的嫡庶差距甚至可以说是微乎其微的，否则也不会给了玉雅兰这种敢当着玉青霜的面挑拨的胆气。

    但是老夫人自己也没想到，自己毫无差别地平视而论，最后竟成了养虎为患，最后养出了这么一堆不知好歹还会张嘴咬人的玩意儿。

    说不心寒，当真是假的。

    吴嬷嬷怕老夫人为此吃心，顿了顿低声劝：“老太太何必在意这些？”

    “清霜小姐年纪虽小，可心中自有沟壑，自来都是个大气量有主意的，如此浅显的挑拨之道，是不会入得她耳的。”

    玉青霜但凡是个容易偏听偏信会被人带歪的，早就被人拐带着失了本性了。

    等不到今日。

    老夫人听完低低地叹了一声，低头看着手里圆润的佛珠，说：“青霜喜欢小厨房做的金银丝团子，一会儿你让人做了给她送过去，另外跟她说，让她以后隔一日就来松柏院找我说话。”

    玉雅兰不是挑拨她偏心吗？

    那她还真要让人好生睁大眼瞧着，她一旦偏心起来，可以偏袒到什么程度。

    吴嬷嬷略顿一瞬就猜到了老夫人的用意，撑不住笑着点头说好。

    她说：“侯爷忙于公务，无心打理内宅之事，侯夫人又是个耳根子软过于心善的，这些年府上嫡不嫡庶不庶的，的确是有些乱了规矩。”

    “您若是能狠下心来把该有的嫡庶规矩都立起来，对咱家的大小姐和二小姐而言都是好事儿。”

    玉青时为嫡为长。

    玉青霜虽是次女，亦是占据了大房嫡出的尊贵。

    她们二人本就该高高站于府上众多姑娘之上的，总被人有意无意地忘了试图跟她们并肩算什么回事儿？

    这样的话吴嬷嬷多年前就试着提过，可那会儿老夫人一心只想着家中和睦就好，就算是知道了什么，也总装作毫无所察的样子就糊弄过了。

    如今玉青时马上就要回来了，立一立规矩不是坏事儿。

    老夫人闭着眼说：“你说的在理。”

    “青霜虽是不屑自持身份压人，可她在府上千娇万宠地长大，骨子里就有不低人一等的傲气，纵然是被人找了麻烦，她也不会吃亏，可迟迟不一样。”

    玉青时自小流落在外，不管是底气还是手段心计，只怕都比不得这二房三房的一个庶出之女。

    万一等她回来时府上还是这般乱象，她岂不是受了欺负都无处可说？

    堂堂长房嫡长女，绝无任人打压的道理。

    老夫人扶着吴嬷嬷的手从蒲团上站起来，恭恭敬敬地对着被香火烟雾笼罩的佛像上了三炷香，淡声说：“我还活着没死呢，这家里就轮不到别人来做主。”

    “我得帮我孙女儿把挡路的先扫平了。”

    松柏院中的对话无人可知。

    知道了玉雅兰挑拨玉青霜的话，二夫人面无表情地掀起嘴角吐出了两个字。

    “蠢货。”

    二房嫡女玉雅莉坐在小凳上正在分丝线，听到二夫人的话也忍不住笑了起来。

    她慢悠悠地说：“玉雅兰太心急了。”

    二房和三房的地位再尊崇，那也是取决于家主侯爷和老夫人的意思。

    偏生这二位都对玉青时极为重视，恨不得把心尖上的肉都剜出来给玉青时好生捧着，生怕这位在外流落多年的嫡长女会受半点委屈。

    侯夫人虽是占了嫡母的名头，却过分软弱担不起半点事儿，这种时候上赶着去找玉青时的不痛快，跟在老夫人和侯爷的痛脚上来回横踩有什么区别？

    但凡玉雅兰再聪明些，她就该知道这种时候，挑拨远不如讨好来的效果好。

    毕竟若是能装出一副接纳包容玉青时的样子，说不定还能得个大度容人的好名声。

    招惹到玉青时的眼前去，可不是什么好事儿。

    二夫人听到她这么说脸色稍微好看了些，用力摁了摁炸痛的眉心，说：“你能看透就好。”

    “这段时间你别去招惹大房的人，有时间的话不如在房里做做针线活儿，再等等看。”

    玉雅莉不以为意地唔了一声，不屑道：“娘，我又不是玉雅兰那样的蠢货，就算你不说，我也知道该怎么做。”

    “再者说你不是都安排好了吗？玉青时回来以后与咱们二房肯定是最亲近的，拿捏着她做筏子，迟早能搅和得大房乱成一团自顾不暇，这有什么可担心的。”

    听出她话中的信誓旦旦，二夫人言不由衷地挤出一抹笑，心头的不安却在逐步扩大。

    庄子上的那个人是徐家费尽了心力寻来的，自然与二房亲近。

    甚至还能为她所用，成为她手中一把撕裂大房的尖刀。

    她之前丝毫不怀疑这步棋的高明，可现在安排好的棋子久久未能入门，大房的动向成谜难以揣测，种种看似寻常的风吹草动轻易就能勾起她深藏在心底的恐慌。

    她难忍焦灼地捏紧手中帕子，说：“你先回自己的院子里去，顺便把徐成家的给我叫来。”

    话刚说完，玉二爷就回来了。

    玉雅莉也不多问，匆匆把手里分了一半的丝线捋了捋，站起来笑吟吟地对着玉二爷福身行礼：“爹，您回来了。”

    玉二爷站定舒展双臂让人帮着自己把外衣解下来，闻声点点头：“要回去了？”

    玉雅莉笑道：“女儿就不打扰爹娘说话了。”

    站在门外的丫鬟婆子跟着玉雅莉走远，二夫人亲自接过玉二爷解下来的衣裳挂好，摆手示意屋内的人都退出去，给玉二爷倒了一杯茶才说：“二爷，庄子上的那个人有消息了吗？”

    玉二爷捏着眉心摇头，眼里有些不明显的烦躁。

    “没有。”

    二夫人闻言有些急了，却不得不强忍着不安说：“会不会是走漏风声了？”

    玉二爷想也不想就说：“不会。”

    找人的是精心挑选的心腹，接触到此事的人都处理干净了，全程行事隐蔽且没留下任何会惹人怀疑的痕迹，不可能被察觉。

    二夫人听完更是百思不得其解，奇怪道：“既然处处妥当，那为何大嫂和侯爷至今都没说要把人接回来？”

    迟则恐会生变。

    这人一直不明不白地在庄子上住着，怎么想都让人极为不安。

    玉二爷显然也是这么想的，默了片刻说：“大哥奉皇命外出公干，这段时间都不在府上，你想法子从大嫂那里打听打听，看能不能探出点儿消息。”

    “能打听到就打听，不能打听就算了，别让人察觉出你刻意。”

    “这事儿不能着急。”

    二夫人心神不安地嗯了一声，捏着手指说：“只能是这样了。”

    把人都弄来了，弄不清形势的情况下，他们已经是骑虎难下了。

    如此局势，只能静观其变。

