    “正是。”

    叶尘微微拱手，很不要脸的承认了，反正在这个时代也没人能告他侵权。

    乐正子眼中闪过一抹光彩，来了一些兴趣，接着道：“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。当得上流传千古之句。”

    “此乃弟子随手而作，让师伯见笑了。”

    叶尘谦虚道。

    “这首《劝学》着实发人深省，没想到你有着如此坚定的求学之心。”

    乐正子不由的起了一些爱才之心，虽然他和荀子并不对付，但身为一代大儒该有的心胸还是有的，儒家能出现如此优秀的弟子倒也另其欣慰。

    “师伯过誉了。”

    叶尘面色不变，但心中却在向那位千年之后的颜大家说了一声抱歉。

    见前者如此谦逊，乐正子也是点了点头，对其评价又高了一些。

    随后接着道：“下面是第四局，剑术。”

    虽然按照四局三胜的规则胜负已分，但这场切磋还是要有始有终的。而且对于伏念的武艺他还是很有信心的，至少要在这硬实力的比拼上扳回一城。

    听到要比剑，众弟子也是来了兴趣，连忙腾出了一片空间，相较于诗词歌赋自然还是武斗更加精彩。

    伏念拿起了一柄木剑，朝着叶尘微微拱手：“师弟，请。”

    “师兄请。”

    叶尘说着话，玉箫再次出现在了其手中。

    “师弟以玉箫与我比试可有不便？不如也换上木剑吧。”

    虽然伏念已经输了三局，但也不愿意在比试上占便宜。

    叶尘道：“无碍，请师兄出招吧。”

    第一次的打卡奖励，除了碧海潮声曲之外，还得到了一门玉箫剑法以及一门掌法。这剑法同样是东邪黄药师的武学，顾名思义以箫为剑，以攻敌穴道为主，剑式潇洒俊雅，威力不俗。

    二人相互拱手施礼，随后同时出手，木剑和玉箫直接碰撞到了一起，正常情况下这样材质的武器是很难经受住高强度的撞击的，若是要发挥出威力必须要将力量灌注其中。

    所以这次所要比试的不仅仅是剑术，还有内功修为。

    伏念所使用的是正统的儒家剑道，大开大合攻守并重，搭配其修炼的浩然正气，威势非凡。

    而叶尘的玉箫剑法也是上乘武学，施展之时极为美观，而且剑招也是颇为精妙，其中暗含了五行八卦太极玄门的变化之道。

    山外清音！金声玉振！凤曲长鸣！响隔楼台！

    一招快过一招，玉箫与木剑的交击也是激起了隐隐的气爆之上，虽然二人皆是手无寸铁，但一招下去却有着分金断石之威！

    两人的修为都在一流境界中后期，剑法也都十分精妙，十几招之后却是势均力敌。

    而就在这时却见叶尘抬起左手，手腕微微转动后猛地一震，顿时间数道掌影浮现。随即便朝着对方拍了过去，速度极快。

    伏念见此心中一惊，连忙抬掌迎击。

    此时叶尘手中晃动了一下，那五道掌印瞬间融为一体，威力暴增。

    “落英神剑掌！”

    两掌交击，一道气浪迸发将周围的桌案掀翻，紧接着便见伏念闷哼一声，被震退了几步。

    叶尘眸光一闪，内力融入玉箫之中，随后朝着前方猛地一刺！

    “棹歌中流！”

    这是玉箫剑法之中威力最强的一招，将力量集中于一点爆发，杀伤力十足。

    伏念连忙将手中的木剑收回挡在身前，尽力抵挡。

    玉箫直直的点在了木剑之上，两股气劲剧烈碰撞，只听得一道闷响，木剑之中的内力便被击散。

    伴随着“咔嚓”一声，木剑瞬间断裂开来，掉落在了地上。翠绿的玉箫点在了对方的胸口。

    伏念微微叹了一口气，开口道：“师弟武艺高强，为兄心服口服。”

    若不是关键时刻前者将内力收住，这一击便足以将他重创。

    叶尘收回玉箫，轻笑道：“师兄修为高深，师弟佩服。”

    伏念来到乐正子面前躬身垂首，脸上浮现出愧疚之色，四场皆败确实有负老师的信任。

    而乐正子也没有对其进行责怪，挥手另其退下之后便将视线放在了叶尘的身上。

    此时的他开始重新审视眼前之人了，能够战胜伏念说明对方至少有着一流后期的实力，而且还只有十六七岁的样子。如此年龄便可以在武学等多个方面取得如此成就，恐怕天下间都很难再找出一个拥有着如此天赋的人了。

    有着如此天纵之才，可以预见，未来的儒家定然会更加兴盛。

    一念及此，乐正子的脸上也是浮现出淡淡的笑容，原本心中的不顺也被冲淡了许多。

    开口道：“叶尘，十日后的祭孔大典，你也一起过去拜祭吧。”

    话音落下，叶尘拱手应了一声。而其余的儒家弟子则是心中一惊，要知道祭典可不是随便什么人都能够参与的。

    一直以来也只有乐正子与荀子两人有资格进入孔庙，作为儒家的嫡传大弟子，伏念也是在年满二十之后才获得了这个机会。

    如今的叶尘却也被允许一同前往，可以说是超出了所有人的预料。

    而且带着后辈祭孔不仅是为了表达对祖师的崇敬之情，同时也在昭告下一任的儒家掌门的人选。

    换言之，若是不出意外的话，下一位儒家掌门应该会在伏念与叶尘之中产生。原本已经定下来的事情，此时又多出一些悬念。

    半个时辰之后，众多儒家弟子散去，而乐正子则是单独与叶尘交谈了一炷香的时间，没人知道他们都说了些什么。

    十日之后，祭孔大典如期举行，整个齐鲁之地的儒生们尽皆赶到，就连齐王也是派遣使者表达的敬意。

    毫不夸张的说，在齐鲁之地，儒家的影响力比起王室也差不了多少。

    繁杂的典礼持续了大半日的时间，各种祭祀的流程虽然隆重但也有些枯燥。叶尘与伏念也是跟随着荀子两人进入了孔庙之中进行祭拜。

    或许是受到了前世记忆的影响，面对庄严的孔庙，叶尘却并没有多少感触，而伏念却是一脸的激动与严肃，仿佛在做什么了不得的大事一般。

    直到天色逐渐暗下来之后，祭孔大典方才结束，而叶尘也是没有丝毫逗留，直接回到了居所之中休息，等待着新的一天……

