    “白痴！”

    　　“真是……没吸取一点教训……”

    　　看到两个胖墩摩拳擦掌，得意洋洋地压过来。

    　　麦格芬直接抬起手，以此作为无杖施法的简化手势，将几人直接漂浮起来。

    　　马尔福双脚离地，漂浮空中，四肢胡乱地刨动。

    　　——他终于又再次记起来上次被‘过山车’所支配的恐惧了。

    　　不过，这个时候最为恐惧的反而是旁边的赫敏还有哈利等人，他们怕麦格芬一时‘玩’的上头，直接被麦格教授所开除了……

    　　“麦格芬还是先把马尔福给放下了吧！不值得为这种家伙被霍格沃兹所开除……”

    　　赫敏急忙说道。

    　　她拿出魔杖，跨步走跟前，解咒将几人放到了地面之上。

    　　——砰！

    　　整个隔间震了两震，玻璃车窗颤动不已。

    　　可见摔的不轻。

    　　哈利罗恩几乎同时斯了一口冷气。

    　　——看见都疼！

    　　马尔福更是如此他的一条腿被不知道怎么的，被两肉球夹在其中，可想而知……

    　　他气急败坏地费力的将自己一只腿从堆叠的两个肉吨中抽出来，从地面上踉跄地爬起来地大声喊道，“麦格芬你就准备被开除吧！”

    　　“我又没有用魔杖施展魔法，这里所有人的都可以给我作证的……”

    　　“我记得麦格教授当初所定下的规矩是：——在魔法列车上任何除级长和学生代表的霍格沃兹学生，都不能使用魔杖施展魔咒攻击霍格沃兹的学生……我明明就没有使用魔杖的！”

    　　麦格芬笑嘻嘻地回答。

    　　马尔福还是不相信，他跨过高尔和克拉布两人身上，绕着麦格芬走了一圈，可惜没有发现偷偷藏起来的魔杖。

    　　这——

    　　随即马尔福想到了在丽痕书店当中发生的那件事——

    　　他父亲卢修斯和韦斯莱那场冲突中，无缘无故地漂浮起来的场面。

    　　当时他们还以为是在人群中的某个巫师偷偷拿出魔杖施法阻拦两人打架的。

    　　看来……

    　　“是你？那个时候……在丽痕书店当中的……是你？”

    　　砰！

    　　后面那两个活宝再次摔倒，互相拌和在一起。

    　　马尔福没有理会，他最后盯了麦格芬一眼，铁青着脸色，从堵在门口的两人身边越过，没好气的大喊，“还不爬起来，让别人看笑话到什么时候？”

    　　三人踉跄地走后，赫敏将隔间门拉着，然后开始不断打量着麦格芬，眼神十分不解和古怪。

    　　“麦格芬你刚刚是不是……”赫敏想要问些什么，被兴奋的罗恩一把打断。

    　　“酷啊！麦格芬！你刚才是怎么做到的……”

    　　“在丽痕书店的当中那样做的是你吧？……不，肯定是你！”罗恩兴奋地说，“你是怎么做到的，能不能教教我，这也太帅气了！”

    　　哈利，或者说隔间当中剩余下来的所有人都是也是有兴趣的盯着麦格芬。

    　　期待他的解释。

    　　“帅？……”赫敏皱着眉头说，“这是无杖无声施法，这么能够用这种词语来形容，……据书上所说无声无杖施法一般是那些已经从霍格沃兹毕业的杰出巫师才可以掌握的……麦格芬你到底是怎么学会的？”

    　　“窍门是什么？”

    　　赫敏有些不敢置信，瞪大了眼睛盯着麦格芬。

    　　“额……嗯……啊……”

    　　“窍门应该就是……好好学习，天天向上？”

    　　“书山有路勤为径，学海无涯苦做舟？”

    　　“满头苦读三年学，以后吃香喝辣……寻欢作乐也三年，只能吃屁喝拉！”

    　　隔间当中其他六个人懵逼地…？？？看着麦格芬。

    　　他们三人之间疯狂交换眼神。

    　　——麦格芬的确是跟那个叫卢娜的女孩第一次见面吗？

    　　——怎么感觉两人十分相信，他们真的没有某方面远方亲戚关系吗？

    　　——麦格芬这个家伙，他是不是得吃药了！

    　　看到几人的眼神越发不对劲，麦格芬只好趁着他们把自己送到圣芒戈医院以前，赶紧说道。

    　　“好吧，好吧……你们真是没有一点‘人类隗宝-苏联笑话’的幽默感……”

    　　“窍门就是……只要你们对于一个魔咒的理解到达一定程度，就可以开始调整其威力大小，再然后在进步一点既可以尝试无声施法，再进步一点尝试无杖施法……”

    　　“你们只要一个咒语不断重复练习，熟练掌握之后，不断进步就可以了……而且你必须挑选一个简单的，最为基础的咒语学习练习……比如我只是学会了一个咒语【悬浮咒】，大概练习1111110遍，当然具体情况有可能比这只多不少……“

    　　麦格芬将系统所显示的——一个魔咒从【入门】到【超凡】阶段所需要的熟练度将其换算成为了练习次数告诉了他们。

    　　“你开玩笑的吧！”

    　　“你哪里来的那个时间……暑假不能练习魔咒，在去年你都和我们在一起的……”

    　　哈利和罗恩不敢置信，赫敏也有点不相信麦格芬的说法。

    　　接下来的旅程当中，赫敏不断想要从麦格芬口中得到练习无杖施法的诀窍。

    　　直到……

    　　夜幕降临，车厢里面的灯亮了。

    　　赫敏才返回自己原先的那个车厢去穿长袍。

    　　卢娜卷起《唱唱反凋》，小心地放进书包，然后转过脸来，目不转睛地盯着包厢里的每个人。

    　　金妮害羞的转过身，将自己有些黑色的二手黑色长袍套在身上。

    　　罗恩对着漆黑的窗户照了照自己模样，整理这自己的长袍，以及努力压下去后脑勺，总是竖起的那簇头发。

    　　麦格芬转头看向车窗外面夜空，那里已经亮起来点点繁星。

    　　他毫不着急，远眺望去，在黑暗的边际线中，直到看到了耸立着的霍格沃兹城堡角楼和塔楼的剪影。

    　　麦格芬终于才将自己巫师长袍穿上。

    　　霍格沃兹特快列车开始减慢速度，停靠在霍格沃兹车站的时候，

    　　车厢门又被打开，赫敏进来了。

    　　顿时各种声响涌进车厢当中，

    　　外面一片纷乱嘈杂，每个人都在把行李和宠物拢在一起，……麦格芬他听见珀西气急败坏对这费雷德和乔治的训斥声，以及马尔福不忿于刚才失败而要想办法报复自己和嘲笑这个车厢所有人的声音……

    　　他们随着人流下了火车，纳威小心地把莱福塞进长袍内的口袋，哈利提着海德薇的鸟笼，麦格芬自己则是稳稳地将那个迷你小房子抱在怀中撑出一片空间，避免其他学生的挤压。

    　　几人拖着沉重的脚步走出隔间，汇入了过道里的人流，慢慢地朝门口挪动，下了火车。

    　　夜晚的冷空气吹在脸上，令人精神一震，十分清爽。

    　　他们可以闻到被风吹来远处湖畔的湿气，小路两旁那一棵棵松树的清香，火车铁轨散出的金属味……

    　　学生们下车来到站台上，环顾四周。

    　　一个熟悉的大嗓门从后面叫道，“一年级新生上这儿来？一年级新生？？”

    　　昏暗中巨大的身影凑过来。

    　　“海格，你好！”

    　　哈利向着那个黑影大声喊道。

    　　“你好，哈利！”海格粗声大气地回答，挥了挥手，“那就在宴会上见吧！哈利！”

    　　按照几百年以前第一批学生到达霍格沃茨时的场景，这是霍格沃兹迎接新生的惯例——一年级新生由海格从湖上摆渡过去，进入霍格沃兹城堡。

    　　金妮和卢娜跟着海格离开，与麦格芬他们分别。

    　　“我们以后都是通过魔法马车去学校了，一年级以后的学生都是这样的……”赫敏十分激动地给纳威解释道。

    　　他们随着人流一点一点挪动脚步，走过阴冷的站台。

    　　麦格芬听见孪生兄弟正和李·乔丹商量着用费力拔烟火在不久之后给费尔奇一个‘惊喜’，以及其他小巫师乱七八糟地闲聊声……

    　　在彼此看不到面孔夜色中，每个人都格外有着倾述的，说话的欲望。

    　　——唧唧喳喳，学生们兴奋地讲述着自己暑假当中发生的事情，彼此倾述着有趣的事情。

    　　就如同赫敏所说的那样……

    　　霍格沃兹车站外那条的街道约停着一百辆没有马拉的马车。

    　　颜色通体漆黑，在马车外面棚顶上挂着两个在风中摇摇晃晃的魔法灯笼。

    　　马车形状有点像是那种维多利亚时期那种风格……规整，严格，上面画着古板的黑色环纹，在门上面还挂着一个黑漆漆的铃铛不知道是做什么用的。

    　　已经有学生乘入其中，看上去一个马车大约最多能够乘坐六到八个人坐下。

    　　它们依次在街道排列，整整齐齐，不过前面空空荡荡的。

    　　当然，在麦格芬眼中就不是如此了，他对于这件事早就有所预料了。

    　　现在在他的眼中……

    　　马车掐面辕杆之间站着一些动物，似马非马，如同那天晚上自己通过魔法石所出现驱赶伏地魔的那个黑色火焰怪物，只是没有全身冒火，不过现在也看上去像是某种恐怖的地狱生物。

    　　它们身上一点肉也没有，黑色的毛皮紧紧地贴在骨架上，每一根骨头都清晰可见。头颅很像龙的脑袋，没有瞳孔的眼睛白白的，好像发觉麦格芬能够看见它，正目不转睛地瞪着麦格芬

    　　肩骨背翼间隆起的地方生出了翅膀——又大又黑的坚韧翅膀，如同巨大的蝙蝠一样，只不过现在皱巴巴的收缩，紧紧贴在其身上。

    　　这些动物一动不动，如果不是在阴冷的空气当中可以看见它们喷出鼻息，麦格芬还以为是某种活临活现地魔法雕塑被施展了活化术。

    　　——夜骐。

    　　这些怪异生物的名称。

    　　前面的几辆马车已经向着霍格沃兹城堡出发了，在麦格芬眼中是由夜骐所拉动的。

    　　这个时候，哈利他们催促着麦格芬，还有纳威赶紧上来面前的这辆马车。

    　　纳威正在慌张地将从自己怀中跳出的蛤蟆来福紧紧捉住——刚才差点又让它逃了。

    　　麦格芬估计蛤蟆是被吓着了，因为在另一个不远处的马车那里。

    　　——德拉科·马尔福，还有一小伙死党，包括克拉布、高尔和潘西帕金森，都是那些斯莱特林学院的纯血巫师小团体。

    　　他们正在行为恶劣的大声呵斥，把其他同龄的赫奇帕奇小巫师赶出一辆马车，好让自己的人坐在一起。

    　　而后珀西看见之后，气冲冲地冲过来，将他们赶下马车，并教训了一回，然后又安排其他小巫师重新做上了那辆马车。

    　　夜骐的鼻孔扩张，喷出鼓鼓气息，窗户透出的艨胧灯光的映照下，实实在在地闪着光，鼻孔里喷出的气息在夜晚寒冷的空气中凝成了水汽。

    　　不知道是不是麦格芬自己的错觉，它好像看见麦格芬异常的兴奋，打着响鼻，蹄子在地面之上不断刨动。原本停止不断的马车不断开始微弱震动。

    　　哈利他们还以为是马车将要开动了，赶紧将麦格芬拉上了马车。

    　　马车车门砰的一声关上了，片刻之后，开始颤抖，并且提速。

    　　但——

    　　又突然停了下来，车门被打开。

    　　原来是珀西领着马尔福和他的两个‘小’跟班站在马路中央，挡住了去路。

    　　马尔福正在骂骂咧咧，十分气恼，“你个韦斯莱……别以为你是级长就可以为所欲为……我会和斯内普教授投诉你的……”

    　　“看看你做的什么好事？把我们留在这里吹冷风？”

    　　哈利罗恩幸灾乐祸地听完马尔福的抱怨，他们这才知道原来珀西教训完马尔福他们之后才发现马车只剩下麦格芬他们所乘坐的这辆还没有离开了。

    　　麦格芬抬头伸出车门向外望去。

    　　的确——

    　　道路上剩下来的马车就只有这一俩了，其他都已开动，晃晃悠悠被夜骐拉着向着霍格沃兹城堡前进了。

    　　听到珀西的意思是让几人挤在同一个马车当中。

    　　“不行！”

    　　罗恩和马尔福都跳出来反对。

    　　“我才不要和这个白痴在一个车厢呢？”两人几乎是同时说道。

    　　罗恩干脆撕破脸直接指着马尔福身后的克拉布和高尔说道，“珀西，你看他们两个身上的那堆肉……这个车厢怎么能够撑得下……不如一会我们先去霍格沃兹找到教授，让教授们解决这个问题……”

    　　他不怀好意地这样提出一个建议。

    　　马尔福张嘴想说些什么的时候。

    　　珀西低头摸着自己的级长徽章，压低声音说道，“你们两个要是不按我说的做，会成为这个学期两个首次被扣分的学生！”

    　　“我会在外面的，你们几个就在里面……不要闹事……不然有你们好看的……罗恩你和我一起！”

    　　罗恩一脸震惊，没想到自己的亲哥居然会如此对自己。

    　　他十分气愤地盯着珀西。

    　　“我来吧！我去外面坐着吧！”麦格芬插嘴道，他看罗恩的情绪实在不对，而且他自己也想要近距离观察研究一下夜骐……

    　　麦格芬他明没有忘记在对抗伏地魔，以及买下魔杖的时候，自己紫衫木夜骐魔杖所发生的的各种事情……还有在马人的预言仪式当中，所看到，发生的那些事……

    　　他必须了解研究一下自己的紫衫木夜骐尾羽魔杖到底是有什么藏着的秘密。

    　　哈利他们再次爬入车厢，马尔福紧随其后，珀西警告了一番之后，他拉着麦格芬坐到了车厢外正前方的位置。

    　　随着夜骐缓缓加速奔跑，马车在没有修整的小路上开始飞奔起来，伴随一阵阵剧烈颠簸，向着前面长长的车队急速飞驰赶去。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

