    韦浩不想搭理他们，希望他们快点走，毕竟现在李长乐还一个人在面对自己的母亲呢，自己也不知道她能不能应付的过来。

    “那个，韦浩啊，你看着，什么时候会家族祭拜一下，毕竟，你封爵，也是家族那些祖先们保佑不是？”韦圆照坐在那里，试探的对着韦浩说道，

    他也希望韦浩能够重新回归家族，不是说姓韦就可以，而是说，希望他能够认可家族，同时帮助家族里面的那些人。

    “哎呦，不过节不过年的，过去干嘛？你们到底有事情没有？你们没有事情，我还有呢！”韦浩很不耐烦啊，事情都说完了，怎么还不走。

    “这？你封侯爵了，该回去祭拜一下的。”一个族老听到韦浩这么说，马上提醒韦浩说道，要是寻常人说，他肯定会说大逆不道了，但是面对韦浩，他可不敢说。

    “我会去，但是，你们到底有什么事情吗？你们刚刚说的事情，我不是都答应了吗？”韦浩还是很烦躁的对着他们说道。

    “这个，你有事情，那，我们就先告辞？”韦圆照站了起来，也听出了韦浩话里面的意思了，想着韦浩可能是有什么重大的事情，还是先离开再说，今天他已经很满意了，最起码韦浩没有抄起板凳了打他。

    “管家，送客！”韦浩一听他说告辞，马上站了起来，就往后面走去，同时吩咐管家送客，柳管家也是马上过来，

    而那些人全部目瞪口呆的看着韦浩的背影，心里想着，这小子也太不尊重自己这些人了，好歹自己这些人也是族老啊。而韦浩到了后面，就听到了笑声，韦浩笑着走了进去：“聊的这么开心啊，聊什么啊？”

    “就见完了？”王氏看到了韦浩进来，李长乐才刚刚坐下没有多久。

    “嗯，见完了，和他们也没有什么好说的，我还是过来听听你们聊天。”韦浩笑着坐了下来。

    “坐在这里干嘛？去和你爹说说去，我们女人家聊天，你参合进来干嘛。快去。”王氏板着脸对着韦浩说道。

    “娘，我，这，长乐啊，走，去看看我爹去。”韦浩一听她这样说，也很郁闷，马上对着长乐说道。

    “你爹有什么看的，你自己去，我要和长乐说说话呢。”王氏瞪着韦浩说道，心里想着，这小子怎么回事，自己和未来的儿媳妇说说话，他也过来，生怕自己会欺负长乐一样。

    “你还是先去吧，伯伯那边，等会我再去拜见。”李丽质微笑的看着韦浩说道，那个温柔啊，韦浩简直傻眼了，从来没有听到他用这样的语气和自己说话。

    “去啊！”王氏在旁边催着说道。

    “我看错了？”韦浩转过身，还摸了一下自己的脑袋，感觉是不是自己听错了还是看错了，李丽质什么时候这么温柔说话了。

    韦浩到了韦富荣的书房，发现韦富荣居然躺在那里睡大觉，还打呼噜。

    “爹，爹！”韦浩进去，坐在软塌旁边，对着韦富荣喊道。

    “嗯，见完了？”韦富荣一听是韦浩的声音，就坐了起来。

    “见完了，没个屁事，就说韦琮和韦勇想要再次入朝为官，怕我告他们，就来问我的意见，我呢，想了想，不关我的事情，如果他们还要继续来招惹我，那我就不会放过他了。”韦浩坐在那里，对着韦富荣说了起来。

    “嗯，浩儿啊，这样办才对，你是韦家的子弟，虽然说，之前是有矛盾，但是终究还是姓韦不是？以后啊，我估计他们是不敢欺负你了，估计还要巴结你。”韦富荣听到韦浩这么说，也是满意的点了点头。

    “可拉倒吧，我就是不想去搭理他们，我不当他们升官发财，他们到时候要是挡住了我的路，那就不是这么说了，至于韦家，关我屁事。”韦浩一脸不屑的对着韦富荣说着，

    韦富荣听到了，眼珠子瞪着韦浩。

    “怎么了？”韦浩不解的看着韦富荣，韦富荣一巴掌打在了韦浩的胳膊上：“你个兔崽子，欺师灭祖的玩意？你可是姓韦！”

    “什么姓韦不姓韦，当初他们欺负我们的时候，也没有看我们是不是姓韦呢，真是的，你老糊涂了？”韦浩一脸不高兴的看着韦富荣说道。

    “你，诶，兔崽子！”韦富荣想要骂韦浩，但是，一时半会不知道该怎么说韦浩。

    “爹，当初他们怎么欺负咱家的，你就忘记了？你忘性也太大了吧？”韦浩马上看着韦富荣问了起来。

    “儿啊，你还年轻，还不懂，总之，嗯，爹也知道，你不喜欢他们，但是，一个家族就是一个家族的，如果其中有人出事情了，你也会受到牵连的，行了，爹也不劝你，知道也劝不住你了，等你经历多了，自然就懂了。”韦富荣叹气的摆了摆手，对着韦浩说着。

    “毛病，装什么深沉。”韦浩不解的看着韦富荣，韦富荣听到后，就瞪着韦浩。

    “爹，没事我就回去了？你继续躺着？”韦浩看着韦富荣问道。

    “陪爹说会话会死啊？爹现在不能出门！你个没良心的！”韦富荣骂着韦浩说道，韦浩不由的翻了一个白眼，父子两个，怎么可能有这么多话说。

    “坐下，爹和你说说家族里面的事情，还有其他世家的事情，以前爹也没有想到，你能封侯爵，想着，那些事情也和你无关，但是现在，你也该知道那些事情了。”韦富荣盯着韦浩说了起来。

    “没空。”韦浩不想听这些，跟八卦一样，有什么好听的。

    韦富荣就瞪着韦浩，韦浩没办法，就坐了下来。

    “你该知道，五姓七望吧？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “没听过！”韦浩摇头说道。

    “你，你个兔崽子，五姓七望就是有找赵郡李氏，陇西李氏，荣阳郑氏，范阳卢氏，清河崔氏，博陵崔氏，太原王氏，这些都是大世家，大家族，可以说，在朝堂的官员当中，有一半是出自这些世家当中，而在京城，还有两大世家，一个是京兆韦氏就是我们家，另外一个就是京兆杜氏，现在杜如晦那一家。”韦富荣在那里开口说着，

    韦浩则是听着，对于这些，他还真不知道，前世作为理工类的学生，那会了解这个。

    “而我们这些家族，全部是互相联姻的，比如你的八个姐姐，大部分都是嫁入到这些世家当中，而你的那些姑姑也是如此，爹的那些姑姑也是如此，世家都是捆在一起的，当然，虽然是有矛盾，但是在一些根本问题上面，还是达成了一致的！”韦富荣看着韦浩继续说了起来！

    “捆在一起，爹，这样就不对了吧，那陛下岂不是要忌惮我们？”韦浩一听，皱着眉头说着。

    “嗯，爹也不知道，反正我是听说，陛下对于我们那些世家子弟不满，但是，也没有采取什么行动，毕竟世家势大，朝堂官员九成来自世家，陛下哪怕是想要对付我们，也没有办法，最后还是要让我们这些世家子弟为官？”韦富荣摇了摇头，他也知道的不多。

    “那不对啊，现在不是有科举吗？”韦浩再次问了起来。

    “科举，哈哈，科举取士，大部分也是我们世家的子弟，普通家的子弟，机会非常小！”韦富荣笑了一下说着。

    “为何？”韦浩还是不懂，那些普通子弟就没有机会读书不成？

    “没书，大部分的书籍，都是掌握在世家的手里，而普通人家，连书都没有，如何读书啊？”韦富荣再次说道，

    韦浩听到了，则是坐在那里想了起来，这不就是阶级固化吗？穷人家的孩子，想要冒头起来，比登天还难，这样会出问题的。

    “爹，这样，我感觉不对！”韦浩想了一下，开口说着。

    “有什么不对的？几百年来都是这样的。”韦富荣有点不懂的看着韦浩，不知道韦浩为何这么说。

    “我也不知道什么不对，只是感觉，嗯，反正说不上来，爹，如果我们不是姓韦，是不是我们家不可能有这样的家底？”韦浩想了一下，看着韦富荣问道。

    “想都不要想，早就被人吞并了，所以说，爹让你有机会的时候，帮帮家族里面的人，也是这个意思！”韦富荣对着韦浩说着，

    韦浩听到了，也不做声，他没办法去说服韦富荣，毕竟，韦富荣的观念就是这样，但是自己对于韦家，是真的不感冒，自己不去搞他们，已经是放过了他们了，现在让自己帮他们，自己有点说服不了自己。

    “浩儿，浩儿？”韦富荣看到韦浩在那里发呆，就喊了起来。

    “嗯？”韦浩抬头看着韦富荣。

    “爹知道你不喜欢他们，但是，嗯，也不强求你那些事情，只是，以后不起什么冲突就好。”韦富荣看着韦浩说着。

    “他们不来招惹就行，招惹我，我可不管他们姓什么？”韦浩很快回了一句过去，而韦富荣听到了，则是叹气了一声，知道想要一下说服韦浩，那是不可能的。

