    肖问祖这辈子大风大浪经历过无数，各种不正常的事情也经历过很多，可眼前的局面，对他来说却最是难以置信。

    为什么？

    如今已经现身的将近二十位战兵级强者，全都都是华夏国最顶级的散修，他们崇尚自由，不喜欢约束，更不愿意依附那些大势力。

    可是！

    他们现在怎么聚在了一起？

    是谁有那么大的能耐，把他们聚在了一起？

    肖问祖想不明白，看着训练场上数百位隐门培养的武修，正在遭受疯狂杀戮，他那颗心如坠冰窟。

    他知道完了。

    不但那些被训练出来的武修完了，自己恐怕也是在劫难逃了。

    肖问祖收回目光，视线从眼前几人身上扫过，最终停留在马天福身上，苦涩问道：“看来，我今天是必死无疑了，只是在我死之前，可否告知原因？”

    “做个糊涂鬼，下辈子也不会累。”马天福冷笑道。

    “我告诉你们一件事，你们为我解惑，如何？”肖问祖问道。

    “你说。”

    “我可以先说，但你必须以马家族人的在天之灵发誓，会告知我答案。”肖问祖说道。

    “可以……”马天福没有半点犹豫，直接发誓。

    “明日，黑风老祖将会押送一批修炼资源过来。”肖问祖说道。

    “你跟黑风那老家伙有仇？”马天福惊讶道。

    “算不上仇恨，只是隐门内部派系众多，我和他分别隶属两个派系而已。”肖问祖说道。

    马天福懂了。

    附近几名战兵级强者也都懂了。

    只是他们没想到，隐门内部钩心斗角，竟然如此的混乱。

    “现在，是不是可以告诉我了？是谁把你们聚在了一起？是谁要与隐门为敌？”肖问祖问道。

    “嗯……”

    马天福点了点头，但他的身影瞬间出现在唐杰面前，随着手中长剑闪过，唐杰的头颅直接被斩落下来。

    “你……突破到战将级了？”肖问祖骇然问道。

    “没错。”

    马天福嘴角翘起，缓缓说道：“谁把我们这些人聚集在一起，这件事情不重要，我能告诉你的是，你们隐门有人类的叛徒，所以你们都该死。”

    “人类叛徒？什么叛徒？”肖问祖呆呆问道。

    “自然是被异族收买，背地里为异族办事。”马天福冷笑道。

    “不可能，绝对不……”肖问祖的话戛然而止，他的眼睛在这一刻瞪得滚圆，眼神里满是呆滞神色。

    他想起了一些事情。

    一些宗门最近这五六十年来的种种变化。

    曾经的隐门，如同铁板一块。

    可自从五六十年前，上一代门主暴毙，新任门主接任，宗门内就出现了很多声音，形成了一个个派系。甚至，那些宗门老祖们，都在明争暗斗，宗门弟子的处事风格，也发生了变化。

    尤其是最近这几十年，宗门好几个派系，已经离开了华夏国，把手伸进了东南亚各国，甚至明面招揽，或者背地里扶持，往隐门里带进来大量的外国人。

    “原来如此，原来如此啊！哈哈哈……我隐门传承千年，一代代老祖们呕心沥血，把隐门壮大，谁曾想，竟然有人甘愿做异族的走狗，哈哈哈……”

    肖问祖如同疯魔一般，狂笑着拔刀自刎。

    自杀了？

    他刚刚说的那些话……

    马天福和周围几人，以及正在训练场杀戮隐门中人的那些战兵级强者，全都听到了肖问祖的话。

    这一刻。

    他们彻底相信了周毅的话。

    隐门里，的确有异族的叛徒。

    或许肖问祖以前不知道，但通过马天福的话，他恐怕想起了一些事情，明白隐门有叛徒的事实。

    “补刀，全数击杀。”马天福喝道。

    周围几人闻言，纷纷朝着周围扑去。

    一场杀戮，持续了半个小时。

    在这片橡胶林中，将近有四百名隐门的人被击杀，无一逃脱。

    哪怕是战将级的马天福，以及最是狠辣的厉天仇，以前杀的人数加起来，都没有今日所杀的多。

    “毁尸灭迹，等黑风那老家伙到来。”马天福沉声说道。

    “肖问祖那家伙说的话，你真相信？”张学军问道。

    “信与不信，明日便能知晓，我已经通知了老板，他明天一早便能赶到这里。”马天福说道。

    众人闻言，默默点头。

    马天福是战将级强者，婆罗海同样是战将级强者，如果老板也赶过来，那就有三位战将级强者，再加上他们这么多战兵级强者，别说是黑风赶过来，就算是隐门有一位战帅级强者赶过来，众人都有自信与之一战。

    翌日。

    众人刚刚吃完早饭，便察觉到有人靠近。

    当大家出现在小楼前后，便看到周毅带着九人赶到。

    “见过老板。”众人纷纷抱拳行礼，只是他们的眼神里充满了异色。

    他们发现，周毅身边跟过来的九人，除了辰山他们熟悉之外，另外八人以前并没有见过，但这些人全都是战兵级强者。

    这一刻。

    他们终于相信了周毅的话。

    除了他们之外，周毅身边还有一股力量，而这股力量恐怕比他们想象的还要强大。

    “消息可靠吗？隐门的那位黑风长老，真的会赶过来？”周毅询问道。

    “不能百分之百确定，所以咱们只需要在这里等一天，如果对方送修炼资源过来，咱们就把对方击杀，如果不送资源过来，咱们随后即可离开。”马天福说道。

    “嗯，那就等。”

    周毅点了点头，俊朗脸庞上浮现出几分笑容，目光从众人身上扫过，满意笑道：“大家辛苦了，只要咱们这次的行动顺利，就能重创隐门，让他们短期之内不敢再有什么大的动作。”

    “老板，除了这里之外，还有什么地方？”厉天仇问道。

    “别着急，过几日你们便知晓了。”周毅笑道。

    中午时分。

    一辆黑色越野车和四辆破旧的军用卡车，快速驶入橡胶林中。

    那辆黑色越野车内，一位白发老者坐在后排座位上，闭着眼睛假寐，而隐门长老黑风，却坐在副驾驶位上，静静看着车窗外。

    负责开车的，是一位金发碧眼的中年妇女，她皮肤白皙，模样美艳，哪怕是坐在那里双手紧握方向盘，依旧能看出她的身材火爆。

    几分钟后。

    黑风忽然回过头，沉声喝道：“吉娜，停车。”

