    囧晶气的不想搭理王太卡，不说话了。

    　　王太卡说道：“我无意想引战，我只是想让你知道，我刚刚做的事情是不是应该的。就像你，现在也很想揍我了吧？”

    　　“不至于。”囧晶说道：“讨厌就离开好了，一边口口声声说讨厌，一边还赖着不走，你岂不是更”

    　　“更贱对吧？”王太卡说道：“是啊，如果没有宋香菜，所以这宇宙发源地我真的是呆不下去。”

    　　“什么问题？宇宙发源地？”囧晶没反应过来：“韩国是宇宙发源地？”

    　　“没事，总之我确实对宇宙起源不感兴趣，毕竟我来这里不是为了搞学术研究，我只是来追个妹子而已啊！你放心，追到了宋香菜我马上就走，一天都不多留。”

    　　“停止这个话题吧，我已经厌倦了。”囧晶无奈的说道。

    　　“对了，你们姐妹两个不是美籍的吗？双重国籍？”王太卡说道：“也是，换成一个地地道道的韩国人，应该要跟我拼命了。”

    　　“你既然知道，以后就收敛点吧！”囧晶无奈道。

    　　王太卡不在意的说道：“我刚刚都说了，我底线很低，因为底线已经很低了，所以我要守的严格一点。我就这么跟你说吧，如果有一天宋香菜她也做出了这种沙比一样的行为，我也同样会讨厌她。”

    　　囧晶闻言，不敢相信的看着王太卡：“你知道你在说什么吗？”

    　　“知道啊！其实我一直在想，到底什么能击败我对宋香菜的爱。”王太卡说道：“想来想去，还真有一个。如果宋香菜有一天，不管是因为工作还是什么，反正为了讨好一些所谓外国粉丝，就做出什么恶心的事情，我马上和她一刀两断，一生黑。因为再继续下去，我会觉得恶心！”

    　　“看来你不可能娶外国人了。”囧晶摇摇头。

    　　“别那么偏颇，我的意思是”王太卡想了想，说道：“每个人都应该爱自己的祖国。一个比如你一个韩国人，热爱韩国我无话可说。但是一个华人为了热爱别的国家而那很恶心，不是吗？”

    　　囧晶想了想，点点头：“确实。”

    　　王太卡说道：“我喜欢宋香菜和她的性格以及品行有很大的原因，这才是根源。所以宋香菜如果变成那种人的话，那么我只会觉得恶心。”

    　　囧晶问道：“那你不后悔？”

    　　“如果是因为这种事的话，那不后悔。”王太卡说道：“一个人没有爱情，可以活下去，不管在惨，都可以活下去。但是一个人没有了祖国，那么他连活下去资格都未必能拥有。”

    　　王太卡最后说道：“我热爱我的祖国，比爱宋香菜还爱。我深深知道，我不是生活在一个和平的世界，我只是出生在一个和平的国家。”

    　　囧晶完全不了解：“你这么说，夸张了吧？”

    　　王太卡笑了：“所以我说你太小，很多事情你不了解，也不可能体会得到。”

    　　“那就说，我有脑子，会思考。”囧晶说道：“你怎么不说你还太偏激了呢？”

    　　王太卡摇摇头说道：“我当了纪录片摄像师有很多年头了，全世界跑。有句话说，在外国待得越久，就越爱自己的祖国。这话是真的没错。所以我这个人大概有些愤青？我现在最不能理解的，不知道为什么现在‘爱国者’居然变成了骂人的词汇？还什么“爱国贼”，这是我这

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　辈子遇见过的，最颠覆我三观的事情。既然爱国，何以称贼！”

    　　囧晶极少看到王太卡居然真的发怒了，而且居然还真的有些骇人，下意识躲了躲，说道：“你没事吧？”

    　　王太卡喘了两口气，说道：“这件事不能多说了，一想就生气，再说我的躁郁症又要犯了。”

    　　囧晶摇摇头：“你真的是够可以的。”

    　　“我跟你讲过故事吧，说完你大概能明白。”王太卡说道。

    　　“又想嘲讽韩国吗？”囧晶盯着王太卡。

    　　“不！我自身的经历。”王太卡说道：“我记得好像是哪年我记不清了，那一年我大概得了十四项世界级的摄影大奖。其中有七项，都是因为一张照片。后来那张照片还被选为年度照片之一。”

    　　囧晶问道：“什么照片？风景的？很美吗？”

    　　“不！很可怕的照片。”王太卡说道：“当时我在一个小国家拍摄纪录片。但是很不幸，刚刚开拍没多久，整个国家发生了很严重的骚乱，反动派围攻了执政派。就像电影里面一样，全乱了。我当时跟着我的向导，一个当地的青年，年纪比我小，但已经是三个孩子的爸爸了。我在他们家躲了一天一夜，我们国家撤侨的部队就到了。”

    　　囧晶被王太卡的故事吸引了：“然后呢？”

    　　“然后啊，我就跟着撤侨的队伍走了。”王太卡说道：“我其实很想带走向导一家，可他们不是华人，没办法跟着走。临行前，整个城市已经一片混乱，原本繁华的街道一片狼藉，而他们一家人在门口送我，我在撤侨的车上抓拍了一张照片。照片里面他们一家人站在一片残骸上，笑着正在对我挥手告别。而他们背后的天空，是漫天浓烟，满城大火，不时还有火箭弹在飞。”

    　　“好可怕”囧晶也不知道说什么了。

    　　“这张照片有些模糊，完全没有构图和美感，只有战争的残酷和可怕。但是这张照片却让我得到无数的荣誉，还有很多奖金。甚至说让我在摄影界名声大噪。”王太卡慢慢说道：“可是我后来等到局势平稳，再回去的时候，没有再找到他们一家人。至今没有，大概是都死了。”

    　　囧晶沉默了，只有王太卡一个人在说话：“从那以后我的躁郁症严重了一倍！我心里有愧，那些奖金有些我没领，有些我捐了，还有一些寄回家里。但是我自己没花过一分钱。我当初失业了，在国内宁愿穷死，哪怕去拍什么狗屁真人秀，也不花那一笔奖金。”

    　　最后，王太卡看向囧晶：“所以我说，我不是生活在一个和平的世界，我只是出生在一个和平的国家。”

    　　“我有什么理由不去更爱她？”

    　　题外话：接下来这段话很重要，比这本书的成绩还重要。所以我放在这里，是为了盗版读者也能看得见。

    　　爱国是光明正大的，不是骂人的词！其实把“爱国者”当骂人这件事，是我在某本韩娱小说里亲眼所见的。本不想搞事情，但是事关底线，我就是要怼一怼！我的书评区基本喷韩国的我都不删，甚至还加精，因为我也觉得喷的对。

    　　还是那句话，恶心的国家偏偏有几个不错的姑娘，我喜欢那几个姑娘，但是我依旧讨厌那个宇宙发源地。爱一个人可以卑微，但追星不能追出个爹来。这本书，王太卡只跪舔宋香菜，就是因为只有宋香菜是华人！仅此而已！

    　　在此告诉所有人我的态度，人不能忘本！

    　　我是谁，这比我喜欢谁，更重要！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>