    求婚那天的日子,封翰选了个最俗的，5月20号。

    方式也是最俗的那种，一大早上,封翰打电话过来,要约她看电影。

    温漾在家里浇花,她没有多心，随口答应：“好啊，几点钟？”

    那边很快回答：“晚上八点,你在家里等我,我去接你。”

    一切都很正常。

    “不会影响你工作吗？”温漾忽然问了句，“你出差好几天，要不然今天回来休息下吧,别出去玩了。”

    封翰的呼吸明显乱了瞬,而后磕磕绊绊回答：“啊？啊，不累啊,没事,不用休息，去吧。”

    这个混乱的回答很难让人不怀疑,温漾的情绪瞬间警惕起来：“你紧张什么呢？”

    “没有。”封翰强作镇定,“刚才身边飞来了一只马蜂。”

    “……”温漾还没说下一句，对面就“嗯、嗯、啊”了几句，好像有人叫他似的,“宝宝，我这边有点忙,先挂了啊？晚上八点，我去接你。”

    听着耳边的嘟嘟声，温漾蹙了蹙眉,第一反应就是封翰是不是借着出差的借口，偷偷跑出去做不正经的事了？

    但转念一想，他也不敢。

    学校那边还有事情没做，温漾把花壶放回原位，拎着包包和外套出门。

    FK的会议室里，封翰紧张地盯着电脑上家中的监控画面，看着温漾并没有异常的反应，终于长长地舒了一口气，抬手整了整发紧的领口：“还好，没发现。”

    “boss，你心理素质什么时候这么差了。”江野抹了把冷汗，“你这样可不行啊，我怕你今晚上更紧张，连词都说不出来。”

    “不会的。”封翰信誓旦旦，“我有那么多年的舞台经验，怎么可能在这翻车。”

    ……刚才翻车的不知道是谁。

    江野有眼色地没有多说话，叫了公关部的冯总监来，和封翰一起又过了一遍今晚的求婚流程。

    封翰说自己出差了五天，其实是闭关来研究这件事，中途不敢回家，是怕见着漾漾的脸就忍不住露馅。这几天里他没日没夜地想创意，剪视频，联系物料，有时候一天睡不到四个小时，但是醒着的每分每秒都幸福得要冒泡泡。

    他期待这一天的到来实在太久了，期待到路边随便遇着了一个人都恨不得揪着人家的耳朵大声喊：“我要去求婚了！”

    “我就要有老婆了！”

    “我现在幸福得要死！”

    但面对着江野和公关部的几个主管，封翰还是得摆出平时工作时的那副严肃冷淡的样子：“好，流程就这么定了，请帖都发下去了吧？影院那边联系好了吗？下午的时候再去把场地检查一遍，千万不能出错！”

    冯总监连连应是，又过了半个小时，终于被批准离开。

    走出会议室大门后，冯总监忍不住拉着江野问：“江经纪啊，封总他是不是，有点惧内啊？”

    “……不要背后乱议论老板的私事。”又走了两步，江野忍不住问，“你怎么看出来的？”

    “就是发现，封总每次念到漾漾小姐的名字的时候，声音都会放得很轻，打电话的时候声音也是轻轻的。”冯总监叹道，“我在FK这么多年了，还是第一次见封总那种表情。”

    好像面对着什么宝贝，生怕说话大声一点，就把它给吹碎了。

    江野心道：冯总监还是见识短，这才哪到哪儿啊，等今天晚上，说不定还能看到他心中威严的封总当众激动大哭。

    他记得，封翰当初表白成功的那天，就是那么哭的。

    ……

    温漾只以为今天的约会是一次普通的约会。

    但还是很悉心地打扮了一番，穿了件复古红的裙子，踩上高跟鞋，还特意卷了卷头发，擦了个颜色很亮的口红。

    从学校走回家的那一段路，遇到了很多牵着手的情侣，还有卖花的学生。温漾买了一束玫瑰花，抱在胸前，迎着月色在楼门口等封翰过来。他通常会比约定的时间早来半小时，从来不会让她等。

    她今天比他还早来了一分钟。

    白色的卡宴亮着车灯缓缓开过来，停在她的脚边，温漾自然地坐上副驾，把手里的花递过去：“闻闻香不香？”

    封翰接过来，眼里亮晶晶的：“送我的？”

    温漾笑着道：“要是送给别的男人，你岂不是要哭鼻子了？”

    她随口一说，封翰却当了真，面色十分严肃：“不行，玫瑰只能送给我，其他的谁都不行，爸爸和哥哥也不行。”

    “小气的样子。”温漾嘴上这么说，眼睛还是笑的，伸出手勾了勾他的小拇指，“只送给你，好了，快开车吧。”

    封翰发动车子，拐了个弯上路。

    有温漾在的时候，他总是开得很慢，嚣张的卡宴SUV开成一只乌龟，旁边超车过去的小轿车挑衅地按喇叭，封翰也不生气，仍旧稳稳当当地目视前方，仿佛驾驶的是一辆危险的坦克。

    温漾懒懒地靠在椅背上，伸手调音响，第一首歌响起的时候，吓了她一跳：

    “老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康又美丽——”

    “这什么啊。”温漾看了封翰一眼，“你换曲库了？”

    “换了。”封翰轻咳一声，“叫老婆老婆我爱你，不好听吗？”

    “……怪怪的。”温漾蹙着眉，换了下一首。

    封翰眼中一闪而过的失落，老婆这个称呼多甜蜜，漾漾怎么觉得奇怪呢。

    下一首有着轻快的前奏，而后是温柔的男声：“春暖的花开，带走冬天的感伤……手牵手，我们一起走，创造幸福的生活，昨天已来不及，明天就会可惜，今天嫁给我好吗？”

    封翰跟着旋律哼哼，他好像有些紧张，经验丰富的歌手，唱最后两句词的时候竟然跑调了。

    温漾迷茫地眨眨眼，总觉得封翰的曲库背后有着深意。

    “今天你要嫁给我。”封翰轻咳了声，又问，“好听吗？”

    “……还好吧。”温漾抿抿唇，假装没听出封翰话音里的期待，又切了下一首。

    这次是甜美的女声：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老——”

    温漾终于笑出声：“阿翰，你今天……”

    她本来想问，你今天是要求婚吗？

    封翰在她的面前，永远像个没有心机的小孩子，一块透明的玻璃一样，藏不住心思，温漾太了解他了。但话说了一半，温漾忽然又想到，他为了今天这一刻，肯定是准备了很久的，他希望给她一个神秘浪漫的惊喜，如果现在就被戳破，封翰一定会很失落。

    果然，封翰的神经紧绷起来，他有些后悔自己太过急躁。他虽然对这江野和冯总监说得那么肯定，但内心里，他是摸不准漾漾的想法的，她到底愿不愿意嫁给他，如果不愿意怎么办？他很害怕。

    所以才想出这种拙劣的招数，提前试探下她的想法。

    封翰忘了，温漾那么敏感多思的女孩子，他这么反常的举动，她肯定有所察觉的。

    他担忧自己的惊喜被发现……好在温漾顿了下，转头问他：“你今天，是做了新发型吗？”

    “剪短了一点，还喷了点啫喱。”等红灯的空档，封翰对着后视镜撩头发，“帅吗？”

    温漾诚恳道：“很帅。”

    这句不是安慰他，封翰是真的好看，白皮肤长睫毛，脸部线条干净利落，年纪大了，更多了几分成熟稳重的气质，随便一张生图就能迷倒万千少女的颜值。

    封翰忽然说：“是属于你的。”

    温漾愣了下，封翰深色认真，又说了遍：“只属于你的。”

    他的声音一如既往的好听，听了这么久了，温漾还是有一瞬间的入迷。

    红灯转绿，身后已经有车按喇叭催促，封翰踩下油门，状似不经意地补充了句：“所以如果你不要，那我就只能流落街头了。这么帅的男人，你不忍心吧？”

    “什么啊。”温漾失笑，嗔他一眼，眼神温柔。

    ……

    接下来一路都很正常，只是偶尔车子停下来的时候，封翰会偷偷偏头去看她，温漾察觉后抬起头，他就又装作什么都没发生似的，手指敲着方向盘哼歌。

    温漾看了眼他红红的耳根，心中泛甜，没说话。

    封翰掐着时间去的电影院，进场时电影的前奏刚刚响起，场内已经坐满了人。

    温漾心中闪过一丝疑惑，她有些怀疑自己的判断了，封翰的身份特殊，这么多人，应该不会是求婚吧？

    “想什么呢？”封翰拉着她的手走去票上的座位，2排13号，和2排14号。

    温漾感到奇怪：“怎么坐这么近？”

    “坐得近，看得清楚。”封翰轻轻吻了下她的头发，“待会千万别睡着。”

    温漾笑着，回了他一个吻。

    ……

    一切按部就班地进行着，放映室里，江野一遍遍地问工作人员：“确定那段视频已经剪进去了是吧？”

    工作人员点头。

    江野又问：“灯光也准备好了是吧？”

    工作人员又点头。

    江野又问：“确定没有记者混进来是吧？”

    工作人员额上都冒冷汗了，拼命点了点头。

    他怎么敢把记者放进来，影厅里都坐着谁，别人不知道，他知道。娱乐圈里叫得出名字的人物来了至少三分之二，FK和星娱的当家花旦小生全都在，还有温氏和封氏集团的董事长和一众高层。

    他看了眼监控画面，心想着，此时此刻，就这个影厅里的随便一升空气，应该都能卖个几千块钱吧？毕竟是这么多大腕一起呼出来的二氧化碳呢。

    温漾坐在座位上，仰着脖子认真看电影，对身边坐着谁一点感觉都没有。

    一部还算好看的片子，票房两个亿左右的水平，是部爱情片。女孩子对爱情片总是更投入一些，电影快结束的时候，屏幕里男女主人公解除了重重误会，终于敞开心扉在一起，拥抱着亲吻。

    温漾看得热泪盈眶，下意识想去拉旁边封翰的手，意外地发现他不知道什么时候出去了。

    温漾想着，可能是去洗手间了吧，她没在意，继续专注地看电影，很快，最后一个画面也结束，开始播放片尾曲。

    封翰还是没有回来。

    温漾觉得奇怪了，而且她发现了更奇怪的点，场内根本没有观众起身要走。

    影厅内的灯也没有亮起来。

    ……温漾敏锐地察觉到什么，心脏开始快速地跳动起来，她四处张望想找到封翰的影子，但是影厅内一片漆黑，耳边是大声的音乐，她觉得不安，内心深处又好像在期待着什么似的，忽然，大屏幕也变黑了。

    所有声音停止，观众席上发出了一片嘘声。

    温漾怔怔地看着前方，屏幕再次缓缓亮起，上面播放着的竟然是她小时候的照片。

    柔软可爱的小团子，穿着粉色的纱裙，那个年代的照片还不像现在这么清楚，有些模糊的年代感。

    这……温漾的眼眶倏地就湿了。

    同时响起的是《梦中的婚礼》的音乐，和封翰的低柔的声音：“亲爱的漾漾宝贝，我是封翰。”

    “很抱歉在今天这个浪漫的晚上，我要离开你的身边几分钟，因为我想在很多人的见证下，对你说一些话。”

    场内爆发出一阵猛烈的掌声，温漾看向台前，瞧见一个穿着黑色西装的身影，怀里抱着一束硕大的玫瑰花，正缓缓地走过来。

    屏幕的灯光映在他的脸上身上，他们离得那么近，温漾能看清楚他眼底温柔的神色。

    怪不得他一定要买第二排，温漾含着眼泪，心中却甜得忍不住笑出来。

    封翰眼睛看着她的方向，他的女孩子穿着一身红裙子，坐在人海间，也正望着他。

    “宝宝，”封翰顿了下，声音紧张得有些发抖，“我……我是真的真的很爱你。”

    “……”后台，江野对着台词本，已经崩溃了，“操，不是吧大哥，第三句就忘词？不是说好不翻车的吗？你不能瞎编啊！”

    温漾笑着看向他，口型道：“我也是。”

    她说她也是，她也爱他……这个认知让封翰眼眶一下子就红了，他瞬间有了继续下去的底气，轻轻舒了一口气。

    “漾漾，我一直以为，我们的第一次见面，是在你十四岁的那个夏天的夜晚里。直到我去了你家里，翻到了以前的相册，才发现，原来我们早就见过的。”封翰指了指屏幕上的照片，笑着道，“那时候你才五岁，你在放风筝，我在踢足球，看到我了吗，就在……照片角落的那个位置。”

    “看到这张老照片的时候，我觉得好奇妙，我想，是不是从那个时刻开始，上天就有了冥冥注定的安排，你在天上飞，我在地上追，我抬头就能看到你，这一生注定会为你臣服。”

    场内发出笑声，温漾也笑了下，但鼻头酸得厉害，不用照镜子也知道，肯定笑得像哭一样。

    封翰默了片刻，又道：“我很抱歉漾漾，我错过了你那么久。”

    “所以，能不能给我个机会，罚我照顾你一辈子？”

    他说完，身后的静止的屏幕忽然播放了起来，是最老土的那种求婚视频，一张张的照片像幻灯片一样播放，配合着梦中的婚礼这种可以说是烂大街的求婚音乐，一看就是封翰自己动手做的。

    温漾默默地看着，又哭又笑。

    她今天才知道，封翰竟然不知不觉中，偷偷拍了她那么多张照片，看书的，摸猫的，照镜子的，睡着了的……

    明明是老得掉牙的戏码，电视剧里都懒得演了，温漾却哭得接不上气。

    最后一帧画面定格在一幅“婚纱照”上，应该是半个月前，小区的宠物影楼搞活动，他们强制性带着米团和面球去体验了一把，不过这张不是摄影师拍的，应该也是封翰偷拍的。

    穿着白婚纱一脸不耐烦的米团在中间，一脸舔狗样的面球靠在米团身旁，温漾蹲着给米团梳毛，封翰强行入镜，“一家四口”凑了张奇怪又可爱的全家福。

    温漾泪眼朦胧地看着屏幕，连封翰什么时候站在她面前的都不知道。

    他单膝跪下，熨烫整齐的黑色西裤贴在地毯上，温柔地掏出一只红丝绒的小盒子，打开，里面是一只闪闪发光的粉钻戒指。影厅内灯光大亮。

    “漾漾，嫁给我好不好？”

    封翰仰头看着她，眼睛湿润：“求你了。”

    温漾说不出话，只顾着呜呜地哭，眼妆花成一只大熊猫。

    场内此起彼伏的高喊声：“嫁给他，嫁给他——”

    过好半晌，温漾一直都没有回应，封翰嘴唇干涩，捏着戒指的手微微发抖，会场内的起哄声也渐渐平息。

    温漾忽然道：“阿翰，你今晚说错了一句话。”

    “宝宝……”封翰无措地看着她，“哪句？”

    “我不在天上飞，你也不在地上追，我不要你臣服于我。”温漾看着他的眼睛，“阿翰，我们是双向的奔赴，只是时间嫉妒我们的爱情，让我们错过了一些。阿翰，相信我好吗，不要不安，不要总是害怕失去，我也很爱你，不会再分开了。”

    封翰忍了许久的眼泪骤然掉落，他看着温漾，温漾笑着向他伸出手：“答应啦。”

    戒指上已经沾上了湿腻的汗水，封翰抖着手将它套进温漾左手的中指。

    温柔的对视。

    众人欢呼着，起立鼓掌，江野在后台哑着嗓子吼：“一定要幸福啊！”

    而后又颓丧地坐下：“操，水准搞这么高，到我求婚的那天超越不了可怎么办啊……”

    影厅的后排，温伟江哭得上气不接下气，商红丽无奈地拍着他的背：“得了得了，好好的日子，你消停一会行不行，好多人看着你呢！”

    “……我就是想起来。”温伟江擦擦眼泪，“我是不是也欠你一场求婚啊？”

