    第3639章  这是找死么   

    而是变得无比的沙哑，好像是很久都没有汲取过水分了一样。

    

    “你的声音……怎么也变成这个样子了？”

    

    瑞雯整个人都是惊呆了，忍不住张开询问道。

    

    听到了瑞雯的话语，恒彦林的精神有一些恍惚，但是很快便是振作了起来，对着瑞雯说道：“没有事情，所以你找我有什么事情吗？”

    

    看到恒彦林这样的精神状态，瑞雯怎么可能还会再说自己的那个事情呢？

    

    当下，瑞雯皱起了秀眉，冷声说道：“你现在这个样子，还想着什么事情呢想，赶紧的，马上的，立刻的，给我睡觉！”

    

    “不睡，我现在还不困，你要是没有什么事情的话，那我就不不说了，我先离开了。”

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，恒彦林当即便是摇了摇头，而后便是站起身，紧接着便是准备离开这里。

    

    看到恒彦林居然还想要离开房间，也不知道是要去干什么，这气得瑞雯的精致俏脸上有着愤怒的表情浮现而出，紧接着便是怒视着他，直接伸出手掌，扯住了瑞雯的手臂，然后怒视着他，开口说道：“你在搞什么鬼东西啊，你这样的状态出去干嘛？

    不是找死吗？

    你给我睡觉！”

    

    恒彦林看到瑞雯拉住自己的手臂，紧接着微微皱起眉毛，而后沉声说道：“我自己的身体状态是一个什么情况，我自然很清楚，不用你管。”

    

    “你开什么玩笑呢？

    黑眼圈那么大，声音都变得这么沙哑，你还说你的状态好？

    好个锤子呢好，你到底是有几天没有睡觉了啊你？”

    瑞雯的美眸中透露着浓浓的怒火，寒声说道。

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，恒彦林顿时就变得不耐烦了起来，冷声说道：“行了，我怎么着都不用你管，你给我放开手！”

    

    “我不放，你给我睡觉，我是队长，你必须得听我的！”

    

    “松开！”

    

    “我不松！”

    

    这会儿，从这边赶过来的雨令就听到了恒彦林房间里传出了恒彦林与瑞雯两人之间的争吵，这让雨令不由得困惑不已，当下他便是扭过头看向了同在房门前的老毛，张开嘴巴，满脸都是好奇之色，出声问道：“怎么一回事呢？

    里面发生什么情况了呢？”

    

    老毛满是络腮胡的面庞上便是有着无奈的表情浮现而出，紧接着他便是对着雨令张口说道：“林先生最近约会失败了，所以精神状态很不好，本来是有一个事情想要请林先生帮忙的，但是瑞雯看到林先生的状态真的是很不好，所以想要让他睡觉，只不过恒彦林好像并不想要睡觉，并且想要离开这里，但是瑞雯不让，所以两人好像就在里面争吵了起来。”

    

    “不是吧？

    还有这样的事情？”

    

    听到了老毛的讲述，雨令睁大了双眸，觉得很不可思议：“进去看一看。”

    

    于是，雨令很快就看到了恒彦林与瑞雯两人正在互相拉扯着，不过恒彦林好像也还没有失去理智，没有动用力量挣脱，不然的话，瑞雯肯定是要受到伤害的。

    

    看到恒彦林的黑眼圈，雨令当下便是吓了一跳，忍不住“哇”了一声，而后张开嘴巴，出声说道：“不是吧你？

    你怎么黑眼圈这么重？

    你这是想要去当国宝不成？”

    

    恒彦林闻言，瞥了雨令一眼，没好气地出声说道：“要你管，别说那么多废话了，赶紧把他给拉走。”

    

    雨令听到这话，也是走了过来，伸出自己的手掌，拍了拍恒彦林的肩膀，语重心长地说道：“我说小林子，你没有必要这个样子吧？

    不过就是一个女人而已，值得你这么的劳神伤心的吗？”

    

    恒彦林冷哼一声：“要你管呢？

    你快点拉开她！”

    

    “哎呀，瑞雯队长也是为了你好不是，你不能这么敬酒不吃吃罚酒啊！”

    雨令张开嘴巴，继续苦心劝说道。

    

    听到雨令的劝说，恒彦林顿时就觉得无语了，当下便是冷冷地看着雨令，寒声说道：“我再最后一次问你一遍，你到底拉不拉开她？”

    

    “好吧，既然你都这么说了，执意要这个样子的话，那我也就只能是……”   

    说到这里，雨令便是伸出了自己的手掌，以此为刀，狠狠的劈在了恒彦林的脖子上。

    

    然后，恒彦林的双眼瞳孔就蓦然放大，最终身体就笔直地像是一根标枪一样倒在了床榻上。

    

    看到恒彦林直接晕睡了过去，雨令也是轻轻地吐出了一口气，然后就扭过头看向了瑞雯，出声说道：“队长，等到这个家伙醒来，他铁定要找我报仇的，所以你到时候可得护着我啊，我可是按照你的命令去做的啊！”

    

    听到雨令口中的话语，瑞雯也是满脸无奈的情绪浮现，然后扫了一眼躺在床上昏睡的恒彦林，忍不住发出了一声轻叹，紧接着便是摇了摇头，说道：“让他好好休息吧，我们先走。”

    

    “走吧走吧！”

    

    ……   

    当他们离开了房间之后，在另外一边，现实里。

    

    正在静静等待着穆诗姗三人其中的苏宇看到了脑电波已经是平复了下来，变成了一个直线，当下，他的双眼便是睁大了起来，只不过他却是有一点不敢相信，所以又是揉了揉自己的双眼，再一次睁开双眼，紧接着他的面庞上便是有着一抹惊喜之色浮现而出，大声的叫喊道：“睡了睡了！”

    

    听到了苏宇的叫喊，本来昏昏欲睡的紫魅直接被吓得一个激灵，旋即便是没好气的冲着苏宇一个手掌便是拍在了他的肩膀上，怒声说道：“什么玩意啊你，干嘛喊这么大声呢，你这是想要吓死谁啊！”

    

    对于紫魅的拍打，苏宇倒也是没有太大的感觉，而是继续激动地叫喊着说道：“睡了睡了，林先生已经睡了，我们可以开始入梦了！”

    

    听清楚苏宇口中所说的话语，穆诗姗也是在这个时候睁大了自己的双眼，有一些惊讶地问道：“你确定吗？

    他真的入梦了？”

    

    

    

