    对爪哇国的占领算是拉开了大明帝国正式进行对外扩张的序幕，而大明军队在爪哇国的行为也对其他南洋诸国的统治者以及被西方殖民占领的西洋番们起到了一定的震慑作用，也就是说，从此以后，他们要想继续对本国的汉人进行野蛮对待或者不公平对待，那么他们将不得不考虑大明帝国的感受，或者会开始担心大明帝国会不会因此对他们发动战争。

    经年之后，对于亟需拓展海外利益的大明帝国而言，倒越来越巴不得这些地区的统治者对海外汉人采取野蛮或不公平的政策，那样大明帝国倒也能更方便找寻争夺他们本国利益的理由，甚至，在后来，即便这些地区的统治者们已经不敢再轻易对汉人区别对待，但大明帝国会故意挑唆他本国汉人和土著挑起争端，以此达到自己帝国扩张的目的。

    渐渐的，大明帝国会从一个为保护本民族同胞的生命财产安全与尊严而发动战争的正义者变成一个为了争夺利益而不惜采取一切卑鄙手段发动战争的政治流氓，但国家与国家之间的博弈本就没有道义可言，在这个丛林法则的世界里，文明与人道主义只是实力相等的国家才能互相倡导的准则，此时若大明不进行扩张，那么数百年后大明就会成为被扩张的对象。

    若此时不加紧进行海外扩张和资本原始积累，谁也不能保证会不会再出现一个百年浩劫，硬要等到西方殖民者打破国门后才能幡然醒悟，然后出现一大帮跪舔西方殖民者并以此为荣的国民，且甚至还为这些侵略者正名，感恩他们把中华拉出了落后的政治体制不成？

    这不是朱由校想要的结果，尽管他现在并不喜欢李明睿这个爱玩弄手段的革新派领袖，但他还是义无反顾的选择支持这些新时代下的资本家肆无忌惮地扩大他们的胃口，更何况，他还是这里面最大的资本家。

    在朱由校看来，或许百年后，大明帝国会像后世那个日不落大英帝国一样会因为时局的变化而出现衰落，但那种衰落并不代表大明帝国会彻底变得懦弱，因为早年间的财富积累使得国民财富一直居于较高水平，即便不再是世界最强大的存在，但影响力依旧在，而大明帝国也可以这样，即便数百年后，有一个强大的政体做了世界的主导，但他依旧要考虑大明帝国的感受。

    占据爪哇国后，朱由校没有立即着手对占据爪哇国西部地区的红番鬼进行交涉以达到占据爪哇国全境的目的，此时他还不想直接与这些西方殖民者宣战，毕竟现在的大明海军实力还不足以挑战所有的西方殖民者，更何况现在虽然剿灭了郑芝龙海盗，但海面上还有其他海盗势力，以及此刻隐藏着日本海域的郑氏海盗集团残余势力也必须彻底清除，以免到时候养虎为患，使得这郑芝龙又卷土重来。

    朱由校决定在自身军事势力进一步壮大之前暂时性停止海外扩展的步伐，在此期间，他必须把北方的建奴与蒙古林丹汗部彻底解决，还有战争意图越来越明显的罗刹国也必须给予沉重打击，最好是逼迫其停止东进到东北亚的扩张步伐，即便是要解决这些局部势力，朱由校现在都觉得自己大明的兵力还是有些捉襟见肘。

    为此，必须进一步增加扩充军队，增加军费开支。

    此时六部之中，兵部俨然已经成了最重要的部门，其经费开支几乎已经超过了户部，很多时候，为了方便直接进行军事开支，朱由校特旨暂时将盐铁以及皇家资本等所得税收由兵部直接与皇家银行交接，而省掉户部核算这一环节，以避免过多的中间程序，降低效率。

    因为接下来不打算再在南洋起战端，而对爪哇国的已经占领区在以后的日子里只会进行殖民建设与原材料掠夺，所以朱由校便决定将战斗力强悍的禁卫军第四军调回国内云贵一带，继续进行招募扩充，而将孙承宗及其领导的曹文诏部调到爪哇国去搞建设，孙承宗作为一名老臣，善于搞军事建设，且近年来在陕西搞恢复民生也搞得很好，而曹文诏不仅仅是打战打得好，屯田也有卓越的表现，让他去对付爪哇国的土著残余势力倒也不是问题。

    对于西方殖民者或者其他海洋势力是否会趁着大明帝国在忙于针对北方的战事时，而趁机谋夺大明对爪哇国的所有权，这一点倒也并不值得去担心，毕竟即便曹文诏等军队无法应付，还有南洋舰队可以制衡这些西方殖民者，而且朱由校还命黑娃的第一旅将驻扎点改在爪哇国，以随时警备西方殖民者可能有的挑衅。

    孙承宗和曹文诏到达爪哇国后，如何对爪哇国进行殖民化，如何推广汉文化和建立大明行政体系以及教育体系，另外，皇家工业公司和皇家织造局等皇家资本何时去爪哇国扩张业务等都是后话。

    而现在，作为大明帝国掌舵者的皇帝陛下朱由校则要开始着手准备对建奴的最后一击。

    根据锦衣卫提供的最新情报，此时的建奴已然渐渐又有抬头之势，皇太极通过吞并好几位八旗旗主的方式进一步巩固了自己的皇权，而且这皇太极似乎也进一步搞清楚了目前态势，居然开始派人去与罗刹国联络，看这架势似乎不仅仅是要蒙古林丹汗部一起联合对抗大明，还要引来罗刹国这个大敌。

    这就逼得朱由校不得不提前开始针对彻底灭掉建奴的计划，他不想真的等到罗刹国与大明作战时还得分兵对付这个还有点气候的建奴。

    虽说，如今的建奴在综合实力上与大明已经有了很大的差距，但毕竟建奴是一个从万历末以来到天启年间一直是大明的最大威胁的存在，所以即便是此时，当提起要对建奴进行最后决战时，无论是皇帝朱由校和文武百官都不由得有些紧张与兴奋。

    不过，在正式对建奴宣战之前，朱由校却突然得到一个消息，就是建奴皇太极居然要来朝贡，这让朱由校想起了努尔哈赤在起兵反明之前也有过频繁朝贡的举动，但朱由校并不担心这建奴皇太极此次派人来朝贡到底是真的是要臣服大明还是打探虚实，以大明现在的实力，或许让这建奴打探一下虚实会更令它不安。

    