    “夏茴？”

    “嗯。”

    “不认识。”

    阿夏摇了摇头，对陆安说的这个名字很陌生。

    “那你原名呢？总不能就叫阿夏。”陆安说，“人都有名有姓，灾难前，你叫什么？”

    “我叫……”

    阿夏侧了侧头，回忆这个问题让她感觉有些费劲，这些年来，已经连灾难前的年份都记不清，很多东西都在记忆里逐渐模糊。

    “徐……之夏。”

    半晌，她终于记起以前的那个名字，因为她忽然想起来，以前上学那会儿，被老师点名，就特意夸赞过这个名字，说秀气，还问她妈妈是不是姓夏。

    她放学回家告诉母亲，母亲只是摸摸她的头发，笑而不语。那是一个闷热的夏天，吃过晚饭，父母坐在阳台乘凉，他们倚在一起，父亲也是这样摸母亲的头发，母亲歪头往他肩膀上靠一下。

    盛夏的夜晚，她却独自在客厅写作业。

    “徐？你不姓夏？”陆安诧异的声音打断阿夏的思绪。

    “我母亲姓夏。”阿夏道，“我姓徐，双人旁的徐。”

    “徐教授……”

    陆安视线落到手里的笔记本。

    如果阿夏和夏茴是同一个人的话，那么夏茴……

    主人格总是对其他的都漠不关心，也可能是不太想回忆，很多问题都避而不谈。

    她说，一切都早已注定。

    这让陆安很有火气，却无处发放，她只要躲起来，然后面对夏茴毫不知情而愤怒的眼神，他什么也做不了。

    她还偷吃夏茴的奶茶。

    相比恶劣的夏茴和夏茴二号，阿夏算是最好相处的那个。

    “我父亲是个很聪明的人。”阿夏叹了口气，道：“他说，如果早出生一百年，他绝对可以阻止这一切。”

    “一百年……”

    陆安默然，他虽然在三百年前，却只是一个小小的电工，又能做什么呢？

    从笔记本上可以看出来，徐教授很早就有准备，或者说，很早就看清一切，然后放弃了，只准备好怎样活下去。

    因为污染的原因，生产力越来越低，电费节节攀高，在那时，他就已经预见了很多，做了详细的规划，如此才在灾难爆发时带着阿夏迅速逃生。

    天色越来越暗，在陆安准备收拾一下回房间的时候，天上有一只鸟朝下面俯冲过来，阿夏仿佛未卜先知一般，举起刀直接劈过去，看上去倒像那只鸟自己撞到刀上的。

    鲜血溅到她的脸颊，阿夏只是用袖子擦一下，开始蹲下给它拔毛剖肚。

    “……厉害。”陆安半天才回过神，阿夏淡定的不像个人，在这时他才深刻的重新体会到，末世里活到现在，每个人都不简单。

    这只怪鸟长得像猫头鹰，却有三只眼睛，还有一般鸟类没有的耳朵，一看就不是善类，肉也比较少。

    阿夏脸色有些苍白，深深看了陆安一眼，陆安没看懂她的眼神，想了想蹲下帮忙拿水冲洗。

    从那天打雷的暴雨天气看，现在无疑也是夏天，两个人却要穿外套才感觉没那么冷。水有点凉，鸟的腹部是温热的，滑腻的手感让陆安还不适应。

    等处理好鸟的尸体挂到另一个通风的房间，天已经完全黑下来。

    两个人各自躺在自己睡觉的地方，都没出声，阿夏很快睡着了，陆安静静望着漆黑的夜空，没有月亮没有星星，但他知道，那上面有人。

    徐教授的笔记里有提到，在灾难发生的第二年，天上的生活空间有过一次救援，只是附带着某项测试，是关于污染的。教授可以上去，阿夏不行，他放心不下阿夏，还有生死未卜的阿夏母亲，便放弃了那次机会。

    再后面一页，被人撕掉了，只残留了粗糙的边缘痕迹，陆安不知道是被教授后来撕掉的，还是阿夏撕掉的。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，阿夏便已经起床，照常到另一间房里看看咸鱼和鸟肉，然后上到天台，眼望长空，努力分辨和昨天有没有不同。

    「第一千八百二十七天，昨天陆安差点被鸟杀死，我救了他，我们算是互相帮过一次了。」

    「虽然他毫不知情。」

    「他和那条人鱼交谈的很好，让我们有了很多条鱼。看着挂成一排的咸鱼，我在考虑要不要真的换个地方，已经连续好几天没有收获了，如果再这样下去，没了人鱼，不会有下一次机会。」

    「没了陆安，也可能没下次机会。之前没有这么多鱼的时候，我还在想，和这座城市一起被埋到地下也挺好。」

    ?

    从睡梦里醒来，陆安看了看时间，已经是早上九点多。

    屋角透进来的阳光让人心情很好，但是一想到三百年后这座从小长大的城市将变为废墟，他便觉得人生真是充满了意外。

    “你父亲叫什么？”

    打开门，夏茴正猫着腰在他门前鬼鬼祟祟，陆安装作没有看见她若无其事的眼神，直接问道。

    “你问这干嘛？”

    夏茴本来有点心虚，很快被他的问题转移了注意力。

    “是不是姓徐？”

    “你怎么知道？！”夏茴吃惊地问，这货怎么猜出来的？

    “你随母姓，母亲姓夏。”

    “你你你……”

    “他们离婚了？”

    “才没有！他俩好着呢，天天你侬我侬……快告诉我，你怎么猜出来的！”

    夏茴一脸不可思议，抓着他问。

    “在梦里梦到的，梦里那个你不姓夏，姓徐。”

    陆安基本确定了，夏茴即阿夏，说不定夏茴的一切都是吹牛的。

    自己给自己一个美好回忆的人格，然后朝他吹牛，未来多么多么厉害，她活得多么多么滋润。

    其实每天腌咸鱼，还舍不得吃太多。

    “你梦到我爸妈了？”夏茴更加觉得不可思议，“他们有没有揍你？我头一次听说有人在梦里意淫别人到见父母的……”

    “哦，我们结婚了，还生了个小孩，你挺着大肚子天天睡沙发，洗衣服，还要给我捏肩捶背，端茶倒水。”

    “？？”

    夏茴摸出了电击棒，准备给这个家伙一点教训。

    “我准备拯救世界，你这个未来人有什么好办法吗？”陆安忽然变得认真，朝她问道。

    现在是2021年，这个世界已经危在旦夕，两百年后人类发生异变，三百年后放弃陆地。

    再不想办法救一下，就晚了。

