    唐松之舞！

    辉夜流体术五舞之中的第三种舞。

    查克拉激发尸骨脉指力，全身同时冒出数十根包裹着查克拉的骨锥，可攻可守，威力惊人。

    君麻吕身子一转，三千六百度的疯狂旋转之下，数十根骨锥带着血色的弧度，在剑美澄的身体之上，不断连续切割。

    一道道血色的痕迹在他的身体之上不断浮现！

    鲜血浸透了他的衣衫，惨叫声更是没有停止过。

    那凄厉的叫声，让在场之人都心中一寒。

    原本他们对君麻吕的强大只是带有一丝畏惧，现在，他们看向君麻吕的目光就像是再看一个恶魔。

    心狠手辣的恶魔！

    君麻吕停下动作，安稳落地。

    而剑美澄却如同一块破布一般，掉落在地。

    此刻，他气息全无，瞪大了眼睛，似乎不敢相信，自己就这么死了。

    一时间，四周安静得能够听到虫鸣之声。

    众人面面相觑，连大气都不敢喘，更加没有人敢说话。

    生怕有什么举动冒犯到了君麻吕，步上剑美澄的后尘。

    君麻吕淡淡地看了剑美澄一样，收回了那因为包裹着查克拉，而没有沾染一丝鲜血的骨锥，转身离去。

    “我们走，水月。”

    水月闻言，立刻跟上。

    君麻吕离开数分钟之后，众人方才恢复了正常。

    “天哪，那个新人是怪物吗？一瞬间就反杀了剑美澄！还是被剑美澄缠住的情况下。”

    “不愧是大蛇丸大人带回来的人，实在是太强了。若是他能够成为我的老大，以后我就不用担心被人欺负了。”

    “别傻了，就他那冷漠的样子，只怕他稍微一不高兴，你的小命就没了。这样的人，应该敬而远之。”

    “对啊对啊，他的气息太冰冷了。我只在大蛇丸大人身上感觉到同样的气息。”

    “不知道他和四人众，谁更厉害？”

    说起四人众，众人又沉默了。

    “四人众自从被大蛇丸大人带走特训之后，已经很久没出现了。不知道是不是还活着。”

    “谁知道。在这里死去的人，太多了。”

    “算了算了，我们讨论这么多干嘛，赶紧修行吧。”

    “那剑美澄的尸体怎么办？”

    “你又不是第一天来，尸体放在这里，音衣大人自然会派人处理的。这里发生的一切，都逃不过她的眼睛。”

    “说的也是。”

    一场血腥闹剧结束，看热闹的人走了，表演的人，也走了。

    只剩下那一具孤零零的尸体还躺在地上，显示着刚刚曾经发生的一切。

    不远处，音衣收回了自己的目光。

    “辉夜君麻吕，呵呵，真是有意思的少年。辉夜一族的尸骨脉，果然强大，难怪大蛇丸大人会如此看重。只不过他为什么会想要学习医疗忍术？”

    音衣的话语中，透露出一丝不解。

    如此强大的战斗天赋，却想要学习医疗忍术，这太奇怪了。

    看君麻吕的样子，应该也没有想要普渡众生的宏愿才是。

    一时间，音衣对这个白发少年更加好奇了。

    路上。

    水月跟在君麻吕的身后，倒没有其他人那般畏惧于他的手段。

    在血雾之里长大的水月对这种手段的接受程度，远超过一般人。

    对方既然想杀死自己，那不论动用什么手段击杀对方，在他看来都是可以接受的。

    他这一路叛逃而出，靠的就是各种手段，反杀敌人。

    要不然，他早就死了。

    君麻吕这杀伐果断的性格，倒更让水月觉得亲切。

    甚至他还隐约地在君麻吕的身上看到了自己哥哥鬼灯满月的影子。

    鬼灯满月就是这般杀伐果断之人。

    而且，他比君麻吕要更加残忍。

    “这个家伙，已经很适应忍界的规则了。”

    水月看着前方行走的君麻吕，心中暗道。

    忽然，君麻吕停下了脚步，转头看向了水月。

    水月见状一愣。

    “你这么看着我做什么？该不会是没过瘾，还想揍我吧？”

    水月立刻做出了戒备的姿态。

    “放心，不打你。只是有件事情想跟你说一声。”

    “什么事情？”

    水月疑惑道。

    “我知道你还没有放弃想要逃离这里的想法，不过我劝你，暂时放弃吧。你离开这里，又能去哪里？还不如利用这里的资源，尽快变强。等你足够强大，忍界之大，自然是想去哪里就去哪里。

    相反，凭借你此刻弱小的实力，就算是逃离这里，也什么都做不了。你是鬼灯一族的人，应该很清楚实力的重要性。话，我就说到这里。最后怎么做，还是看你自己。”

    君麻吕说完，转身离去。

    这三天的时间里，他虽然大部分时间都在房间里看书，但吃饭的时候也发现水月一直鬼鬼祟祟的。

    所以，他不难猜出水月的心思。

    话说到这里，便是最后一次。

    若是水月还想跑，君麻吕也不会再提醒他。

    他帮助水月，只是觉得他这人不错，而不是要给他当保姆。

    水月有些诧异，冷漠的君麻吕居然会跟他说这些。

    不等他说话，君麻吕已经自顾自地离开了。

    “这个问题我早就想明白了，哪里需要你说。不过，这家伙刚刚在提点我？不会真把我当下属了吧？”

    水月心中吐槽，但感觉似乎没有那么讨厌当君麻吕的手下了。

    他感觉得出来，君麻吕在关心自己。

    从血雾里出来的人，自然没有感受过太多这样的关心。

    一时间，心中难免会生出些许暖意。

    不同于君麻吕这个穿越者，水月不过是个不满十岁的孩子而已，自然容易被感动。

    “算了，按照我之前的计划，先好好修行吧。”

    水月嘀咕一句，去找音衣要修行资源了。

    另一边，君麻吕并没有立刻回房间，而是来到了一个偏僻的所在，拉出了状态面板。

    就在跟剑美澄交手的时候，他的耳旁响起了熟悉的声音。

    “恭喜游客合影成功，获得奖励，破道之四，白雷。”

    合影人物正是剑美澄。

    刚刚交手之时，他的左手曾被剑美澄握住，那一刻，完成了合影。

    剑美澄，正是在中忍考试中被勘九郎杀死的音忍卧底，也是药师兜的队友。

    “没想到龙套角色也能触发合影。看来只要是火影中有名有姓的角色，都有合影奖励。”

    君麻吕心中暗道，随后伸出右手食指，低声念道：“破道之四，白雷！”

    一道白色的雷光在他的指尖凝聚，随后，瞬间射出！

    雷光落在了数米外的树上，一道焦痕立刻浮现。

    “雷属性的攻击，以后用来对付水月的水化之术，倒是颇为实用。”

    若是水月知道君麻吕这么想，只怕刚刚生出的感动会硬生生憋回去。

    这小子，实在是太欺负人了！

