    叶乘风一看他神情，顿时头疼不已，道：“别的不怕，就怕大小姐将这等机密透露给陶东胜，那可就麻烦大了。”

    鞠武惊道：“不至于那么严重吧？”

    叶乘风摇头叹道：“不怕一万，就怕万一。虽说大小姐智商在线，但陷入爱情中的女人，是盲目的，鬼知道以后大小姐会不会告诉他？”

    鞠武茫然道：“叶兄弟，这可如何是好？”

    叶乘风长舒了一口气：“罢了，目前看来，事情还未到最坏的地步，走一步看一步吧。”

    事已至此，鞠武也只好作罢。

    这时，陶东胜忽然起身，往叶乘风走了过来。

    “在下陶东胜，闻府第一剑客，见过叶兄。”陶东胜拱了拱手，一脸倨傲地道。

    叶乘风眉头一皱，但出于礼仪，他笑着拱手回礼道：“原来是陶兄，失敬失敬。”

    陶东胜皮笑肉不笑地道：“叶乘风，听大小姐说，你曾凭一己之力，灭掉牛峰山百余山贼？还领了区区几十号人，于嵇河边大破郭樾麾下两百人马？可有此事啊？”

    听大小姐说？

    叶乘风眉头大皱。

    尼玛啊，这个大小姐，自己不好出面跟我斗，就教唆别人替她出头？

    真是打得一手好算盘！

    想到这，他扭头看了闻大小姐一眼，却见对方眉目含笑地看着自己，一副奸计得逞的样儿。

    不由得心中暗恨，这个小妞，长得挺漂亮的，咋手段这么阴暗、腹黑呢？

    “区区小事一桩，何足挂齿？”叶乘风笑道。

    “如此说来，叶兄武艺定是不俗咯，陶某倒要讨教讨教，不知叶兄可愿赐教？”陶东胜一脸挑衅地道。

    丫的！

    一上来就要讨教？

    这分明是想叫老子难堪啊！

    谁不知道你剑术不凡？连剑道行会汤国分会的分会长焦霸，都险些败在你手里？

    叶乘风心中暗骂。

    但当着这么多人的面，尤其是当着闻大小姐的面露怯，这不是他的性格。

    不过，要他跟这陶东胜比“贱”，他是万万不干的。

    这是以己之短，攻敌之长！

    实为不智。

    但他最擅长格斗，尤其是擅长自由搏击，若是来比这个，他有百分之一万的把握，将对方揍得连他娘都不认识。

    想到这，他心中大定，假惺惺地道：“陶兄，这不好吧？咱们初次见面，就打打杀杀的，万一伤着了对方，太伤感情了，毕竟以后咱们大家都一个锅里吃饭嘛～”

    陶东胜哪会在乎这些？

    方才他答应了大小姐，要给叶乘风一个不可磨灭的教训呢！

    如今大小姐就在旁边笑吟吟地看着自己，若是自己胆怯退缩，叫大小姐还怎么看自己？

    绝不能怂！

    当即笑道：“叶兄，咱们切磋切磋而已，点到为止即可，不会伤感情。”

    他嘴上如此说，心里却是冷笑：点到为止？怎么可能？你小子屡屡跟大小姐作对，今天不替大小姐好好教训你，如何讨大小姐欢心？

    叶乘风勉为其难道：“好吧，既然陶兄如此说，那我就应战吧。”

    陶东胜心中大喜：“痛快！叶兄，请！”

    叶乘风假模假样道：“陶兄，请！”

    众人见他二人要当场切磋较量，均来了兴致。

    尤其是闻大小姐，更是心花怒放，当即吩咐下去，叫人举火把。

    满场之中，唯独鞠武有些担心，拉住叶乘风忧心道：“叶兄弟，你今天才刚开始练剑，无论是技巧，还是经验，都远不如这个陶东胜啊！你怎么能答应呢？”

    叶乘风笑道：“放心吧，鞠爷，我叶乘风做事，若是没有充足把握，岂敢盲目应战？你就把心烂到肚子里，看我待会怎么虐他吧？”

    见他面对强敌，还能有如此英雄气概，鞠武心中激荡不已：“好，既然叶兄弟如此豪气，那就当我刚才什么都没说。”

    随后，众人都来到房舍外。

    不多时，七八只火把给人举了起来，将房舍外的庭院照得无比亮堂。

    叶乘风和陶东胜相对而立。

    “陶兄，请吧。”叶乘风说完，摆出自由搏击的架势。

    陶东胜却是愕然：“你不用武器？要赤手空拳跟我切磋？”

    叶乘风笑道：“既然是切磋嘛，还用什么武器啊？陶兄，你该不会是怕了吧？也行，如果陶兄怕了，大可以用剑跟我切磋，反正你赢了，也不会有人说你胜之不武的。”

    此言一出，旁边鞠武心中暗乐，叶兄弟，真有你的！

    原来，叶乘风刚才那番话，分明是故意的。

    目的就是一个，就是要利用陶东胜这家伙在大小姐面前的好胜之心，激他与自己赤手相搏。

    果不其然，陶东胜虽然有些为难，但为了不在大小姐面前掉脸面，只好咬牙道：“既然叶兄赤手空拳，那陶某又怎能用剑？”

    说完，他将手中剑搁置一边，重新回到场中，然后背负双手，昂然挺立着，倨傲之情毕露无疑。

    很显然，他还是太过自负，没有将叶乘风放在眼里。

    殊不知，正是他这个态度，让他惨遭平生第一次滑铁卢。

    “叶兄，请！”

    陶东胜笑了笑，一副谦谦君子风范。

    “陶兄，那我就不客气了。”

    叶乘风冷笑一声，突然一个疾冲，片刻间，就已冲到对方面前。

    左勾拳，右勾拳，肘击，横踢，侧踢，膝撞……

    一连串的猛招，犹如狂风暴雨般，不断攻击陶东胜。

    陶东胜不愧是闻府第一剑客，虽然手中没了剑，但临阵应敌经验丰富，竟然防守得滴水不漏。

    叶乘风也没想到对方如此厉害，不过，刚才那些招式，不过是试探对方虚实。

    他真正的杀招，还在后面。

    “陶兄，小心了！”

    叶乘风突然一声爆喝，整个人翻了一个筋斗，接着双手撑地，而双腿交互攻击，直取陶东胜腰肋，攻势之凌厉，无可抵挡。

    陶东胜哪料到他会有此怪招，一时不知所措，急忙伸手格挡。

    常言道，胳膊岂能拧得过大腿？

    甫一碰到对方大腿，陶东胜便骇然发现，一股巨力正从对方大腿上传来。

    接着，陶东胜惨叫一声，整个人身不由己地倒飞出去，然后狠狠地撞在房舍墙壁之上，最后重重地掉落在地上，鲜血狂喷，看着就跟来了大姨妈一样。

    叶乘风接着又一个翻身，稳稳站立地面，表情似笑非笑：“陶兄，承让了！”

