    虽然未曾深入了解过，但是单从表面接触来说，苏鹿觉得源稚生人还不错。

    源稚生只看外表的话或许有些不近人情，但和他交谈过后，就会发现这是一个行动派又有一种特殊魅力的……小八嘎。

    如果不是因为源稚生是个小八嘎，苏鹿认为自己应该会他成为不错的朋友。

    说到底苏鹿还是一个种族歧视者，在他的心目中，华人排在“亲切榜”榜首，俄罗斯人和华裔并列第二。而在苏鹿心中的“歧视榜”上，小八嘎荣获冠军，黑人荣获亚军，韩国人和印度人并列季军。

    “如果我们返回本部，那我师兄怎么办？”苏鹿问。

    “暂时还未找到消息，不过我们正在全力搜索东京范围内的监控信息。”源稚生在路明非想杀人的眼神下给苏鹿递了根烟说：“一旦我们找到芬格尔监察员，会立刻保护他安全返回本部的。”

    苏鹿接过香烟，无视了背后路明非的幽怨，自顾自的将香烟点燃：“既然如此那这件事就交给贵部了，在返回本部前我们还要仰仗源家主多多关照。”

    “苏君不必如此客气，直接称呼我为源君或者稚生就好。”源稚生微微皱眉，他不太喜欢“源家主”这个称呼，不知为何，他总感觉后背有些发凉，猛地看向了眼神深邃的路明非：“路君是眼睛不舒服吗，如果需要我现在就可以让人把眼药水送过来。”

    “你不知道，病人是不能抽烟的吗？”路明非对源稚生给苏鹿递烟的事耿耿于怀。

    “抱歉，不过只抽一根的话应该没什么问题吧。”源稚生略微有些尴尬。

    “一位著名的男科专家说过：抽烟会导致阳痿。”路明非义正言辞的说。

    “谁说的这话，今天我不仅要抽烟我还要抽他。”苏鹿冷笑着说。

    “……”路明非有些无奈，他算是明白想要劝苏鹿戒烟这事估计这辈子是没办法做到了。

    源稚生猛然想起来什么，从内兜里取出一份信件交给了苏鹿：“差点忘了，这是神前未来让我交给你的信。”

    “什么年代了还写信，是嫌手机短信一毛钱一条太贵了吗？”苏鹿微微挑眉问：“神前未来还好吗？”

    “身体倒无大碍，只是受了一些轻伤，目前她负责源氏重工防卫工作。”源稚生说。

    “这栋楼为什么叫源氏重工，是源君投资建设的吗？”

    如果真的是这样那源稚生实在是太他妈有钱了，从高空俯瞰下去，源氏重工就像是矗立在灰色楼群中一块黑色琉璃般的石碑，展示出拥有者在东京这座城市里有着怎样庞大的地位与财富。

    “不，我在源氏重工唯一拥有的就是一间20平的局长办公室。”源稚生坦白的说：“源氏重工是日本分部在东京的基地，全名叫‘源氏重工株式会社总部’。”

    “不知道是不是我眼花了，我总感觉有一条高架路穿过了源氏重工。”

    “这是真的，东京都政府为了建设高架公路曾经试图将源氏重工拆迁，不过由于付不起本家的开价，最后只能租用源氏重工的四层和五层，签订了一百年的条约，最后由本家旗下的丸山建造所将四层和五层打通，让高架公路以悬浮的方式穿过了源氏重工。”

    “这样真的安全吗？”

    “在日本的建筑业没有人会怀疑丸山建造所的作品，它已经有五百年的历史，创始人曾为丰臣秀吉建造江户的天守阁。东京都政府信任丸山建造所，才会让关系重大的高架公路从源氏重工内部穿过。建成接近十年来，还从未有过地震或者飓风能影响那条隧道的通行。”

    “不，我指的安全是，会不会有人借着高架公路，通过源氏重工四五楼的防卫空缺，直接进入源氏重工的内部袭击？”苏鹿微微皱眉。

    “这是无法避免的，不过本家至少在三层和六层布下了三班倒共计500余人的安保人员以及无死角的24小时全天监控，如果有人妄图从内部破坏源氏重工，不到一分钟的时间就会被监控室侦察到，安保人员会在第一时间将袭击者清除。”源氏重工很自信的说：“所以还请苏君放心，本家会将监察小队的安全放在头一位。”

    苏鹿点了点头，心中还是难免有些疑惑。

    24小时无死角的监控可以保证能在第一时间发现入侵者并且清楚，可是如果入侵者在被发现之前，就将监控室控制住呢？

    不过苏鹿并没有直接把这话说出来，源氏重工能屹立在东京几十年而不倒，足矣证明蛇岐八家的实力，想要悄无声音的撸掉源氏重工的监控室属实是不太现实。

    而且直接当着源稚生的面说这话，未免会有些让对方以为苏鹿是在侮辱蛇岐八家的实力。

    苏鹿拍了拍源稚生的肩膀，欣慰的说：“看来源君很有诚意啊，你滴大大滴良民滴干活。”

    不知为何，源稚生总感觉苏鹿就像是一个老父亲看到儿子的成长后非常愉悦的拍了拍儿子的肩膀。

    妈的，突然好气啊。

    “那我就不打扰两位的休息了。”源稚生面无表情的离开。

    苏鹿看着源稚生的背影不由感叹：“小八嘎里也有老实人啊。”

    ……

    一辆黑色的奔驰车行驶在高架公路上，坐在副驾驶的男人带上了般若面具，车内除了他，还有几个带着面具的人。

    负责开车的人带着日本传统的狐面，后座上坐着一个带着兼有“悲哀与微笑两种截然相反的表情“意义的能乐面具，还有一个带着捅出眼睛和鼻子的麦当劳纸袋的人。

    “你确定你头上的这个玩意不会被风吹跑？”“般若面具”有些疑惑的看着“麦当劳”。

    “麦当劳”抱怨的说：“我能有什么办法，你们猛鬼众实在是太他妈抠了吧，连给我这个外援买面具的钱都没有。”

    “据我所知，你应该是拿着我们的经费去麦当劳点了一份全家桶套餐吧。”“狐面”冷冷的说。

    “能乐面具”和“般若面具”默默的注视着这个不靠谱的家伙。

    “你们看我做什么，我帮你们干蛇岐八家，你们不管住总得管饭吧。”“麦当劳”理直气壮的说。

    “别废话了，准备行动。”“般若面具”有些不耐烦的说。

    “能乐面具”提起脚下的黑色手提包拉开了拉链，里面装的是一摞令人心生寒意的突击步枪。

