
　　行走在巨大的青铜城中，岛崎亮与蝎二人高度警惕，毕竟这本就是敌人的地盘。

　　“这里看上去更像是人类居住的城市。”

　　蝎打量着周围的建筑说“无论身高比例还是建筑习惯，都更符合我们人类。”

　　“在遥远的太初，人类本就是龙族的奴隶，这样一座城市中有着人类也不奇怪，只不过就是人类的数量似乎有点太多了。”

　　说到这里，岛崎亮突然停了下来，他默默的走到一条街道面前。

　　这是一条甬道，两侧有很多蛇脸人的雕像，从这个方向顺着街道看去，能够看到一团静谧的黑暗，只不过再仔细看去，仿佛能看到这一团黑暗在蠕动一般，渗人无比。

　　“这是什么地方？”

　　终于发现了一些奇特的地方，蝎下意识问道

　　这里或许就与龙族有关，毕竟他还没见过有什么人类的国度会在城市中修建这种一看就让人不适的蛇脸雕像。

　　“不知道，但总共有八十八座雕像，而且你察觉到没有，随着这一条路前进，水势是越来越低的？”

　　蝎眉头一皱，因为之前一直都呆在气罩中的缘故，他并没有多么注意外界的水势，直到此时岛崎亮的提醒他才发现，这座城市的内部，竟然是没有被海水浸透的！

　　而此刻他们所在的地方

　　“这是怎么回事？”

　　蝎感受到了一丝怪诞，好好的海底，怎么会突然没有了水呢？

　　“还不太清楚，但有可能青铜城的内部是一个独立的异空间，如果是这样的话，倒是可以解释海水的消失了。”

　　“而且在巫师的知识中，顺着水流而行便可以抵达火焰的御座，或许我们这一次面对的敌人，会是一条操控火焰的巨龙。”

　　岛崎亮当然知道这是怎么回事，事实上他带着蝎瞬间移动到的，本就是直人事先准备好的空间漩涡。

　　之前放在海底的，其实只是青铜城的城墙罢了，里面的内部结构，其实一直都在直人当初制造青铜城的异空间之中。

　　而此刻，岛崎亮则将蝎带到了这个世界。

　　“那就顺着这套路前进吧。”在这样的一个世界中，蝎感到了一丝的不安，但他毕竟是天才中的天才，连三代风影他都能杀了，自然不会在这样一个只是看起来有点古怪的青铜城面前后退。

　　他想了想，然后说“水势的走向既然是线索，那么我们就顺着他的指引走完这一条路。”

　　“也只能如此了。”

　　岛崎亮微微叹气“到时候记住作战计划，你用三代风影人傀儡缠住巨龙，我会瞬间移动到他的身体上，注入你的毒药。”

　　“只不过在这之前，我们得把这条龙引出青铜城才行，我可不想在对方老家和它交手，谁知道他们有没有什么底牌。”

　　“嗯。”

　　蝎点点头，然后先一步走了过去，他们的走动带动着涉水的声响，只不过声音越来越轻，越来越淡，经过漫长的跋涉，他们终于抵达了一片开阔的空间。

　　这期间他们并没有撤去念动力气罩，毕竟就算外界没有了水分，可谁知道一个巨龙居住的地方会有没有让人类感到不适的因子。

　　在这一片空间中。甬道中的水在这里注入，形成了一个湖泊，水是幽蓝的，幽的近乎黑暗，蝎用手穿过气罩试探了一下，发现水冰冷刺骨。

　　“我的直觉告诉我，我们前方会有什么东西存在。”

　　岛崎亮没有管湖泊，径直的越过了它，蝎也只能跟上，他不在意的说“不用你说也知道，毕竟我们本身就在向巨龙的栖息地前进。”

　　只不过说着这样话的他在看到眼前这一幕后，也不由得感到一阵窒息了。

　　他们越过湖泊，来到了一座深坑之前，那里面有着数以千万计的尸骨，里面密集得几乎没有落脚的地方，特征明显的颅骨和胸骨说明这些骨头都属于人类，他们死在这里，并且尸骨沉淀了上千年。

　　“哦~看来这座城市的居民都有可能是这一头巨龙的贡品，只不过它的胃口未免也太好了些。”

　　“可不是贡品。”蝎用查克拉丝线将一只尸骨带到身前，好好看了一下然后说“他们都是在同一时刻死亡的，并且在生前收到过致命的高温。”

　　“看来火焰巨龙是实锤了的。”

　　岛崎亮抬起头，然后望向深处，突然拍了拍蝎

　　？

　　蝎不明就里的抬起头，看向了岛崎亮

　　“我想，我们没时间管这些白骨了……”

　　“怎么……”蝎一开始还不明白，但当看到岛崎亮所见识到的景象以后，也不免震惊了一瞬。

　　只见在那原本黑暗的深处，突然出现了一双如太阳一般的双瞳，它在这片黑暗的城市中是那么的亮眼璀璨，犹如为世界带来光明的神明，

　　它如黄金熔岩一般炽热光明，携带者力量与威严，而只是这么一双眼瞳，就已经逼他们二人更加庞大了，让人难以想象这双黄金瞳的主人该是多么的雄壮威武。

　　“等下把他引出去。”岛崎亮低声说

　　蝎一边点头，一边掏出了封印者三代风影的卷轴，随着彭的一声，人傀儡便出现在了气罩之外。

　　磁遁·砂铁巨针！

　　可是人傀儡的忍术还没能发出之前，巨龙已然发出了愤怒的嘶吼，只听到一声震天动地的巨吼，整个地面都仿佛震动了起来。

　　一道巨大的身影开始扭动，它高歌燎怒，庞大的灵扩散，顿时将方圆数百米点燃出了剧烈的火焰。

　　“好吧，我知道那些白骨是怎么形成了。”

　　岛崎亮这时候还有心思说些别的，毕竟有着心灵传输瞬间移动的他本就不存在致命的时刻。

　　至少在这种时候是不存在的。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十二章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 