    百鬼之中，一般情况下，水鬼是实力很低微的鬼物。

    这居然是一只青眼鬼，很少见。

    这是因为，一般的水鬼都渴求往生，找到替身，可以轮回。

    黄河之中，特别是汛期，在黄河九曲这种危险的地方，经常会有人丢掉性命，水鬼更新换代很快，一般没熬到厉鬼的程度，就会有轮回的机会，因此，青眼水鬼应该也很少见。

    想到这些。

    我倒是有些好奇。

    我抬手，手上一动，震出一道气浪。

    那气浪席卷而去，吹开了附近那些水鬼的头发。

    水鬼呜呜呀呀直叫。

    而我仔细一瞧，便发现，不单单只是我手上这一只青眼，其它的水鬼，发丝之间，也都散发着青色，甚至灰色的幽光。

    一般的水鬼不可能这么强大。

    更何况，这里出现了一群有些实力的水鬼。

    很显然，这些水鬼，如蔡家店城隍庙的鬼母一样，是遭到了鬼气的浸染。

    估计，黄河九曲这附近，也有如纸扎村，蔡家店城隍庙碑林类似的鬼气浓郁之地，鬼气复苏的聚阴之地。

    想到王霸之前在碑林的表现。

    我不由得在想，这就是王霸来此的机缘吗？

    不过。

    我也觉得，如果是我爷爷安排的，或许，不单单只是如此。

    我以我的思路思考着。

    对面的胡一笑，倒是瞪大眼睛看着我，跟见了鬼似的。

    他长这么大，还是第一次见到，他手下掌控的水鬼攻击别人，别人不但没躲，还提起一只水鬼来观察的？

    这操作，把胡一笑都给整懵了。

    后边的宋明水更是惊讶的合不拢嘴。

    宋明水常年在水上捞尸，赚死人钱，也跟水鬼打过一些交道，但提着水鬼跟提一只小猫小狗似的，他也没见过。

    咕嘟，咽了口唾沫。

    宋明水不由得在想，不愧是杨长生的后人，恐怖如斯！

    而此时。

    王霸和宋明水那边，已经被彻底包围。

    他们无法像我一样，单单只靠威压，就能把水鬼逼退到四五米开外。不过，此时王霸的肩膀上，林蜜儿已经现身了。

    但是。

    这样的水鬼，提不起她味蕾的兴趣。

    王霸搓了搓胳膊，四周鬼气四溢，冷得他起了一层的鸡皮疙瘩。

    此前，胡一笑他们虽然见过王霸，以一人身上的阴气，力压白军手下几十个人，但是，他们还是觉得，这王霸只是个养鬼的，阴气重的人而已。

    实力上，肯定很差劲。

    因此。

    在看到我，拎着水鬼跟玩似的时候。

    胡一笑把他阵法的重点，转到了王霸那边。

    掌控对手，找软柿子捏，事半功倍。

    胡一笑觉得自己很聪明，一大波的水鬼，在地上，石头上拖着湿漉漉的水线，冲着王霸那边汇聚。

    王霸动了，但，他是在瑟瑟发抖。

    宋明水从腰间，抽出了那把已经抹过公鸡血的钩锁。

    看样子准备动手。

    “明……明水叔，没……没事，小场面，交给我！”

    王霸忍不住心都在颤，但嘴里边说出的话，听起来，却好像还挺霸气的。可这样的语气，听到宋明水的耳朵里，一点儿都不安全。

    在他看来，王霸这是已经被吓懵了，这是在强行维护自己的面子。

    宋明水目光一冷，拿出他做捞尸人的气势，准备出手。

    王霸这边却道。

    “差不多了，蜜儿，动手。”

    没错，王霸刚才是故意放那些水鬼靠近，此时，他们的周围被胡一笑列位重点攻击方向，水鬼至少有几十只，近百只。

    随着王霸的一声令下。

    林蜜儿一头银发飞舞，她腾起到半空中，左右手上猩红色的利爪，瞬间长长，如同满手锋利的刀刃一样。

    下一刻。

    林蜜儿化成一道虚影，四处掠去。

    锋利的手指甲，划出一道道猩红色的影刃。

    只是几秒钟的时间。

    四周近百只水鬼的魂体，在一道道红光之中被斩断。等林蜜儿回到王霸肩膀上的时候，左右手上的利爪已经退了回去。

    林蜜儿冲我呆萌一笑。

    就好像，刚才的事不是她干的一样。

    这边，我心领神会，手上一动，掠出一道气息，将我四周的那些水鬼斩碎。

    王霸的手上，哆嗦着。

    捏出了鬼符修体指诀。

    <!--over-->

