 转眼间，三日的时间流逝而过。在

    这几日间，所有侵犯联军原本逗留在蛟狮一族地盘上的势力，已经尽数的退了出去，不过，蛟狮一族似乎因为元气大伤，并未派出太多的军队来接管这些曾经沦落的城市和地盘。

    当然，在这种时候，即便蛟狮一族没有派出军队前来接管，但是也没有任何外族势力，胆敢将算盘打在他们的头上来，毕竟，连星狮皇族的大人物都灰溜溜的离开，他们哪敢招惹现在的蛟狮一族。在

    这几日时间中，秦逸尘也是留在蛟狮一族中，不过，他并未抛头露面，只是静静的待在一间殿宇中，等待蛟伦他们的决定。在

    三日之后，蛟伦和蛟开天也终于来到了秦逸尘所在的殿宇。

    随着两人的进来，秦逸尘紧闭的眼眸缓缓睁开，他带着一抹笑意，问道：“两位前辈，考虑好了？”

    面对秦逸尘的询问，两人相视一眼，最后，蛟开天轻叹一声，道：“小友，麻烦你和蛟伦，带我们的族人离开吧。”

    “嗯？”

    听到这话，秦逸尘眉头微微一皱，有些疑惑的问道：“前辈不打算走吗？”“

    唉……”

    闻言，蛟开天轻叹一声，摇了摇头，道：“有太多族人不愿意离开，老夫得留下来保护他们。”其

    实，蛟开天何尝不知晓，一旦秦逸尘的身份被星狮皇族知晓，留在这里，几乎有死无生。但是，对此他也没有办法，有太多的族人不愿意离开这里，即便他们命令，也还有一少部分族人不愿离开。即

    便知晓那等危险，蛟开天也别无选择，他不可能将自己的族人丢弃在此，自己去逃命，经过商量，这是他们最后的决定。

    望着蛟开天无奈的面色，秦逸尘也是苦笑一声，眼中有着一抹愧疚之色。如

    果不是因为他，蛟狮一族完全不会面对这般局面，而眼下，他唯一能够弥补的，就只能好好安顿蛟伦和那些蛟狮一族的族人了。“

    既然是前辈的决定，晚辈也不好多说什么，不知何时能够动身？”秦

    逸尘深吸一口气，对着蛟开天问道。

    “已经安排好了，只要小友那边有接应之人，我们随时都能动身。”

    在这个时候，蛟伦也没有拖延的意思，直接回答道，显然，他也知道事情的严重性，早已和蛟开天安排好了这些。“

    事不宜迟，那现在就出发吧。”闻

    言，秦逸尘直接站了起来，说道。

    这里毕竟是星狮皇族的眼皮底下，如果让星狮皇族反应过来，他们甚至连反应的时间都没有，所以，秦逸尘不敢有丝毫大意。“

    既然如此，那就出发吧，蛟伦，照顾好族人……”

    蛟开天点了点头，对着蛟伦道。

    虽然经过一场大战，而且还有许多老顽固舍不得离开此处，不过，蛟伦所带走的族人，依旧是万万之数。即

    便倾尽蛟狮一族之力，还有秦逸尘和蛟伦两尊至强者的帮忙，这场迁移也足足花了半个多月的时间，方才将蛟狮一族的族人们给尽数带离此处。而

    在星狮皇族外，雷妖皇族的雷妖老祖已经亲自动身，在外接应，经过诛魔盟高层的商议，他们也分出一块地域来，给予蛟狮一族作为繁衍之地。…

    …

    在蛟狮一族举族迁移之际，星狮皇族的族长狮厉凯终于出关了，在一得知蛟超辰的事情后，他立即召集族中高层，来到主殿之中。

    这次议事，星狮皇族极为重视，所有的至强者力量，无论是在外，还是处于闭关之中，被他们尽皆召唤回来。在

    硕大的主殿之中，黑压压的一片身影，放眼望去，至少有四五十之数！

    而在这其中，能够成为一方皇级种族顶梁支柱的地境至强者，也有着十余尊之多，最为让人忌惮的，乃是在主殿最前方，坐在狮厉凯身旁的三道身影，他们身上的气息波动，丝毫不比狮厉凯弱！

    星狮皇族，居然有着四尊地境巅峰的存在！难

    怪当初的梦魇一族，都不敢将主意打到星狮皇族的身上来，这样一股庞大的力量，已经足以碾压万族大陆上的任何势力了！不

    过，在此时大殿中的气氛却显得有些压抑，一个个至强者的面色都有些阴沉。

    “盛天，在凤族中，究竟发生了什么？为何蛟狮一族的小辈，居然获得了那样一块令牌，而你却没有？”

    在这片沉闷的气氛中，狮厉凯的声音，终于缓缓响起。听

    到这话，众多的目光也是对着狮盛天投射而去，对于蛟超辰身怀凤族长老令牌之事，他们都知晓了一些，众人最为惊奇的是，在凤族中，究竟发生了什么，为什么凤族的大人物不选择狮盛天，而将令牌给了一个蛟狮一族的小辈？！“

    族长，那小子太怪异了……”

    听到狮厉凯的询问，狮盛天深吸一口气，缓缓的将从进入凤族中后，所发生的事情，一五一十的说了出来。他

    虽然想要保留一点面子，但是，在这个时候，他也不敢有丝毫保留和欺瞒，毕竟，此事可是关乎到神级种族！

    当听到狮盛天说，连凤族炎军的统领，都对蛟超辰客气有加之际，众多星狮皇族的至强者们，面色都变得有些凝重了起来。

    他们丝毫不怀疑，那块令牌所具备的能量，如果不是凤族大人物的令牌，堂堂凤族炎军的统领，怎么可能会对区区一个万族大陆的土著如此客气？

    随着狮盛天最后的话语落下，整个大殿再次陷入了一片寂静之中，众多至强者们的面色一片阴沉。任

    谁都没有想到，这个在他们眼中，只不过是一个配角，用来衬托狮盛天光芒的小子，在凤族之中，居然混得如此风生水起！

    “这么说来，那块令牌，果然是凤族的大人物，给予那个小子的？”良

    久，狮盛天深吸一口气，旋即目光对着一旁的一位老者看去，有些沉重的声音，也是缓缓响起：“那块令牌上的气息，达到什么程度？”“

    那股气息，应该是天境至强者的……”那

    个老者，赫然是被令牌吓退之人，他沉吟少许后，缓缓说道。 