
?    陈明在这里等待了两天，凌仙终于是赶来，陈明可没有兴趣在这里老老实实地等李素衣磨刀。

    

        这可太浪费时间了，有凌仙这样不要钱的义工不用，实在是太浪费了。

    

        卓青瑶目前正在悟道，还不适合过来照看李素衣，所以也就是凌仙了，而且有凌仙这个高的不像话的家伙在，而且戒指里面还有个老爷爷在，应该不会出什么大事。

    

        他现在可是有着更重要的事情要去做，名单已经得到，靠他一个人的力量，估摸着鬼仙都已经统治整个大陆了，他还没杀几个呢。

    

        还是去找专业的人来做吧。

    

        至于找谁，陈明虽然没有门路，但是有人会有门路，朱雀，想必是知道谁在对抗尸九泉的。

    

        交代了凌仙一番，“你就在暗中观察李素衣的情况，不到生死之际，一定不能出手。若是他这一次失败了，便带他回燕山，我再做打算。”

    

        凌仙拱手，“谨遵师命！”

    

        对于陈明又教了一个魔道弟子，凌仙完全没有觉得奇怪，若是陈明收下的这个弟子，修行的是正道功法，他反而觉得奇怪。大师姐是修剑的，而且是一个苦修，苦修的叫法来自佛门，指只修肉身，追求肉身成圣的苦行僧，因为修行需要忍受极大的痛苦，故而称作苦修。自己是修仙的，修行的术法是仙术，三师弟是修魔的，修行的是刀。三人修行的功法术法完全不搭边，但是在凌仙看来，好像并没有任何问题。

    

        师父何等高人，一身修为旷古烁今，学到他的一招半式就足以天下无敌了。

    

        陈明安排完了这里的事，踏着妖云，便直接去玉虚宫了。

    

        再次来到玉虚宫，玉虚宫的宗主喜不自胜，因为之前和陈明有些交情的缘故，更是分得了不少地盘，“妖王大人远来是客，容在下尽一番地主之谊。”

    

        陈明可没有时间和玉虚宫的宗主多话，“不必了，我此行来此是有要事，直接带我去秘境。”

    

        玉虚宫的宗主听到陈明有要事，也是不敢多耽搁，直接让陈明进入其中。

    

        还是熟悉的通道，陈明一跃进入湖水之中，不过片刻，出来已经是在水灵境之上，陈明轻车熟路变成一只漆黑的乌鸦，朝着火灵境飞去，来到火灵境之后，陈明扫了一眼周围，并没有发现朱雀的身影，心中一动，四柄剑齐齐飞出，直接在地面上布置出一个四象大阵来。

    

        不过一会儿，一只火红色的大鸟从远方飞来，扫了一眼陈明布置下的四象大阵，果然是四象大阵的感觉，在四象大阵之中又感受到了一座小四象大阵，它自然是要过来看看。

    

        这小子居然在阵法一道上有着如此悟性，短短几个月的时间，就已经能够施展四象大阵，而且修为也是更加精深。

    

        “倒是看不出，小家伙在阵法一道上还有着如此悟性。”

    

        陈明嘿嘿一笑，“我的悟性，超乎你的想象！”

    

        朱雀：........

    

        “说你两句你还喘上了，说吧，此行来找我有什么事？”

    

        陈明将名单拿了出来，递到朱雀的面前，朱雀刚开始还没有注意，名单不过飞到朱雀的身前片刻，便化成了一堆灰烬。“嗯，这是什么，一下就烧没了，想来不是什么好东西。”

    

        陈明道：“那是已经归属尸九泉，准备迎接尸九泉降临的势力名单。”

    

        等于说，刚刚那些来之不易的名单，就被自己的护体烈焰给一把火烧了？

    

        朱雀的脸本就是红色，此刻也看不出来是不是在羞愧，“你怎么不早说？”

    

        陈明摆摆手，“别急，我还有呢。”

    

        开玩笑，好不容易弄到的名单，怎么可能只有一份。

    

        朱雀这才缓了一口气，“你来这里的用意我也明白了，带着我的信物，将这一份名单送到坐镇这里的人王手中，他是群星仙门的人，会安排这件事的。”

    

        怪不得这四象大阵之中一直有着一位人王坐镇，原来是监控四象大阵的人。

    

        朱雀挥动羽翼，一片火红色的羽毛悬浮在陈明的身前，陈明直接将其装在了储物戒之中，然后道：“我已经能够初步施展四象大阵，不知道你这里还有什么阵法没，助我将阵法一道参悟的更加精深。”

    

        朱雀的眼皮直抽抽，就知道这个贪小便宜的家伙不止是过来询问这些，“若是我没有看错，你是一个人施展的阵法，你现在的灵魂强大程度，能够控制住十二柄剑便是极致了，至于更多，就不要想了，我这里倒是没有什么适合的阵法，不过在群星仙门之中，有着一种名为天四象的阵法，你现在所修行的四象大阵，乃是地四象大阵，两种阵法可以合一同时施展，你可以想办法弄到手。”

    

        天四象，地四象，想来这两种阵法之间有着莫名的联系，顿悟的话，需要的师德应该会大大减少，倒是也是一个不错的法子。

    

        陈明道了一声多谢，准备在玉虚宫秘境之中转一圈，用宝物将自己的储物戒装满，然后去四象鼎下寻找看守这里的人王。

    

        路上，陈明想过，鬼仙这种人，几乎无所不用其极，拳打小朋友，脚踢老不死，应该都是家常便饭，为了防止自己的身份暴露，自己还是捏造一个身份去比较好，毕竟不能伤到自己的韭菜啊。

    

        思来想去，身上也没有带什么特殊的东西，陈明干脆拿了一张纸，大笔一挥，在纸上随意画了一个‘滑稽’的表情，戴在了脸上。

    

        很快，陈明便来到了四象鼎之下，四下打听了一番，顺利知道了人王的栖身处，毕竟这里就一位人王，也不是什么秘密。

    

        将道经的道宫调到最前方，陈明走上通往人王住处的路，走过千层石阶，陈明可以看得到在层峰跌断之处，有着一艘小舟，而在小舟之上，就有着一位中年人正在打坐。

    

        陈明并没有隐藏自己的法力，直接朝着那位人王走去，打坐的中年人忽然睁开了双眼，也不回头，“你应该知道，这里是我的闭关之地，我曾经说过，任何人都不准上来。”

    

        陈明笑笑，将自己怀中的朱雀羽毛拿了出来，“你应该认识这个。”

    

        人王明显是感受到了朱雀的气息，回过头来，直接看向陈明的脸，无他，太吸引人了，寥寥几笔，为啥我能看出这张脸的情绪，而且还这么魔性？