    办公室里很安静，只有陆辛轻轻讲述的声音。

    他尽可能让自己语调放慢，描述准确，但仍然无法确定小鹿老师听明白了没有。

    小鹿老师的脸上，有着努力去理解，但又迷茫的神色。

    她理解起来很吃力，而这陆辛并不意外，他能看出来，小鹿老师这么晚了还在等着自己，一是担心和八号一起出去的自己能否安全回来，也是因为，她似乎想好好跟自己聊一次。

    陆辛不打算向小鹿老师撒谎，所以他尽可能准确的将自己的感觉说了出来。

    但看她的表情，就猜到她其实无法明白。

    “我……”

    小鹿老师似乎纠结了片刻，还是轻轻抬头，道：“我好像无法理解这种感觉。”

    说这话的时候，她脸上出现了失望的表情。

    是对自己的失望，里面掺杂着浓浓的自责，以及气馁。

    但陆辛听着她的话，沉默了片刻之后，脸上露出了温和的笑容，道：“没关系的。。”

    “这种感觉本来就很少有人能够理解。”

    说着，他的眼睛里出现了几分认真，道：“你不理解，挺好的，这是一种幸运。”

    小鹿老师看着陆辛的笑容，能够感觉到他话里真诚的安慰。

    但是她的心情，却一点也没有因为这种安慰而变得好转，她慢慢低下了头，手指用力的搅在了一起，看起来她很累，也很沮丧，一点也没有之前那种乐观活泼的样子，陆辛看着她现在的模样，忽然想到，难道以前的小鹿老师，在自己面前的乐观活泼也是演出来的？

    因为自己之前不懂，所以看不出来。

    现在懂了，所以察觉了？

    这算是什么？

    两个每当遇到了一起，都拼命向对方表演的人吗？

    ……

    当陆辛思索着这些奇怪的问题时，小鹿老师像是经过了深深的思索，慢慢的抬头看着陆辛，轻轻比划了一下，道：“那么，你现在说的变好了,那又是,一种什么样的感觉？”

    陆辛还是不愿在小鹿老师面前撒谎。

    他认真的思索了一下,左手手指，轻轻捏在了一起，然后右手手指,也捏在了一起。

    两只手像是分别捏着一条线，轻轻在空中拉扯,慢慢的接近。

    “就像是两条波长不一样的线,可以看到彼此,但却无法理解，这条线是这个世界,这条线是我，本来我好像永远也无法与这个世界契合，因为波长不一样,哪怕我再讨好它,也没有用处,但是渐渐的,我的波长在改变，这个世界也在改变,它开始变得喜欢我了……”

    “……”

    小鹿老师努力的理解着，着急道：“会真的融合到一起吗？”

    看着小鹿老师眼睛里的焦急，关切,还有那种真正的喜悦神色，陆辛的动作停下。

    他知道,如果自己说可以，小鹿老师会相信的。

    但是,他不愿说谎。

    于是他沉默了一会之后，放下了自己的手掌,轻声道：“我希望可以。”

    “但我不知道。”

    “因为这一部分，是我也无法掌握在自己手里的。”

    “……”

    小鹿老师脸上的喜悦怔住了，表情也微微有些僵硬。

    “所以……”

    她沉默了很长时间，才抬头看着陆辛，道：“你仍然不是以前的你？”

    这个问题问倒了陆辛，他沉默了好久。

    其实自己能感觉到，现在的自己和以前已经不一样了，但是这和小鹿老师想的不同。

    她印象里的自己，只是在孤儿院的时候，感受不到这个世界的自己，但是她把那时候的自己当成了一个温柔且善良的人，她记住了自己分给她巧克力的样子，却不知道自己当时在她的身后好奇的打量着她，思索这个女孩明明这么弱小，为什么却表现的这么坚强……

    思索她为什么可以跑的这么快。

    也在思索，如果她不会跑了，那她是不是还有胆量招惹那些小怪物们……

    她对自己的误解，从孤儿院到现在。

    只可惜，她心目里的自己，一直都是虚假的……

    自己在往好的方向变化，但是她却认为自己和以前越来越远了……

    人的思维，真是件有趣的事情。

    但是对于她问的这个问题……

    陆辛沉默了很久，也想到了很多的问题，包括自己最近的经历，还有八号。

    然后他慢慢回答：“我一直都是我。”

    “只是我对周围的感知不太一样了，所以做的选择也不太一样。”

    “但我仍然是我，这一点没有变过。”

    “……”

    小鹿老师猛得抬起头来，她的表情里，有着清晰的迷茫与不解，以及恐惧。

    或许她想听到的是，以前做了某些事的，不是自己？

    陆辛可以清楚的明白，这时候小鹿老师想听到什么，但他还是不愿撒谎，因此他只能慢慢的道：“我不知道在别人眼里自己什么样子，但在我的感受中，我没有变过，无论是准备逃走时的我……还是后来……的我，一直都是一个我，只是我做出了不同的反应……”

    “或许八号说的没错，有些东西变了，但有些东西永远不会……”

    “……”

    小鹿老师沉默着。

    她似乎有焦急的情绪，又有担忧的情绪，还有些不甘的情绪。

    她努力抬头看向了陆辛，但又因为陆辛的沉默，导致了她的恐慌，不知道该怎么说。

    该怎么说呢？

    陆辛陷入了深深的纠结。

    或许八号说的对吧，自己那时候该好好学习的，否则也不至于表达不出这种感觉。

    自己仍然是自己。

    那么，该如何在承认这一点的情况下，告诉小鹿老师自己已经变了？

    或许可以把问题推给以前的自己吧。

    那时候的自己不懂事，太冲动，太极端，太愤怒之类的。

    但是，一个人最不应该的就是太苛责以前的自己吧，以前的自己就已经很努力了。

    现在的自己与以前的自己相比，只是多了些经历罢了。

    “现在时间也不早了，你早点休息。”

    想着这个问题，陆辛慢慢的站了起来，他脸上的表情是不会后悔的坚定。

    向小鹿老师笑了笑，道：“过两天，我再过来看你。”

    “……”

    小鹿老师抬头看着陆辛，过了很久，最后还是只能点了下头。

    陆辛帮她把手里的杯子拿了过来，倒掉了里面的茶叶，又倒了一杯热水给她，然后提起了桌子旁边的垃圾袋，轻轻走出了房门。整个过程中，小鹿老师都沉默着，想说话，但她的手却在发抖，她心里的情绪就像是沸水，没有一刻可以保持稳定，扰乱了她的思索。

    当走廊里他离开的脚步声响消失时，小鹿老师慢慢转身，推着轮椅来到窗前。

    她看到了陆辛的身影，正从别墅的院子里走过，心脏像是忽然剧烈的抽搐了起来……

    她用微不可闻的声音，低声道：“其实，我只是想帮帮你啊……”

    ……

    ……

    院子里，陆辛走出了小学，扔掉了垃圾，然后坐上了吉普车，轻轻吁了口气。

    其实能看出来小鹿老师心里有种强烈的，想要帮自己做些什么的冲动。

    但是，她其实已经帮过自己了。

    很长一段时间里，自己也不是真的完全无法融入这个世界。

    在红月亮小学的时候，自己会有那种真实的感觉，也只有在这里的时候才有……

    只是，不知道是太过迫切，或是别的什么，如今的自己，明显感觉到了好转。

    但是在红月亮小学的时候，以前的感觉反而越来越淡，就如同今天这场谈话，自己明白小鹿老师其实是想安慰自己，帮助自己，但实际上，这样的谈话反而让自己感觉不到舒服……

    挥之不去的阴影，始终将心脏淹没在了里面。

    “唉……”

    淡淡的疲惫感在心底涌起，陆辛慢慢发动了车子，缓慢向前开着。

    但走出了没多远后，车灯忽然照亮了前方道路栏杆上坐着的一个身影，她穿着漂亮的黑色裙子，手里攥着一个塑料袋，看到了陆辛的车子过来，她的脸上露出了开心的笑容。

    是娃娃。

    她为什么还在这里？

    陆辛微微有些惊讶的停下了车，推开车门走了下来。

    看到他下车，娃娃的表情更开心了，她轻盈的站了起来，举起了手里的塑料袋。

    里面是一颗颗红色的小丸子。

    看着她开心的样子，陆辛忽然明白了过来，她在这里等自己吃晚餐。

    ……

    ……

    说不准这一刻是什么感觉。

    陆辛从火种城起飞，中途除了落地加油，几乎没有停止，只在飞机上吃了一点东西，见到了八号的时候，虽然请他吃了顿饭，但因为心里有事，也只是喝了两杯啤酒而已，几乎没有吃什么，而这一顿饭，现在算起来，也已经是八个小时之前的事情了，所以现在的自己……

    ……确实饿了。

    他笑着招了招手，让娃娃坐进了吉普车里的副驾驶，然后载着她，来到了附近的广场上停下来，两个人坐在了广场旁边的长椅上，然后接过了娃娃手里一直抓着的塑料袋。

    这确实是好东西啊……

    陆辛想着，当时发条橙说来着，这是很昂贵的食材。

    一边想，他一边打开了塑料袋，微微一怔，挡住了娃娃伸过来的手。

    在娃娃不解的眼神里，陆辛重新系上了塑料袋，然后随手扔进了旁边的垃圾桶里。

    臭了。

    貌似从自己一开始打包到现在，时间确实久了点……

    只是，那应该吃什么啊……

    看着旁边的娃娃可怜巴巴的眼神，陆辛也不由得想到，她不会是一直等着自己吧？

    难道她也八个小时没吃东西了？

    正感觉为难的时候，不远处响起了脚步声，只见广场旁的黑影里，走出来了一个穿着制服，身材高大，一脸英气的女人。她的身材很有压迫感，看向了陆辛的眼神，也很有压迫感，快步来到了陆辛和娃娃的面前，然后将手里的两个便当放在了陆辛怀里，转身就走了。

    临走前还瞪了陆辛一眼。

    “这……”

    陆辛呆呆看着这个女人离开，怔了一下，才打开了便当。

    只见一个便当里面，放着的一块一块做的非常精致，有漂亮花纹的夹心饼干。

    另一个便当里是炒蛋，居然还是加了蛋的。

    陆辛的心情，忽然就变得好了起来，深夜里也有东西吃了。

    ……

    ……

    远处森林一样的大楼间隙里，可以看到低垂在西边天际的红月，周围的路灯昏暗，将长椅上两个人的影子拉的极长，融合在了一起，很难分得清楚。

    坐在了长椅上的两个人都没有说话，只是默默的吃着饭，偶尔会响起一点咬碎饼干的喀嚓声，还有吃炒面的“吸溜”声。

    过了很久，很久，陆辛忽然道：“你了解我吗？”

    娃娃嘴里叼着半块饼干，认真思索了一会，然后一点也不给面子的摇了摇头。

    陆辛开心的笑了起来：这种感觉，太轻松了。

