    鸵鸟物流是辉耀联邦内十分庞大的集团，几乎涵盖了联邦一大半的物流业。

    鸵鸟物流的业务主要是运输各种灵物，而困灵箱则是鸵鸟物流的一向专利发明，用各种先进的科技制造出了一种方便运输灵物的装置。

    灵物装在困灵箱里面虽然灵物的体积不会缩小，但是困灵箱可以通过重力技术抵消灵物的重量，让沉重的灵物能方便运输。

    困灵箱根据灵物的等级也有着不同的等级划分，寻常的规格都能在鸵鸟物流的店铺里买到。

    若是要运输极其大型的灵物就需要到鸵鸟物流的星网进行专门的定制。

    困灵箱早就已经普遍使用，可是价格却是不低。

    用来装载精英级灵物的困灵箱一只的价格为一千联邦币，这样的价格已经快顶上一些便宜的精英级灵物了，若是用来装载那些普通的精英级灵物，就显得有些大材小用。

    所以，困灵箱装载的精英级灵物，一般都是在精英级灵物中比较名贵的。

    林远没想到杨明凯这里只是卖重伤的灵物竟然准备了困灵箱。

    “杨哥，那我们运输就方便多了，不用找专门的人来帮忙运输，能节约不少时间。”

    像犀岩牛和喷网蛛这类精英级灵物都是有着一定杀伤力的，特别是在受伤的情况下，现在杨明凯有困灵箱倒是省了不少麻烦。

    “这些困灵箱还是之前培育基地里留下来的，不少的困灵箱都已经被破坏不能用了，我昨天才把那些困灵箱处理出去，不过我也留了三个，两个精英级的困灵箱用来装喷网蛛，还有一个铜阶的困灵箱用来装犀岩牛，唉！只怕这犀岩牛永远也没机会升级为铜阶灵物了，倒是可惜了这史诗品质和牺牲技能。”

    杨明凯手脚很麻利，不一会就把棚子给拆完了，林远本来想订一辆后蹄驴车，谁知杨明凯却是用手拍了拍了林远的肩膀，随后催动精神力。

    只见杨明凯的身前出现了一只足有三米长的长满黑红色麟甲的蜥蜴。

    这蜥蜴刚放出来的时候立刻发出了一声嘶吼，这声嘶吼一出，让林远只觉得四周的空气都变得有些炎热。

    这蜥蜴长着褶皱的头冠，头冠处的皮肤长出的鳞甲薄膜极为红艳，让林远感觉炎热的原因这是因为这红艳的头冠在散发热量。。

    头冠往下的部位掺杂进的黑色就越来越多，到了四足和腹部，则已经几乎变为黑色。

    林远使用真实数据查看起这只庞大的黑红色蜥蜴来。

    【灵物名称】：瘤冠火蜥

    【灵物种属】：冠蜥科鳞蜥属

    【灵物等级】：铜阶七级{710}

    【灵物系别】：毒系火系

    【领悟品质】：普通品质

    技能：

    【断齿】：在撕咬的过程中会故意断掉牙齿把牙齿埋在目标体内。

    【翻滚撕扯】：咬住目标后会以嘴部为核心进行身体扭曲旋转来撕扯目标身上的骨肉。

    专属特性：

    【火毒】：增生毒腺使毒腺和唾液腺联通，使得唾液中含有灼烧毒素。

    灵物无论精英级之前是什么品质进阶到铜阶之后都会变味普通品质，无论之后灵兽到达什么阶位，只有品质突破史诗级到达传说级的时候灵物才能进化为幻想种。

    铜阶灵物会觉醒专属特性，并不会增加技能。

    因为专属特性的觉醒，所有的技能无形之中都得到了加强，这种加强是质变的。

    这黑红色蜥蜴铜阶高级的瘤冠火蜥，虽然是被称作为火蜥，但是这只瘤冠火蜥却并不会使用火系元素能量。

    因为这只晋升铜阶的时候的进化方向是加强肉身的进化方式史前返祖。

    瘤冠火蜥那艳红色的头瘤里长着异常发达的毒腺。

    这毒腺连接的并不是瘤冠火蜥的牙齿，而是瘤冠火蜥的唾液腺，瘤冠火蜥用牙齿进行撕咬的时候，头冠里的毒液便会随着撕咬的动作传递到目标体内。

    被咬伤的部位在很短的时间内便会出现像火烧过一样的焦黑症状。

    瘤冠火蜥因此得名。

    林远之前不是没有见过铜阶生物，在辉耀联邦登记的灵气职业者，是可以驾驭灵物在城市中穿行的，林远之前进货的时候也偶尔见过。

    可是现在近距离观察这三米多长的铜阶瘤冠火蜥还是第一次。

    林远还是觉得心中升起了一种莫名的震撼。

    都说精英级和铜阶是一道巨大的门楷，跨过去便是一次升华，现在看来果然没错，这铜阶灵物的威势远非精英级灵物可比。

    “老弟，我这瘤冠火蜥让我培育的还不错吧！”

    杨明凯说话间还不忘用手拍了拍瘤冠火蜥的脖子，显然对自己的灵物伙伴很满意。

    瘤冠火蜥虽然生性凶猛，长相狰狞，特别是头上艳红色的头瘤层层叠叠，说不出的诡异。

    可是在看到自己的主人和自己互动就也撒了欢似的用头去拱杨明凯的肩膀。

    无论什么时候灵气职业者和自己的契约灵物之间都是关系最紧密的伙伴。

    眼前的场景，若是放在以前，林远自然会十分羡慕，可是现在林远却不会了。

    林远不着痕迹的摸了摸右手腕处的赤铜色圆环，心中一片柔软。

    因为林远现在也有自己的契约灵物。

    莫比乌斯，聪明和音音都是林远的契约灵物。

    林远自己再也不是无法契约灵物感受天地灵气的普通人了。

    “杨哥，你这瘤冠火蜥觉醒的特性火毒还真是不错，有效的增加了瘤冠火蜥的伤害手段。”

    林远夸赞道。

    林远的话让杨明凯有些诧异。

    “老弟怎么知道我这瘤冠火蜥觉醒的是火毒特性？”

    杨明凯并不记得自己和林远说过，自己灵兽的特性。

    林远指着瘤冠火蜥那艳红色的头冠说道。

    “正常的瘤冠火蜥的头冠并不会如此艳红，也不会如此硕大，只有觉醒了猛火或者火毒特性的瘤冠火蜥才会如此，而杨哥你和瘤冠火蜥互动的时候避开瘤冠火蜥的嘴巴，我就推断这瘤冠火蜥觉醒的是火毒特性。”

    被林远这么一解释，杨明凯便明白过来，并且有些惊讶的说道。

    “没想到老弟年纪轻轻就掌握了这些灵物研究员的专业知识！”

    杨明凯心里暗道自己认识的这个小兄弟不简单啊。

