
　　新生二班上场的三人都是男生，卫言的身材相对要更为高大，站在了另外两人的之前，应该是三人中的强攻系魂师。韩非站在卫言的后面，许路莫之前，将许路莫护在自己的身后。照这个阵型安排来看，那个叫许路莫的学员应该是辅助系的魂师。

　　邱白看出了对方的魂师类型，扭头对身后的蓝素素和蓝洛洛说到：“最后面的那个家伙应该是辅助系魂师，等会儿开始后，你们先拖住最前面的那个强攻系魂师，我去解决后面的两个，我的魂力等级比他们都高，我会很快解决了那个辅助系，然后回来支援你们。”

　　“嗯，明白了。”两姐妹点了点头，异口同声回答到，然后把目光放在了最前面的卫言身上。

　　其实以邱白的实力，即使是不做什么战术，一个人也能够横推过去。不过这毕竟是考核，他还有两个队友，不能让人家什么都不干呀，所以该规划的他还是要规划的。23sk.Com

　　看到双方都站好了位置，王明点了点头说到：“好，现在考核开始。”

　　随着王明的话音落下，双方除了邱白之外都在第一时间释放出了自己的武魂。

　　蓝素素，蓝洛洛也释放了自己的武魂头发，两人的脚下各自出现了两个魂环，同样都是黄色，头一甩，脑后的蓝色长发顿时飞扬起来，迅速在空中绽放开。很快就变成了足有十几米长的蓝色发丝，在空中漂荡也不落地。

　　对面团队也释放了自己的武魂，站在最前面的卫言其背后出现了一道身上有火焰缠绕着的熊的身影，熊影直接附着在他的身体上，他原本就显得壮硕的身形突然膨胀变得更加的高大了。露出在外面的手臂也生长出了密集的熊毛，熊毛呈鲜艳的火红之色，毛发之上隐约有火星闪烁，脚下也浮现出了两个明亮的黄色魂环，显然他是一个强攻系的大魂师。

　　在他身后的韩非右手之上一阵火光闪烁，浓郁的火焰从他的手上喷涌而出，不一会儿，一把绚丽的长剑从火焰显现出它的样子，韩非右手将火焰长剑握在了手中，两道亮黄色的魂环从他的脚下出现。

　　站在最后面的许路莫，双手直接伸出，两只手的手掌相对，在两只手的手掌中间，一抹耀眼的红光突然出现，一块红色的宝石从光芒中出现，两个明黄色的魂环从他的脚下升起赫然又是一名二环大魂师。

　　看着对面的三人，邱白释放出了自己的精神力感受着三人的气息。眼前的三人都是二环的大魂师，三个人所释放的魂力都带着强烈的炙热之感，由此看来三个人都是火属性的魂师。这是一只都是火属性的二环大魂师组成的队伍，一个火熊的强攻系，一个火剑的强攻系，按照规定一个队伍有两个强攻系魂师的情况下，最后一人必然是辅助，虽然是火属性的宝石武魂，不过那个许路莫是个辅助魂师。不得不说这个队伍真的很强，纯粹的极限流火焰队伍，火焰属性发挥到了极致，不过他们的缺点也很明显，缺乏控制手段，遇到克制的属性武魂其战斗力会直接下降一半以上。

　　双方的武魂都召唤完毕，在五人中没有任何变化的邱白格外显眼，不止是对方连蓝素素，蓝洛洛两人也是一脸诧异的看着他。诧异归诧异，现在可是在进行考核，邱白不释放武魂明显对他们有好处。

　　站在最前面的卫言大吼一声，身下的第一魂环亮起，只见他原本就鲜红的毛发之上瞬间燃起了剧烈的火焰，此时他的手掌也化成了熊掌向着邱白攻击了过来。

　　看着攻击过来的火焰巨熊，邱白微微向后歪了歪头对两姐妹说到：“这个家伙就先拜托你了。”

　　随后在蓝素素，蓝洛洛的注视下瞬间消失了身影，对面攻击过来的卫言看到邱白的消失也是一阵的诧异，突然在耳边想起一阵破风声后，他向后一看发现邱白已经来到了他身后，直奔韩非和与路莫而去。不等他做出反应，细长而密集的蓝色发丝便铺天盖地的向他涌了过来。

　　看着被两姐妹缠住的卫言，邱白也是微微一笑。虽然两姐妹能够暂时缠住他，但头发武魂并不是火免，被对方的火焰武魂所克制，肯定撑不了多长时间，他要解决了另外两个人，然后回去再解决他。

　　于是他便直接向着韩非而去，看到突然出现在面前的邱白韩非也是感到很惊讶，不过出于魂师的基本素质他立即做出了反应。

　　在他的脚下第一个魂环亮起，原本就格外精美的长剑上爆发出了炙热的火焰，显得更加的绚丽，韩非举起火焰长剑向来到面前的邱白劈了过去。邱白看到攻击过来的韩非，动作却诡异的停了下来，眼睁睁的看着火剑向着自己的胸前劈了下来。

　　就在所有人都预感下一刻会出现十分惨烈的一幕时，火焰长剑却在邱白的头顶上方不到一寸的地方停住。仔细一看才发现一只白嫩的手掌正死死的抓着炙热的火焰之剑。

　　此时的韩非也是被眼前的一幕惊呆了，这可是他的第一魂技，以他的火焰属性和魂力等级，就算是一些魂尊级别的魂师都不敢硬接，没想到今天一个连武魂都没有的家伙竟然直接用手接了下来。

　　不等韩非反应，邱白直接一脚踢向了他。看上去轻描淡写的一击，却直接把韩非打出了比赛的场地，掉出场外也就意味着韩非他出局了。

　　被韩非护在最后的许路莫也是一脸的懵逼，看见邱白过来韩非上前迎击，他刚想释放魂技给韩非附加增益效果，可是一个眨眼的功夫人就这么没了。

　　没有理会许路莫的表情，邱白一个瞬身来到了他的面前，一把把他提了起来就给扔出了场地。

　　此时的卫言完全没有注意到两个队友已经淘汰了，还在和蓝氏姐妹缠斗。虽然是以一敌二，可由于武魂克制的关系，他竟然是占据了些许的上风。

　　又是有些耳熟的破风声，邱白的身影出现在了三人的中间。

　　“好了，你的队友已经下场了，你是自己下去呢，还是我请你下去呢。”邱白淡淡的对卫言说到。

　　“这不可能！”听到邱白的话，卫言的第一反应就是不可能，和他同样是强攻系魂师的韩非，没可能在有一名魂师辅助的情况下，这么容易就被打败。

　　一脸不相信的卫言，扭头看去有的只是空荡荡的场地。转过身来看着嘴角有一丝笑意的邱白，他的脸色十分的难看，以他们团队的实力他实在没想到会在第一局就打成这个样子。对方能够这么快解决韩非，对于和韩非实力相差不大的他也不会费太大的功夫，更何况他还有两个队友。沉默片刻后，卫言从嘴中艰难的吐出了几个字：“我认输！”

　　听到卫言的话后，王明也是立即宣布：“新生七班，邱白团队获胜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十九章 首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 