    “快要装潢好了啊。”

    兴奋激动过后，张大可进别墅里转了一圈儿出来道。

    “各种证件办齐全了没有？”

    李端阳点点头道：“办齐全了，现在的问题就是来了病人没办法给开正式处方啊。”

    张大可听了就明白这是李端阳在催促他尽快来诊所了：“行，我这几天就过来吧，老婆子也同意了，把家里要搬来的东西都基本收拾好了。”

    李端阳点头：“装潢的几间房暂时不能用，得晾一段时间, 给人看病先就用其他没装潢过的房间吧。”

    “这个不成问题，反正这里的房间够多。”张大可也点点头，“四和诊所，天和地和人和物和，这名字好，希望我们的四和诊所真的能在长安打出名气来啊。”

    李端阳笑道：“大家一起努力吧, 哎老张, 以后你也想办法给咱们招几个乡间的真中医来啊。”

    张大可皱眉道：“暂时不需要铺排得那么大吧，端阳，你也得算算账啊，这么大的别墅租着，哪里哪里都得用钱。”

    “也不图这个赚多少钱，能赚到自然好，赚不到也无所谓的，想多招几个真中医来，是想多点人带带徒弟啊，以后我想招一些有灵气肯上进的中医生来这里实习的。”李端阳道，“当然，这得慢慢来，不是马上就要这么办的。”

    “招一些中医生来实习？端阳，咱们这里又不是医院，咱们只是个诊所……”

    “现在医院也很难培养出多少真正的中医大夫来了，我们能培养一个算一个吧。”李端阳摇摇头，然后笑道，“老张你不是说我们中医未来堪忧吗？我们能做一点儿算一点儿吧。”

    张大可听了愣了愣神, 然后看着李端阳道：“端阳，你这样的年轻人现在可真是太少了。”

    李端阳摇摇头没说什么。

    一切都要看他预期的那笔巨额资金能不能搞到手了。

    能搞到手，那就搞得大一点儿，搞不到手，那就搞得小一点儿。

    一切都还有着很大的不确定性，他也没办法把自己心中的那些大的想法说给张大可听。

    “哎，对了，端阳，你在那诊所里挂了一块牌子，写着刘鸿伟捐赠诊所一百二十万，周长治捐赠诊所一百万是什么意思？这不是你给他们看病挣来的吗？写那上面干吗？”

    过了一会儿，张大可好奇地问道。

    “以后开诊所没办法那么收费了，所以只能把以前这两笔当作捐赠了，税都交过了。”李端阳笑道。

    “噢，给那两位这样做个交代啊。”张大可恍然大悟般地点头道。

    李端阳看着张大可憨憨的模样暗笑，他挂出这块牌子用意自然不仅仅如此，那就是给以后找他看病的真正富豪们看的，来我这儿看病，不多掏点儿, 你也好意思？

    换句话说，他这就是换一种更文明的方式薅富豪们的羊毛罢了。

    没有富豪来找他看病就罢了，有富豪来找他看病，那他就看着那块牌子自己去琢磨。

    李端阳也不怕这种方式会吓退那些富豪们，他只愁自己的医术能不能在这长安盖尖，能不能在这三秦省盖尖，甚至能不能在全国冒尖，真有了那种医术，来他这里看病的富豪会一大把一大把的。

    毕竟，富豪们更惜命，他要真能给他们调理好身体，愿意掏这点钱的富豪一大堆。

    呜～～嘎～～，两人这么说着话，就听到院外有车来了，然后两人就看到一个很面熟的帅小伙在两个人的陪同下走了进来。

    话说这一米八几的个头，弓着背，甩着两手走路的样子怎么就这么熟悉？

    还有这张曾经一度帅翻全国少女的酷脸膛？

    长安前几年大红大紫的乐坛影坛双栖新星章开翼？

    张大可和李端阳马上反应了过来，不过都站着没动，谁知道是不是章开翼本人啊？万一只是长得像呢？

    何况即便是章开翼，他俩也不是其少女粉丝，也谈不上就上去拍掌热烈欢迎啥的。

    “请问，哪位是李端阳大夫？”貌似章开翼的人看向李端阳客气地问道。

    “我是李端阳，请问你是？”李端阳上前一步道。

    “我叫章开翼，幸会李大夫！”貌似章开翼的人伸出手来道。

    “哦，章老师好！”李茂阳握住对方的手道。

    这下确认了，可能有长得这么像的，但不可能连名字都一样吧，更不可能还一样得了这整个脊柱呈板状的强直性脊柱炎吧？

    而李端阳无视其年龄称其章老师，这是全国人民目前都通用的对娱乐圈人士的称呼，目前这一圈的揽金能力，确实堪称全国人民的老师。

    只是这位章开翼一年前因为众所周知的日渐严重的强直性脊柱炎暂时休息了下来，虽然不算退圈，但出作品和出头露面的频率已经大大降低了。

    当下见到此人，李端阳就是一阵头疼。

    他上辈子几十年也没治好过一个强直性脊柱炎，而且直到他晚年，现代医学也没有找到彻底根治强直性脊柱炎的办法，甚至都没有探明其真正的病因根由，只是认为这种病应该和自身免疫系统紊乱有莫大的关系，也可能和基因遗传有关联。

    这样的病人找上他，他也没招啊。

    不是人家没有拿出天价医疗费的能力，而是他自己根本就没能力吃下。

    当然，可能对方也没有让他根治他的强直性脊柱炎的意思，多半也是病急乱投医的来试试，如果能缓解一下他的病情也就是莫大的功德了。

    但对于他李端阳来说，遇到一个病人不能根治其病，只是缓解一下其症状，改善一下其生活质量，那真就像吃块骨头却咽不下而卡在喉咙里那样难受。

    “听说李大夫医术高超，我也是来李大夫这儿来找找希望。”章开翼开门见山地道，一边审视着过分年轻的李端阳。

    “谈不上谈不上！”李端阳赶紧摇头。

    自重生以来，这是他真心底虚地面对一个患者了。

    面对那些晚期肝癌病人他都没有这么底虚过，因为对那些病人来说，他能延长一下他们的生存期就是一种公认的成功。

    只要不是遇到彻底没救了的肝癌病人，这一点他还是有能力做到的。

    像高老头这种，他现在都有信心延长他十几二十年的生存期。

    而面对章开翼这种要求你大大改善他的病情甚至根治他的病才算成功的病人，李端阳真的是很底虚……

    只有这种时候他才深深地感到，他的医术还很不行很不行啊！

    上升的空间还无比的大！

