
　　那足有数吨重的集束发射车就像一头咆哮的钢铁猛兽，狠狠撞向尸王将臣！

　　但。

　　尸王将臣的眼神再次变得冷漠，非但没有躲避，而是依旧向前跨出一步。

　　“轰！”

　　那咆哮的武装车，裹挟着足以碾碎一切的威势，狠狠撞击在他的身上。

　　在这巨大的冲击力之下。

　　钢铁瞬间弯曲破碎，防弹玻璃完全粉碎，坚硬的驾驶舱直接挤扁，整个卡车瞬间变成破碎的钢铁！

　　“轰！！”

　　巨大的爆炸爆发开来，那武装车瞬间化作巨大的火球。

　　司徒红和剩下的老兵端着枪械，愕然看着眼前的一幕。

　　“老五！！”司徒红忽然大喊一声。

　　但。

　　“咔！”

　　火焰中，传来钢铁碎裂的声音。

　　一道身影，缓缓从火球中走出。

　　尸王，将臣！

　　那魁梧而腐烂的身躯，完全没有任何手上的迹象！

　　一时间，所有老兵和司徒红眼中满是震撼。

　　“这家伙……”

　　“硬抗了一辆卡车，竟然跟没事人一样？”

　　“这，到底是什么敌人？”

　　这家伙的体质，简直超出他们的想象！

　　硬扛一辆数吨重的载有集束发射器的卡车冲撞，竟然连皮肤都没有一丝划痕！

　　这是他们从未见过的敌人！

　　看着这个身上燃烧这烈火、却依旧向他们走来的尸王将臣，哪怕是这些老兵，手指在这一刻都开始颤抖。

　　这是人类对于未知的本能反应。

　　但下一刻，身体颤抖的他们仿佛明白了什么，忽然转头向后跑去！

　　“你们都给我住手！”

　　“住手，这是命令！”

　　这一刻，司徒红也明白了这些家伙想要干什么。

　　他们不是要逃跑。

　　而是要……学着老五，用卡车挡住这个家伙！

　　“红老大，”一个老兵声音颤抖着喊道：“虽然伤不到他，但也能拖住他！”

　　“快组织工人离开这里！”

　　司徒红呆呆的站在原地，而她手下的老兵则宛若赛跑一般，疯狂的冲向后面的武装车。

　　因为事发突然，所以出动的武装车，只有三十辆！

　　这是生命的赛跑！

　　跑得快的，就能抢到一辆武装车。

　　跑得快的，就得死！

　　但这些老兵依旧毫无畏惧，一个中年汉子朝着后面追着自己的汉子大笑道：“哈哈，老黑，别追了，你不知道我是全国军演的拉练冠军吗？”

　　“这次我来！”

　　后面的汉子泪眼模糊：“草你妈，你跑慢点！”

　　“老黑，放弃吧，你追不上！”前面的汉子跑的虎虎生风，“你有老婆孩子，我他妈单身汉一个，就一个老娘。”

　　“砰！”

　　说着，前面那汉子已经直接跳进了驾驶室，毫不留情，转身就是一脚，直接给后面的汉子踹飞了出去。

　　“砰！”

　　车门关上，锁死！

　　“帮我照顾好老娘！”中年汉子一边转动钥匙发动引擎，一边朝着车窗外的汉子嘶吼道。

　　引擎轰鸣！

　　油门直接踩到底！刹车也踩到底！

　　“吱嘎~~~”

　　干涩的轮胎在原地快速转动，冒出白烟，发出尖锐的摩擦声。

　　“草你妈，来啊！”中年汉子紧握方向盘，两眼通红的看着那燃烧着火焰一步步走来、传说中的尸王将臣，发出一声愤怒的咆哮：“老子特种一队，王海虎，为国而战！”23sK.com

　　三十辆车门锁死的武装车，发出愤怒的怒吼。

　　“老子特种一队，刘飞，为国而战！”

　　“老子特种一队，李大伟，为国而战！”

　　一道道怒吼，融为一体，竟是压过了那引擎的咆哮。

　　“为国而战！”

　　“轰！”

　　刹车放开！

　　那已经旋转到恐怖速度的车轮瞬间抓住地面，这三十辆武装车如同钢铁长龙，直接冲撞过去！

　　司徒红站在原地，身体颤抖的看着那三十辆疾驰而去的武装车！

　　“轰！”

　　第一辆武装车，瞬间支离破碎，那尸王将臣似乎坚不可摧的身体依旧站在原地纹丝未动，哪怕整个身体都几乎嵌入碎裂的驾驶舱。

　　这恐怖的冲击，对他来说，宛若根本不存在一般。

　　那足以碾碎一切的坚硬钢铁，对他的身体来说，如同豆腐一般脆弱。

　　尸王将臣面无表情的将身体从嵌入的驾驶舱中抽出，一只手抓住那已经变成一堆废铁的武装车上，将那碎裂的武装车扔开。

　　但。

　　下一刻。

　　“来啊！”

　　“轰！”

　　第二辆武装车，再次撞击而来！

　　裹挟着恐怖的巨力，再次撞击在尸王将臣身体上。

　　尸王将臣再次嵌入武装车的驾驶舱之中。

　　还没等他脱身。

　　“还有老子！”

　　“轰！”

　　第三辆再次撞击而来！

　　“轰！”

　　第四辆！

　　那看似不可阻挡的尸王将臣，在这股撞击之下，竟然开始后退！

　　一步！

　　两步！

　　三十次撞击！

　　这尸王将臣直接被撞退了百米，远远看去，一辆辆已经破碎被挤烂的武装卡车如同长龙，而龙头则死死顶着一个身影！

　　那个身影，已然单膝跪地！

　　这些大夏军人用生命换来的撞击，连这位尸王将臣都无法直面。

　　他在喘息。

　　司徒红和其他老兵，两眼通红的看着那一排报废的武装车。

　　但。

　　就在下一刻。

　　“吼！！！”

　　一声怒吼，再次响起！

　　为首的一辆武装车，直接被掀飞！

　　第二辆，也被掀飞！

　　宛若一只野兽彻底被激怒，那一辆辆化作碎铁的武装车，被一个个掀飞！

　　“轰！”

　　最后一辆武装车，狠狠被掀倒在地。

　　同时。

　　那位魁梧的身影，怒吼着冲向司徒红！

　　“四分零二秒！”司徒红此时也宛若疯魔，扔掉打空子弹的枪械，拿着匕首，直接冲了上去：“再给我坚持五十八秒！”

　　“用命给我坚持五十八秒！”

　　司徒红，大步前冲。

　　但就在此时。

　　司徒红肩膀上猛然被人抓住，竟然被摔倒在地！

　　“呵呵，您教我的擒拿术，还真是厉害。”一个老兵大笑着越过司徒红，前冲而去：“不过，这次您还是先让让吧！”

　　剩下的二百七十个老兵，怒吼着冲向那魁梧而腐烂的身影。

　　尸王将臣也彻底被激怒，甚至没有将这些胆敢反抗自己的弱小人类转化成自己的同类，而是直接一拳！

　　“轰！”

　　地面开裂！

　　骨骼碎裂！

　　一个冲在最前方的战士，直接被这自上而下的一拳，砸入泥土之中，殷殷鲜血染红了那碧绿的衣服，浸入泥土之中。

　　“弱小的蝼蚁！”

　　“胆敢，对我开战！”

　　“轰！”

　　又是一拳！

　　直接把一个胆敢扑向自己身上的战士，一拳打碎！

　　这一刻，剩下的二百七十个老兵，就如同一群野狼一般，用自己的身体为武器，疯狂的扑向那个不可阻挡的尸王将臣！

　　而那尸王将臣，则如掐死一只只鸡崽一般，粉碎他们的生命！

　　但即便这样，那些老兵也没有半点后退！

　　看着这一幕。

　　司徒红，两眼通红！

　　每一个老兵，都是她亲手挑选，培养，跟随她经历无数战斗的真正的战士！

　　她从地上爬起，拿起军刀，怒吼着冲向那个家伙！

　　那个胆敢杀死大夏军人的家伙！

　　这一刻，一股气，忽然出现在她的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十九章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 