    有人凶巴巴的叫嚣着，“他爷爷的，老子没给钱是不是？凭什么别人的菜都上了，我们的菜才上三四个！？”

    店小二忍耐着痛苦解释：“大爷，别生气啊，这个，你也知道，做事依照各先后顺序，其他客人先来，他们的菜自然先上——”

    “哼，你老子我不耐烦等！”

    “可、可是——”

    “还吱吱歪歪的，做错事不认错，还强词夺理？是不是希望我把这家店给砸了？！”

    这边说完，那边噼里啪啦的砸响声响起。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是桌子凳子被砸的声音，伴随着嚣张放肆的大笑声，“哈哈哈！……”

    店小二惊恐万状地阻止他们，“客官，使不得啊，客官——”

    “我们响尾蛇族的不好惹，你敢叫我们等，你算老几？再问你一句话，我们还要不要等？”

    “不，不用，我立马叫厨房先上你们的菜。”

    “哼哼，早这般识时务，你就不用挨这一顿揍了！赶紧去，你爷爷我赶时间！”

    “是是是！几位稍等。”

    怆惶的脚步声渐渐跑远。

    厢房里头，风九鄙夷道：“响尾蛇族啊，还真是一个欺善怕恶不讲道理的家族啊！”

    木流苏几人挑着眉。

    恶霸欺民这种事情，还真的是，哪个世界都可见，并且，同样地，令人反感。

    曲檀儿则若有所思地看向墨连城，“城城，刚才你听见没？”

    两人就站一起，她听见的，他，自然也一字不漏听闻了，墨连城点头，“听见了。”

    曲檀儿问道：“那这件事情会不会跟他们有关？”

    刚才简短的对话，其实听不出所以然来，但某爷拥有敏锐的观察能力，只言片语，足够他判断了，墨连城笃定，“八九不离十，此事跟他们有关。”

    曲檀儿站起来，“那我们去会会他们！”

    不说将百姓赶到火鸾四军的基地那一带的事情，是不是跟他们有关，就是鸾逸那一笔账，曲檀儿觉得，他们也该替鸾逸从响尾蛇族身上讨回来了！

    木流苏等人还不太清楚整件事。

    因此，木流苏好奇问道：“大人，我们去干什么？”

    曲檀儿痞气大起，“没听见隔壁刚才有多拽吗？在他奶奶我面前，敢自称爷，活腻了不成——”话没说完，就被某爷敲打一记，“哎哟！”

    曲檀儿抱着脑袋，抬脸，望着站在身旁的墨连城，小脸上的怒气瞬间褪下，取而代之是讨好的谄笑，“呵呵，城城，我意思是，在我心中，你永远才是爷！”

    停顿一下，她又变得义正词严，“走，我们找他们干一架去！”

    墨连城喊住她，“打什么架？我们去跟人讲道理。”

    “讲道理？”曲檀儿狐疑，她没听错吧？！

    墨连城蹙着眉头，“刚才他们不是暗示店小二不讲道理了？既然他们这般爱讲道理，那么，我们就跟他讲道理去。”

    回想刚才响尾蛇颠倒是非歪曲事实的放话，曲檀儿灵动的眼眸一转，狡黠的笑意浮上秀脸，“城城说得没错，我们找他们讲道理去！”

    嘿嘿！

    讲道理的响尾蛇族，遇上讲道理的某爷，事情变得好玩咯！

    ……