
　　除掉了千寻风，比比东跟徐风二人接下来的行程便顺利了许多。

　　一路上，比比东靠着魂力雷达几乎避开了所有强大的存在，直接奔着阎王谷中心去了。

　　当然，这阎王谷中心，实际上就是罗刹鬼域的入口。

　　“宝儿~”

　　“为师有种不好的预感。”

　　比比东徘徊在入口处，俏脸上闪过一抹忧虑。

　　“老师，您在担忧什么吗？”

　　比比东若有所思，而后凝重的道：“这罗刹魔镰既然是神器，那么为师如果想要得到它，就难免要接受罗刹神的考验…”

　　比比东联想到了一路上绕过的诸多魂兽，少说也有8头6万年以上的，就连9万年的都有两头。

　　如果不是有魂力雷达，她恐怕连罗刹鬼域的入口都靠近不了。

　　外面都这么危险了，那罗刹鬼域中要接受的考验恐怕会更难，需要花费的时间更久。

　　正是想到这些，比比东有些犹豫，道：“现在距离第一考结束还有不到五天的时间，我们如果贸然进去，恐怕时间不够。”

　　“乖徒儿，你觉得呢？”

　　“弟子觉得，老师是多虑了，直接进去就行。”

　　“为什么？”

　　“难道你不觉得这般直接进去，太危险，太冒进了吗？”

　　“唔…”

　　徐风一阵无言，心中却是疯狂吐槽。

　　【危险个鸡儿，冒进个球儿…】

　　【进入这罗刹鬼域对老师你来说就跟回家似的，能有什么危险？】

　　【要是真有危险我还能跟你过来？真是笨死了哎呦我的天呐。】

　　听到心声的比比东，她的担忧顿时缓下几分，也微微松了口气。

　　而此时，徐风还以为比比东有退缩的意思呢，又问道：“老师，那您是不准备进去了吗？”

　　“咳咳…”

　　“徒儿，为师认真想了想…”

　　比比东尴尬笑了笑，随后故作镇定，很严肃的道：“既然我们都走到这一步了，那必须进去试一试，不能这么半途而废的离去，否则岂不是成了胆小怕事之人。”

　　“乖徒儿，你说对不对？”

　　“老师…”徐风震惊看着比比东，一时间竟是说不出话来。

　　【没想到，原来老师关键时候还挺有魄力。】

　　【好吧，我收回刚才的话，就不骂你笨了，哈哈…】

　　噗嗤——

　　我的宝儿~

　　好可爱~

　　比比东被逗乐了。

　　“乖徒儿，那我们进去吧。“

　　“唔…我在这等你行不行？”

　　“为什么？”

　　“我不想动。”

　　看到自家宝儿那副懒得动一根手指的模样，比比东有些无奈。

　　“来，为师抱你。”

　　“不，我拒绝。”

　　【哼，想要我离开车辇，休想。】

　　【就算是天王老子下凡赶我走，我也绝对不会跟你走的。】

　　【今天，我躺定了，耶稣都拦不住。】

　　“嘶…”

　　比比东见小徐风懒得这么有骨气，她都有些震惊了。

　　“乖徒儿，别闹好吗？”

　　“为师抱着你，不累的。”

　　比比东玉手伸出，想要小徐风主动过来。

　　“不…好！“

　　“徒儿，你再这样，为师可要不高兴了。”

　　【哼，不高兴就不高兴，今天你要是敢再强迫我，我就…就扒光你衣服。】

　　【别以为我小就好欺负，惹急了我，我不仅要扒光你衣服，我还要像你乱摸我一样乱摸回你。】

　　【看你会不会害羞，看你还敢不敢待在我面前。】

　　听到小徐风那有些赌气的话，比比东不知为何，竟是有些歉疚了起来。

　　是啊。

　　她每次都只是自私的顾着自己，对着宝儿不是嘬就是捏，都没有关心到宝儿的心情。

　　也许，宝儿很讨厌她这样吧。

　　“宝儿~”

　　“你是不是在生为师的气？”

　　【哼，我当然生气了。】

　　【换位思考，你要是被一个男的天天强迫着亲你，随随便便就摸你身子，你生不生气？】

　　【反过来，你随随便便占我便宜，打扰我休息，你说我会不会生气？】

　　徐风心里是这么想的，当然，他不敢说，只是略显阴阳怪气的道：“弟子哪敢啊。”

　　“宝儿~”

　　“为师错了，你原谅为师好不好？”

　　得知是自己惹得萌宝不开心了，比比东心里莫名的难受，绝美无暇的俏脸上竟是露出了委屈屈的模样，尤其是那双湖水星璨般的秋眸，让人看到都不由有些动容。

　　“唔…”

　　【老师这个套路，怎么感觉似曾相识…】

　　【该不会是想暂时蒙骗我，让我妥协吧？】

　　见小徐风不相信她是真心道歉的，比比东俏脸更难受了，随后，她心一狠，伸手握住小徐风的手，直接拿到了她胸前，用力的摁住。

　　“宝儿~”

　　比比东满脸的认真：“如果为师以前对你做的事情让你感到很介怀，那你现在可以对为师都做一遍，为师绝对不会反抗，也不会怪你，只要你原谅为师就好，可以吗？”

　　唔…

　　啊这…

　　什么情况这是…

　　我的手怎么就放那上面去了？

　　“…”徐风整个人都傻了，小脸更是迅速泛红，有些害羞了起来。

　　良久，徐风回过神，同时迅速的抽回手，有些慌张的解释道。

　　“老…老师！！”

　　“你这是做什么，弟子怎么可能对你做那种事啊。”

　　徐风虽然已经活了两世，但不管是身体还是心灵，他都是十足十的chu男，对这方面既是充满了好奇，也充满了少年该有的青涩。

　　不过，细细回味。

　　老师那里，确实好软，好大啊。

　　“那…那宝儿…”

　　“你可以跟为师一起进去了吗？”

　　对面，比比东此刻也是羞红了脸，虽然说小徐风在她眼里就是两岁的萌宝，摸她两下也没关系，可真这么做的时候，还是让她感到很难为情。

　　“嗯。”

　　“我们走吧。”

　　“嘻，我的宝儿最好了。”

　　好在，比比东终于看到自家萌宝妥协了，她赶忙伸手抱住对方，小心翼翼的拥入怀中，仿佛生怕再惹得宝儿不开心。

　　【唉…】

　　【果然还是躺着舒服一些。】

　　【被这样抱着，那两玩意儿有点搁肚子啊。】

　　徐风将脑袋无力的靠在比比东肩膀上，心中有些感慨。

　　“好你个小坏蛋。”

　　“我都对你这么客气了，还敢嫌弃我搁着你。”

　　听到小徐风的心声，比比东气不打一处来，顿时将小徐风抱得更紧，几乎就是使劲的往怀里挤。天籁小说网

　　“嫌我搁着你了是吧？”

　　“那我就再搁你几下。”比比东似乎是赌上气了，一路上都跟小徐风暗中较劲了起来。

　　也因为这一次打闹，让得比比东似乎发现了自家宝儿的一个弱点：宝儿很容易害羞，一害羞就容易妥协。

　　“嘻，这是个对付小坏蛋的好办法呢。”

　　“以后，只要我不害羞，那害羞的就是宝儿，就不用再怕他不妥协了。”

　　“似乎，让自家宝儿摸凶凶也不全是坏事嘛。”

　　比比东心中开始升起各种念头，就连她都没意识到，她跟自家宝儿竟是已经亲密到了这种程度。

　　……

　　随着比比东跟徐风步入罗刹鬼域。

　　短短一个时辰的时间。

　　以阎王谷为中心方圆数十里内。

　　轰！隆！隆！

　　乌云密布，雷声滚滚，恍若黑云压城。

　　“涛哥，你快看阎王谷的方向，那里发生了什么？”

　　某山脉中，素云涛等人猎杀魂兽还没结束，便看到了天空中的异象，他们全都被吸引了注意。

　　“这…”

　　“这是…”

　　所有人，都死死盯着素云涛，渴望得到答案。

　　“这应该是…”

　　“是他妈的啥东西啊？”

　　可惜，素云涛也不清楚，众人顿时脸黑。

　　合着。

　　你奶奶的在吊胃口装逼呢。

　　“咳咳，莫慌，各位老弟莫急。“

　　素云涛发现自己逼格掉了，赶忙板起脸色，故作高深的道：“如果我没猜错的话，那阎王谷发生了异象，肯定跟之前进去的武魂殿天骄有关。”

　　“为什么会跟她有关？”

　　“对啊涛哥，你之前不还说她九死无生，肯定出不了阎王谷的么?”

　　“咳咳，那是口误。”

　　“不应该啊，你他娘的强调了好几次…”

　　面对这囊括了数十里的惊天异象，素云涛等人兴趣盎然，很快展开了一系列激烈的撕逼。

　　直到…

　　轰！

　　天空之上，一道起码占据了方圆百米大小的巨型紫色光柱出现，直接照耀在了阎王谷中心处。

　　那紫色光柱看上去，就如同横亘万古的擎天柱，贯穿了这天地，又支撑着这片天地。

　　噗通！

　　当那光柱出现的刹那，素云涛众人连那是什么都没看清，全都朝那紫色光柱“噗通”一声跪了下去，脑袋更是深深埋下，整个人都匍匐在了地上。

　　“老…老大，那到底是什么啊。”

　　“好恐怖的力量和威压。”

　　“我……我也不知道。”

　　素云涛拧紧了眉头，他想抬头看一眼，可他却发现，自己莫名的连抬头的胆量都没有。

　　仿佛，只要他一抬头，就会看到世界上最恐怖的东西。

　　“不行，我一定要看一眼。”

　　强烈的好奇心驱使，素云涛紧咬牙关，一点一点的抬头。

　　许久之后，素云涛看清了，他的瞳孔，也在这一瞬间收缩成了针眼大小。

　　“这…这究竟是什么？！！”

　　素云涛呢喃低语，全身都忍不住的颤抖，透过他的眼神，可以看到无尽的黑暗，整个天地都像是被吞噬了。

　　轰！隆！隆！

　　可以看到，此时的天空，已经被黑茫茫的雷云所笼罩，只有那一道巨大的紫色光柱，横亘不灭。

　　尤其是那雷云以及那紫色光柱显现的威压，直接将场中所有人都压得喘不过气，如若窒息。

　　刷！

　　过了片刻，随着“刷”一声响，那紫色光柱突然消失，仿佛已经完成了某种仪式。

　　同时，天空之上的雷云异象，来得快，去得也快，没一会儿的功夫，天空便恢复了晴朗，仿佛刚才什么也没发生，只留下依旧处于骇然中的素云涛众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，023-夺取罗刹魔镰，震惊素云涛免费阅读。https://xs.23sk.com 