    叶冷看着萧古风自爆造成的百米大小的深坑，眼中露出惊讶的神色。

    他没有想到萧古风会做出如此选择，看来对方果然是个狠角色，幸好对方自爆了，不然的话，对方的存在对他而言绝对是个大麻烦。

    现在就只剩下风云使陈谦一个人了。

    抬头看向天空，陈谦愤怒的朝着金刚瀑鸺攻击，后者只能狼狈的躲避。

    “通天！”叶冷大喝一声，金刚瀑鸺听到叶冷的呼唤，从天空中飞下，落在叶冷的身边。

    “辛苦你了！”叶冷看着金刚瀑鸺，轻抚了一下它的脑袋。

    “真是小看你了，没想到萧古风居然都被你给逼得自爆了！”陈谦也随之从天空中落下，目光阴郁的看着叶冷。

    “看在你实力如此不错的份上，只要你交出玄天令，我可以让你加入我们暗灵教，安排你一个坛主的职位，如何？”陈谦看向叶冷缓缓说道。

    “哦？只要我交出玄天令，你就让我加入暗灵教？”叶冷的脸上露出惊讶的神色。

    他之所以这么说，完全是一计突上心头，小败家都没有查明玄天令是什么东西，他现在准备顺着陈谦的话，从对方的口中套出这玄天令到底有什么用。

    “没错，只要你交出玄天令，我可以让你加入我们暗灵教，你要明白，在天之大陆上，我们暗灵教的实力远远超过八宗，甚至连五派都不惧，可以和三门抗抗衡。”

    “我们暗灵教如此强大的实力，只要你能加入，那不久后出现的大事件，你就可以乘着大树好乘凉。”

    “不仅可以保全你们叶家，我们暗灵教甚至可以让你们叶家成为新的一国之主！”

    “如何，我的条件你还满意吗？”陈谦淡淡说道。

    “真的吗？只要我交出玄天令，你可以让我们叶家成为一国之主？”叶冷的脸上故意露出激动的神色，看上去就像是被陈谦的话给兴奋得冲晕了头脑。

    “没错，只要你交出玄天令！”陈谦看着叶冷的表情，心中忍不住暗笑，“看样子只是个毛头小子而已，就为了一点利益就兴奋成了这样，看来将对方拉入教中应该不是问题，而且这小子能够操控玄兽，应该是驭兽宗弟子，说不定可以通过他将驭兽宗给一举摧毁！”

    “好，我同意加入暗灵教，同时我也可以交给你玄天令，但是你必须告诉我，这玄天令到底有什么用才行！”叶冷笑眯眯的说道。

    “哦，这小子是在套我话？还是认真想要加入我暗灵教，居然这么干脆的就答应了？”听到叶冷的回答，陈谦的心中暗道一声，目光有些捉摸不定。

    “我可以告诉你玄天令的作用，但是你必须要将玄天令先给我！”陈谦沉吟了片刻，开口说道。

    叶冷闻言，脸上依然笑眯眯的，但内心却是计较起来，犹豫了很久，叶冷做出了一个决定，那就是将玄天令交给对方。

    有一句老话说得好，舍不得孩子套不住狼，现在陈谦就是这头狼，而玄天令就是孩子，想要从对方口中得知玄天令的作用，那叶冷就必须做出承担风险。

    “我可以给你玄天令，但是我给你之后，你必须告诉我玄天令的作用，不然的话，这暗灵教我是绝对不会加入的！”叶冷大声喝道。

    “没问题！”陈谦微微点头。

    随后叶冷从须弥戒指中取了出来，干脆的丢向陈谦，后者接住玄天令，拿在手上仔细看了一下后，忍不住大笑道，“好，很好，看来你小子是个聪明人啊！”

    “识时务者为俊杰，我陈谦可以给你保证，你绝对不会为你今天做的决定而后悔！”陈谦一脸笑意的将玄天令收入了怀里。

    “陈长老，那你现在可以告诉我玄天令的作用了吧？”叶冷笑着开口问道。

    “嗯，没问题，现在你交出玄天令，又加入了我们暗灵教，我又承诺给你坛主的职位，虽然现在无法册封你，但你也算暗灵教的中层了，有资格知道玄天令的作用！”陈谦微微点头。

    “这玄天令最大的作用就是进入玄天界！”

    “玄天界是什么？”叶冷好奇的问道。

    “玄天界，是从上古时期就存在的一个地方，那地方灵气充足，各种天才地宝无数，简直是武者的圣地！”

    “但是进入这玄天界需要玄天令，一共有九块玄天令，每一块玄天令可以携带十个人进入玄天界中，只要是七品武者以下的都可以进去！”陈谦解释道。

    “哦？难道我刚才给陈长老你的那个玄天令，就是其中一块吗？”叶冷惊讶道。

    “没错，这就是其中一块，至于剩下的八块，我就不清楚了，不过我敢肯定其他的玄天令现在恐怕也被人得到了！”

    “只要等到半年之后，玄天界开启之时，就能够知道其他八块玄天令在谁手上了！”陈谦回答道。

    “玄天界还有半年开启？那玄天界的入口又在哪？”叶冷追问道。

    “玄天界的入口，就是你们天玄国中，天玄，玄天，也不知道这天玄国的祖先是怎么想的，居然敢将国家修建在这玄天界的入口处，这个国家能够保存到现在也是一个奇迹！”陈谦忍不住讥笑道。

    这一下，叶冷总算明白了这玄天令的作用，这玄天令就是类似门票的东西，为的就是进入玄天界。

    难怪陈谦他们想要得到这玄天令。

    “行了，该说的都给你说了！”

    “本长老现在还要回去交差，将玄天令交给教主，暂时就先离开了！”

    “这块令牌是本长老的，你回天玄国之后凭借这块令牌就可以指使我们暗灵教的教徒，你现在就坐镇天玄国，等到半年之后，玄天界开启之日，本长老会和教中其他高手一起来，放心吧，这次进入玄天界的名额会有你一个，到时候你就会明白加入我们暗灵教是一件多么幸运的事！”陈谦大笑一声，准备转身离开。

    叶冷见状，急忙低喝一声，“陈长老请留步，我还有一个见面礼，想要送给陈长老！”

