    凌霄天阙。

    玉皇大天尊先后接到了两份奏折，上面分别是东海龙王以及幽冥地府地藏王菩萨所呈上来，所说的就是孙悟空闯龙宫，闹地府之事，而后便在这凌霄天阙，出声擒拿。

    太白金星在这时候立时上前，动之以情，晓之以理，让玉皇大天尊暂不发兵，而后只身前往花果山水帘洞，在那里请孙悟空上殿诏安。

    “我这几日也正琢磨着要往天界走走，不想天界的人来请我了。”

    孙悟空起身，让小猴子将太白金星带进来。

    “我是西方的太白金星。”

    太白金星来此之后，对着孙悟空说道：“奉玉帝的旨意下界，让你上界诏安，封赦神仙。”

    “好事，好事。”

    孙悟空听到这话，坐在位置上哈哈大笑，说道：“我虽然在灵台方寸山，斜月三星……”言说此处，孙悟空连忙打住，而后说道：“毕竟我所学一切，都非正法，不入真流，不算这世间真正的神仙，现在得到了仙箓，才算是真正的成为仙道人物，实在是多感老星君降临了。”

    自从得知自己一直被人算计之后，孙悟空虽然执意要摆，但是也想了许多的东西，最终想到了临走之前菩提祖师的交代。

    当时的菩提祖师不让说出自己的师承何在。

    但是孙悟空相信，自己若当真是一个棋子，那么自己的底细，算计他的人知道的清清楚楚。

    他们清楚，他们明白，却又装作稀里糊涂，从而在耍弄自己。

    既然如此，孙悟空也就装作口风不严谨，随随便便的透露两下，也能够让算计自己的人顾忌一些东西。

    言说自己师承的时候，孙悟空也在打量着太白金星，果然是见他神情有异，心中也就有了数，这就是算计自己的人，要推着自己往一个方向走了。

    当下孙悟空吩咐了花果山中的猴子，让他们守好山门，嘱咐这里的众多妖王，让他们依旧严守花果山的规矩，而后方才跟着太白金星一并往天阙而去。

    仙宫之中天阙胜境不必细说。

    单说孙悟空来到了这天宫之中，径直便前往凌霄殿内，见到了玉皇大天尊。

    阔别多年，孙悟空抬头看着玉皇的大天尊，看着他的面容被冕冠挡住了大半，一切都瞧不真切，但是孙悟空却能想到，在这冕冠的背后，会是一双冷酷的眼睛，当年在北俱芦洲，便是这一位眼睛不扎，径自的将一应妖魔全都碾压过去。

    “哪个是妖仙？”

    玉皇大天尊在上故意问道。

    天庭之中现在唯独进来一个孙悟空，这妖仙是谁，自然不用多说。

    “老孙便是。”

    孙悟空立时回答。

    “大胆！”

    周围的天兵天将，一应仙卿闻言，一个个大惊失色，对着孙悟空厉声喝止，叫道：“玉皇大天尊问话，你只要上前拜见就是，如何胆敢回答老孙便是？不当人子，该死，该死！”

    孙悟空冷眼瞧着这些，花果山同傲来国那边相连之后，人妖合流，在不断的接触中，孙悟空也了解许多东西，像是现在这般行经，摆明就是在恐吓他，如此好让玉皇大天尊开恩，从而折服自己。

    “孙悟空是下界的妖仙，得到人身并没多久，不知道这些道理，暂且恕罪。”

    玉皇大天尊说道。

    “多谢。”

    孙悟空配合的上前行了一礼。

    “诸位仙卿，你们看看哪里还缺官职，让孙悟空去补这个缺。”

    玉皇大天尊又说道。

    诸位仙人左右对望，最终是武曲星君走上前来，说道：“天庭之中的各个神位都各有人，唯独御马监缺少一个正经的管事。”

    孙悟空听到这话，眼眸微微转动，花果山同傲来国相连接后，孙悟空了解到了许多民间的事情，就像是在马棚里面栓一个母猴子，用来避马瘟这种偏门，孙悟空更是清楚，也让他十分敏感，现在听到了武曲星君让他去管马棚，就让孙悟空眼皮暴跳。

    “既然如此，就让他去做这个避马瘟吧。”

    玉皇在上，还刻意的念出来了这个名字。

    天庭之中的群臣各不言语，却也一个个憋着笑意。

    整个天庭都在看玉皇大天尊在耍猴。

    只是现在若是挥棒就大，是不是就顺了对方的意思？

    孙悟空想到了，这是对方在逼着他开始犯错，从而一步步收拾他的手段，由此脸上也满是笑容，说道：“多谢玉皇大天尊恩典，想我一个石猴，无父无母，在人间蹉跎年月，而后得到提点，去往西牛贺洲寻仙访道，终究是在灵台方寸山，斜月三星……在那里学到了一些不入流的手段，成为了不值一提的妖仙，现在能够录入天庭名录，实在是前世修来的。”

    孙悟空在这里又不经意的说出了自己灵台方寸山，斜月三星洞的出身。

    玉皇大天尊在上面沉默了，下面的诸多神仙也都沉默了，在这众多的仙人里面，知晓灵台方寸山，斜月三星洞的少之又少，但是这个名字抬出来，无疑是极具分量的。

    原本正在笑的仙人都绷住嘴巴，而剩下的仙人见此，虽然不知其中利害，但是却也老实的闭嘴了。

    “我这样的猴子给玉帝养马正合适，正好合适。”

    孙悟空感激涕零的说道。

    玉皇大帝一下子就顿住了。

    如果孙悟空没有点出这个身份，那么玉皇可以将孙悟空当成猴子，随便的挑逗，现在孙悟空提到了这个名字，让他们一下子就不好弄了。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    这个名字之中隐藏一心，正是圣人隐居之地，而孙悟空这显露的身份那可是圣人弟子，让圣人的弟子来给玉皇养马……纵然在这三界之中，按照等级次序，玉皇大天尊是为最尊贵，就算是三清见到玉皇也都要行礼给脸。

    但是这是圣人给面子，圣人若是不给面子，就像是元始天尊，随时都可以将天庭的权势架空。

    准提也是当年封神之战的胜利方，若是玉皇明摆着让圣人弟子为他养马，情面上就过不去了。

    “且慢，你说你修行之地是在哪里？”

    玉皇喊住孙悟空，着重问道。

    “小地方，小地方，不值一提。”

    孙悟空摆手笑道：“那个地方也养了不少人，只是老孙现在粗略看来，应该我是第一个来到天庭当官的吧，季候若是遇到了我的师兄弟们，一定对着他们显摆显摆，他们一个个都装的本事不小，但是连给玉皇养马都不配。”

    “这话从何说起？”

    太白金星脸面一僵，问道。

    “这三界之中以天庭为尊，但是我老孙走遍了龙宫阴司，现在更是进入到了天庭之中，不见一个师兄弟，显然是他们混的皆不如我，而在天庭之中当官，俺老孙是第一个。”

    孙悟空这个石猴精，自然有他的机灵，看到了自己的出身显摆处之后，让天庭的玉皇都迟疑了，就越发的开始贬低这个身份，同时在他的心中也很肯定……恐怕真的只有他自己，不知道自己的师承来历。

    “话不能这么说。”

    太白金星打断说道：“这三界之中，有许多的神仙幽隐，却也是真的……猴子，适才都是我们为你安排事情，还不曾问问，你真正想要的是做什么？”

    “能给玉皇养马已经是极好的了。”

    孙悟空挠挠手，说道：“我哪里还敢奢求太多呢？”

    原本孙悟空感觉养马是对他的折辱，但现在露出一点点身份之后，感觉自己这身份养马刚刚好，毕竟在这后面，不仅仅是自己被嘲笑，更是连带着师门都给贴上了。

    当年离开方寸山的时候，师傅不让透露这师门所在，是怕给师门惹祸，现在自己为玉皇养马，能不能算是给师门争光了？

    在没有去方寸山学本事之前，孙悟空是一个出了名的好脾气。别人骂他他也不恼，只是呵呵的笑一笑，而学了本事之后，脾气见长，但是学会了“摆”之后，好像当年的脾气也慢慢的回来了。

    “武曲星君……”

    玉皇呼喊武曲星君，说道：“差点忘了，他可是跟着老师傅学了一身的本事，你看看可能根据他的本事，找到适合他的位置，让平庸者下去，让能干的上来？”

    武曲星君闻言，手中再一次的开始翻看名册，片刻之后说道：“若他真有本事，兴许可以去三十六天将处……”

    玉皇大天尊在上不言。

    “四方神那里应该也缺人……”

    武曲星君又说道。

    天庭之中依旧沉默。

    “或者让他去灵官殿中……”

    武曲星君翻看着名册又说道。

    玉皇大天尊并未发声。

    武曲星君终究是合上了书册，看向了孙悟空，问道：“你这猴子，心中可有想要当的官职？”

    “有！”

    孙悟空立时叫道：“若说这官职，俺老孙在人间的时候，就是让四方朝拜的主，现在也想要跟以前一样，就像是他！”孙悟空伸手指着玉皇。

    “大胆！”

    天庭之中声音滚滚，都是对孙悟空的斥责之声。

    文臣斥责，武将喝骂，诸多声音都向着孙悟空压来，而孙悟空在这时候，傲立其中，面不改色。

    “好，好，好。”

    玉皇在上面连叫三声好，说道：“既然你想要做个大官，我就封你一个齐天的官，从今往后，你就被赦封为齐天大圣，我让鲁班为你修建齐天大圣府，一应建筑制式，均按照最好的来，你可满意？”

    “真的？”

    孙悟空连连挠手，看着上面的玉皇，感觉这个玉皇这一次绝对的够意思。

    “自然是真的。”

    玉皇点头笑道。

    整个天庭之中，飞天大圣数不胜数，而在这大圣之中挂一个齐天的名声，然后设一个虚职，将孙悟空暂且牵绊住，这实在是再简单不过的事情了，手中若是没有一点权势，一点能够调用的人，就算是给孙悟空赦封一个三界之主……

    想到这里的时候，玉皇心中也微微酸涩，感觉有些破防，毕竟现在他的位置，也是被元始天尊这样架着的……

    “退朝！”

    赦封完了孙悟空，玉皇当下就退朝，扬烟金童，散花天女来到了孙悟空的跟前，带着孙悟空暂且在天庭的神殿之中休息，等到鲁班将齐天大圣府修好之后，再让他搬迁入内，享受俸禄。

    ……就这么简单吗？

    孙悟空现在感觉像是做梦一样，原本他仗着自己的身份，并且开摆之后，说话无所顾忌，但是没想到一句话说出去，就从一个养马的“弼马温”换到了这个位置，让他一跃之下，就成为了众人之上。

    这不仅仅是因为天庭在算计自己，更是因为自己师门的颜面……

    孙悟空心中也在暗暗警惕，不知道对方接下来会在什么地方算计，而同时，孙悟空也有一个心态来面对这层出不穷的算计……

    摆烂……

    反正烂下去的不仅仅是孙悟空，更是后面的这个山门，并且很多人还不愿意这个山门烂下去……

    “这猴子还挺扎手！”

    玉皇坐在后殿，手中拿着一个琼青果，想到今日原本是想耍个猴子，居然被猴子弄的下不来，手中悄然用力，这琼青果在他手中碎裂，汁液流了一手。

    “唉……”

    玉皇看着这手，顺手在衣服上面擦了两下，而这衣服不沾尘垢，擦过之后，衣服依旧常新，只是擦过手后，玉皇抬头，却看到窗前一个将军，正向着这边张望，登时不喜。

    “你是管什么的？”

    玉皇看向这个将军，问道。

    “回陛下。”

    这将军连忙上前，跪在了玉皇跟前，说道：“小神是卷帘的大将军，司职这天庭众多神殿的卷帘工作。”

    “卷帘工作？”

    玉皇皱眉，问道：“详细是怎么做的？”

    “也就是将窗帘，门帘这些都开好拉好，这让才能够让仙妃天女眼帘合好。”

    卷帘大将军在玉皇面前老实说道。

    天妃的眼帘需要你来帮忙合好？

    你这卷帘的说话就是藏着邪的！

    本来玉皇对他就有些不满，现在听到这卷帘将军的话，感觉对他更不顺眼了……

