    柴羽硬着头皮也要硬碰硬，当着众人的面，难道他选择退缩？肯定是不现实的事情。

    盘鼎古族的颜面太重要了，毕竟能够进入十绝古界的人，全部都是来自十大古族。

    一剑无敌？

    柴羽冷笑不已，真是够猖狂的，他倒要看看，此人施展的所谓一剑无敌，如何做到无敌。

    他从未见过这般嚣张的人，竟然想要一剑击败自己，可能吗？谁会相信，根本无人相信。

    他们的修为相差两个境界，怎么可能的事情。

    通天万丈剑气横跨天际，直接朝着柴羽狠狠的斩来，四周的空气发出轻微的巨颤，纷纷避让，剑气贯穿岁月轮回，蕴含不可匹敌的威势。

    轰！

    在所有人震惊的眼神之中。

    堂堂下位祖帝境的柴羽，彻底淹没在万丈剑气之中，没有任何的惨叫，没有任何的抵挡，更没有所谓的惊天动地，就这样，柴羽彻底消失不见，甚至连渣滓都没有剩下。

    一剑无敌！

    一剑横跨两个境界！

    一剑惊天地泣鬼神！

    一剑震慑所有人！

    看着傲立于面前的青年，刚刚的轻视和嘲讽通通消失，他们看到的只是此人的强大，一剑无敌，一剑秒杀柴羽。

    无论走到哪里，都是以实力说话，其他的都是浮云，要是换做普通的帝者境，相信站在这里的人，一个都不敢上。

    施展完这一剑，苏辰整个人愣在当地，小胖已经顺利摘取九朵太古蚀血莲，化作流光消失不见。

    “他在做什么？”

    “剑道顿悟，看来他刚刚施展的一招，也是第一次施展，机缘巧合下，便算是进入了剑道顿悟，真是运气太好了。”

    “剑道顿悟？那我们这个时候出手，必定能够顺利击杀此人。”

    看到青年竟然直接进入剑道顿悟，所有人都明显一愣，谁都没有想到，对方会来这么一手，一个个眼神里有着惊讶和羡慕嫉妒恨，毕竟顿悟对于武者来说，实在太重要了，并不是谁想顿悟，就可以顿悟的。

    剑道顿悟，一个个羡慕的同时，也想要趁着青年顿悟，直接灭杀青年，毕竟刚刚青年施展出的所谓一剑无敌，实在太可怕了。

    除了魔族之外，九大古族的帝境进入十绝古界，都会互相残杀，明争暗斗太正常不过，对于这种现象，九大古族也是心知肚明。

    “众位，我杀了此人，九朵太古蚀血莲之中，我需要拿走三朵，相信各位不会有问题吧？”

    来自葬剑古族的一位武者，当然已经认出苏辰，对于如今的葬剑古族来说，最痛恨的人是谁，毫无疑问肯定是苏辰，并且苏辰的画像已经传遍整个古族，只是没有想到，苏辰会出现在十绝古界之中。

    梁文只是上位天帝，要是正常一战，他肯定不敢和此人硬碰硬，一个连柴羽都能斩杀的疯子，他肯定不是敌手。

    但是现在的情况明显不同，苏辰已经进入剑道顿悟，任谁都能够轻松将其斩杀，既能斩杀苏辰替少族长报仇，又能得到三夺太古蚀血莲，如此一箭双雕的事情，肯定不愿意放弃。

    “梁文，你倒不是傻子，你一个人想要得到三朵太古蚀血莲，那肯定是不可能的事情，我们这里共有着四大古族的人，等等斩杀此人，然后再平分。”

    “不要废话了，等到剑道顿悟完，到时候就无法斩杀此人了。”

    众人之中，唯一的一位圣帝，则是没有出手，他总是感觉此人不对劲，不过也没有阻止自己的族人，毕竟面对太古蚀血莲的诱惑，谁都无法抗衡。

    二十一人全部走向苏辰，一个个眼神贪婪和羡慕的看着青年，顺利斩杀此人，除了想要得到太古蚀血莲和斩草除根外，还想要看看此人身上是否有着宝物，要是能够得到刚刚此人施展的剑诀，那就太好了。

    当所有人来到青年面前的时候，一个个竟然都没有出手。

    “我来。”

    “咱们一起。”

    “好。”

    就在所有人准备击杀苏辰的时候。

    嗡！

    剑吟突然间从苏辰头顶上空凝聚的魔剑血轮嘶吼而出，还不等众人有任何的反应，密密麻麻的剑气顺势荡漾而出，直接覆盖了所有人。

    唯一的圣帝境，也就是来自妖皇古族的巴图，连连后退，脸上写满了震惊，根本不知道对方到底是怎么回事，竟然已经进入剑道顿悟，为何还能够主动攻击。

    众所周知的事情，不管是谁，只要进入顿悟之中，都会达到忘我状态，怎么可能出手攻击，苏辰绝对是个例外。

    刚刚苏辰施展的一剑无敌，着实让巴图吓怕了，否则的话，巴图也不可能不出手，他就是感觉此人不对劲，不愿意冒险尝试，现在果然如此，此人的确是有后招。

    密密麻麻的剑气瞬间覆盖了所有人，完全是一个无比巨大的剑气风暴，任何人都无法破开剑气风暴的席卷，一个个脸上写满了骇然，根本不知道发生了什么事情。

    施展一剑无敌后的苏辰，的确是进入剑道顿悟，不过这种顿悟和平常顿悟不一样，完全可以外放席卷，将所有人全部卷入自己的剑道顿悟之中，从而陪着成为自己顿悟的垫脚石。

    也算是这些人倒霉，要是不出手的话，那么便不会有事，不过一步错，便会步步错，甚至连回头的机会都没有，二十一位帝境被剑气覆盖，一个个不敢有丝毫的大意，疯狂地攻击起来。

    只是。

    在剑道顿悟之中，苏辰手中出现虚幻魔剑，开始融合九劫剑诀和葬帝剑诀，融合自创剑诀，真正属于自己的剑诀。

    并且苏辰在自我剑道顿悟之中融合两大剑诀，形成的属于自己剑诀，并没有乱七八糟的剑诀，唯有一招剑式，那就是无敌剑式，名为一剑无敌。

    也被苏辰称之为无敌剑诀，一剑无敌便是贯穿整套剑诀，日后也许会细分，不过现在的他，单凭这一剑，足矣！

    苏辰紧闭着双眼，手中剑气朝着众人斩去，每次斩出一剑，都会剑斩一人，无人能够抵挡。

