 “禀报殿下，那个侍女名为小桃，是小公主殿下手下的侍女，”士兵如实说道。

但说到这里的时候，就连这士兵自己，也都觉得有些神奇。

众所周知，小公主在皇城之内，乃至在整个怀南国之中，都是纯洁、美丽、善良、可爱的代名词。

而在这皇城之内，几乎所有有幸和小公主打过交道、说上过一两句话的侍从、侍卫们，无不交口称赞小公主的善良可爱和天真无邪。

哪怕是在最隐蔽的深夜悄悄话里，也几乎没人说过小公主一句坏话——她简直可以说是零差评的女神了。

可现在，小公主手下的侍女，居然对二公主下毒？

谁都知道，侍从的行径，往往会和主子有莫大的关系。

或者说……多半都是主子指使的。

那么……难道小公主居然对二公主有如此狠毒的心思吗？

这怎么想都有些令人震惊、难以接受。

不过……士兵这话一出，躺在床上的索凤，心里倒是松了一口气，于痛苦和怨毒之中生出一抹激动和欣喜。

她可是知道的——索菲和那侍女小桃相伴多年，感情很好，甚至可以说如同姐妹。

倘若小桃受到严惩，甚至被处死，那么索菲那小贱人肯定会痛不欲生、难受至极！也就是说，只要这次嫁祸能够成功，那不仅保住了小花，还可以极大程度地报复索菲一把、让索菲痛苦万分，可谓是一石二鸟！这样一来，自己这苦，才算是没白受啊！索凤这样想着，脸上的疼痛，都仿佛减轻了不少。

她沉默了一会儿，问这士兵道：“那，这小桃她认罪了吗？”

士兵摇了摇头，道：“这个侍女坚定地否认自己的罪行，并且一直在说她根本不认得这个盒子、也不知道是谁放在那的。”

索凤听到这话，倒是并不意外，又道：“那你们准备怎么处置她？

怎么让她认罪？”

士兵道：“这小桃，是检察长大人亲自审讯的。

检察长也用了些手段，可小桃都没有认罪。

检察长似乎是发现了一些不太对劲的地方，说其中可能还有隐情，便先暂停了审讯，说要再加大搜查力度，看能不能搜查到更多证据，以免误判。”

索凤闻言，刚刚才有些欣喜的心里，顿时又是一紧。

这检察长还真是个难缠的角色，哪怕抓到了物证，都没有直接草率地下结论。

从客观角度来讲，这是明察秋毫，是作为检察官的良好品质。

可从索凤的角度来讲，这就不是什么好事了！万一之后再让这家伙查出些端倪来，这次嫁祸岂不是有可能要失败？

不行，一定得想想办法！索凤想了想，对着士兵，道：“你替我给检察长带句话，就说：罪犯也抓到了，物证也拿到了，铁证如山，还有什么好审理的？

天亮之前，不管用什么手段，必须让那小桃供认罪行。

否则，小心他的乌纱帽！”

士兵听到这话，听出其中的寒意，都不由打了个哆嗦，连忙点头道：“是！殿下，我一定将您的话带到！”

……片刻之后。

禁卫军审判所。

士兵将索凤的话如实转述给了检察长。

检察长是一位四十来岁，国字脸，面相严厉，总是喜欢板着脸的中年男子。

浑身上下透着一股强大的威严。

他听完士兵转述的话，眉头微皱，沉默了好一会儿。

事实上，以他的审讯经验，他在审讯小桃的时候，发现小桃好像的确没有说谎。

小桃脸上的一切表情，都展现出，她好像根本不知道那小盒子到底是从何而来的。

而且，小公主，以及小公主手里的侍女，都应该没有对二公主殿下下手的动机啊。

这实在有些奇怪。

因为，他才想着要搜查出更多证据再做决断的。

可是……很显然二公主殿下等不及了，已经在给他施压了。

而二公主说的，也好像没有大错——物证的确是十分确凿的，加大审讯力度，也完全合情合理。

良久。

检察长终于是做出了决定，叹了口气，一挥手，道：“传我命令，继续对小桃进行审讯，必要的时候，可以用刑。”

……第二天早上，没有明媚的阳光。

天是阴着的，天上阴云密布，似乎是在酝酿一场大雨。

这种阴翳的感觉，让人看着，心情都有些不那么明媚了。

明珠殿里，闺房中。

杨天和小公主和往常一样，先后醒了过来。

小公主缩在杨天怀里，揉了揉还有些惺忪的睡眼，看了一眼窗外，“天怎么还这么暗呀……我们是不是醒太早了？”

“不早了哦，已经和平日里起床的时间差不多了，”杨天笑着摸了摸她的小脑袋，道，“只是今天天气不太好而已。

可能要下大雨了吧？”

“哦，这样啊……那岂不是都不能出门了？”

小公主道。

“怎么了？

你还想出门去哪玩？”

杨天笑道。

“呃……也……没有啦，”小公主想了想，道，“不过……你……你不是说，今天要去找父王，说……说那个……那个……那个那个……”小公主说着说着，脸就红了，支支吾吾半天，都没说出来。

杨天却是已经明白了她的意思，笑了笑，道：“这当然没什么影响。

别说一场小小的雨了，就算是电闪雷鸣、五雷轰顶、海啸山崩、狂风大作，也阻挡不了我去和你父王谈我们婚事的脚步。”

小公主听到这话，忍不住笑了，红着小脸，有些娇媚地白了杨天一眼，道：“山崩海啸什么的……哪至于那么夸张嘛？

你呀，就是油嘴滑舌的，说的一副慷慨激昂的样子，我才不会上当呢！”

嘴上这样说着，但少女的心里早已甜得跟蜜糖似的，身子也软软地靠在杨天怀里，乖乖地享受着起床前最后的温存。

又这样躺了一会儿，两人也决定起床了。

下了床，小公主和往常一样，对着外边喊道：“可以进来了。”

很快，门吱呀一声被打开，侍女们端着早已准备好的水盆和洗漱用品，走了进来。

 