
　　【祝所有兄弟姐妹中秋节快乐，合家团圆。身体健康。求月票。】

　　谁都想不到，这次晋升时降临的劫难竟然会是一枚巨大的陨星。如此巨大的陨星，所造成的破坏力。是惊人的。相传，地球当年有过好几次物种灭绝的事件，相传，恐龙的文明就是被从天而降的巨大陨石撞击下，造成惊天大破灭而造成的。那是毁灭性的灾难。

　　这块陨星看起来绝对不小，一旦撞击下来，造成的破坏力，别的不说，整个玄黄城附近区域，全部都会被摧毁。彻底化为乌有，寸草不生。

　　这画面，哪怕是任何百姓都知道，一旦让陨石砸下去，带来的后果会是多么可怕。

　　这是要彻底将玄黄城毁灭。

　　“诛仙剑，破军剑。杀！！”

　　空虚公子脸色大变，想都不想，空虚剑匣已经出现在面前，屈指一弹，两口战剑化为剑光，朝着那枚巨大的陨石劈斩下去。

　　“舌剑，给我斩！！”

　　黄承彦张口间，一口古剑迸射而出，带着无尽浩然正气，一剑如有苍生之助，斩向陨星。

　　“弓箭手，弓弩手，目标，陨星，给我射。”

　　杨延平脸色大变，快速下达命令道。

　　无数战箭，弩箭，瞬间爆射而出，万箭齐飞，密集如雨，看起来，当真是触目惊心，令人心生恐惧。

　　然则，可怕的事情出现在眼前。

　　两口战剑劈斩在陨星上，漆黑的陨星表面的黑色焰光直接爆发出强大的破坏力，战剑破开焰光都显得极为吃力，等到破开焰光，落在陨星上时，直接被陨星的冲击力撞击的倒飞出去，陨星的坚硬，就算是战剑，也只是在上面留下一道道深浅不一的剑痕而已。

　　并没有对其产生致命的威胁。

　　舌剑同样如此，被陨星崩开。

　　一根根战箭轰击在陨星上，大批战箭直接在焰光下化为灰烬，一部分撞击在陨星上，根本洞穿不了陨星，在陨星下粉碎，寸寸湮灭。

　　当然，这些战箭并不是没有效果，在战箭中蕴含的力量，让陨星坠落的速度明显出现一丝迟缓。

　　“将战箭弩箭绑上符文炸弹，给我继续射上去，就不相信符文炸弹也炸不碎这该死的陨星。”

　　杨延平再次下令道。

　　“是！！”

　　所有将士快速做好准备，将符文炸弹绑在战箭上。

　　嗖嗖嗖！！

　　战箭再次破空，带着大批符文炸弹冲向虚空。

　　轰隆隆！！

　　与陨星碰撞时，战箭已经焚灭，但符文炸弹却在瞬息间彻底炸开，化为一股股惊人的湮灭之力爆发出来。轰击在陨星上，整个陨星都可以清晰的看到，出现一丝剧烈的晃动。

　　可惜，这种晃动，依旧没有办法对陨星造成强大的破坏力，只是让陨星上碎落一些细小的碎片而已，对于陨星整体，并没有产生太大的影响。依旧是笔直的朝着玄黄城砸了下来，下降的速度，随着时间的推移，几乎是每时每刻都在暴涨，疯狂的递增。

　　这就是加速度的可怕。

　　一粒石子从高空坠落也可以比子弹更可怕。

　　破坏力更强。

　　“怎么办，陨星要掉下来了。我们难道真的无法挡住陨星。”

　　“真要让陨星坠落下来，那就真的彻底完蛋了。”

　　“没有死在兽人族联军之下，难道还会死在这莫名其妙的陨星之下。这简直就是一个大笑话、”

　　人力与天地之力相比，在某种程度上，几乎是不可抗拒的。

　　很多人焦躁不安，这是生死之事。

　　若是要被陨星砸死，他们宁愿在战场上与兽人大军战死当场，哪怕是死，也死的有价值。而不是现在这样，莫名奇妙被陨石砸死。

　　“好巨大的陨星，好坚固的陨星，这枚陨星的材质，只怕坚硬上，不会比黄阶神兵法宝逊色，如此巨大，一旦落下，周边区域内，必然寸草不生，全部都将被摧毁。”

　　黄金比蒙王深吸一口气，神色凝重，暗自呢喃道：“不知道这易天行还有什么手段可以施展，这样的陨星，我要是碰到，也会被砸死。这是大劫，渡不过，这玄黄城不需要我去动手，自己就会彻底崩灭。化为乌有。”

　　言语中不善，但目光却始终是没有任何变化，直接盯在玄黄城上空。

　　他要看到结果。

　　玄黄城的今天，未必就不是黄金城的未来。

　　“我们玄黄城不会被毁，主公一定有办法。”

　　很多将士脸上露出焦躁之色，心中有恐惧，有绝望，不过，当目光落在易天行身上身上时，顿时，这些焦躁不安，全部消失不见。

　　易天行看着陨石，身上没有任何异样，似乎一丝惧怕都看不到。这种泰山崩于前而面不改色的气度心态，这种沉着稳重的自信。有着莫名的感染力。

　　让很多人不由自主的平静下来。

　　他们的城主大人什么时候让人失望过。

　　能有如此镇定的神色，那就意味着，胸中必然是已经胸有成竹。有底牌在手，在底蕴在身。

　　“陨星，想要毁灭我玄黄城，就凭这个，还不够资格。你要撞碎我的玄黄城，那我就将你直接撞碎，看看是你陨星坚硬，还是我的宝塔更强大。”

　　易天行眼中闪过一抹冷厉，手中光芒一闪，鸿蒙天帝塔直接出现，出现的一刹那，再没有任何迟疑，直接朝着那枚陨星撞击过去。

　　鸿蒙天帝塔在抛出去的同时，以肉眼可见的速度疯狂暴涨。

　　一丈！！

　　十丈！！

　　四十丈！！

　　一百丈！！

　　...............

　　连一个呼吸都不到，宝塔已经化为一尊数百丈将近上千丈的惊人大小。宛如一尊盖世神塔。散发出无尽的神辉。带着一种蛮横的姿态，朝着陨星撞击过去。

　　这一撞，一往无前。

　　这一撞，简直就是天崩地裂。

　　这一幕，看的无数人触目惊心。看着鸿蒙天帝塔，流露出惊骇之色。从宝塔上散发出的气机，简直就是可怕到极致，在上面，感受到无与伦比的滔天伟力。在宝塔下，甚至有一种自己如同一尊蝼蚁般的感觉。

　　“好可怕的一尊宝塔，之前看到时就以为不凡，没想到之前看到的，只是冰山一角。这尊宝塔，就算是命图境在宝塔面前，都会被轻易镇杀，碾成齑粉。”

　　比蒙王饶是心智坚定，也不由的当场倒吸一口凉气。

　　他在其中感受到致命的威胁。

　　“这是主公的本命至宝。”

　　黄承彦等人看到，眼中都露出惊讶之色。

　　易天行的本命至宝是什么，在他们当中并不是什么秘密。只是，根本没有想到，威力竟然会如此强悍惊人，散发出的气机都如山岳般可怖。

　　在震惊的同时，心中也都流露出强烈的期待与希望。

　　以宝塔散发出的气势，未必就不能与陨星争锋。

　　“撞，撞过去，将这该死的陨星彻底撞成碎片。”

　　“撞过去，那陨星肯定会被撞碎，一定要碎。没有什么困难是城主大人抵挡不了的。”

　　“撞！撞！撞！！撞碎它。”

　　无数百姓开始呼喊，一声两声，到最后就是成千上万，源源不断的汇聚在一起，化为震天的呐喊，无数双眼睛纷纷盯在虚空。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！！

　　万众瞩目中，宝塔与陨星直接撞击在一起。

　　这一撞，如同彗星撞地球。恐怖的轰鸣声爆发，无数神光爆射而出，虚空在扭曲，陨星上的眼光当场被撞的溃散，本来快速坠落的陨星，硬生生被撞击的向上一挫。似乎要被顶上去。那种冲击力，硬生生被阻挡。

　　这可是二十座塔内世界，二十座小千世界的可怕力量汇聚在一起，爆发出的力量，哪怕是高速坠落的陨星，都被撞的一挫。

　　但却没有将陨星撞碎。

　　“挡住了，太好了。”

　　“再撞，再撞过去。将这该死的陨星彻底撞碎，撞成碎片。”

　　无数百姓发出欢呼，跟着就是狂喜，脸上露出疯狂之色，大声呼喊起来。

　　轰隆隆！！

　　易天行本来就没有打算放过，宝塔在陨星的冲击下，也是向下一挫，紧跟着，就爆发出更加惊人的神光，如同野蛮人一样，蛮横的再次撞击在陨星上。剧烈的轰鸣伴随着神光飞溅。

　　撞！！

　　以最野蛮的姿态撞击过去。

　　一次！

　　两次！！

　　三次！！

　　一次接一次的撞击在陨星上。整个陨星以肉眼可见的速度出现一道道裂痕，这些裂痕如蜘蛛网般快速蔓延，眨眼间，就覆盖整个陨星。看的人触目惊心。

　　咔嚓！！

　　一道道清晰的破裂声响起。

　　一块块漆黑的陨星碎片不断碎裂。

　　而在碎裂的一刹那，就看到，鸿蒙天帝塔中自然的散发出一股强大的吞噬力，毫不客气的将一块块陨星碎片全部吞噬进去。

　　也不知道这陨星究竟是什么东西。

　　在进入混沌空间后。立即，混沌之气自然化为混沌神火，疯狂的焚烧炼化起来，每一小块，都让塔内空间开始暴涨。

　　本来方圆五千里的塔内空间，飞速扩张。

　　这陨星碎片中蕴含着神奇的力量，庞大到惊人，一小块，就能衍生出大量的混沌之气。

　　五千一百里！！

　　五千四百里！！

　　五千七百里！！

　　随着陨星碎片不断被炼化吞噬，塔内空间暴涨的速度实在是太快了，快到吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第728章 撞过去免费阅读。https://xs.23sk.com 