    朱常洛小手托着自己的小脑袋就坐在景阳宫前的石阶上，他怎么都想不通为啥一顿酒喝成了这样？

    现在小脑袋瓜子被包裹的像个木乃伊似的，除了嘴巴鼻子眼睛耳朵，整个脑袋都被太医娴熟而又高超的包扎技术包扎的严严实实。

    朱常洛看着自己的小身体，他真是一言难尽，想想自己一个三十好几的大汉，现在竟然成了一个五岁孩童，这真是造孽呀！

    更造孽的是这三天的生活经历和他的旁敲侧击，他基本已经确定自己是真的穿越了，而且还穿越到了明朝有名的“一月天子”朱常洛身上，这更是造孽呀！

    朱常洛之所以这么了解朱常洛，还是因为他的半文盲老爹。一个老实巴交的农民汉子大字不识几个，眼看孩子大了要上学了，总不能还朱娃儿朱娃儿这种小名叫着吧。

    所以就想给孩子取一个好名，于是就拎着家里唯一的一只老母鸡找到了村头著名的文化人朱老爷子，据说这朱老爷子的父亲还是前清的秀才，所以这老爷子也算是书香门第吧。结果这老爷子收了老母鸡后，就翻开族谱那么一查，看到族谱上排着的辈分是“伦理有常，家兴业旺”，这一辈应该是“常”字辈，然后要对着一本老旧不堪的《周易》掐掐算算，最后说：“小孩五行缺水，就起名叫朱常洛吧。”

    就这样朱常洛很不幸就与历史上的“一月天子”朱常洛同名了。

    后来朱常洛上学久了读书多了，看到字典后面朝代表上也有一个皇帝就朱常洛，这可把小孩子开心坏了。我竟然与皇帝同名！

    于是，朱常洛就对历史上的朱常洛感兴趣了，他就去查这个朱常洛的历史，结果这一查，心塞了。怎么就叫朱常洛了呢？既然五行缺水，干嘛不叫朱常水，朱常淼呢？洛才三点水，哪有淼多呀！

    原来历史上的朱常洛竟然是如此的奇葩，好不容易熬死了自己的宅男老爹，结果才当了一个月的皇帝，竟然就嗑春药把自己嗑死了，这得是多饥色呀？真是丢人呀！

    也正是如此，朱常洛没事就看朱常洛的历史记载，也不由得对这位一月天子的过往经历了解的了如指掌。

    现在，朱常洛看着自己变成了历史上的那个朱常洛，朱常洛就难受，“难道我真的变成了那位爸爸不爱，奶奶不疼的朱常洛吗？不对，朱常洛应该很招奶奶疼爱的，不然国本之争朱常洛也不会被立为太子的。”

    想到这里，朱常洛的小眼睛就忍不住放光了。“我要去找李太后去！这么大条的粗腿不去抱，岂不是浪费？”

    朱常洛说去就去，他迈开小腿就往景阳宫外去跑。本来在内屋的恭妃看到自己的宝贝儿子又像发癔症似的往门外跑，她就吓的心慌。

    恭妃赶紧的把怀里的小公主放下，朝着往外跑的朱常洛就叫道：“常洛你要干嘛去？”

    朱常洛头也不回的喊道：“我要去找皇祖母。”

    恭妃一听朱常洛这话，又看着朱常洛的跑的方向，恭妃喊道：“错了错了，慈宁宫在右边。”

    朱常洛一听是右边，赶紧的转向去右边跑。

    看着儿子消失的背影，恭妃心里惴惴不安，也不知道朱常洛一个人跑出景阳宫是福还是祸。但是看着身边还需要照顾的小公主朱轩嫄，恭妃也分身乏术没法去制止朱常洛离开景阳宫。

    小公主朱轩嫄打小的体弱多病，再加上恭妃不受宠爱，景阳宫中的用度也会被太监宫女们克扣，这也导致了小公主始终也没有得到过良好的生活条件，以至于她四岁而殁。

    小公主朱轩嫄她生于万历十二年，死于万历十五年，不出意外今年就会是这位小公主的死期。

    “这紫禁城怎么这么大呀，慈宁宫到底在哪呀？”

    刚刚跑出去没多远的朱常洛懵逼了，他竟然迷路了，找不到慈宁宫在哪了。

    过来过往的侍卫和太监宫女看到朱常洛后，他们都自觉的低下头快步走开，生怕自己冲撞了这位爸爸不爱的小祖宗。

    朱常洛又走了几百米还是没有找到慈宁宫的位置，他反而转到了一个大花园里。

    这个大花园就是紫禁城中的宫后苑，在清代的时候被改名御花园。

    这宫后苑里奇石星罗棋布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆上百年之物。里面彩石路面，古朴别致。苑内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成900余幅不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等，沿路观赏，妙趣无穷。苑中各处又放置各色山石盆景，千奇百怪。如绛雪轩前摆放的一段木化石做成的盆景，乍看似一段久经曝晒的朽木，敲之却铿然有声，确为石质，尤显珍贵。

    可是，这些好看的风景却不在朱常洛的心思里，反而成了一个大大的迷宫把他给困住了。

    “连个方向标识都没有了。进来以后谁知道哪是哪呀？这会竟然连个人都没有，问个路都不方便。”

    朱常洛摇着小脑袋吐槽着宫后苑的巨大，也就这个时候，朱常洛走到了一座假山这里。

    当朱常洛刚刚过来的时候，一位值守在假山下的太监看到了朱常洛。

    看着朱常洛头上包裹着的绷带，这太监吓了一跳，他赶紧上前拦住朱常洛。

    “皇长子您不能过来，皇爷和贵妃娘娘三皇子在亭子里休息呢。”

    朱常洛一听太监这么说，他一下子就怒了。老子被箱子砸成这样，便宜老爹不来看一眼就算了，这时候竟然还带着郑贵妃和朱常洵在这里玩乐，真是太过分了。

    朱常洛小眼一瞪，顿时怒了，他对着拦路太监说道：“让开，知道我是皇长子还敢拦住我！狗奴才你不要命了。”

    但是这太监哪敢让开了，如果真让朱常洛过去了，到时候惹了郑贵妃不高兴，他就真的死路一条了。

    太监为难的跪在地上抱住朱常洛的小腿，“殿下您就饶奴才一条生路吧，您真不能过去呀。”

    朱常洛才五岁的身板，被这太监这么一抱，一下就动不了。朱常洛恼极！这死太监欺人太甚！

    朱常洛哇了一声大叫：“快放开我！我要见父皇！你们这些狗奴才竟然敢阻拦我们父子相见，我要到父皇那里告你！”

    朱常洛的吵闹声传到了御景亭上，听到吵闹的万历皇帝心中不喜，他现在正抱着自己的宝贝儿子朱常洵逗着他教他说话呢。正一遍一遍的跟一岁多的朱常洵叫爹呢。

    万历皇帝对着身边伺候着的大太监陈炬说道：“你去看看到底是何人喧闹？”

    陈炬躬身退下，然后下了御景亭到了堆秀山下面，陈炬一眼就看到了值守太监抱住的朱常洛。

    陈炬声音嘶哑的说了一声：“快放开皇长子。”

    值守太监不敢不听，赶紧松开张牙舞爪的朱常洛，他转身跪伏在陈炬身前，声音颤抖的喊着：“老祖宗。”

    陈炬并没有搭理他，陈炬对着朱常洛恭敬的行礼：“老奴参见皇长子殿下。”

    朱常洛这会肚子里憋了一股火，他对着陈炬说道：“你是谁？”

    陈炬低眉顺目的说道：“老奴是司礼监秉笔太监陈炬。”

    “陈炬？”

    朱常洛一听这个名字感觉耳熟的很，他看明史的时候好像看到过陈炬，这个陈炬好像还是一个被人称赞的贤宦。

    朱常洛看着陈炬这么和蔼可亲态度又好，朱常洛也不好意思再发脾气，他说道：“我要见父皇。”

    陈炬说道：“殿下稍等，老奴这就通报。”

    陈炬转身上堆秀山的御景亭去，朱常洛看着上去的陈炬，他终于想起来陈炬是谁了。

    这陈炬就是一路帮朱常洛的大太监之一呀！在妖书案中以一己之力平息了妖书案带来的政治斗争，使得被妖书案牵连的大臣沈鲤、郭正域、周嘉庆和所有被株连的人，才得以转危为安，社会秩序亦得以恢复平静。

    他为人正直，有度量，能顾全大局，常常说：“我只守着八个字，就是祖宗法度，圣贤道理。”将来更是以掌东厂兼司礼监掌印的超级大佬呀！死了以后还被万历皇帝赐匾“清忠”，百官及大学士朱赓、李廷机、叶向高亲自在棺前祭奠，祭文中有“三辰无光，长夜不旦”等句，充分表达了他们对陈矩的敬慕之情。

    更关键的是他在万历二十二年的时候推荐了一个叫王安的太监给朱常洛做伴读。由此可见，陈炬是心向朱常洛的。是一个值得信任的好人呀。

    朱常洛在下面等了一小会儿的时候，陈炬就下来了，陈炬对着朱常洛说道：“皇爷让您上来说话。”

