    “拦住他们！”

    那后期天阶强者厉啸一声，双爪一挥，两道洪流怒啸而起，生生将两尊天阶中期龙卫拍飞。

    其余人见状，自然不会留手，当即全力以赴，生生将几尊天尸和龙卫拦住。

    甫一交手，他们便察觉到，这几尊中期天阶龙卫虽然力量大的出奇，却有着明显的滞涩之感。

    就像是，一个木偶傀儡，即便忠实的执行着既定的命令，去透着难以言说的死板，好像身体很不灵便。

    也正因此，虽然天尸和龙卫都不弱，却依旧被众人拦住。

    正所谓，机不可失失不再来。

    那后期天阶强者，战斗经验何其丰富，自然不会放过这等千载难逢的机会，当即便爆喝一声，凌空一爪拍向陆川头顶。

    显然，这位明显还有几分顾忌，没有直接近身，以防被陆川临死反扑，而是选择了远程攻击。

    昂！

    眼见那巨大爪印，即将触及陆川头顶天灵，千钧一发之际，浩瀚龙吟乍现，滚滚风云而起，隐现电闪雷鸣之象。

    一道雄壮伟岸，约莫丈许高下，半人半龙的狰狞身影，竟是瞬间出现在陆川面前，抖手一爪拍出。

    轰隆！

    顷刻间，那气势不凡，攻击力极强的爪印，便即应声而碎。

    “后期天阶龙卫！”

    这位瞳孔骤然一缩，神色肃然，却更显振奋，不退反进，猛的扑杀向那龙卫。

    “能得龙卫保护，身上必然有龙族至宝，说不定，此人就是因为夺取此宝，才深受重创！”

    “若能将之斩杀于此，炼化此宝，御使龙卫禁军，本座便可在此横行！”

    “无论是此间宝物，乃至真龙殿，都可能落入本座之手！”

    几乎在一瞬间，这位后期天阶强者，便想到了种种可能，更是将陆川，亦或者说，他身上的宝物，视作了禁脔。

    只不过，想要得到宝物，眼前这尊后期天阶龙卫，却是不得不跨过的障碍。

    虽然，掌控那宝物之后，这尊龙卫也会成为自己最强有力的打手，现在却是不得不拼命搏杀。

    “给本君滚开！”

    这位怒啸连连，与天阶龙卫展开了激烈厮杀。

    可惜的是，后期天阶龙族，尤其是已经借助秘术，诞生了真正的真灵雏形，对于肉身的掌控，远超寻常龙卫，力量自然更强。

    若非是新晋突破，又是炼尸，灵智不算高，怕是跟真正的后期天阶龙族别无二致，绝对有实力硬撼绝顶天阶。

    饶是如此，也让这位天阶强者倍感棘手，压力极大。

    “哼，本君不需要将这龙卫斩杀，只要能够找到空隙，斩杀尸主即可！”

    这位天阶强者战斗经验何其丰富，自然能找到最可行的战斗方略，而且很快就改变了攻击方式。

    即便无法越过龙卫，也可能一次次表现出，试图攻击陆川，而令龙卫露出破绽。

    事实上，这位天阶强者也正是这么做的。

    轰轰！

    连连剧烈轰鸣，仿若惊雷滚滚，两者在陆川近前剧烈交手，龙卫很快便落入下风，却依旧死守不退，任由自身接连遭受重创。

    不得不说，这位天阶强者的做法极为正确。

    当实力相近的两个人，若其中一人要保护什么，而导致分心时，便已经注定了失败，乃至败亡。

    后期天阶龙卫确实不弱，甚至能与绝顶天阶强者放对，短时间内不败。

    奈何，要保护陆川的同时，还要面对实力不弱的同阶强者，而其自身防御，哪怕身着宝甲，又是炼尸之身，也无法完全豁免对方的攻击。

    若非如此的话，早就被打的毫无还手之力，乃至当场陨落了。

    哪能像现在，时不时还能反击！

    但另外三尊中期天尸就不同，炼尸之身，赋予了祂们超凡的防御力，近乎能够做到无视同阶的攻击。

    若非那些天阶强者拼命阻拦的同时，又齐心协力，怕是早就出现伤亡了。

    可惜的是，没有了陆川的指挥，又没有其它炼尸在此，无法结阵，落败也不过是早晚的事情罢了。

    “哈哈，原来如此，这龙卫的尸身，根本没有经过真正的炼尸之法锤炼，否则的话，本君必然要付出不小的代价！”

    这位天阶强者很快就发现了端倪，精神振奋之下，甚至不息动用了几件秘宝，纠缠住龙卫，同时趁机攻向陆川。

    龙族的体魄强大无比，甚至远超同阶，奈何历经无数年沉寂，其身上的力量，除了龙族血脉受隐藏的神性保护没有被抽走之外，也就只剩下了纯粹的尸气。

    只不过，死物哪里懂得修炼？

    也正因此，此时的天阶龙卫炼尸，虽然已经突破成就后期天阶，防御力有所提升，却也没有达到同阶天尸的地步。

    否则，只要与这位同阶强者硬碰硬，对方便难越雷池一步，而不是像现在这般被动。

    昂！

    龙卫怒啸连连，却无法轻易挣脱那几件异宝的纠缠，若放在平时，几个呼吸就够了，可偏偏要保护陆川。

    差这么一点，就足以致命。

    “哈哈，是我的了！”

    天阶强者的狂笑，传遍周围，已是到了陆川近前，抖手便拍了出去，毫不留情，裹挟风雷之势，悍然拍落，显然是奔着要陆川的命去的。

    轰！

    但就在此时，一道强劲无匹的流光凭空而现，竟是从数十丈开外，几乎在一瞬间，便到了这位天阶强者胸前。

    躲无可躲，避无可避，哪怕是后期天阶强者，也无法在这么短的距离内，避开如此可怕的攻击。

    “何方鼠辈，你在找死！”

    这位天阶强者惊怒交加，却虽惊不乱，瞬间收回拍击的巨爪，同时交叠双臂，猛的横推而出。

    不是他不想，直接拍死陆川的同时，将那隐藏的敌人击退，实在是那攻击出现的瞬间，他已经辨别出，对方是不弱于自己的后期天阶强者。

    面对这等偷袭的同阶强者，若是不全力以赴，他很可能会受到不轻的伤势。

    但他没想到，那攻击远比想象中更强三分，隐隐有几分，曾经面对绝顶天阶强者的威势。

    轰！

    双方在瞬间交手，恐怖洪流宣泄而出，狂暴无垠的气浪，近乎将周围的宫墙，连同其上的防御禁制轰碎，却偏偏绕开了陆川所在。

    不是两者心善，有意放过陆川一马，实在是不得不为之，若因交手余波，毁了陆川肉身的同时，那控制龙卫的宝物也随之受损，那才叫冤枉呢！

    “可恶……”

    这位后期天阶强者目次欲裂，心惊不已，自己已是全力出手，对方却仍有余力，控制交手余波避开陆川所在，显然比想象中更强三分。

    最可恶的是，他已经看到，那隐藏的强者，抓向了陆川所在。

    昂！

    而他即将面对的是，刚刚挣脱了束缚，暴怒杀至的后期天阶龙卫，甚至因为被震退的缘故，好死不死的正好迎头撞了上去。

    这位后期天阶强者厉声怒啸，透着难以言说的不甘之意，恨恨瞪了那偷袭者一眼，便准备转身，全力应付那扑来的龙卫。

    而且打定主意，只要一交手，便会即可撤退，让对方面对这尊天阶后期龙卫。

    “无论你谁，本君都要你付出代……代……”

    只不过，其眼角余光，却看到了令他难以置信，乃至肝胆欲裂的一幕，到嘴边的话，更是戛然而止，顿感毛骨悚然。

    嗡！

    微不可察，仿若清风拂面，又似柳梢轻摆，涟漪起伏般的嗡鸣，自虚无中凭空而现，可却有一股令人神魂颤栗的森寒，好似死亡阴影般，笼罩了在场所有生灵的心头。

    昂吼吼吼！

    更可怕，乃至令人心神刺痛，难以置信的是，以此间为中心，方圆不知多宽广的范围内，竟然响彻无边龙吟。

    其中夹杂的憎恶，怨恨，乃至恐惧，种种不一而足！

    好像，在这一刻，所有的龙卫禁军都活了过来，重新面对那不想面对，记忆中最可怕的恐怖敌人！

    只因为，仿若尸体一般，浑身气机都随之湮灭，肉身都呈现出崩裂迹象的陆川，在那偷袭者近身的一刻，蓦然毫无征兆的抬头睁眼。

    嗡！

    双目开阖间，血渍迸溅，两眼好似成了两个血窟窿，却透着难以言说的无匹锋芒，似有寂灭之意，直接对上了那偷袭者的双目。

    “不好……”

    偷袭者也是一尊即将突破绝顶天阶的无敌强者，可对上这双眼睛的刹那，心神便忍不住颤栗，不由自主的出了一身冷汗。

    其反应不可谓不快，几乎在瞬间，周身便涌现了重重宝光，近乎保护的密不透风，动用了所有压箱底的手段，以防陆川这突如其来的攻击。

    可惜的是，那攻击并非是来自实体，而是指偷袭者看到陆川的双眼，亦或者说，那双眼中蕴藏的无匹锋芒时，结果已然注定。

    “啊……”

    几乎在顷刻间，偷袭者已如陆川初次窥见那斩龙刀气时一样，双手捂住了眼睛，却堵不住鲜血迸溅，七窍流血，甚至连肉身，都出现了明显的破败。

    就好似，被无边伟力，在一瞬间，生生抹灭了大半力量。

    虽然这偷袭者还活着，也不过是其即将突破绝顶天阶的强大力量在支撑，可即便力量再强，也挡不住那斩灭神魂，于无形中消磨生机的无上伟力。

    “万劫刀气！”

    陆川呢喃自语，缓缓转头，空洞双目横扫八方。

