    张扬道：“肖林还是很有能力的年轻干部，你们这帮做下属的要多支持他的工作。”单从这句话就能听出张大官人的境界提升了许多。

    朱烧云道：“有什么好支持的，他来企改办之后，又有不少人调进来了，多数都是过去开发区企改办的，一朝天子一朝臣，谁当权不用自己人啊？”

    张扬笑了笑没有说话。

    朱烧云道：“张主任，您是我们老领导了，现在主抓新机场项日，一定很缺人，把我调您那儿去吧。”

    张扬道：“你考虑清楚，要是去了我们那儿，就等于去了丰泽，说是新机场，其实就在梁家坪，一片旷野，撂棍子砸不着人的地方，现在办公室都是活动板房，冬冷夏暖，再说了机场想要建好得到九七年，你和苏强还没结婚就想两地分居啊？”

    张扬这么一说，朱晓云又开始犹豫了。

    苏小红道：“晓云，你还是在企改办呆着吧，真要是跑到那人烟荒芜的地儿，我也不放心。”

    时维帮衬道：“就是，在他身边工作，谁都不放心。”苏小红和乔梦嫒都忍不住笑了起来，谁都能听出时维在报复。

    张大官人很无辜，自己已经被时维定义为色狼了，他自我感觉品德还可以，以权谋色的事情还没干过。

    院。

    人。

    乔梦妓适时的转移话题道：“张扬，我听说常海心在于博士那里住张扬点了点头道：“烧伤，挺严重的，日前正在恢复中。”乔梦姣道：“我想找机会去医院探望她一下。”张扬道：“暂时还是不用了，她现在心理上很脆弱，不想见外时维道：“是不是毁容了？”张扬瞪了她一眼道：“不八卦你能死啊？”时维道：“我也是关心她嘛!”

    苏小红也见过常海心，不无惋惜道：“辛小姐很漂亮，如果真的容颜受损，太可惜了!”

    乔梦媛道：“岚山新时代歌舞厅失火的时候你也在现场？”

    张扬点了点头道：“常海心出了一本诗集，当天我刚好在岚山，跟他们兄妹俩一起庆祝，谁想会这么巧，新时代竟然发生了纵火案。”

    乔梦妓叹了口气，容貌对一个女孩子的重要性不言自明，记得曾经听过一句话，女人的自信心很大程度上来源于自己的容貌，如果常海心真的容颜受损，只怕以后她的人生持会变得黯淡无光。

    时维道：“张扬，我发现你就是一个扫把星，你走到哪儿哪儿出事!”

    苏小红连忙道：“大吉大利，大吉大利，小姑奶奶，你这话可不吉利。

    满屋人都笑了起来。

    时维仝唱歌的时候，乔梦媛向张扬小声道：“新机场的事情并不乐观，省里多数人还是倾向于将南锡深水港作为重中之重。”

    张扬明白乔梦妓现在说的就是乔振梁的意思，抛开个人感情而言，岚山深水港对平海经济发展的推动作用应该比新机场项目更大一些，张扬叹了口气道：“也就是说我们江城新机场项目只配跟着敲敲边鼓？”

    乔梦嫒道：“自筹资金未尝不是一件好事，其实现在想要注入国内的资本很多，你应该把眼光放得更长远一些，吸取外部资金的同时，同样可以吸引外部的先进管理经验。

    张扬道：“说详细点。”

    乔梦姣道：“一个人就算再聪明再有能力，毕竟精力是有限的，你不可能任何事都顾及到，体制中也是如此，这就是为什么要设立常委会，要有人民代表的原因，手打更新！我们做企业的，既要有董事长还要有董事，群策群力才能发挥出最大的力量，你身边有审凌峰帮你，可新机场这么大的工程，单靠你们两个是做不起来的，所以你才会感到疲于奔命，你才全感受到这么大的压力。”

    张扬道：“我请了不少人，目前指挥部的成员顾问很多，都快能

    组团了。”

    乔梦媛笑道：“你说得那些人最多算得上是政协，真正能起封什么作用？做实事不能依靠他们。

    张扬深有同感的点了点头。

    乔梦妓道：“工程的运营同样可以学习商业上的运作，想要在市场中掌握先机，你就必须适应这个市场，去做符合市场规律的事情。

    张搔道：“听你一席话，胜读十年书，乔总真是我的良师益友。

    乔梦妓笑道：“你少给我戴高帽子。”

    张大官人倒是想给别人戴帽子，不过不是乔梦妓，他想给许嘉勇戴帽子，戴上一顶绿油油亮闪闪的帽子，乔梦姣属于那种需要细细品味的女人，清新隽永，耐人寻味，张大官人的内心又开始蠢蠢欲动了。

    乔梦妓意识到这厮看着自己的眼神有些不对头，慌忙轻轻咳嗽了一声。张扬笑了笑道：“这么着，我组建一个高参团，你算头一个。”

    乔梦媛道：“我不适合。”

    张扬道：“我说你适合，你就适合，明儿我就把聘书给你送去!”

    苏小红道：“我虽然财力不成，可也想为新机场出一份力，等新机场建成了，我去你们那边开酒吧。”

    张扬笑道：“没诚意，就想着占国家便宜。”

    苏小红道：“我老老实实经营，规规矩矩纳税，可没占国家便宜。

    张扬喝了一会儿，感觉有些疲惫，他起身要是，乔梦姣和苏小红还有事要谈，担心张扬喝酒开车不安全，让时维把张扬送回去。

    张扬离去之后，苏小红端起酒杯向乔梦嫒道：“梦妓，我接手水上人家之后，重新改名为鱼米之乡，以后可能要和你存在竞争关系了。

    乔梦妓淡然笑道：“红姐，其实我今晚就是想跟你谈这件事的。苏小红道：“你说。”乔梦妓

    道：“在我接手新帝豪之前，帝豪盛世和水上人家全都是方丈南的产业，两家酒店的生意当时不次于现在，其实我接手新帝豪的初衷也并非要进军饮食业。”

    苏小红道：“饮食业这么小的生意你肯定不会看在眼里。”

    乔梦妓笑道：“其实生意不分大小，只要是赚钱的生意都是好生意，红姐，我有一个打算，想将新帝豪的管理权交给你。”

    苏小红微微一怔，想不到乔梦姣居然会做出这样的决定。

    乔梦媛道：“让你统一管理两家酒店，是为了避免可能出现的恶性竞争，我也没有太多的精力去考虑饭店管理的事情，红姐在酒店管理方面有丰富的经验，交给你统一打埋，我也放心。”

    苏小红的心情极其激动，当年从方文南手中失去了两间酒店如今管理权重新回到了她的手中，人生真是变幻莫测。

    时维送张扬回去的路上，自然不会放过教训他的机会，她恶狠狠的威胁张扬，决不能把东江醉酒的事情宣扬出去。可她很快就发现始终都是她自己在说，手打更新！向来嘀上不服输的张扬这会儿居然保持了沉默「时维好奇的从后视镜望去，却没有发现张扬的影子，她一脚踩下刹车，打开车内灯，却见张扬躺在后座之上，脸色苍白，牙关不住打颢，身体蜷曲在那里，看起来十分的痛苦。

    时维第一感觉就是张扬在吓他，她在张扬身上给了一拳道：“臭小子，别装了，想吓我是不是？”

    可张扬颤抖的却越发厉害了。

    时维伸手摸了摸他的手背，发现张扬休滥冷得吓人，她顿时慌了起来：“臭小子，你别吓我……我送你去医院……”

    张扬一把抓住时维的手，颤声道：“不去，送……送我回家……“可……”“听到没有？”

    时维六神无主，只能听从他的吩咐，她一边开车一边祈祷，紧张的眼泪都流下来了。

    来到张扬的家中，时维搀扶着张扬下车，这会儿张扬好像恢复了一些，圣少能够自己行走了，时维搀着他来到房内，她清楚的感觉到张扬的身躯在不停发抖。

    来到房内扶着张扬坐下，时维充满担忧道：“你这个样子不去医院怎么行？”

    张扬摇了摇头，颢声道：“去……去浴缸里把水放满，热水，烫一,……

    时维慌忙去放水，热水放满之后，又过来搀扶张扬，张扬道：“你……去……外面等我……我有事……”

    时维嘉-了点头，转身出去了。

    张扬脱得只剩一个裤衩，进入浴缸之中，烫得惨叫了一声：“你……准备给我褪毛啊……”

    时维听到他的声音，这才稍稍放心下来，笑道：“是你自己要烫一点的!”说完她感觉到腮边徽凉，用手一摸，却是一颗眼泪，时维咬了咬樱唇，慌忙拿出纸巾擦去眼泪，心中暗自奇怪，自己怎么会为他流泪，可她马上就明白了，自己对张扬的关切是真实的，是无法掩藏的。

    时维好半天都没有听到张扬的动静，不由得又担心起来，她大声道：“喂，好了没有？”

    张扬没有回应。

    时维又问号-一声，依然没有得到回应，她顿时紧张了起来，当下顾不上矜持，推开了洗澡间的房门，却见张扬整个闷到了浴缸里面，一动不动。

    时维吓得尖叫了一声，冲上去把张扬从水里给捞了出来。

    她把已经失去知觉的张扬拖到了客厅里，拖动的过程中，张大官人用来遮羞的裤衩也滑下去了，时维只顾着关心张扬，根本无暇顾及这件事，张扬在洗澡的过程中溺水了，时维有些急救知识，自从她上次在南湖溺水之后就格外注意这方面的知识，时维开始给张扬做人工呼吸，吻住张扬冰冷的唇，时维担心的眼泪都下来了，做了两分钟的人工呼吸仍然不见这厮有任何的反应，时维双手握在一起向张扬的胸前砸去，她一边砸一边哭道：“你给我醒过来，你不能死，你整天欺负我，我还没报仇呢!你醒醒……张扬，我求你醒醒，以后我再也不惹你生气了，我说过，我喜欢你是真的，你不能死……你要是死了……我会多伤心……”又是一击狠狠地砸在张扬的胸膛上。

    张大官人剧烈的咳嗽起来，他痛苦的坐起，一口水喷了出去，喷了时维一头一脸。

    时维愣在那里，旋即欣喜异常，展开臂膀就将张扬给抱住了：“你活了，你活了……”

    张大官人觉着自己身上凉飕飕的，这才意识到裤衩都褪到大腿弯了，时维这么一抱一磨蹭，血气方刚的张大官人哪受得了这个，反应是理所当然的。

    时维感觉到这厮的局部变化，低头一看，吓得尖叫了一声，一拳就砸在张扬右眼上，张扬刚刚苏醒，哪能想到这就乐极生悲，被时维一拳砸得眼冒金星，直挺挺躺倒在地上，惨叫道：“谋杀啊……”

    时维抓了条毛巾被扔在他身上，张大官人很委屈的用毛巾被掩住自己**的身体，作恐惧状：“你刚才对我做了什么？”

    时维道：“你这副表情很恶心，知不知道要不是我救你，你就淹死在浴缸里了，说出去丢人不?”<!--over-->

