    九块九一件包邮到家的T恤，要是穿着不合身，扔了也就扔了。

    可要是价格提高到九万九一件，还能随便扔掉么？

    除了极少数家里有矿的暴发户，没有哪个消费者会那么浪费。总体上来看，答案显然是否定的。

    不想看到客人们因为衣服不合身而心生不满，同时，也是不想跌了自家品牌的名声和信誉。一般来说，越是高端品牌的卖场里，成衣的数量往往越少，有时候只有那么两三件，甚至有可能只有一件。

    说白了，这些成衣并不是直接拿来出售的，会摆在店里，也只是为了让顾客们在下单前看好样子而已。

    选好了自己要哪一个款式，再报上自己的身材尺寸，等到交了定金下了单，卖场里的销售才会把单子发回到工厂那边，让裁缝开始动手制作。

    除非顾客本人的身材很好，可以完美的搭配衣服的尺寸，或者他本人不在乎那一丁点儿的不合身。然后，还得加上‘被他选中的那款衣服，店里又恰好有一件以上的存货’，否则……

    像普通卖场里那种‘进门就掏钱，转身就能拎着袋子出门’的状况，其实并没有那么多。

    比如现在。

    不算那些还没长开的轻巡舰娘和驱逐舰娘，光是战列、战巡、航母、重巡舰娘们的数量，就不是店内这几件存货能够满足的。

    “如果您不介意的话，可以约个时间。我的意思是，在您觉得方便的时候，我带人去您家里，为您的姐妹们测量数据……”察觉到眼前这几位顾客还有更大的需求，赶来店里的销售总监立刻做出了应对。

    带着几分意犹未尽的遗憾，正打算去其他品牌的卖场里再转转……略微有些走神时，听到了销售总监的这番话，密苏里的心情再次开朗起来：“可以么？”

    “当然，像您这样的顾客，理应得到更好的服务。”销售总监一边点头，一边从怀里掏出了名片：“这是我的名片，上面有我的联系方式。”

    “也别等回头了，现在就约个时间吧。”拍拍密苏里的胳膊，贝优妮塔笑着提议道：“早点儿解决，然后再去其他地方转转。”

    佩珀也笑着附和道：“这家的风格挺适合你的，但却不一定适合所有人。贝优妮塔说的对，咱们应该多转几家，各种风格的都要挑一挑。”

    一家不够，还要再转几家？

    之前在夏威夷那边，曾经跟贝优妮塔和佩珀一起出来买过衣服，但那几次，买的都是些中端品牌的衣服，算起来，开销并不是很大。

    而今天逛得这家，却是实打实的高端品牌。

    想着已经花了不少钱了，再往多了花，好像有点不合适。心里头稍稍有些不安，密苏里不自觉得转过头来，看向了坐在一旁等待区沙发上的石小磊。

    “怎么了？”之前一直没怎么关注，这会儿突然跟密苏里对上了视线，搞不清楚是个什么状况。石小磊站起身走过来，脸上带着几分迷糊：“突然看我干什么，有什么事么？”

    “那个……”

    “这姑娘舍不得，想要替你省点钱呢。”佩珀笑呵呵的解释道：“事情是这么回事……”

    如此这般。

    佩珀用极为简练，又不至于留下疏漏的话，给石小磊把事情快速解释了一遍。

    “就这？”挠了挠头，石小磊先是不解的看了密苏里一眼，然后咧嘴笑了起来：“没事儿，该花的花，不用替我省着。”

    “可是……”

    “今天开心，我乐意。”石小磊一边说着，一边又指了指贝优妮塔：“再说了，就算你这边扣扣索索的替我省了一笔钱，回头还是一样留不住啊。贝姐的手笔有多大，你是见识过的。你觉她会放过你省下来的那些，不把它们花出去么？”

    “没错。”倒是不介意石小磊的吐槽，贝优妮塔反倒是笑了起来：“比起挣钱，我更擅长花钱。而且，尤其擅长花他的钱。”

    虽然这些话都不是对销售总监说的，但站在一旁，他却是已经看明白了谁才是正主儿。

    不动声色的把重点转移到石小磊身上，风趣幽默的又搭了几句茬，等到气氛差不多了，销售总监抓住一个时机，把之前那个提问向石小磊重复了一遍：“先生，您觉得哪天比较合适？我这边随时都可以安排，无论您选择哪一天，我都可以带人上门，为女士们提供服务。”

    “emmm，那就赶日不如撞日，明天吧？”稍微思考了几秒钟，石小磊轻轻一拍手：“正好，明天是周末，康娜也不用上学。”

    “我觉得不错。”贝优妮塔最先表示了支持：“小家伙也是家里的一份子，可不能漏了她。”

    见石小磊和贝优妮塔都是这么个意思，密苏里终于放弃了犹豫，跟着点了点头：“好吧。”

    到此为止，在这家店里的事情算是办完了。

    跟无比热情的销售总监约定好了时间，再客气了几句让他不用送，几人结伴离开了这家店面。

    手里拎着的大包小包，引起了周围许多店铺里导购们的注意……好吧，其实光是佩珀和贝优妮塔这两位常来的豪客，就足以让这些导购们翘首期盼了。

    再加上本来就想着去其他店里逛逛。

    出门没几步，另一家店里那两位守在门口的导购过来搭了几句话，然后，石小磊等四人便毫不犹豫的转身走进了那家店内。

    就这样，一家一家的转，不知不觉间，转了七八家高端卖场。

    购物袋越攒越多，不知何时，石小磊已经双手满满，快要拎不下了。

    “先生，您开车了么？要不要我替您把这些送去车上？或者，我去找个小推车过来，帮您拿着？”

    就在身边，密苏里也听到了导购的话，察觉到了石小磊手上的购物袋有点多。

    “指挥……那个，洛克。”赶在石小磊点头之前，密苏里先说话了：“要不就这样吧？”

    “嗯？”

    “我们已经逛了这么多家，买了这么多了。”一边伸手从石小磊手里接过几个袋子，密苏里一边说道：“而且，我们还约了五家明天去家里，还能再定做一批……算一算，怎么着都该够了。要不，今天就到这儿吧？”

