    刘凯之冷冷的抛下这一句狠话，却也绝不只是恫吓，他厌恶的看着陈彤，一副羞与他为伍的模样。

    说罢，刘凯之转身便要走。

    他觉得留在此处，就算只是面对着陈彤，都是一件可耻的事。

    可在这时，一直低着头，沉默不言的陈彤，却突然抬眸，若是认真看，完全看得出神色间与方才有了一点不同。

    刘凯之并不知道，就是这么一会儿，陈彤的心思有了些改变。

    陈彤直视着刘凯之，似乎是刘凯之的一番话刺激到了他，使他脸色带着激动之色，随即道：“是吗？兄要弹劾，自弹劾即可，至于太子的猴戏，与我并无关联，就算有关系，也请一并弹劾了吧。兄乃读书人，余亦是读书人，可过去历历在目，哪怕是忝为户部侍郎时，也想不到余有何建树，在这里，我快活的很，每日挥汗如雨，每日脚不沾地，从早到夜，有时甚至不眠不歇，可又如何呢？此处自在，若是我因此而有罪，那便降罪好啦，不过就是再无前程，也不过是自此断绝庙堂，我不稀罕的事，你何故拿来要挟。”

    说着，陈彤发出了冷笑：“你所在乎的，我曾经也在乎，可而今却不在乎了，不过尔尔之事，我现在要做买卖，许多人都看着我，我若是在与你在此闲扯，只恐要误事，不过来了这商场便是客，客官，且在此瞧瞧，有什么相中的，可要多多照顾小可的买卖，多谢惠顾。”

    说着，陈彤朝刘凯之作揖行了个礼，而后戴上他的墨镜，直接转身，走的决绝。

    “你……你……”刘凯之手指着陈彤的后背，气的要跺脚，他没想到，一个人无耻起来，竟可以到这个地步，他磨牙，随即咬牙切齿的道：“等着吧。”

    …………

    看似走得潇洒陈彤，虽是说了决绝的话，甚至还有心情继续吩咐人补货，可心里，却还是有些忐忑的。

    太子耍猴戏的事，自己为何不知？这么大的事，绝不是寻常人可以做主的，难道齐国公让自己在此执掌这里是因为……

    他毕竟历经了宦海，人心之事，大抵都会往最深处去想。

    可随即，他摇头，不可能，自己决不相信，齐国公方才还说很欣赏自己的，自己办事如此牢靠，上上下下的关系都是自己在打点。

    只是……唯一令他遗憾的事……现在看来，他可能彻底和仕途断绝关系了。

    自己本就是待罪，留在作坊里，本就难有出头之日，再加上有人弹劾，只怕这辈子只能做一个商贾了。

    方才虽是说的潇洒，可若真要彻底断绝了功名，说是不遗憾，那是假的。

    这毕竟……花费了自己半生的努力啊……

    身边的亲朋故旧，还有乡中的父老，定也会背地里嘲笑和同情自己，人们只愿意相信自己是无奈之下给人做一个掌柜。

    想到此处，那墨镜之下，竟不自觉的落下了一道泪痕。

    终归，在缓了一会后，他吸了吸酸楚的鼻头，故作不经意的用长袖揩拭墨镜下的脸颊，强打起精神，口里道：“丁字号的货架已是空了，来人，赶紧来人……”

    天色渐晚，当所有的客人们都散去后。

    事实上，莫说是货架，便连仓中的储备，几乎都已经销售一空了。

    此次来的人实在太多，完全超出了预料之外，而顾客的消费热情，也远远的超出了大家的预计。

    伙计们已经开始收拾起来，账房开始进行结算。

    许多的商贾，不约而同的留了下来。

    他们都焦灼的等待着消息。

    过了不久，有账房兴冲冲的来。

    商贾们纷纷停止了窃窃私语。

    陈彤也收了心，不再去想白日刘凯之所引发的不快。

    朱厚照性子最急，豁然而起到：“怎么样，如何？”

    方继藩倒是气定神闲状，施施然的坐着，慢吞吞的喝着茶。

    这账房咳嗽了一声，便道：“今日的营收，大大的超出了预计，足足有两千三百二十二两银子，扣除了进货的价格，毛利足足有九百三十一两七十九钱。”

    九百多两……

    许多的商贾不由自主的发出了感慨。

    一日就是两千多两银子的营收啊，当然……毛利也是惊人，这倒是都在意料之中，毕竟作坊出现之后，这出货的价格本就低的吓人，摆上了货架，一两银子的东西当二两银子卖，其实都算是良心了。

    可即便如此，对于许多顾客而言，都算是良心价格了，因为隔壁的铺子运营成本更高，人家敢卖三两银子。

    当然，这毛利之后，还需扣除掉人工和仓储，租金等成本，这样算下来，一日的纯利，大抵也就在五六百两银子上下。

    可即便是这个数目，也是尤为惊人的。

    毕竟，这是坐地收钱的买卖，若是去其他地方复制这样的模式，地段可能没有这样好，可能出货远比这里少，可哪怕只要一日有两百两银子，甚至一百两，五十两，三十两银子的纯利，都算是可观的了。

    毕竟……绝大多数人，大买卖有大买卖的做法，小买卖有小买卖的做法。

    哪怕是成本更低一些，在一个市集里，每日有三两银子的纯利，开一个极小的商场，着一月下来，也是百两纯利，比之绝大多数的百姓，都要强十倍百倍。

    大有大的玩法，小有小的玩法。

    而最重要的却是，若是遍布这样的商场，意味着无数作坊的渠道，可以迅速的拓展，而许多的渠道商，也可趁此机会，靠互通有无来进行牟利。

    兴国商号来负责集中的采购，此后，渠道商可以轻松的自兴国商号拿货，不必担心有假，也不必担心他们的进货价高昂，而且……还可以随意的搭配货物，以确保货物不会出现太多的损耗，货物随即可以经过渠道商，流入每一个府县，再经由这大大小小的百货商场，将货物迅速出清。

    在场无论是作什么买卖的商贾，在这一刻，竟都激动起来。

    作坊主们只怕这个时候，只想着如何能和兴国商场联系起来，满足他们的采购条件，而后疯狂的扩大生产，渠道商们，似乎也开始看到了伟大的前景。

    甚至有人……已经开始打起了复制商场的主意。

    不过……他们都是极精明的商贾，在惊叹于太子殿下和齐国公手段之余，也不免滋生出疑问：“敢问太子殿下，敢问齐国公，这商场的安全怎么办，这样的买卖，只顾十几个护卫看守着，这货架摆在了明处，若是有人盗窃，若只是每日窃去一点半点也就罢了，可若是盗窃泛滥……这……”

    “这个好办。”方继藩一脸泰然，说到这个，仿佛谈到了自己的老本行：“我这里有一个窃贼回收的计划，此前我便奏请了皇上，将这罪囚流放去黄金洲，这是陛下亲口同意了的，因而，为了鼓励大家伙儿多抓一些窃贼，我在此宣布，西山这里，将拿出额外的银子出来，对于各个商场人赃并获的窃贼，予以奖励。只要人赃并获，送去了官府，一个窃贼，就奖励一两银子，童叟无欺，这些窃贼，只要被抓住之后，你们也不必担心会有人报复，反正他们进了牢里，自此之后，全家老小，祖孙三代，统统都要装船，送去黄金洲去，这一两银子，当做是大家的辛苦费，也算是我那封地缺乏人力，给与大家酬劳。“

    “……”

    众商贾沉默了。

    齐国公的封地需要人力，一两银子买一家人，人家还觉得划算呢。

    而对于商贾们而言，倘若是抓窃贼是需要成本的，需要雇佣人手，窃贼越多，赏钱越多，足够应付开支不说，说不定还有一些小赚。可若是窃贼走，所雇佣的人工自然也就少，偶尔打一点秋风，每月勉强赚点赏钱，没人来行窃，终究不是坏事。

    这……这是一条可持续发展的财路啊。

    许多人眼里冒光，真如此，就完全可以做到商场无盗了。

    还是齐国公想的周到啊，让大家伙儿都无后顾之忧了。

    方继藩此时又道：“追根问底，这兴国商号，就是立下规矩，想尽办法给各位做买卖的人提供便利，也想着法子，带着大家一起轻轻松松的挣银子，我方继藩的人品，你们在外，也是可以打听的，我方继藩是个讲信义之人，今日所为，不是为了财，为的是大家伙儿啊，所以呢，从现在开始，兴国商号开始招收代理，不同代理，价码不同，大家只需跟着兴国商行，自是不必有什么后顾之忧了，踏踏实实挣银子便是。”

    顿了一下，他又道：“我是个讲道理的人，但凡有人对兴国商号还有什么疑虑，那就给老子滚出去，我这人脾气不太好，若是生了气，不小心失手将谁打死了，那可就勿怪了。”

    “…………”

    好端端火热的气氛，突然有点凉凉。

    ......

    七夕为啥还在码字？

    这是因为各位亲爱的读者们，老虎爱你呀，给张月票不。

