    想到这里，林阳心中狂喜，这一刻他感受到进入沙漠之后的第一次轻松。

    他不用再想着如何对桂芳等人交代了。

    他一定要找到孙岳等人，并且把他们活着带出去。

    然后带他们去神龙军。

    就在这时，外面传来动静，林阳和苏羽柔的思绪也被打断。

    “有动静。”苏羽柔嘀咕一声。

    随即二人站起身来，将四周环境好好打量一番。

    最后他们发现一个非常惊讶的事情，此时的林阳和苏羽柔。

    还真就是在一座院子里。

    在他们的身后，是一座整齐的房屋。

    院子的围墙上还开着一扇门。

    二人第一时间朝着那扇门跑去，打开门出来。

    林阳和苏羽柔都被眼前的一幕给震撼了。

    原本他们以为这里只是一个类似于地下山洞。

    或者像京城地下府邸一样的地方。

    但这一刻他们发现，这地方太大了。

    出了门，门口是一条宽敞的街道，看上去也非常的复古。

    如果他们不知道自己实在沙漠地下。

    那他们很可能会认为，自己只是深处在一座古城之中。

    或者说是穿越回到了古代一样。

    这复古的街道上，除了没有人之外，其他的一应俱全。

    还真像古装电视剧里演的那样，很有古城的意思。

    “这里是什么地方，在沙漠的地下，怎么会有这么个存在。”

    “这里，该不会是一座城市吧？”苏羽柔猜测道。

    “城市？”提到这两个字，林阳忽然想到什么。

    随即快速拿出那张牛皮地图。

    “林阳，这，这里该不会是。”苏羽柔瞠目结舌。

    瞪着鸡蛋一样大的与林阳四目相对。

    同样，此时的林阳也彻底呆在原地，他和苏羽柔都想到了一起。

    传说，这察拉沙漠中在数千年前曾经有过一个国家，名为龟海国。

    只不过后来却莫名消失。

    此时，林阳二人打量着四周。

    看着头顶如天空一样，没有编辑的沙漠。

    还有这眼前真实复古的街道，二人不约而同的猜到了这里可能是什么地方。

    龟海国。

    “这真的太神奇了，世界之大，无奇不有，这话真的没错。”

    “谁能想到，在被无数人都称之为最神秘地方的察拉沙漠。”

    “地下竟然竟然还有这样的存在。”苏羽柔不住的感叹。

    “快快，跟上，我们一定要抢个先机。”

    就在这时，街道上传来一阵声音。

    林阳二人转头看去，发现此时正有十几个人朝着这边走来。

    同样，此时的对方也发现了林阳和苏羽柔。

    不过双方什么话都没有说，就是这样，双方你看我我看你一直盯着对方。

    对方大步走来，看样子是要从他们身边路过一样。

    但是，就在他们在与林阳插件而过的时候，对方其中一人突然动了。

    一把匕首出现在手中，直奔林阳后背而来。

    林阳眉头微皱，目光变得锐利。

    就在对方匕首要落在自己身上之时，林阳快速一个转身躲开。

    随后顺势一把扣住对方的手腕。

    以一种非常巧妙的方式，将匕首从对方手中夺了过来。

    持有匕首的手臂快速挥过。

    刚刚出手那人顿时愣住，片刻后一头栽在地上死去。

    这一情况顿时让其他人警觉起来，一个个虎视眈眈的盯着林阳。

    “大家一起上，多杀一个等到了终点就能少一份麻烦。”

    “一起上，杀了他们。”

    其中一人轻喝一声，紧接着，十几人呼喊着冲了上来。

    “有人敢靠近就放白虎。”林阳将苏羽柔推到一旁交代一声。

    随后便迎上冲来的十几人。

    虽然在这里大家谁都没有了真气，也不再是古武者。

    甚至苏羽柔也变得危险起来。

    不过林阳还不太担心的，因为她有白虎。

    虽然现在的白虎也没有了灵气，起不到什么作用。

    就是一只普通的老虎。

    可要知道，就是这么一只老虎，也不是一般人能对付得了的。

    至于林阳方面，对付眼前这十来个人可谓是毫无压力。

    别忘了，林阳可是龙国战神，那可是在战场上厮杀过十几年的人。

    曾经在海外更是风云多年。

    如果把自己放在古武界，比自己厉害的人可能很多。

    但如果大家都变成了普通人，那林阳有信心对付任何人。

    尤其，林阳从小生活在军中，习惯了普通人的厮杀战斗。

    可眼前这些大部分古武者就不一样了。

    很多人几乎从一出生开始，就在一门心思的钻研修炼。

    对于普通人的战斗技巧完全没什么了解。

    毕竟古武者是用真气以及一些功法来堆积实力的。

    如果没有了真气，那就跟废物没什么区别。

    但像林阳这样的普通人，身为龙国战神的他。

    完全可以碾压在场所有人。

    不出意外，还不到几分钟的时间，林阳便将几乎所有人都杀了。

    只留下了最后三个人。

    见林阳拥有如此强悍的身手，三人都颤颤巍巍的选择了停手。

    “我问，你们答。”

    “这里是什么地方，你们是什么人？”林阳面带杀意的问道。

    “不知道。”其中一人想都没想，果断甩头说道。

    唰！

    匕首划过，那人直接被斩杀，林阳一句话都没多问便杀了他。

    “你说。”随后，他又看向另外一个人。

    “我，我。”

    唰！

    就在那人犹豫不决的时候，林阳没有给他机会，果断杀掉。

    最后只剩下了一个人。

    林阳二话不说，直接把匕首架在他脖子上。

    “别，别杀我，我说我都说。”

    “我们猜测这里是存放天命剑的地方，我们是上古八大家族姬家的分支。”

    那人急忙噗通一声跪在地上，将林阳的问话都说了出来。

    他算是看出来了，这林阳，是个狠人，不说救得死。

    “你们是怎么猜测到这里有天命剑的，还有，地方有多大，有多少人。”

    林阳再问。

    “我也不知道这地方多大，我们已经走好几天了。”

    “这里的人很多，被流沙吞没的人都在这里。”

    “至于天命剑，是我们自己分析的。”

    “都说天命剑在察拉沙漠，但上面都是黄沙，所以，我们猜测天命剑应该在沙漠低下。”

