
　　树上，三名军人见许白和伊米两个猛的从树上跳下，就迅速向远处跑去，感到非常奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　留下一个人在原地后，另外两人就向许白和伊米追去。

　　地上，因为许白那声“快走”几乎是失声喊出来的，除了伊米之外没人听到，所以四名女生都是目露奇怪的站在原地。

　　密林中，伊米看着拉着自己快速奔跑的许白，感到很是迷惑。

　　这不是快赢了吗，为什么要走？

　　本想说些什么，但感受到被许白抓着的那只手上面传来的颤抖，伊米就止住了口中的话语。

　　远处，一个快速移动的漆黑人影突然停了下来。

　　“这是发现了吗？”

　　司嗅了嗅鼻子，感受着渐渐变淡的气味，往某个方向看去，嘴角微微勾起。

　　“跑？跑得掉吗！”

　　说着，他的身影就瞬间消失在了原地。

　　密林中，奔跑的许白不时往身后看去，内心越来越紧张。

　　为什么，为什么他会在这？

　　想起那一晚他们给自己带来的恐惧，许白浑身就止不住颤抖。

　　跑，一定要跑掉！

　　但以他的速度，很快就会被追上。

　　可他又不知道往哪里跑，往哪里跑才安全。

　　往集合点跑，以王长官的实力最多只能阻挡一下，完全不会是对手。

　　对，可以往密林深处跑！

　　越是往密林深处跑，遇到的野生宠兽实力就越强，虽然很危险，但不是不可以博得一线生机！

　　想到这，许白就松开了伊米的手，一个人往密林深处跑去。

　　“分开跑！”

　　他刚刚也是太过紧张了，才下意识的抓住伊米的手。

　　虽然他不知道那家伙为什么会出现在这，但他知道的是，那家伙绝对是冲自己来的。

　　不说那家伙的目标是自己，单是自己要往密林深处跑，就不能继续拉着伊米一起受险了。

　　伊米站在原地上，揉了揉有些被许白抓疼的手，看着那一个人往密林深处跑去的背影，眼中闪过一抹担忧。

　　跑了小一会后，一个紫色的身影忽然出现在许白身旁，许白脚步一跳站了上去。

　　在从树上跳下来的时候，许白就直接在脑海中告诉蛇腹了。

　　相比于他自己跑动的速度，站在蛇腹上，他的速度能加快许多。

　　蛇腹整个身体紧贴着地面，以最快的速度向前移动着。

　　而许白半蹲着身子，把手挡在脸上，以免被灌木等刮到脸。

　　……

　　东城郊外，此时三个漆黑的人影从树上跳过。

　　“司那家伙，怎么不等我们就自己去了！”

　　其中一名黑袍人有些抱怨道。

　　“司一直都这样，很正常。”

　　另一名黑袍人淡淡道。

　　正常？

　　闻言，跑在最前面的空想反驳一句，以前是正常，但这次绝对不正常。

　　刚不久他们四个到郊外执行任务，快要结束时司那家伙突然对他说了句“我闻到他的气味了”，就一个人往某个方向冲去。

　　他知道司说的是谁，那也是他们任务的目标。

　　这几天他们忙着其他任务，也就没有管许白。

　　毕竟已经知道材料在许白那了，先把其他任务完成再直接去就行。

　　而司这么急着一个人先去，他可知道司是想做什么。

　　司那家伙，很有可能不仅仅是尝一口那么简单，而是直接吸干。

　　到时候人没了不说，材料的线索也断了。

　　想到这，空的脚步不由得加快几分。

　　必须要赶在司之前将人找到才行！

　　……

　　密林中，许白看着眼前闪过的野生宠兽的整体实力不断提高，内心渐渐露出了喜色。

　　就是这样，就这样那家伙就追不到我了！

　　“主人，我感觉到那边有一个很强的大家伙！”

　　这时，脑海中，蛇腹忽然说道。

　　“去！往那边去！”

　　许白直接在脑海中喊道。

　　然后，蛇腹蛇头调转，往某个方向快速移动而去。

　　吼！

　　林中，沼泽附近，一头巨兽朝天巨吼。

　　它身躯高大，有近十米之高，深绿色的粗糙厚皮，宛如蜥蜴一般的形态，但却身子立起，前脚收缩，后脚着地，有粗壮的脖子，和长长的尾巴，满嘴锋利的獠牙毫不让人怀疑它是食肉的。

　　此时它粗壮的后脚踩踏在地面上，给地面带来震动感的同时，还留下一个个又大又深的脚印。

　　只见它往沼泽走去，硕大的头颅上眼眸直转，鼻孔中喷出两道粗长的气息来。

　　接着它张开血盘大口，猛的往沼泽中咬去。

　　很快，它就抬起头来，黑乎乎的泥巴从口中滴落，上面看起来好像咬到了什么东西，双嘴迟迟不见合拢。

　　只见它嘴中的东西动了动，泥巴滴落后露出了上面的轮廓来，那竟是只巨鳄！

　　伴随着“咔嚓咔嚓”慎人的声音发出，那只巨鳄慢慢被它吞到了肚子中。

　　一棵大树后，许白和蛇腹躲在后面观察着不远处的巨兽。

　　名称：巨龙蜥

　　属性：木

　　等级：47

　　品质：优良

　　状态：健康（愉悦）

　　进化条件：……

　　单是看面板上的信息，就知道这家伙有多强。

　　许白靠在树上蹲了下来，让蛇腹尽可能的收敛气息后，就连自己的呼吸也放平缓了些。

　　实力越强，对气息的感知也越强。

　　刚刚那只巨鳄藏在沼泽那么隐蔽的地方都能被发现，可有知道这家伙对气息的感知有多强。

　　不过相比于内心对这家伙的恐惧，许白反而在这家伙上找到了心安的感觉。

　　怪物就理应由怪物来对付，以这家伙的实力，不说将那家伙杀死，也绝对可以阻挡一二，到时候自己就可以趁机跑掉，甚至一路回到基地市内！

　　完美！

　　想到这，许白脸上露出喜色的同时因为恐惧颤抖的身体也渐渐放松了下来。

　　脑中闪过巨龙蜥的身影，许白暗道这家伙是真的巨大啊，比他现实中见到过的所有宠兽都要巨大。

　　哪怕之前给他带来不少震撼感的极崩暴猿，在这家伙面前都是个小矮子。

　　不过话说这家伙到底是龙还是蜥啊？

　　大概是蜥吧，毕竟龙的话身上应该有鳞片的吧……

　　当然，也有可能两者都是，毕竟名称上是这样写的……

　　想着想着，许白突然感觉四周有些安静，就往身后看去。

　　结果当他看到身后的场景，脸色瞬间惨白！

　　只见不远处，巨龙蜥的脑袋已然不见，脖子上有着一个整齐的切口，鲜血宛如喷泉般从上面喷洒而出。

　　伴随着“嘭”的一声巨龙蜥的身体倒下，许白内心猛的一跳，急忙转过头来。

　　眼前，一个漆黑的人影出现在面前，背后还飘着一个手拿镰刀的黑色虚影，镰刀上一抹鲜血正从上面缓缓滴落。

　　“小甜心，原来你躲在这啊～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十八章 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 