    一开始，阵痛的间隔时间很长，到后面间隔的时间会越来越短，直到生产。

    顾清菱十分自信，她有闻香空间+灵泉，肯定会走正常流程。

    待腹部的阵痛过去，顾清菱立马喊了陈妈：“安排马车出府，我要去见神医。”

    陈妈一愣：“现在？！”

    怎么会那么突然？

    可是想到那位神医的神秘，陈妈没敢多问，立马给安排上了。

    一个与顾清菱身形相当的婆子，穿着顾清菱的衣服上了马车，从正门离开了府上。

    与此同时，几个买办的婆子从府上的后门离开。

    其中一个直接进了隔壁的一个院子，然后再也没出来。

    而在这个院子的后面，一辆停了好几天的马车终于有了动静，饶过了几条街，进了某个客栈。

    客栈中有马车离开，有轿子离开，兵分几路，出有出城，去的去别的院子。

    没多久，一辆不起眼的马车从金陵城外驶进来，进了一家客栈。

    如此折腾两三个小时，顾清菱的肚子已经疼得有点厉害，她算着时间，感觉自己有些撑不住了。

    顾清菱第一次有些后悔，她好像有些高估自己了，都说正常的生产过程需要好几个小时，可是也有生产时间比较短的啊。

    要有是她攒了不少灵泉，实在撑不住了就喝一点，恐怕早就痛得叫了出来。

    “老……夫人，”大丫鬟春天差点说漏了嘴，慌乱地望着脸色发白，额头冒汗的顾清菱，说道，“你也真是的，非要等要生了才出来，其实我们可以早点出来啊……”

    一开始大丫鬟春天就不同意这个计划，觉得生产的事情说不清楚，完全可以早一点出发。

    可是顾清菱不同意，她算了算后面还要坐月子的时间，以及姚大爷、姚二爷他们的行踪，怕两边冲突，硬是卡了时间节点，把计划实施的时间放在了她发动的时候。

    大丫鬟春天说这些，也不是要顾清菱回答，连忙扶顾清菱下了马车，上了旁边的轿子，在前面带路。

    “快点，要生了，来不及了。”

    “这边走！”

    ……

    还好这个马车离提前准备好的院子距离比较近，稍微抬一下就到了，要不然大丫鬟春天真的得下死。

    因为顾清菱生得非常快，几乎是他们前脚进了产房，热水都还没准备好，稳婆也还没请过来，那个孩子就从她的裙子底下掉了出来。

    “天啦？！快接住——”

    叶大娘脸色都吓得白了，连忙接住了那个要掉到地上的孩子。

    已经坐到旁边，准备把最后一只脚抬到床上的顾清菱：“……”

    ——等等，孩子掉出来了？！

    ——我靠！

    ——我生了？！

    “呜哇哇……”

    孩子委屈的哭声，把顾清菱飘飞的心神给唤了回来。

    大丫鬟春天白着脸接过来，连忙检查了一下孩子的状况：“没事没事，没撞着头……”

    “没撞到，他一掉下来，我就接住了。”叶大娘心有余悸地说道，“我也没想到会这么快，要是再慢几步，就真的得掉地上了。”

    就在这时，大丫鬟春天的手上多了一截肠子，差点没吓得丢出去。

    这肠子不是别的，正是孩子的脐带。

    她没经验，叶大娘有，知道这东西得用先用麻绳系好，再用剪刀剪断，抹点干净的草木灰……

    但问题是，热水还没烧好啊。

    躺在床上，精神状态极好的顾清菱说道：“可以用火烧，火也能消毒。”

    “现在水还没烧开，就别管了，绳子放锅里煮煮，将就着用。”

    “那剪刀一定要放火上烤一烤。”

    ……

    大丫鬟望着自家精神状态极好，除了脸色白一点，完全不像刚生过孩子的样子的老太君，无语极了。

    她上一回“捡”到那个，折腾了好几个小时，那产妇差点没把命交待出去。

    她家老太君到好，稳婆还没来，孩子就掉了出来，要热水没热水，要热汤没热汤。

    什么都没有不说，老太君还能靠在那里跟他们说话……

    这简直了！

    还好，这边烧上没烧好，但隔壁家里有热水，直接舀了过来。

    这时，稳婆也到了，还是上回请的那个。

    她没想到自己这么快又来了一趟，也算是熟门熟路了，唯一不熟的是，孩子已经生了，就等着她过来收尾了。

    帮忙清理了一下孩子，给他穿上干净的棉制衣服，稳婆笑着将孩子交给了顾清菱，说道：“你这孩子是个贴心的，舍不得你这个当娘的吃苦头，所以生得快。以后你要好好照顾，长大了一定是个教训的好儿子……”

    “借你吉言，谢谢，麻烦你跑一趟了。”顾清菱笑着道歉。

    怀里的小包子虽然才刚出生，到不像别人家的孩子皱巴巴的，一副老头模样，反倒是像人家出生了好几天，被养得白白净净的奶娃娃。

    就是那头顶的头发都长出来了，有小手指长，乌黑乌黑的，一看发质就属于特别好的那种。

    睁开的双眼圆溜溜的，眼珠子特别黑，特别有神，望着你，就好像能够望进你的心里，让你的心跟化了似的，变得特别柔软。

    顾清菱望着，心里顿时塌了一角。

    本来她对这个孩子没什么期待，还是以那样的方式到来的，要不是发现的时候已经晚了，连生都不想生。

    顾清菱甚至想过，或许她会讨厌他，看都不想看一眼便把他给扔了。

    可是随着怀胎十月的流逝，随着顾清菱越来越明白，以她当前的身份，这个孩子可能是她最后的机会——因为，一个几十岁的老太君不可能改嫁，她也不可能再给别人生孩子了。

    渐渐的，顾清菱也没有那么排斥了。

    既然是最后的机会，那就养在身边吧，或许经历过了，就不会再“遗憾”自己这辈子没办法再结婚生子了。

    然而现在，当她看到怀里的这个孩子，顾清菱忽然觉得，她做的决定是对的。

    瞧，他多可爱啊。

    那个男人的长相极好，她自己这具身体也是一位美人，结合了双方优点的孩子就好像一个小天使，让人忍不住生出一些喜爱来。

    “你啊……”顾清菱笑着点了点他的鼻子，有些话没能说出口。

    或许，这辈子也不会有说出口的机会。

    ——你啊，真是一个“小淘气”！

    ——做个正常出生的孩子不好吗，非要以这样的方式出生，还好你娘我心胸宽广，要不然早把你丢了。

    ——以后你要是敢不孝顺老娘，老娘就真的不要你了！

