    “您是……”在帝都机场的国际通道出站口，负责检查的人员，在看到太子妃的时候，都震惊的捂住了嘴巴。

    这事的事情闹得非常大，哪怕在华夏，有关这位太子妃的各种消息和新闻也是铺天盖地，现在全世界都知道有这么一位强硬的太子妃，宣布要和离婚了。

    而且还让前来抓她回去的嘤国人扑了个空，现在人在哪里都是一个巨大的谜题，万万没有想到，整个人居然出现在了这里，她居然来华夏了！

    “这是我的签证！”太子妃一脸淡定的说道“我是收到了你们帝都国际电影节的邀请，作为嘉宾来参加电影节的开幕仪式的，谢谢！”

    不得不承认，这位太子妃确实早就开始盘算着逃到华夏了，甚至在一个月前就已经准备好了签证，打算利用参加帝都国际电影节的时机，滞留在华夏。

    这也是太子妃为什么要主动接触贾老板的原因，因为直到帝都国际电影节其实是贾老板举办的，所以她要是想要留在华夏，那么得到贾老板的支持就非常的重要。

    看到太子妃拿出了签证，那么只要这个签证不被撤销，任何人都不能阻拦太子妃进入。而且这个签证时间还挺长的，足足有一年的时间。

    “好的！”在折腾了一下子之后，这位太子妃顺利的离开了机场，融入了13亿人民之中。当然了，这期间还发生了不少故事，毕竟允许太子妃进入是一件大事。

    不过就不详细写了，反正太子妃顺利的住进了帝都的酒店里面。

    ————————————

    1998年3月18号下午5点整，帝都国际电影节的开幕仪式，按照既定的时间开始了，红毯一直从帝都的奥林匹克公园体育馆的门口，铺设到了公园的大门口，一大群的记者们围绕着整个红毯周边，架起了自己的摄像机镜头，不断的捕捉着重要的画面。

    本来这一次的第一届帝都国际电影节，是受到了全世界人民的广泛关注的，毕竟在去年的奥斯卡奖上面，贾老板弄出了那么一个大新闻出来。

    最后更是号称要用自己的电影节来打败奥斯卡，让奥斯卡从此沦为一个三流的电影节什么的。

    这听上去虽然就让人觉得不可能，但也让观众们非常好奇，就是这一次的帝都国际电影节，究竟能够办成什么样子。

    另一方面，帝都国际电影节也通过投票的方式，迅速的进入了全世界的电影行业之中。

    经过一年时间的发展，全世界已经有2%的电影院，成为了帝都国际电影节的合作电影院，在他们的座椅背后都会有选票和投票箱，同时电影院的工作人员回配合着更换选票什么的。

    很多观众已经养成了在看完电影之后，顺便给电影投票的习惯，反正不过是在十几个问题和选项上面划√而已，费不了多少时间，还能够享受吐槽的快感。

    当然了，也有很多观众对于投票没有兴趣，不过只要不投就行了，也不会影响什么。

    而那些投了票的观众，就会对今年的评选结果非常的感兴趣，想要看看自己最后投出来的结果是什么。

    除此之外，奥斯卡也来助攻了，根据很多媒体的报道，从1月份开始，奥斯卡就给所有电影圈的人发了通知，谁如果敢去参加这个帝都国际电影节，谁就绝不会得到任何奥斯卡的奖项。

    这个消息不知道是真是假，但却能够更加刺激观众们的好奇心，他们也想看看，那些评选上了的电影，会不会派代表上来领奖。

    所以哪怕是第1次举办，但帝都国际电影节的势头还是造出来了，在全球原本的关注度虽然他比不上奥斯卡，戛纳这两个传统强势的电影节，但排在第3名的位置确实毫无疑问的，很多电视台也提前做好直播的准备，给全世界的观众直播这一次电影节的开幕仪式和颁奖典礼。

    很多人都很佩服贾老板的头脑以及营销计划，这个营销计划实在是太完美了，轻而易举的就将帝都国际电影节给推广了出去。

    只可惜人算不如天算，谁能够想到这个帝都国际电影节，居然好死不死的碰上太子妃事件呢！

    自从太子妃事件爆发之后，尤其是那场震动世界的新闻发布会举行之后，全世界媒体的关注热度都在太子妃的身上。

    先是那段行车记录仪拍摄的爆炸录像在全球火爆传播，然后是太子妃自己承认自己和一个医院护工出轨的现场录像什么的，完全触到了所有全球老百姓的*****不已呀！

    虽说发布会之后，太子妃就没有露面了，但是新闻热度却有增无减，首先就是太子妃的行踪，本身就是最大的热点。

    有说太子妃已经逃到了米国或者是其他国家的。

    有些人说太子妃已经被嘤国王室给抓了回去，关在了王宫里面。

    又或者是太子妃依然躲在巴黎的一个酒店里面。

    甚至还有说太子妃已经被杀了的，反正各种消息，不一而足，所有人都对太子妃的行踪好奇到了极点。

    而与此同时，在弄不清楚太子妃行踪的情况下，那么深刻挖掘太子妃背后的故事，显然就是媒体们能做的最好的事情。

    其实不需要贾老板做怎么，媒体们也会自然而然的发掘出背后的故事，卖给那些饥渴的围攻群众们。当然了，如果贾老板花钱的话，那么势头就会更猛，爆出来的料也会更猛，而且还全部都是真实的，有据可查的，毕竟爆料者就是太子妃本人。

    所以一时之间，整个世界都在传播者太子妃的悲惨遭遇，太子做过的种种糟糕行径都被曝光了出来，甚至还有不少**也一同曝光。

    这些**倒不是贾老板提供的，而是本来就有的，甚至之前就爆出来的，现在又重新爆一边，回锅肉也挺好吃的不是！

    然后嘤国王室就彻底坐蜡了，他们只能看着自己的太子殿下的声誉不断的下跌，最后在全世界人的眼睛里面，变成了一个打怀孕的老婆，在老婆生孩子的时候还跑去和情人约会什么的，反正各种负面新闻，把嘤国王室折腾的都快要疯了。

    另外，也别以为嘤国王室能又控制媒体的力量，事实上，哪怕是嘤国本土的媒体，最喜欢报道的也是王室的各种花边新闻，更别说国外的媒体了。

    一时之间，太子妃的新闻成为了全球最大的顶流，这就导致原本应该在这个时间占据大量新闻流量的帝都电影节，反而变得有些无声了起来，媒体的关注度也大大的减小了。

    据说奥斯卡的组委会知道这个消息之后，都差点笑出声来，这是上帝都在帮他们呀！

