    “不可能！”

    紫幽厉吼，那头大玄弑天鲸被破，连带着他的身躯也出现了碎裂之状，鲜血更是压抑不住地喷射而出。

    他心神大骇，无法接受，自己居然会落败于区区万象境武者之手！

    “本座是上位域主极限！小儿，你必定用了真魔手段！你胆敢勾结真魔，必定不得善终！”

    紫幽疯狂诋毁。

    “实界无灵，天心有缺。这也能算是极境？”

    江浩失笑，仿佛看到了夜郎自大，无知农夫炫耀自家的银锄头。

    须知，九方上域之中，有上位域主极境，甚至能够逆伐半步皇主！

    那才是真正的光辉绚烂，极致璀璨。

    紫幽依仗的一切，与之相比，只如萤火，不值一提。

    “你，休要张狂！”

    恼羞成怒之下，紫幽身躯一晃，陡然间犹如一滩水融入地下。

    “咻咻”尖爆音大起！

    数万道阴影如利箭般拱起于地面，从上下左右四面八方，无数个角落洞穿向江浩。

    其中，只有一道乃是紫幽的真身！

    这正是暗族杀手的天赋，阴影杀伐术。以他的修为施展出来，足以威胁到裂土境强者！

    裂土不慎，也有可能被其斩杀。

    “死！”

    阴厉的吼声回荡，不断地轰鸣，响彻于虚空各处。

    对紫幽而言，不敌江浩已然是莫大羞辱，而此刻被逼着对一介万象动用“暗杀术”，那更是奇耻大辱！

    若是再不能将江浩斩杀，必将成为笑柄。

    然而——

    迎着那股森厉的杀机，江浩却是自嘴角浮现出了一抹哭笑不得之色：“在我面前玩暗杀？”

    轻描淡写的反问，却如一记重锤，狠狠地砸在了紫幽心上。

    他心脏忍不住重重一跳，敏锐觉察到了不对劲！

    可惜，他已做不得任何挽回——

    “可笑至极。”

    江浩身躯陡然浮现出了一片浓浓的金芒，他一步迈出，右臂覆盖上了一层细密的金色鳞甲。

    入目望去，那鳞甲呈现完美的流线型，上面层次均匀地覆盖了阵符纹路，呈现巧夺天工的极致唯美！

    兽宗天级绝学，角鳞金体。

    “轰隆！”

    下一刻，这只右臂重重地砸在了一道箭形虚影之上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起。

    那道虚影被一击砸得爆开，紫幽的身影极其狼狈地从中跌出。

    他满脸骇然，如见鬼魅——

    即便先前江浩将之击败，他也没有像现在这般震骇！

    因为，他施展的“阴影暗杀术”，乃是暗族秘传。

    他自忖，虽然修为并非本族最强，但是在这门暗杀术上的造诣已是登峰造极！

    但现在，那暗杀手段在江浩面前，竟是洞若观火，连丝毫隐藏的余地都没有。

    这岂不是说，整个暗族，最大的依仗，对江浩而言只是一场笑话？

    他终于深刻理解了，为何江浩会称“可笑至极”。

    （逃！）

    这一刻，紫幽只有一个念头，那就是赶紧逃。

    他疯狂地窜逃，想要破空禁神殿，遁入其余的弃绝仙地。

    只要逃离这方空间，外面将有着无数太子盟的强者！

    不管是十几名上位域主，还有其余的武者。他相信，都绝非江浩所能匹敌，足以暴涨自己的性命安危。

    然而——

    想象有多么美好，现实就有多么凄惨。

    “轰轰轰轰！”

    江浩周身金光闪烁，紧紧地追在他身后，右臂一次次沉沉地砸了下去。

    那些鳞甲光芒每一次浮现，都像是一条山脉轰下，令得紫幽骨骼不断地传出了碎裂声。

    不管他如何闪躲，如何疯狂地摧动暗族阴影天赋，都根本无法躲闪分毫，江浩总是能牢牢地将之锁定——

    天心神识！

    江浩虽然昔日修为不再，但，他一身精修而来的天心神识不减分毫。

    单论天心感知，哪怕就是文舟等人，也不如他！

    正因为如此，紫幽的阴影暗杀术，在他面前只如小儿躲迷藏。

    “节，节度使大人……”

    远处，当见得紫幽竟如破布麻袋般，被江浩追着，一次次遭受痛击。

    剩下的暗族天部老者等人，无不吓得通体冰凉。

    他们无法想象，一直高高在上，在自己心目中只如天神在世的紫幽，居然会有如此狼狈的时候。

    他们继而想到，当江浩击杀了紫幽之后，自己等人又该是何等下场？

    如此一想，他们更是没有了半分斗志。

    “啊！”

    章月抓住了这个空隙，一记修罗双翼，斩断了天部老者的右臂。

    天部老者厉吼，没等他反应过来，左臂处又传来了一阵清凉。赫然，又是一臂被斩断！

    “贱婢的！”

    天部老者咆哮，眸子深处压抑不住地传出了恐惧之色。

    虽说上位域主血气强盛，可以断肢重生。但，那需要消耗大量的元力气息。

    如今这种时候，他若是胆敢分神恢复身躯，几乎就是取死之道！

    但，若是不去恢复，他无法发挥完整战力，同样不可能是对手。

    因此，他心中清楚，今日这番，乃是凶多吉少！

    ……

    “杀！”

    勾陈、牙鹰等修罗原生灵，此刻察知了战场变化。

    在章月的指挥之下，一个个朝着剩下的武者反扑而去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    鲜血满沁，人头滚滚。

    短短瞬间，他们反杀成功，造成了极其辉煌的战果——

    陨落他们手中的域主境武者，足足达到了十七尊！

    而他们吸纳了对方血气神魂，煞气汹涌之下，拥有域主境修为的修罗，也新增了六人！

    算上章月、勾陈、牙鹰。

    修罗原生灵中的域主强者，已有足足九人！

    “嗤啦！”

    忽地，清晰的撕裂声响起。

    却是章月一把擒住天部老者，双臂用力，狠狠一撕。

    顿时，鲜血爆绽，一股澎湃的煞气快速地滋生而出，直如一股气血，横空冲起。

    “噹！”

    宛然晨钟大吕敲响。

    章月体内传出了阵阵强烈的轰鸣声，血流如汞，气动如雷。哪怕仅仅是抬手举足，也散发出了十倍于先前的压迫感。

    上位域主！

    天部老者本身的修为，其实已经非常接近上位域主之境。

    如今，得到了他的“帮助”，章月终于一举突破，达到了上位域主之境，

    ……

    “不错。”

    江浩犹有余暇，将所有发生的事情统统看在眼中。

    见得修罗原生灵纷纷修为突破，他嘉许地轻轻点头，继而看向前方，“留你无用，索性陪他们一起去吧。”

    角鳞金体蓦地光芒暴涨数倍，凌厉无比的一臂，狠狠砸下。

    “太子！救我！”

    紫幽节度使眸中不甘的神色涌现，屈辱地大吼。

    生死之际，他还是向太子夏青帝、裂土境强者发出呼救！

    【作者有话说】

    家中小祖宗明天上学了，咳咳，明天开始爆发==

    掩面而遁。

