 杨天这话，语气很轻，轻描淡写的。

但国王一听到，身体都不由微微颤动了一下。

刚刚在过来的时候，身边的几个贴身高手就已经告诉了他，来者实力强大到不可思议，绝对不是霜林国能对付的，可能是传说中的圣境强者。

圣境强者这个词，哪怕在西疆，也很少会被提到，因为那都是传说中的存在了。

可是，眼下，一个可能是货真价实的圣境强者摆在面前，那种震撼，那种恐惧，哪怕是堂堂国王，都不可能免俗。

国王沉默了十几秒，然后做出了决定。

一边只是一个大商会，一个老板罢了。

另一边……则是圣境强者，是灭国的威胁！这个选择并不难做。

“这位高人，我之前是真不知道此事，也不知道这赵会长能做出如此低劣的行径。

现在，我知道了，您大可以放心，我的处置一定能让您满意！”

国王一脸慎重地说道，“这样吧，我会下令将这姓赵的，以及和他勾结的京都知府一并处斩，然后以王室的名义诏令天下，为天宝商会平冤昭雪。

并且，从今以后，天宝商会将得到王室的官方支持，有问题可以直接来皇宫找我传达。

不会再有任何人敢欺负天宝商会。”

这话一出，赵会长瞬间面如死灰，连忙求饶道：“陛下！陛下不要啊！我知错了，我真得知错了，我以后再也不敢了！我……我可以将银辉商会的许多钱财都上缴国库，我可以……”“住嘴！”

国王低吼道，“赵金典，你到现在都还不知道，你做的是多大的错事么？

倘若你只是使些小手段、明争暗斗，我或许还能饶过你。

但你竟然以霜林国的子民为棋子，还勾结官府，做出这么过分的事情，你觉得我还能留你么？”

赵会长一下子僵住了，看到国王那义正言辞的样子，心中却是明白了什么。

他知道，国王说的这些都是屁话。

倘若没有杨天这个圣境武者的威胁，哪怕是这些事加一起，也绝对不会让国王对他下杀手。

终究还是强者为尊啊！说白了，现在这里说话最管用的，就是杨天！所以，赵会长立马转过身，对着杨天行了三叩九拜的大礼，乞求道：“这位大人，我真是有眼不识泰山，贪婪冲昏了脑子，才敢对天宝商会出手的。

求求您，求求您放我一条生路吧，我……我甚至可以想方设法，将整个银辉商会交到您的手中，那可是一大笔财富啊！求求您好好考虑一下！”

如果杨天真是天宝商会的内部人员，听到这话，或许真会考虑。

毕竟，银辉商会是霜林国内最强大的一个商会，财力、根基都是极为雄厚的，倘若能拿下，将其融入天宝商会，那天宝商会在西疆范围内的影响力、能量，绝对会大大提高。

但……问题是杨天本来就不是天宝商会的人。

他最多只能算是天宝商会的友军，这次顺道过来，帮帮忙而已。

眼下国王已经答应要为天宝商会平冤昭雪，还会以王室官方来扶持天宝商会，这已经算是重大的好处了。

杨天对天宝商会做的，也绝对算是仁至义尽了。

这种情况下，赵会长提出的建议，对杨天来说，是根本没什么诱惑力的。

杨天摆了摆手，道：“不必，我不怎么花钱，也不怎么缺钱。

你……还是麻利地去死比较好。”

这话一出，赵会长彻底僵住了，呆若木鸡，心知必死无疑。

国王听到这话，则心中一喜——他知道，杨天已经基本同意了自己的处理方式了。

“那，高人，就按我说的处理吗？”

国王试探着问道。

杨天也懒得在这儿浪费时间了，点了点头，道：“接下来几天，我会在凌霄城里，看着事态变化的。

倘若一切不如我意，那可别怪我再找上门来。”

“明白！”

国王立马应道，“我保证，绝对竭尽全力，一定让高人对处理的结果满意！”

杨天点了点头，转过身，大摇大摆地就朝着远离皇宫的方向走去了。

一众倒地不起的卫兵、侍卫，忽然感觉到身上的重压消失了。

他们连忙从地上爬起来，目送着杨天离去，眼中充满了畏惧。

这……就是传说中的圣境强者么？

也太可怕了吧！……天宝商会分部，议事厅。

杨天离去之后，众主管将马主管绑起手脚、关在了一个房间里，然后就回到议事厅，等杨天回来。

当然，这个时候，他们就不敢对索菲有丝毫怠慢了，直接让她坐了上座，为她端来最好的茶，把她当成了真正的公主一般对待。

有意思的是，他们这个时候还真不知道，小公主就是怀南国的公主，只是觉得这是那位高人的娇妻，就必须认真对待而已。

倘若他们真知道，这是真的公主，估计他们都得惊掉大牙。

“杨神医，他……到底会怎么做呢？”

也还是有人觉得疑惑。

“是啊，眼下这局面，可真不好解决。

杨神医说要去找那位银辉商会的会长，但他真得能见到对方吗？”

“恐怕见不着吧。

银辉商会的会长现在估计正躲起来偷着乐呢，怎么会见我们这边的人？”

众人议论着，都有些担忧起来。

而这时，小公主倒是挺放心的。

她向来胆小，以前总是担惊受怕，一点小事都害怕杨天会出事。

但经历了赤炎国的一系列险情之后，她的胆子大了不少，而且对杨天的信任更是达到了最高的、无所保留的地步。

哪怕全世界都怀疑、猜测，她都会坚定地相信他！“没事的，杨天哥哥说了能做到，他就一定能做到，大家就等着他的好消息吧，”小公主微笑着说道。

众人听到这话，微微一怔，却还是有些放心不下。

毕竟他们可没有小公主这么了解杨天。

“吱呀——”门忽然被推开了。

众人微微一愣，朝门口看去，一阵惊讶。

“诶？

杨大人？

您……这就回来了？”

 