    高谦说服了杨云瑾，杨云瑾也放下了心理包袱，为了庆祝，两人又滚了几次床单。

    直到快天亮，杨云瑾才沉沉睡去。

    四阶源师虽强，也终究没办法和高谦相比。何况，高谦修炼的金刚神力经，就身体强度而言，在五阶中也能稳稳排进第一。

    别说一个杨云瑾，十个、百个杨云瑾一起滚床单，也绝不是他对手。

    高谦虽然不累，却还是闭上眼睛进入了太一宫。

    周毓秀和唐红英在冥想修炼，秦凌没在。

    这段时间秦凌一直非常忙，她也承受了巨大压力。

    高谦这会到是能帮秦凌，但他觉得先不必着急，这样压力对秦凌来说不是坏事。

    高谦没管了个徒弟，他和灵儿招呼了一声，就拿着龙鳞刀进了玄字门。

    虎牢关前，赤兔神骏，方天画戟寒光凛凛，吕布一身金甲，头戴金冠，骑马横戟，当真是满身英雄气概。

    前几天，高谦面对吕布的时候还会感受到巨大压力。

    尤其是进入第三阶段的吕布，就如同驾驭雷电的神将，跃马横戟连击，他一招都扛不住。

    现在，情况却完全不同了。

    金刚神力经晋级，不说别的方面，只是身体强度、反应、力量就暴增十倍。

    这种增幅非常恐怖，让高谦战斗力提升了不知多少倍。

    高谦再看吕布，就完全是居高临下的俯视。

    吕布显然感应到了巨大压力，不等高谦动手，他周身已经是电光闪耀进入了爆发状态。

    下一秒，吕布连人带马已经化作一道炽烈电光直轰高谦。

    哪怕高谦达到五阶，也觉得这样状态的吕布真的很快。

    至少在速度上，已经达到了五阶层次。

    高谦有风雷天书加持，也不敢说比吕布更快。

    无怪他总是被吕布斩杀，实在是吕布太强了！

    好在吕布只有速度达到五阶，在其他方面就差了许多。

    如同雷光所化的戟刃闪耀间刺至，高谦横刀一转正格在方天画戟上。

    龙鳞刀上的力量刚猛无俦，方天画戟被震的高高扬起，戟刃上雷光爆碎出千万璀璨电芒。

    跃马直刺的吕布都被震旳浑身震颤，周身电光四方散逸，赤兔马身上更是喷出一片片血雾。

    这一刀之力太狂暴太刚猛，吕布又全力刺击，承受了所有力量，这一下他就有点吃不住了。

    不等吕布缓过来，一抹明澈刀光印入吕布眼眸，也深深印入他的身体。

    吕布和他座下赤兔，一起在刀光下炸裂成大片血雾。

    高谦挽刀入鞘，他拔刀出鞘的时候，这个结果已经注定。

    一切都在预料之内，自然毫无惊喜。

    而且，他既然是五阶，再杀不了吕布，那就太离谱了。

    说实话，第一刀没震死吕布，甚至方天画戟都没被震飞出去，吕布的强大已经非常离谱了。

    吕布被击杀后，出现一颗金色星辰。此外，居然还有一团拳头大小的金光。

    高谦有些意外，这吕布和前面那几位咋不一样……

    他先伸手接过金色星辰，脑海里也自然获得了金色星辰的信息。

    最先出现的是一句话：跃马横戟吕奉先，我命由我不由天。

    天逆星，被动：铁血、神速、无双。

    主动：七杀剑、破军斩，贪狼箭，认贼作父。

    铁血：杀戮战斗中不断成长，越战越强。

    神速：驾驭雷霆霹雳纵横无阻，迅疾无匹。

    无双：卓越不群，无人可比。

    七杀剑：汇聚杀意为剑斩杀敌人心神，杀戮越多，威力越强。（大宗师）

    破军斩：以霹雳雷霆为刃，无坚不摧。（大宗师）

    贪狼箭：发则必中。（大宗师）

    认贼作父：面对不可力敌的强者或无法破解的死局时，可暂时屈从对方，有极大几率能够获得对方认可，逃脱死局。

    高谦看过天逆星的属性，哪怕早有准备，也还是有点意外。

    天逆星给的属性有点太豪华了！

    三种被动，四种主动技能，在玄字门中傲视群雄。

    铁血、神速被动都很清楚，都是用来战斗的极品属性。

    哪怕他是五阶，这些被动对他依然有着巨大作用。

    无双这个被动，从解释上看，似乎就是单纯夸赞吕布的。

    实际上，无双被动最珍贵。

    武技无双，战力无双，气度无双等等等等……

    无双的含混解释，其实包含了多种强大力量。

    高谦最直观的感受就是精神力量又获得了加强，至于身体方面，就没有明显感受了。

    因为金刚神力经太强了，无双被动对身体方面加持几乎可以忽略。

    不说别的，只是精神力量方面的加强，这个无双就弥足珍贵。

    三个主动战斗技能，都是大宗师级别。

    七杀剑是精神秘技，破军斩是武器秘技，贪狼箭则是箭术秘技。

    天相诛神箭很强，可比起七杀剑就差了许多。

    毕竟，七杀剑可是大宗师级别秘技。

    破军斩，并不局限于长戟。掌握破军斩，他在武技上虽然没能突破，根基却更加雄厚。

    贪狼箭，也让他有了大宗师级箭术。只是箭术需要好弓才能发挥威力。

    高谦其实也意识到了，他缺少远程攻击手段。

    这个远程，是指万米之外的距离。

    和帝红叶两次动手，高谦对帝刹族充满了戒备。这种强大种族，就凭着精神不灭就是个可怕强敌。

    遇到九澄，更让他见识到世界的广阔。

    五阶虽强，也只是相对这個星球而言。对上帝刹族，五阶好像也就没什么了。

    白银湖和四翼天使对战，高谦又见识到了光明神主的厉害。

    这位不必说，一定是最巅峰的五阶，甚至是五阶之上的存在。

    高谦力量越是强大，越知道力量是没有止境的，对于力量也满怀敬意。

    斩杀吕布，收获颇丰，让他有了发挥力量的强横武技。

    呃，认贼作父这个主动技能好、特殊！高谦不觉得自己会用这一招……

    看过天逆星的属性，高谦才看向那团金光。

    金光中隐隐能看到吕布身影，高大威猛英武不凡，虽然看不清脸，却能感受到他身上散发出桀骜凶猛之气。

    高谦伸手点了一下金光，他一下就明白了，这团金光居然是吕布的无双战魂。

    和青龙偃月刀的刀魂差不多，只是品阶更高，力量更强大。

    要是没遇到九澄，高谦就只能拿吕布的无双战魂炼刀了。

    现在么，却可以制造一个黄巾力士，把无双战魂的威力完全发挥出来。

    制造黄巾力士是没有灵魂的，其实就是一个强大机械傀儡，就是九澄所用的分身。

    高谦身体强横之极，完全不需要此法。把吕布的无双战魂塞进去，至少能让黄巾力士保持强大战斗力。

    无双战魂没有情绪，只有着强大战斗智慧。

    刚好吕布的方天画戟也爆出来了，正好给战魂使用。

    高谦捡起方天画戟，这柄神兵足有两百多斤，长三米，前面戟刃就有一尺半。

    戟刃下是井字状连接，两侧如新月状弧形利刃。长戟的戟杆呈暗金色，上面有一道道如蛇的电纹。

    源力激发下，方天画戟通体电光闪耀，异常炫酷。

    从品质上说，方天画戟远超龙鳞刀，品相上也更霸气威武。

    只是对于源师来说，长柄武器都有一个携带不便的问题。

    横刀长剑可以放在箱子里，长戟却不可能放在箱子里。

    高谦虽然可以用太一宫携带方天画戟，终究有些不方便。

    他虽然是五阶了，却不想表现的太过神异古怪。

    只是这个星球上他就不知有多少敌人。

    何况，还有异界的帝刹族，还有各种强大妖兽，还有光明神主。

    除此之外，还有更广阔的世界，还有更强大的智慧生命。

    以他现在的力量层次，拿着龙鳞刀赢不了，拿着方天画戟也提升不了多少战斗力。

    他没必要为了一点点战斗力，就表现的太过特殊。

    高谦从太一宫出来，就用通天戒指研究起黄巾力士炼制秘术。

    这枚戒指有点神奇，高谦没敢带到太一宫。

    防人之心不可无。

    通天戒指在外面一样能用，没必要带入太一宫冒险。

    刚好他手上有炎金，非常适合炼制黄巾力士。

    制作黄巾力士的秘术，代表着更高层次的技术。每一个细节，高谦都要研究许久。

    沉迷在技术细节里面，高谦也没心思关注外面。

    期间，沈正君和杨明秀来过一次，高谦又展示了一次转化黄金的五阶神威。

    沈正君和杨明秀大受震撼，然后，两人就是无比的狂喜。

    高谦既然晋升五阶，一切问题就不再是问题！

    两人也很赞同高谦的意见，趁着这个机会，的确要清洗掉一批贪婪又软弱的蛀虫。

    家族不是没人，是人太多了！

    高谦沉迷研究足不出户，在外人看来，高谦完全是放弃了挣扎。

    辽安的各大家族，都开始各种密会串联，准备面对即将到来的巨变。

    八月十五当天，金华号驶入辽安江域。

    金义信站在顶层天台上遥望前方辽安，他脸上带着几分恨意几分怨毒，“辽安，我回来了！”

    金义理淡然道：“三哥别激动，这一次，辽安所有人都要匍匐在我们脚下……

    “那个高谦，不过猪狗一般，不值得在意。”

    金义信咬着牙恶狠狠说道：“我给辽安各大家族、组织都发了请柬，今晚月圆之时，我们就当众斩了高谦狗头祭奠大哥！”

