    所有人都被面前的场面惊呆了。

    甚至后面的温天豪等人，都是瞪大眼睛难以置信的看着面前的陆天龙。

    此刻在他的身体周围，环绕着一道道血红色的能量。

    这能量波动带来的恐惧感，甚至超过了之前血芒古地之中的血芒之力。

    这场面他们都见过，就是在罗刹国的时候，陆天龙最后对决罗刹国国王的时候，就是这个状态。

    但是当时陆天龙是闭着眼睛的，温天豪等人提前撤退，并没有见到陆天龙睁开眼睛的模样。

    此时，他们第一次真正看到陆天龙全部爆发能量的状态。

    那一双血红的眼睛呀，让所有人看着心里都在止不住的哆嗦。

    此时的陆天龙，带给他们一种极为强悍的冷漠感觉，让他们感觉到无比的陌生和恐惧。

    连温天豪等人都是这种心情，更不用说就站在陆天龙对面的古妖一族大监察使了。

    这家伙浑身止不住的一哆嗦，双眼之中更是掩饰不住的恐惧。

    他难以置信的看着对面的陆天龙，下意识的后退了好几步。

    “这，这怎么可能，你怎么会突然拥有这么强烈的能量！”

    古妖一族大监察使震惊开口。

    他可以确认，之前陆天龙的确身负重伤，身体之中甚至连一丝能量都没有，完全就是个普通人。

    可现在，他身体上涌动着的能量，却让古妖一族大监察使感觉到巨大的危险。

    “你，必须死！”

    对面，陆天龙猩红无比的双眼，死死盯着面前的古妖一族大监察使。

    他现在感觉整个人处于一种极为混沌的状态，现在做的这一切，都是处于本能。

    小姨被抓走，苏凌月被重伤，这些画面一次次在他的脑海之中浮现，让他变得无比的暴躁。

    这都是他应该守护的人，却在他的面前，被一次次的伤害。

    陆天龙不能忍！

    此时，他还残留着一股理智。

    明白自己现在爆发出来的能量，正是之前获得邪灵之眼。

    在极度的悲伤和愤恨的时候，这邪灵之眼的力量就那么突然的爆发了出来，出乎了他的意料。

    而且，陆天龙感觉自己身体之上，似乎在一点点的恢复着力量。

    “别跟我装神弄鬼，我不信，你本来是个废物，会突然拥有这么强悍的力量！”

    对面的古妖一族大监察使愤怒大喊道，语气之中满是不甘心。

    他死死咬着牙，使劲盯着陆天龙，想要知道陆天龙为什么会突然发生这种变化。

    这一看不要紧，竟然真的发现了异常。

    原本这血芒古地之中，拥有无穷无尽的血芒之力。

    但是此刻，在陆天龙的周身外，那些血芒之力竟然形成了一个又一个的细小漩涡。

    再缓缓的透过陆天龙的皮肤，进入到他的身体之中。

    “怎么可能！”

    发现这件事的古妖一族大监察使直接瞪大眼睛，再次控制不住惊叫出声。

    陆天龙，竟然，在吸收血芒古地的血芒之力？

    这特么的怎么可能！

    怎么可能！

    正如之前黑裙小怡所说，这凶地之中的能量，很是诡异。

    也有很多人想尽办法想要吸收这凶地之中的能量，但是到目前为止，还从来没有听说有人成功过。

    现在这陆天龙竟然做到了！

    怎么可能！

    “死！”

    对面陆天龙双眼之中的猩红越发的浓郁，他没有半点跟古妖一族大监察使废话的意思。

    双手挥舞，整个人突然像是化成了一道血红色的闪电，猛然就朝着古妖一族大监察使冲了过来。

    “呼呼呼！”

    随着陆天龙的动作，整个血芒古地之中发生了巨变。

    他像是一道闪电，可周围的血芒之力，却像是受到巨大了吸引，瞬间行程一道道恐怖无比的龙卷风。

    铺天盖地就朝着这边席卷而来。

    那场面仿佛如世界末日一般，让人看着都觉得无比的惊悚。

    随着陆天龙的推进，一阵轰隆隆声响传来，仿佛他面前的空间都在被扭曲一般。

    不止于此，陆天龙身后，那血芒古地的大地，像是遭遇到了最高级别的地震，伴随着一阵咔咔声响，竟然寸寸裂开。

    “怎么可能！”

    那古妖一族大监察使直接被面前的场面吓傻了。

    他是绝顶高手，也见识过很多牛人的对战，可还从来没有见识过如此恐怖的能量。

    他下意识想要后退，但是陆天龙的速度实在太快，眨眼功夫，那一道闪电便到了他的面前。

    “砰！”

    接着，不等古妖一族大监察使做出任何动作，胸前就像是被一座山给砸中。

    就听胸前传来一阵咔咔骨头断裂的声音，接着整个人就像是沙宝一样直接倒飞了出去。

    “噗！”

    他这一摔，足足甩出去了十几米，落地之后还在地上翻了好几个跟头，最后才终于停下。

    胸口传来的剧痛，让他下意识张嘴，直接吐出了几口鲜血。

    而且这鲜血之中，隐约还有内脏的碎片！

    “怎么，怎么可能！”

    古妖一族的大监察使整个人都要疯了。

    他是绝顶高手呀，之前能够轻松蹂躏陆天龙这群人。

    可现在，随着陆天龙的实力变强，他觉得自己现在几乎就成了一个废物，连陆天龙的攻击都没有看清楚，就直接被废掉了一半。

    “你，今天必须死！”

    陆天龙再次站在了原地，双眼之中的猩红，周围涌动着的血红色能量，让他此刻看上去无比的阴森恐怖。

    他再次冷冷开口，像是死神的声音一样，震撼着古妖一族大监察使整个人。

    “不，不可能，我不能死！”

    古妖一族大监察使发出一阵竭嘶底里的叫声。

    他不能死，他是古妖一族最年轻的大监察使，他前途无量，以后还很有可能更上一步。

    他绝对不能死！

    但是，此时他真的嗅到了死亡的味道。

    “你必须死！”

    陆天龙阴冷无比的声音再次传来，随后身形一晃，再次携带者周围道道旋风，朝着这古妖一族的大监察使碾压而来。

    “不，你不能杀我，你不能杀我。”

    “我的叔叔，是古妖一族的至尊高手，你要是杀了我，他绝对会为我报仇的。”

    古妖一族大监察使看着席卷而来的血红色能量，本能扯着嗓子大喊道。

