    收到VIP客户的需求。

    当晚，施工队就赶到了陆老师家中。

    “呦，这么巧！”

    装修队长乐呵呵地打了个招呼，心中还有些诧异。

    今天的受损面积居然这么小…不太像是他家的风格啊！

    戴着安全帽的豪力，也认出了陆老师，满怀诚意的敬了个礼…

    施工持续了大概两个小时，补洞、刷漆，墙壁完好如初。

    装修队长推开陆野递过来的钱，正色道：

    “陆先生，这点小麻烦，怎么好意思收您的费用呢？”

    “多亏了您，咱们在这片区才站稳脚跟。”

    装修队长笑道：“补个墙而已，只要您开口，咱们随叫随到！”

    “豪~~”豪力摆出健美姿势，肌肉块泛着油光。

    施工队离去后，陆野搓着卡蒂狗的下颔，若有所思。

    明明白赚了一个‘喷射火焰’…

    但为什么总觉得，这么心累呢？

    家养的火系精灵，的确是个不小的安全隐患。

    但在陆老师的教诲下，卡蒂狗低声呜咽，显然已经意识到了自己的错误。

    “好啦，下次注意些就行。”

    陆野搓了搓卡蒂狗的脑袋，微笑道：“明天的比赛加油啊！”

    卡蒂狗抬起泪汪汪的眼睛，喉咙里响起呜咽声。

    陆野有几个朋友，也养过二哈。

    它们拆家并不是本意，而是精力过剩导致的。

    想要让卡蒂狗安分下来，用训练来消耗体力，似乎是个不错的选择…

    “看来，我也得稍微认真一点了啊。”

    陆野沉吟着点点头。

    “得把它累到不能拆家为止！”

    随后的两天时间，陆老师就带着卡蒂狗，泡在‘公牛俱乐部’里训练。

    “口桀！”

    耿鬼戴着墨镜，挂着‘蓝色玻璃哨’，一旦卡蒂狗有任何偷懒的迹象，就吹响哨声。

    陆野虽然名义上是来训练的…但似乎完全插不上手。

    望着毛发浸湿、哈着舌头的卡蒂狗，

    陆老师虽然于心不忍，但还是点了点头：

    “回去之后，给它做点好吃的吧！”

    这时，阳光突然从乌云间洒落下来。

    卡蒂狗沐浴着阳光，眼睛一亮，疲倦似乎以肉眼可见的速度消失……

    陆野愣了一下，面色古怪。

    差点忘了，这家伙还遗传了晨光！

    那岂不是拆家累了，一发晨光就能重整旗鼓？

    “草率了啊…”陆野一拍额头。

    两天的时间。

    卡蒂狗没累趴下，反倒是陆老师有些心累。

    除了「喷射火焰」愈发娴熟外，卡蒂狗还掌握了「泰山压顶」。

    每回训练结束后，卡蒂狗就兴奋地朝着陆野扑来。

    要不是有耿鬼拦着，陆野怀疑，自己非得去拍个X光片不可……

    在和卡蒂狗的打闹过程中。

    华东大赛的32强，正式打响。

    10月18日，周日。

    带着些许怨气的陆老师，派上斗志盎然的卡蒂狗。

    呈现出碾压的姿态，轻松横扫了对手。

    直播间内弹幕如飞，连嘉宾们也面面相觑。

    “我记得…这位是杭大的大三队长吧？”

    “那是专精火系的刘止…已经拿到四枚徽章了。”

    “可这只卡蒂狗是怎么回事？怎么会拥有这种威力的喷射火焰！”

    尚未等人解答这个疑惑。

    阵阵光芒向卡蒂狗汇聚，身上的伤势逐渐愈合……

    “我去，晨光！”

    “能打能抗，太不要脸了吧！”

    “有一说一，这就是陆老师的风格啊！”

    ……

    当天，陆老师闯入华东联赛的32强，广告代言纷至沓来。

    但不恰饭的陆老师，还是礼貌地拒绝了。

    “要恰饭的话，可以找富婆，没必要找代言商嘛！”陆野心想道。

    剪辑后上传的《陆老师的深夜食堂04：麻婆豆腐》。

    也闯入了生活区排行榜，仅次于《大木博士的后院》。

    这期《大木博士的后院》，有小智的肯泰罗群迁徙，也就是从庭院那头迁徙到另一头，收视率爆表。

    但《深夜食堂》系列，依旧引起了不小的热度。

    ……

    神奥地区。

    作为忠实水友的火系天王大叶，吸溜着泡面，点开陆老师的视频。

    就着视频下饭，本来是一件相当愉快的事情。

    可是当卡蒂狗的‘喷射火焰’出来的那一刻，大叶整个人都懵逼了。

    “这个…不是我交给陆老师的秘籍么。”

    大叶愣了一下。

    在喷射火焰中，结合了漩涡的技巧，能增强烧伤的概率…

    虽然被杰尼龟及时制止，但大叶一眼就认出了自己的心血结晶。

    按理来说，用半年来学会，大叶也不至于惊讶。

    可是…这才过了多久？

    一个多月，就把我的招式给钻研透了？

    还是在吃料理的过程中，顺带学会的。

    这么一比，岂不是显得我很呆？！

    在经过一番激烈的思想斗争后，大叶面色平静。

    “嗯…毕竟是以精灵食物为钻研方向的培育家嘛！”

    大叶逐渐理解了一切，沉吟着点了点头：

    “靠吃料理学会招式…这很合理！”

    这个视频，同样引起了大师聊天群里的讨论。

    常磐丁香：好想尝一尝啊……（ˉ﹃ˉ）

    小蓝：我按着陆老师的步骤做的，味道根本不对嘛！

    小刚眯着眼睛道：“因为你没有用宽油。”

    “宽、宽油是什么？！”

    “一种东煌奇特的料理手法…和少许盐是一个道理。”

    小刚点点头道：“我最近也在钻研东煌美食，下回做给你们尝尝。”

    阿金：好耶！我坐磁悬浮列车过来蹭饭！

    小银：……你是白痴么？

    青绿：+1

    陆老师：+1

    整齐的复读后，克丽丝塔儿略带诧异：

    “陆老师，我记得你才刚收服卡蒂狗吧？”

    陆野点点头：“两个月前收服的。”

    克丽丝塔儿微微一怔。

    也就是说…陆老师仅靠着料理，就让卡蒂狗学会了喷射火焰…

    克丽丝塔儿喃喃道：

    “不愧是陆老师啊……”

    培育之人，青绿沉吟道：

    “@陆老师，我看了视频…是以特攻为主要输出的培育方向么？”

    青绿同样收服了一只风速狗，在培育上有着自己的独特见解。

    风速狗的种族值相当优秀，高达555，在东煌曾被视作传说中的精灵。

    攻防两端的能力都相当优秀，无论是输出还是联防，都有不俗的表现。

    倘若学会‘大声咆哮’，配合上‘威吓’，站场能力将相当惊人。

    青绿暗忖道：

    虽然掌握了喷射火焰，但以陆老师这只卡蒂狗的体格……

    不打近战实在是可惜了啊！

    陆野微微一怔。

    老实说，陆老师作为游戏对战党，小家伙们的努力值却都点得怪怪的……

    物攻的仙子伊布，猥琐发育的杰尼龟……

    不过，只要不打大师组比赛，这些都是小问题！

    陆老师道：“我觉得…膳食均衡就可以了…”

    青绿恍然。

    双刀的风速狗么？

    虽然艰难…

    但以陆老师的能力…还是能轻而易举地做到的吧！

