
看到两人的神色，千寻疾继续说到：“你们要记住最重要一点，我成立的暗部，目标不是成为武魂殿这样的势力，因此你们的眼光要长远一点。”

两位封号斗罗都有点摸不着头脑，什么叫目标不是成为武魂殿这样的势力？

看见两人疑惑的样子，千寻疾也不解释，他是个务实的人，现在才提出框架，离那一天还早呢！

“好了，就先这样吧！你们下去吧！记住一点，行事要低调。”

菊斗罗两人虽然疑惑，但也不敢多问，行礼后离开了大厅。

等他们走后，千寻疾陷入了沉思，之所以要创办一个势力，除了武魂殿是他的执念外，还有比比东的影响。

这女人不是不相信自己会把武魂殿交给她么！那自己就交给她，还是一个完整的武魂殿。

到时候这女人的脸色一定很精彩吧！至于暗部的话，其实是给千仞雪的出生礼物，他自己是不会需要这些势力的。

但将来会发生什么他也说不清，算是给小雪一个保障，至于靠这些人进军诸天？

还是算了吧！至少千寻疾目前看不到任何可能，因为这些人的实力太弱了。

斗罗大陆也太小了，在万界中连蝼蚁都算不上。

“算了，想这些干嘛！”说完就消失在大厅中。

还在神游天外的比比东被千寻疾的出现吓了一跳，她还是第一次见到千寻疾以这样的方式出现。

看出了她的惊慌，千寻疾眼中闪过笑意。

上前抓住了她的手，示意她安心。

比比东虽然已经认命了，但还是难以接受千寻疾这种亲近方式。

因此她冷着脸，既不反抗也不顺从。

这样的态度让千寻疾皱了一下眉，然后他又舒展开来，不反抗就行了，他要求不多。

两人就这样出了密室，在花园中散步。

“还记得你刚成为我弟子的时候么？”千寻疾突然问到。

比比东一愣，千寻疾提这个干嘛？

正当她疑惑的时候，千寻疾继续说到：“当时的你还小，大概这么高。”说完还用手比划了一下。

“你知道吗？当时我真的很高兴，因为我为武魂殿先到了一个绝世天才，双生武魂，先天满魂力，当时我就决定，下一任武魂殿的主人就是你。”

“那你就是这样做一个老师的？”比比东似乎也想起了那段时间。

那几乎可以说是她在遇到玉小刚前最快乐的一段时光，而作为老师的千寻疾也成为了她最尊敬的人。

因为那时候的千寻疾真的对她很好，无论是哪方面都无可挑剔，这也是她敢向千寻疾坦白她和玉小刚关系的原因。

因为她觉得，以千寻疾对她的爱护，一定会支持她并祝福她的。

只是她没想到的是，她等到的不是祝福，而是噩梦。

这也让她从心底恨上了这个禽兽般的老师。

“东儿，你是不会理解我当时的心情的，自从你成为我的弟子，我几乎什么都给你最好的，把你当作下一任教皇来培养。”

“我也从来没想过你会爱上其他人，我一直都在刻意回避这个可能，只是对你好，就是希望你能留在武魂殿，留在我的身边。”

“可是你呢！你那天突然跑来告诉我，你有喜欢的人了，那个人竟然还是蓝电霸王宗的一个废物，你让我怎么想？”

“难道武魂殿对你这么多年的培养，我对你抱有这么大的期望，竟然比不上一个和你相处不到一年的废物魂师？”说到这千寻疾表情有些狰狞。

“最重要的是，你竟然为了他还要背叛武魂殿，和武魂殿为敌。”

“你知道当时的我有多痛心么？有多伤心么？”

“而且我知道你的性格，你是那种认死理的人，决定了就很难回头，所以我……”

千寻疾还没说完，比比东就打断了他。

“所以你就强行占有了我，对我做出这种事，你这与禽兽何异？”

“你知道我多么尊敬你吗？我的老师！”比比东激动的叫了起来。

看着激动的比比东，千寻疾忽然上前一步，将她搂在怀中，对着她的唇直接吻了上去。

处于激动中的比比东又一次懵了，接着就是熊熊的怒火升腾。

开始剧烈挣扎起来，不过随后就被千寻疾禁锢住，她只得以仇恨的目光看向千寻疾。

千寻疾对这样的眼神视而不见，而是继续着他的动作，几分钟过后，千寻疾才解开禁锢。

看着比比东说到：“东儿，你总有一天会理解我的。”

比比东不说话，千寻疾也不意外，只是接着说到：“那天的确是冲动了，不过我还是那句话，我不后悔，因为那样做让我拥有了你。

“这也让我认清了自己。我喜欢你，所以才会做出那样的事，并不仅仅因为你要背叛武魂殿。”

“玉小刚配不上你，你以后会知道的。”

比比东听到千寻疾直白的话语，心中还是有一定的触动，因为千寻疾之前对她真的很好，只是她从来没有想过千寻疾会喜欢她。

看到比比东眼神中的那一丝迷茫，千寻疾心中暗叹：“要是以前的他，估计不会解释那么多。”

以前的他怎么说呢！自大，高傲，目空一切，几乎所有反派必备的基本条件在他的身上都能找到。

但偏偏没有强大的实力支撑，被一个唐昊按在地上摩擦，所以那样的他注定要领盒饭。

但现在么？他也学会了用方法，就像现在，刚才的话估计对比比东多少还是有些触动的。

千寻疾就不信了，他一个得到了记忆的人，还搞不定这个身体都属于自己的女人。

这都动用武力那就说明他已经输了一半了。

“今天和你说这么多，也不是要你原谅我，而是小雪快出生了，我希望你不要将仇恨转移到她的身上，她需要一个妈妈。”

“孩子是无辜的，我不想她一出生就失去母爱。”

听到千寻疾的话，比比东终于明白他为什么变得那么奇怪了，说到底还是因为她肚子中的孩子。

什么为了她好，为她痛心，喜欢她，都是假象，想到这，比比东对千寻疾的恨意更加多了几分。

千寻疾丝毫不知道他最后的一句话被比比东误会了，起了反作用，以至于让比比东更加恨他。

当然这也不怪他，他是真心这么想的，孩子需要母爱，这是一个事实。

说了这么多，千寻疾也有点口渴了，于是上前扶着面无表情的比比东回到了密室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479479"  chaptername="第三十九章  谈心(感谢正在加载中大大的书币打赏！)">加入书签</a>
</div>
