    苏乾听到百里襄言语诚恳真挚。

    “多谢大公子提醒。”他亦是笑着道。

    “不过，苏先生，您放心，小小的柳家，还是不放在我的眼里的。虽然，襄知道，以先生的实力，可能也根本不惧那柳家。但是，他们总来骚扰先生，也是烦心。”百里襄接着对苏乾道：“既然先生是傅先生的朋友，那就是我百里襄的朋友，这件事情，我相信，我开口一句话，柳家就不敢再动。”

    他微带着自信语气说着。

    “如此么？那就多谢大公子了。”苏乾闻言也是拱手道。

    “哥，这个大公子人还是不错的嘛！”此时，众人往三楼而去，苏茵挽着苏乾的手，跟在苏乾身边，她现在是先生夫人的身份，自然不能表现得太生分。闻言百里襄所言，苏茵传音跟苏乾说道。

    她之前还以为，百里襄是那种睚眦必报的公子哥呢。之前，他们在天香居拒绝了襄。可是，想象之中的报复并没有到来。现在，襄还表现出来了这样的心胸。顿时，就让苏茵心生好感了。

    “呵。他倒是个有城府之人。不是无脑之辈，庸碌之才。”苏乾闻言，亦是传音对苏茵说道。

    之前，襄或许应该想过报复一下自己的。以他这种身份跟地位，怎么可能失了面子不找回来？苏乾清楚。不过，襄并没有仓促出手，应该是想要摸清自己的底细。而今日，在此相遇，如今在安檀声名赫赫的雷刀傅雷拜自己为前辈，他可能意识到了自己的不凡，所以转而结交。

    苏乾猜测着。

    不过，这也能看出来，襄不是那种普通的公子哥。

    而襄已经主动示好，表明想要翻过那日之事，苏乾也秉着冤家宜解不宜结的想法，同意了襄的邀请。

    苏乾也没有非要跟人结仇的心理。那日在天香居，他们也是很无辜的。因为那神秘的朱老坐在他们的旁边，襄就想要抢占他们的桌位跟朱老亲近。可是，自己当时饿得很，饭菜也刚上来，再加上如今艺高人胆也跟着大，苏乾自然就拒绝了他。

    很快。众人便是上了三楼。

    豪华的包厢之中，果然已经布置好了桌子。一些酒杯等等，都已经摆好了。

    “傅先生，苏先生，苏夫人，请坐！”百里襄彬彬有礼，对他们道。而且他说话之间，真的就绝不多看苏茵一眼。

    苏乾与傅雷、苏茵以及百里襄身边的黑大个篦都一一落座。

    “来人啊。立刻上菜！”随后，百里襄更是招呼侍者道。同时，他还转头看着傅雷笑道：“刚才本来想过要先行上菜，但是怕等到先生到来，饭菜先凉了，那又不好了。”

    他解释说着。

    “大公子有心了。傅雷今后，必定为大公子马首是瞻，尽心尽力，为公子效劳。”傅雷亦是立即表忠心道。

    “好好好！傅先生，有心了。你放心，只要你尽心尽力为我百里襄做事，我定不会辜负你。”百里襄闻言亦是笑得开心，他道：“对了，这也是我的门客，篦。”

    接着，他跟傅雷介绍黑大个道。

    “雷刀，欢迎加入。”黑大个闻言，亦是咧开嘴，对傅雷道。

    “铁血王拳慕容篦！久仰大名！今日得见，实在是三生有幸啊！”傅雷闻言，亦是对那黑大个道：“在下初入公子麾下，还请慕容大哥多多关照才是。”

    他亦是客套着。

    傅雷看起来豪爽粗放，可是其实，他各种礼节是非常到位的。不是那种头脑简单的二愣子。

    “共同为公子效力便是。”篦说道。

    “能为公子效力，是我傅雷的荣幸。”傅雷亦是说着。

    “哈哈，好好。有你们相助，我安檀侯府那是如虎添翼。”百里襄闻言亦是笑道。

    此时，有侍者端着菜上来了。

    “来，傅先生、苏先生，你看，这一盘雪莲鱼羹，乃是用北海里生长的上好锦鱼所制，而这外面的雪莲，乃是……”襄介绍着一些吃食：“苏先生，您应该不是我安檀本地人吧？不知道，可曾吃过这雪莲鱼羹？”

    说着，他转而向苏乾跟苏茵说道。

    他八面玲珑，笑容亲和，刚才他跟篦跟傅雷说话，有一些冷落了苏乾他们。此时，当即便是对苏乾他们说的。

    “在下的确不是安檀人。此次是第一次来到安檀城，还真的没有吃过这雪莲……”苏乾闻言亦是笑着。

    便在这时。

    “什么？三楼没有包厢了？你知不知道本公子是谁？敢跟我说这种话？”下方，一道粗豪的青年男子的声音含怒带着威严响起。

    “嗯？”闻言，襄亦是眉头皱起。

    “二公子，真的没有了。都被预订了。其中两个，一个已经被王庭钦差订了，另外一个则是徐老先生，他老人家要宴请客人。”有侍者战战兢兢对那公子解释着。

    “嗯？王庭钦差？徐老先生？”闻言，那身材粗壮、不过面容还是看得出来英朗之色的青年，前往三楼的脚步不由停了下来。他脸色不好看。

    “二公子，要不，就算了吧。我们在二楼用餐即可。您的诚意，黑狐已经充分感受到了。已心受感动，不必非要上三楼。”而闻言如此，那粗壮青年身边，一个一身黑袍的中年男子对他说道。

    “先生，本来是想要在豪华包房宴请您的。您能够入我黎的门下，是我三生有幸。可是现在……没想到还真不巧……”粗壮青年，黎，闻言亦是说道。最后，他皱眉转头再问那侍者：“那还有一个呢？”

    “还有一个，是大公子。”那使者有些胆怯地对那粗壮青年黎说道：“什么？我大哥？”那粗壮青年黎闻言一愣。

    “是的。所以，三楼真的已经满了了。”那侍者说道。

    “哦？也是许久未见我大哥了呢？不知道，大哥他今日，宴请的是何人？”而后，这粗壮青年黎还对那侍者道。

    使者看了他一眼，又看了三楼一眼。

    “说！”可是粗壮青年黎眼睛一冷，一个字吐露了出来。

    “是刀客雷刀，傅雷先生，刚刚拜入了大公子门下，大公子正在宴请傅雷先生呢。”侍者无奈，迫于他的威严，只得说道。

    “哦？雷刀傅雷？就是最近在悦来客栈之前，打败了狂刀李柳生的那个雷刀傅雷么？”闻言，粗壮青年黎眼眸之中，闪烁过来一抹异色。他眼眸一转，低声对着一身黑袍、披散长发的黑狐道：“先生，不知，您跟傅雷如何？”

    他道。

    “傅雷？呵呵，李柳生虽刀法不错。可是，在老朽面前，也还是差了两筹。我听说，那傅雷败李柳生，花了近百招。”闻言，黑狐先生亦是笑了笑道。他也没有直接明说。

    但是意思却是明显无比了。

    “哈哈哈。没有想到，今日黑狐先生入我黎麾下，大哥也正好得到雷刀傅雷，真是我安檀侯府的幸事啊！”而后，那粗壮青年黎哈哈大笑道：“正好，我跟大哥也很久不见了。今日，也是巧了。不过，既然已经遇上了，要是不跟大哥打个招呼，回到侯府，父亲非要责骂我不懂礼数不可。先生，不如，您陪我上去见一见大哥，等下我们再到二楼用餐如何？”

    他对黑狐说道。

    闻言，黑狐亦是胸有成竹的淡淡笑容笑着：“公子之命，黑狐岂敢不从。一切任凭公子安排。”

    与此同时，那粗壮青年黎，已经大步直接往三楼而上了。

    “二公子，这……”而侍者则是慌了。

    她想要阻拦，可是被粗壮青年黎一个目光就吓退了。

    二楼跟三楼距离并不遥远。

    黎的话语，特别是最后那一声朗笑，苏乾等人是完全能够听到的。此时，百里襄闻言，亦是皱起眉。

    “大哥，多日不见，今日也是巧了。弟弟也是刚刚才知道大哥在这里。这一听到侍者这般说，就赶紧上来，跟大哥请个安。”而此时，那粗壮青年黎已经伴着朗笑而来。

    “傅大哥，这是？”苏乾疑惑。

    傅雷此时亦是皱眉。因为他也看出来了。这粗壮青年黎明显来者不善。

    “这是安檀侯府的二公子，百里黎。”听闻苏乾低声询问，傅雷亦是对苏乾低声回道。

    “二弟，来得好，来。没想到，你也来这醉仙楼，你不早说，过来，我们共饮。”而见到百里黎如此言语前来，百里襄亦是变出了满面笑容，起身对着那前来的黎笑道。

