    地面被撕开，火红的岩浆，从玛雅神殿周围的地面喷涌而出。

    当这些火红的岩浆喷涌而出的时候，首当其冲的，当然是布鲁尼家族驻守在周围的那群人。

    布鲁尼家族倒了大霉！虽然布鲁尼家族的人号称个个都拥有着不死之躯，但是，真的落在了岩浆里面，也只有死路一条。

    即便是生命树赐予了庞大的生命力，那又如何？

    哪怕复活一千次、一万次，只要不从岩浆里面爬出来，最终还不是耗尽生命力而死？

    甚至说，反而是因为庞大无比的生命力，让布鲁尼家族的那群人，死得无比凄惨。

    不管怎么说，那群人经历了无数次的痛苦，直到生命耗尽才会死。

    布鲁尼家族的普通人，反而是死得无比干脆。

    原本守候在玛雅神殿外，等候接应龙隐的云汐和龙井等人，也在亡命逃串，顾不得去查看玛雅神殿的情况了，只能朝着外面逃跑。

    当然，几个人在逃跑的时候，也把外面的情况通过魂种传递给了龙隐。

    在确认龙隐没有事情的时候，他们也算是安心了。

    只是他们也非常奇怪，这玛雅神殿到底发生了什么？

    为什么出现如此恐怖的现象？

    这个时候，龙井等人不由得怀疑，是不是大造化出世了。

    要不然，怎么闹出如此巨大的动静？

    想到大造化，他们是无比激动的。

    果然，跟着龙隐就是能够大好处，现在有可能把大造化都逼出来了。

    不过现在还没有看到龙隐的状况，他们只能继续等待机会。

    除了云汐等人之外，还有布鲁尼家族的超自然战士，以他们强大的实力，也得到了逃跑的机会。

    当然，也就是寥寥几人而已。

    至于其他布鲁尼家族的人，全部葬身在岩浆中了。

    毫无疑问，布鲁尼家族就算没有彻底完蛋，已经是元气大伤了。

    不管怎么说，那些“不死之身”都被灭杀了七七八八，连家族里面的人才都被灭杀得差不多了。

    布鲁尼家族的超自然战士逃出危险区域，才把信息传递了出去。

    布鲁尼家族的其他人听到这个消息的时候，当场昏厥。

    实在是损失太严重了，根本无法承受。

    可是，布鲁尼家族也相当不解，玛雅神殿不是一直都好好的吗？

    为什么突然就出现状况了？

    相比于布鲁尼家族的状况，当地的普通人反而死得很少。

    因为玛雅神殿方圆五十公里之内，都已经被布鲁尼家族占据了。

    在这样的情况下，其他普通人根本没有靠近的机会，算是幸运地逃过一劫。

    当然，也就是逃过了生死之劫，其他的劫难依然是存在的。

    随着玛雅神殿不断地挤出地面，岩浆横流，马上又被引发的海啸浇灭岩浆，这种连锁反应，导致天象大乱。

    狂风、暴雨、时不时的地震、火山爆发、海啸等异常天象，一直在肆掠着，不知道什么时候才会停下来。

    玛雅神殿之内，龙隐神色非常凝重。

    他是万万想不到，在玛雅神殿之外，居然出现了如此巨大的状况。

    按照云汐等人的描述，玛雅神殿正在出土，这会不会引发什么严重的后果呢？

    玛雅神殿的传说，很多人都知道。

    现在玛雅神殿彻底现世，布鲁尼家族失去了镇压的力量，恐怕大多数人都要来分一杯羹了。

    随后引发的混乱，恐怕就更加严重了。

    如果现在停下继续催生第二株生命树，会不会阻止这样的情况出现。

    龙隐沉思了片刻，摇了摇头。

    玛雅神殿虽然没有完全出土，但是，已经露出来了。

    这就表示混乱已经无法避免了。

    而且，他为了催生第二株生命树，已经付出了大量的水母精华。

    要是现在放弃，他不但什么都得不到，损失还是无比巨大的。

    而且，要是不催生第二株生命树，他也没有办法彻底挽救绿色魂影，绿色魂影也不可能让他离开。

    所以，眼前只有一条路，继续催生生命树。

    龙隐下了决心，吸取了拇指头那么大小的一滴水母精华，滴向了第二株生命树。

    吸收了大量的水母精华以后，第二株生命树顿时疯长起来。

    龙隐看着罐子里面还剩下一半多一点的水母精华，忍不住苦涩一笑。

    就为了催生第二株生命树，他耗费了差不多半罐水母精华，这消耗太过巨大了。

    他只希望对得起他这么巨大的消耗。

    第二株生命树疯长的势头停下以后，正当龙隐要继续滴入水母精华，绿色魂影出现了。

    “第二株生命树已经成长得差不多了，用不着继续催生了。”

    绿色魂影说道，“现在赶紧给我一点灵魂力量，否则我又要死了。”

    此时的绿色魂影，灵魂已经变淡，又回到了最初的那种状态。

    毫无疑问，绿色魂影的灵魂力量又大幅度消耗了。

    龙隐无奈地看着绿色魂影，还不得不给绿色魂影一部分灵魂力量，保住绿色魂影的性命。

    当绿色魂影的灵魂力量充盈起来以后，龙隐才询问道：“情况如何？

    能不能取走生命树了？”

    “现在还不行，我得把数据备份到新的生命树里面，让第二株生命树替代第一株生命树以后，才能把第一株生命树取走。”

    绿色魂影回答道，“备份数据需要几天时间，毕竟是存放了几千年的数据，资料库也是庞大无比的。”

    “给我也备份一份！”

    龙隐急忙说道。

    玛雅神殿存放的几千年数据，实在太有参考价值了。

    后面的两千多年就不说了，前面的那几千年，价值是无比巨大的。

    “你有足够的存储设备吗？”

    绿色魂影看向龙隐，“所有的数据总量，达到ZB级别。”

    龙隐顿时被吓住了。

    整个星球现在的数据单位，还属于TB级别，TB级别上一个层次是PB级别，PB以上才是EB级别，EB级别更上一个层次，才是ZB级别......玛雅神殿里面到底存放了多少资料？

    但是，想到这是玛雅一族几千年的资料，有这么多资料才是正常的。

    龙隐纠结的是，这么大的数据，用什么东西来存放？

    哪怕是把整个星球的存储设备拿出来，也装不下来吧？

    这可怎么办呢？

    

