    先知土行者接着说了下去：“我能坦然接受我的死亡，可是我无法接受灵土星毁灭的结果，而且……”
    他没有说下去，停顿下来了，苍老的脸上满是痛苦的神色。
    宁涛心里有些着急，可是也只能等着。
    足足十几秒钟之后土行者才说出来：“最让我接受不了的，毁灭灵土星的居然是我们的圣物，土之母。”
    “啊？”康丽女王惊讶失声。
    别说是她，就连宁涛也吃了一惊。
    毁灭灵土星的居然是土之母！
    如果要给灵土星和土之母一个关系鉴定，那就是母亲和孩子，灵土星不仅是孕育出灵土人的母星，也是孕育出土之母的母亲，这样一种关系，土之母怎么会毁掉灵土星呢？
    而且，一个成了精的元素精灵，它又什么能力，又是用什么手段毁灭灵土星的？
    “这不可能！”康丽女王的情绪有些失控了。
    宁涛抓住了她的手：“听他说。”
    为什么要抓人家的手，他自己也不知道。
    不过，只是抓了一下他就放开了。
    她的手也沉重得很，硬邦邦的，感觉就像是青铜打造的手。
    却也就是这一次拉手，他的脑子里冒出了一个莫名其妙的问题。
    她的手和脖子都坚硬如青铜，她要是嫁人了，与她的夫君……
    打住！
    人家肯定有人家的办法，不然灵土人早就灭种了。
    土行者的声音：“我也不相信这个结果，可是我反复计算了很多次，的确是我们的圣物土之母毁灭了灵土星。它现在在灵土星的中心沉睡，一旦它醒来，它就会毁灭灵土星。我不只一次想要计算出它的位置，阻止它，可是我算不出来。可即便是我算到了它的位置，我又怎么可能进入到灵土星的内部找到它呢？”
    康丽女王忽然说道：“对了，我们的圣物土之母是在灵土星毁灭之后才出现的。在那之前，很多杰出的人物都想找到它，可是没人成功。”
    这又吻合了。
    宁涛感觉这个土行者还真是一个剑走偏锋的奇才，土行者由算法入道，他开始对土行者的“算法道”感兴趣了。如果有机会，一定要研究研究。
    土行者的声音：“这是天命使然啊，无法避免。趁早想办法离开吧，五千年后悔有神灵来拯救我们。那神是天命之神，他会重建灵土星，给我们一个新的家园。”
    宁涛的心里本来没什么把握，可听土行者这么一说，他忽然就有信心了。
    他就是那个天命大神，人家五千年前就预言到他要来拯救灵土星了，他肯定会成功的。
    那算法道真的有意思啊，牛逼啊！
    就这送子神有点飘飘然的时候，土行者又说了一句：“五千年后的女王啊，你一定要想这位神灵求子，如得神子，将来我们灵土人必将重建昔日辉煌的文明！没准有一天，我们还能走出这片暗黑的星空，去更广袤的宇宙空间发展。”
    等等！
    这就有点扯了啊！
    康丽女王移目看着宁涛，那眼神和刚才的眼神明显不一样了，脸颊上居然泛起了一点红晕。
    很特别的红晕，看去就像是把青铜烧红了一点一样。
    不知道为什么，宁大神的脑子里又冒出了刚才想过的那个问题。
    她浑身坚硬如铁……
    打住！
    “嗯咳。”宁涛干咳了一声，“那个，这个就没必要当真了。这块灵玉你拿着吧，现在带我去拿土之母。”
    康丽女王双手接过了那块灵玉，恭恭敬敬地道：“好的，我现在就带你去，伟大的送子神。”
    不知道是故意的还是无意的，她把“送子神”这个词咬得特别重。
    离开收藏室，穿过一条长长的走廊，宁涛跟着康丽女王进了一部电梯，乘坐电梯往下行。
    宁涛的心里琢磨着土之母毁掉灵土星的原因，可是心里没有半点头绪。
    实在是想不通啊，一个成了精的元素精灵而已，它没有动机，也没有能力毁掉一个星球啊。
    不过他并不着急，这个谜底在见到土之母之后，他就能解开。
    “伟大的送子神，那个……”康丽女王打破了电梯里的沉默。
    宁涛收起了思绪：“你想说什么？没关系，你想说什么都可以。”
    康丽女王犹豫了一下才说出来：“先知土行者的预言一一兑现，我相信你一定会帮我们重建灵土星，你一定会成功的，对不对？”
    宁涛的心里虽然半点头绪都没有，更没有什么计划，可是他还是点了点头：“相信我，我一定会帮你们重建灵土星的。”
    “那么……”康丽女王似乎想说什么，可是话到嘴边又吞了回去。
    “那么什么？”宁涛问。
    “呃，没什么。”康丽女王的脸颊又红了一下。
    宁涛看在眼里，疼在脑瓜瓢上。
    她不会把那个先知的话当真了吧？
    在水星，宁大神都能康概的送，可是在灵土星，面对是青铜一般坚硬的女人，他没底气啊。
    电梯停了下来。
    “伟大的送子神，请跟我来。”康丽女王走出了电梯。
    宁涛跟着她走出了电梯，迎面而来的是一个前厅，门口站着几个全副武装的灵土战士，看见康丽女王和他，一个个跪了下去。
    前厅的尽头是一道看上去就非常坚厚的合金大门，也是暗青色，但肯定不是青铜这种低级的材料。
    康丽女王站到了门前，一束光投照下来，接受扫描。
    扫描结束，暗青色的合金大门缓缓打开，门后是一个巨大的空间，里面存放着一排排架子，每只架子上又都放着很多密封的合金器皿。一眼看去，那景象就像是一个未来的酒窖，里面存放着海量的灌装葡萄酒。
    康丽女王走了进去。
    宁涛跟着她走了进去，随后暗青色的合金大门又自动关闭了。
    清冷的灯光下，每一只酷似酒瓶子的合金器皿折射着清冷的光线，偌大一个空间里充满了线状的光线，以至于整个空间就像是被切割成了无数份一样。
    这就是种子库，很神秘的一个地方。
    宁涛跟着康丽女王往种子库的深处走去，随口问了一句：“这些器皿之中装着什么？”
    “种子。”康丽女王说。
    “什么种子？”宁涛追问道。
    康丽女王说道：“灵土人的种子，这罐子是一种培养皿，每一只里装着一颗种子，将来回到灵土星上，每一个种子都会变成一个灵土人。”
    宁涛环首四周，放眼望去全是这种培养皿，密密麻麻不知道有多少。一个培养皿就是一个灵土人，这说法和这里的培养皿的数量让他感到震撼。
    康丽女王的声音变得沉重了起来：“当年，灵土星毁灭之前，不是所有的族人都能登上这艘灵土号飞船，很多人都留在了灵土星上，有的什么都没能留下，有的则和妻子留下了这样的种子。这些种子是那些死在灵土星上的主人的生命的延续，也是我们灵土人的希望。”
    宁涛虽然没有经历灵土星毁灭，也没有看见那些留在灵土星上的灵土人都经历了一些什么，可是听她这么一说，他的心情也变得沉重了起来，对那些逝者充满敬意。
    “重建灵土星之后，我要在灵土星上建我的神庙，从今往后我就是你们灵土人的守护神，你们信仰我，拜我，我必庇佑你们。”宁涛说，这也算是他的承诺了。
    康丽女王绕到宁涛身前，忽然跪了下去：“伟大的送子神，从今日始，我便是你最虔诚的信徒，我将带领我的子民永世尊你为守护神，而我将为你献上我的一切。”
    宁涛伸手去扶康丽女王，入手还是那种沉重至极的感觉。
    这可是一顿多重的女人啊。
    他所有的女人加起来，恐怕也就她这么重。
    康丽女王站了起来：“伟大的送子神，我现在就去给你取土之母。”
    宁涛跟着她往种子库的深处走去。
    这一走便是一两公里，种子库的尽头又是一道暗青色的合金大门。
    康丽女王再次站到了合金大门前的一个位置上，经过再次扫描之后，她出声说道：“此门由我建，现在为我开。”
    这似乎是一句密码口令，她说了这句话之后，暗青色的合金大门才缓缓打开。
    宁涛跟着她走了进去，暗青色的合金大门又自动关闭了。
    这是一个封闭式的，狭小的空间。
    这个空间里只存放着一个浑圆暗青色的石球，那石球仅有人头大小，上面密密麻麻刻满了符文，那些符文散发着暗青色的光芒，显然正处于激活的状态。
    即便是来到了这个石球的跟前，宁涛竟然也没能感觉到土之母的能量释放，这显然与这石球上的符文有关。
    康丽女王说道：“伟大的送子神，土之母就在这石球之中，当年灵土星毁灭之后，幸存下来的几个强者联手将它关在了里面，而那几个强者也付出了生命的代价，所以我也不知道该怎么打开它，我们尝试了很多次，但是没有成功。”
    宁涛说道：“这是一个封印，你说的那几位强者也应该是修真者。灵土星灵气充沛，如果不毁灭的话，我估计你们的文明会向修真方向偏移和发展，而不是现在这种纯粹的科技文明。”
    康丽女王直盯盯的看着宁涛，听他说话，眼神之中充满了崇拜。
    宁涛探手将石球抓在了手中，正准备开启封印的时候忽然想到了什么，随手一掌拍向了地面。
    一枚混沌之印落地生辉，瞬间撑起了一个能量护罩。
    这之后宁涛才往石球之中注入了一丝造化之力。
    几个连仙人都不是的灵土星修真者所刻画的封印，对他而言不过是几个幼稚园的小朋友合力计算出了一道1+1=2的计算题。
    封印，说开就开。
