    无双轻巧的在吕云澄后背上跳来跳去，点踩穴位，为吕云澄舒筋活血。

    吕云澄全身放松，舒适无比，心说乔杉诚不欺我，管他泪痕剑倚天剑英雄剑绝世好剑天晶神剑，都比不上大宝剑。

    “相公，你和朱老前辈打了一场，探出他的底了么？”

    无双并不在乎朱老前辈的来历，但她知晓，吕云澄很想知道这个，打斗是最好的验证来历的方式，这才有此一问。

    吕云澄闭上眼睛，回忆方才那一战。

    朱老前辈以画成道，他的武学启蒙不是武功秘籍，也不是绝代高人，而是茶馆酒肆的说书人。

    说书人怎么说，他就怎么画，最终由画入道，有了一身绝世武功。

    正因为如此，他的武功路数以“好看”为主，无论身法、拳法、掌法、指法、爪法、剑法，都潇洒飘逸，观赏性十足。

    还有一点就是，他的武道很杂，出手更是毫无规律。

    招式出手的时候，乍一看是拳，到了半途又成了掌，近身之时又成了剑指，食中二指一钩，又是一招精妙的爪法。

    想要以不变应万变，用正宗武功紧守门户，却又不敌他浑厚无匹的功力。

    最能体现他的武功特点的，是他灵动至极的身法。

    单以速度而言，并不比葵花迷影快，但闪转腾挪巧妙无比，脚步变化更是圆融无瑕，浑然天成。

    偶尔奇峰突出的一跃，就像是踩着月光羽化登仙。

    粗布麻衣的老头，在月光下的照耀下，成了身处红尘浊世，却不染尘埃的谪仙人。

    也正是因为这妙绝天下的身法，让吕云澄猜出了他的来历。

    本世界没有铁血大旗门，没有铁中棠，甚至没有胡铁花姬冰雁，但有楚留香。

    楚留香的过去缥缈如烟，但并非无迹可寻。

    他有师父。

    朱老前辈就是他的师父。

    或者说，朱老前辈行走江湖之时的马甲“夜帝”，是楚留香的师父。

    只不过古龙笔下的夜帝乃人中之龙，风采卓然，即便输了赌注，自囚山洞，衣食住也是豪华奢侈，更有十多个美人倾心相伴。

    朱老前辈虽然也姓朱，且同样披过“夜帝”这个马甲，但性格气质和那位夜帝全然不同。

    两人唯一相同的，便是画技精湛，武功绝顶。

    古夜帝能用一张画让无数女子为之倾倒，朱夜帝则是把武道蕴含在画作中。

    确认了朱老前辈是“夜帝”之后，吕云澄没有急着学踏月留香身法，而是想到了那门“三温鼎法”。

    夜帝当初在江湖上只是神龙一现，却也闯出不小的名声，被多位高人尊为天下第一高手，武当青城的道家高人对他更是推崇备至。

    那门“三温鼎法”，很可能真的有效。

    打斗的时候没来得及想那么多，被无双按摩一阵，筋骨舒畅，不由得浮想联翩。

    吕云澄猛地一个翻身，把无双抱在怀中：“无双，我来教你一个好玩的！”

    ……

    “同福客栈，就是这咧！”

    一个操着陕地方言的男子站在同福客栈门口，撩了撩头发。

    此人二十多岁年纪，身高不高，但筋骨强壮，身着劲装，足下穿着一双官靴，额头两边垂着两缕头发，身上有很多烟尘，看起来赶了好几天路。

    不是别个，正是佟湘玉的弟弟，佟石头。

    来此有两个目的，一是来送嫁妆，二是考验一下姐夫。

    吕秀才看了一眼，刚想让白展堂招呼客人，转而看到官靴，立刻止住了口。

    郭芙蓉曾经和他说过，郭巨侠想把她许给三师兄追风，而追风的特点便是额头两边垂着头发。

    其实这也是郭芙蓉不懂得抓重点。

    追风最大的特点不是头发，而是在乎形象，走到哪儿都是风度翩翩，便是连赶十天路，也不会这般灰头土脸。

    吕秀才迎了上去，道：“这位客官，您是打尖儿还是住店。”

    “我找人。”

    “你找的人不在。”

    “老兄，你都没问我找的是谁，就说不在，这有点儿不合适吧？”

    “不管找谁，统统不在，出去出去……”

    吕秀才身无四两力，如何推得动佟石头，佟石头轻轻一拉，便把吕秀才推出老远。

    楼上的佟湘玉听到声音，下来查看，看到是佟石头，大喜过望。

    由于佟伯达专横霸道，佟湘玉和家里的关系并不算好，关系最好的就是这个直愣愣的弟弟，见到弟弟来了，立刻把他带回屋里。

    巧的是，被白展堂看到了。

    虽然很信任佟湘玉，但还是吃了点飞醋，再往后，就是姐夫和小舅子的日常交流。

    佟石头自幼练武，家传的虎爪拳练的精熟，拳风虎虎，足影点点，打一拳，喝一声，威风凛凛，宛然便似一头大虫。

    这份武功，押镖的时候，对付寻常山贼草寇足够了，对付白展堂却多有不足。

    任凭他虎啸山林，威风凛凛，也碰不到白展堂半根毫毛，斗不数招，白展堂轻飘飘一指点出，便封住了他的穴道。

    佟石头是个楞种，好说好道不听，打一顿……也不会老实。

    被白展堂轻松点住，佟石头并不嫉恨，反而觉得姐夫武功高强，应该去龙门镖局当镖头。

    镖头不仅赚得多，和镖局大小姐也算是“门当户对”，更不会浪费那一身高明的武功。

    白展堂自是不愿重出江湖，想尽借口拒绝。

    佟石头牛脾气上来，比石头还硬，白展堂越拒绝，他越是纠缠。

    打他，打轻了不在乎，打重了佟湘玉心疼。

    点他，点一会就当是练马步，点久了佟湘玉还是心疼。

    白展堂被缠的实在是没办法，只得“祸水东引”。

    “我这点儿本事不算啥，七侠镇还有一个天下第一剑呢，人家那么大本事都懒得行走江湖，我这点儿本事还是不去献丑了。”

    “行，姐夫，你等着，我这就去拜访那个天下第一剑，看看他到底有多少本事。”

    ……

    看着登门挑战的佟石头，吕云澄头疼的挠了挠后脑勺，心说你不去纠缠你姐夫，找我做什么。

    “你要挑战我？”

    “确定，一定，以及肯定！”

    “佟掌柜知道么？她允许你来挑战我？”

    “我姐不知道，但我姐夫知道，我姐夫让我来的。”

    名字还真没取错，就这石头脑子，将来能继承龙门镖局就有鬼了。

    对，龙门镖局未来的继承人，被司空追星阴死的那个，并非佟石头，而是佟石头同父异母的弟弟佟承畴。

    吕云澄不好奇为什么是佟承畴继承龙门镖局，只好奇这俩名字是一个爹取的么？

    这特么差距也太大了吧！

    看着满脸纠结的吕云澄，佟石头得意的说道：“怕了吧？怕了就……”

    话音未落，吕云澄一巴掌把他拍倒在地。

    佟石头爬了起来，道：“你这是偷袭，我不服！”

    “那你现在准备好了么？”

    “准备好了！”

    “啪！”

    佟石头再次倒地。

    “你敢不敢让我先出招？”

    “给你三次机会，接我一招算你赢。”

    “看我黑虎掏心！”

    “啪！”

    “看我猛虎摆尾！”

    “啪！”

    “看我龙腾虎跃！”

    “啪！”

    名字叫石头，脑子也是石头，但身子终归是肉做的，佟石头可没有孟获的脾气，挨了五巴掌就老老实实趴在地上不起来了。

    “回去告诉老白，最近镇上不太平，晚上少出门，免得被敲了闷棍。”

    佟石头爬起来，一声不吭的回了同福客栈。

    无双奇道：“相公，真有大晚上敲闷棍的啊。”

    “有。”

    “谁啊？”

    “我！”

