    

    就在石宇离开后不久，一道又一道庞大的神识降临，然后就像是扫描一样，把战场扫描了一遍又一遍。

    “实力起码六星以上，这应该是隐藏家族出的手吧！

    这黄泉阁隐藏的也够深的，居然需要出动这种级别的才能够拿下，这应该不弱于丹塔了吧？”

    查看战场之后，一个颇为强悍的神念说道。

    “谁说不是呢？一个不弱于丹塔老怪物的家伙，就这么没了！”

    一道苍老的声音，接了下去。

    “甚言，隐藏家族可不是，我们这群连斗圣都不是的，能够讨论的”

    苍老话音刚落，立马又有一道话语出现，并打断苍老话语想继续说下去的话。

    从其言语中，不难听出，他们是认识的。

    “唉，散了散了，本来还以为能捡个漏，结果什么都没有。”

    一道慵懒的话语，说了一句后，就离开了这里。

    而其他的神识也纷纷消失，很快这里就彻底平静了下来。

    当然，这是暂时的，这个世界是有秩序的，越强大的人就越先得到。

    而弱者，只配使用残羹剩饭。

    战场虽然没有留下，能够让半圣及以上心动的东西。

    但黄泉阁毁灭后，石宇可没有去捡那些垃圾，当然是他眼里的垃圾。

    而这些东西，就堆积在黄泉阁遗址，虽然他们对斗尊，都没有多大的用处。

    不过斗皇斗宗们，是有很大的吸引力的。

    只要黄泉阁毁灭信息传开，立马就会出现一群捡漏者。

    当然这些石宇是不知道的，毕竟他也是第1次干这个，不知道会有什么后遗症。

    而现在的他，带着黄泉玉，回到了自己的老巢。

    回来的时候，顺便观察了一下自己的宫殿。

    “嗯，很不错，修得越来越好了！”

    看着这个都快超出自己想象的宫殿，石宇露出了舒爽的表情。

    不为什么，单纯一个字，爽！

    “我这应该就是所谓的暴发户心态吧？”

    回到自己住处后，石宇想着刚才的事，有些自嘲的说道。

    ……

    “好了，该干正事了！”

    石宇自艾自怨了一下，便开始打量这个被自己丢到地上的女人。

    看到这女人的那一刻起，石宇就知道，这个女人一辈子都逃不出他的手掌心了！

    当然并不是什么一见钟情，石宇从她的身上，看到了自己好几个猜想的影子。

    而一旦那几个猜想成立，石宇的实力或者说底蕴会呈几何倍数的爆发。

    首先从这女人存在的状态，石宇就想到了灵魂，而一旦灵魂方面的研究成功。

    那么玩家这个种族将彻底成立。

    要知道所谓的玩家，可不是他以前那种瞎搞，那种除了当工具人外，完全没有意义。

    石宇需要的，是那种可以开疆阔土，不怕牺牲，不怕死亡的不死种族。

    也就是人族的核心种族，人族未来的样子，由人类意志—石宇，亲手创造出来的，顶替旧人类种族的新种族，真正的完美种族，也就是石宇猜测的永恒一族！

    当然，现在的一切，都是石宇在瞎想，不过世界就是这样，连想都不敢想，那更别说成功了！

    而这还只是第一点，这女人身上，还有石宇想要解决的，众生是他；他非众生，众生非他，他是众生！

    要知道，从这个问题出现后，石宇即便是以第三视角，也暂时没有找到答案。

    可能真是见识太低吧，石宇现在想到的唯二两个答案，都是他不愿的。

    要么他化众生，彻底失去自我，要么众生归一，只剩他一个人！

    除了这些，还有法力方面的！

    从修炼之初，石宇就知道一件事，精气神，便是体魂法！

    但是体魄中拥有神力，灵魂中拥有魂力，石宇一直搞不清楚，法力到底是神力还是魂力？

    直到他涉及到了意识，他才明白，法力就是意识的产物。

    如果你的意识在肉体上，那么法力就是神力，如果是在灵魂上，那么就是魂力。

    而黄泉玉的情况就非常特殊，的状态并不是灵魂，这是石宇进入她身体才发现的，不过和灵魂也是有一定联系的。

    虽然如此，但她的存在，依旧给石宇打开了一扇新的大门！

    要知道，他主修的就是意识，在诸天万界中，这是第1例，也将是唯一的一例！

    可就是这样修炼意识的他，有法力，没有独属于意识的法力，他只能动用自己身体自带的。

    要知道，以前的他，身体不知道是什么鬼情况，任何对肉体的修炼都只有三成的收益！

    这其中，包括神力，那也是他一生中，最落魄的时刻，如果不是靠着一些骚操作，可能石宇早就已经拜拜了！

    而现在想一想，石宇之所以能够想到，不灭物质这个想法，其根本原因，就是他对法力的理解。

    在当时的他看的，法律就是一种万能物质，上帝粒子，法力可以随着自己的想法，组成任何东西。

    也因为这个想法，他设定出了不灭物质，然后又从中延伸出了一些保密手段，和一些强硬提升实力的手段。

    才造就了现在的他，轻轻松松跃一个大境界，踢人，不费劲！

    可即便是这样，依旧没有放弃意识法力的追求，因为他修炼的就是意识，虽然这样速度非常快，但终究没有独属于自己的东西，这是不可取的。

    即便是不灭物质，这个他自己创造出来的东西，也并不是和他直接联系，而是以身体，作为中转站，对意识的加强，其实并没有多少！

    虽然他第三个境界的无限法力已经存在，不过现在的他都不知道该怎么动了！

    现在这种能量真的很高级，石宇最开始就说过，这是和大罗的无限与有限转变，同一个级别的力量，根本不是现在的他能够动用的。

    也就算他能动用，这依旧不是他的直属力量。

    现在的他就相当于是个皇帝，普通人都能拥有的力量，就相当于是朝臣，而那些都属于他的力量，这相当于是军队。

    他需要的是，一直都属于他自己的近身护卫。

    虽然他可以直接动用，不需要护卫这个中转，但是皇帝直接向朝臣，军队下令，这逼数好像不怎么行哦！        

