
　　岭南郡府。

　　右布政史翟天云府邸，一间密室之内。

　　一身劲装的翟天云，看着面前的黑衣人道：“为什么那乾天尘，没有将牧田云斩杀？”

　　“大人，乾天尘不知道怎么在最后关头突然清醒了一下，导致没完成最后一击！“

　　那黑衣人沉声说道。

　　“那老家伙没死，你们想要掌控山河门很难？”

　　“现在你们想如何做？”

　　翟天云看着黑衣人道。

　　“乾天尘闭关,估计是想恢复心神，牧田云那边身受重伤闭关。”

　　“此时只要杀掉乾牧，我们就能名正言顺的执掌山河门。”

　　那黑衣人开口道。

　　“那就杀掉乾牧，一个乾牧难道你们都杀不了吗？”

　　翟天云沉声问道。

　　“乾牧被人绑架，我们人尾随，但是最后我们的人却被对方杀了。”

　　“对方出手凌厉，从伤口上看,对方是一名用刀高手。”

　　“应该不是我们山河门内的高手，对方绑架乾牧，应该是想从他嘴中知晓一些什么？”

　　“那个人应该知晓我们的存在。”

　　黑袍人开口道。23sk.Com

　　“又多出一个人，还不知道对方是谁？”

　　“你们山河门就这样让人来去自？”

　　翟天云看着对方道。

　　那黑衣人此时也无话可说。

　　“你来找我，是想我做些什么？”

　　“你要知道，你们现在重点的是跟其他势力联合灭掉凌月剑派。”

　　翟天云说道。

　　“本来让乾天尘重创牧田云，借此逼乾天尘退出掌门之位，大长老那边暂替掌教之位。”

　　“这样我们就能在对凌月剑派出手的时候，配合大人。”

　　“可是没想到出现这样的变故。”

　　“我来这里的想法，是想请大人派人出手杀掉乾牧。”

　　黑衣人说道。

　　“杀掉乾牧？乾牧此时身边应该有人护卫，想要在山河门内杀他，会有些难？”

　　翟天云说道。

　　山河门能够屹立在岭南郡这么多年，如果没有一点底蕴，早就被人他吞并了。

　　“最近一段时间，我需要闭关突破，这个事情，还需要你们自己想办法！”

　　“不过你可以去找金华夫人帮忙，让她帮你配制一点毒药，解决掉乾牧很容易！”

　　翟天云开口道。

　　并且给对方一个令牌。

　　那黑衣人接过令牌,眼眸之中闪过一丝喜色。

　　“多谢大人！”

　　“迅速的解决山河门的事情，凌月剑派的事情拖不得！”

　　“北镇抚司阎玉被杀，后面会涉及很多，夜长梦多，还是尽快剔除掉为好。”

　　翟天云沉声说道。

　　“大人放心，明日我就搞定那乾牧！”

　　黑衣人躬身退出密室。

　　岭南郡府内。

　　尚真禅寺

　　一间厢房之中。

　　身穿袈裟空海大师面色凝重，在他面前是一名白须老僧，尚真禅寺的主持，空文大师。

　　跟空海大师一个辈分。

　　“师兄，阎玉如今被杀，想要主持其他势力对付凌月剑派，只有一个方法。”

　　“就是让【青龙寺】那边发佛门禅令，禁止他们对凌月剑派出手。”

　　空文和尚开口道。

　　“不行，现在还不是发佛门禅令的时候，必须想办法，先以朝廷名义约束，如果这都约束不了，再发禅令，那样的话，【青龙寺】就能出手镇压,血洗这些势力。”

　　“让他们知道这北方九郡，乃是我们密宗为主。”

　　那空海大师开口说道。

　　“右布政史闭关修炼，郡府那边不见我们，如今只有本土势力中右布政史还在。”

　　“只是这个人，老谋深算，想要他出面帮助我们有些难？”

　　空问和尚沉声的说道。

　　“无非就是利益，你去见他，告知他，我【青龙寺】愿意给他三个入寺名额，外加【青龙池】洗礼一次。”

　　空海开口道。

　　“这！”闻言那空文脸上露出一丝惊讶之色。

　　“不要在意这些，如今京师那边有人的想对我佛门动手，禅宗那一块，暂时没起波澜。”

　　“但是我密宗这一块，如今岭南郡这边出现一个能够被撬动的点。”

　　“这个点如果被扩大的话，会影响整个北方九郡？”

　　“对了，让你查【青龙会】，查的怎么样？”

　　空海随后问道。

　　“没有查到什么线索，他们如今只出现两名舵主人物，其他人没出现。”

　　“他们的班底是以先前一些杀手组织为主，想要知道他们底细，恐怕需要从这两人身上找突破口。”

　　空文沉声的说道。

　　“这【青龙会】必须注意，我【青龙寺】以青龙为名，他们也改起青龙为名，说不定就为了我们青龙寺而来。”

　　空海眉头紧缩的说道。

　　“我这边一直盯着，会尽快查探出他们底细！”

　　空文回道。

　　“好，你这边先去见右布政史！”

　　“我这边带领圣僧前往凌月剑派坐镇！”

　　空海说道。

　　如今局势越来越严峻。

　　他需要以防万一。

　　“对了，还要关注一下山河门，乾天尘为了凌月剑派的事情打伤牧田云，事情有些蹊跷，我猜测近期内，山河门内可能发生变动，你要注意！”

　　空海随后又说道。

　　空文点了点头。

　　岭南郡最近发生的事情太多，让他都有些应接不暇了。

　　山河门内。

　　苏辰在自己洞府之内，没有外出。

　　荆无命亲自上山杀大长老。虽然他相信荆无命的实力。

　　但是这里是山河门。

　　有时候不能将山河门想的那么简单，他还是要关注。

　　当然今天他还收到两个信息。

　　一个密宗【青龙寺】的人来岭南郡，好像要阻止其他势力对凌月剑派动手。

　　另外一件就是庆城金风细雨楼跟塞外鬼域接触上。

　　鬼域那边想要获取紫檀宫在塞外的一处秘矿。

　　秘矿，是一种很奇特的矿石。

　　在打造武器的时候，加入这种矿石，能够让武器出现变化，锋利自然不说，有可能还会产生器级武器。

　　这是紫檀宫主要收入来源之一。

　　如今鬼域竟然打上这秘矿的主意，还要联合庆城的金风细雨楼一起。

　　或许是看在金风细雨楼身后的天涯阁。

　　“只是这鬼域做事，一向很辣，还是需要注意，不过这件事情，乃是由独孤无敌接触。”

　　“独孤无敌一代枭雄，鬼域那边想要算计他，恐怕很难。”

　　苏辰心中想道。

　　独孤无敌天蚕变种无敌门门主，一直想着一统武林的枭雄人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第143章 密宗动态，郡府变化免费阅读。https://www.23sk.com 