    第287章 黄雀在后

    隋唐时期这是一个高手如云的年代，四猛四绝十三杰这些人纵然是隋唐时期的高手不错，但是那些不知名的高手却也不在少数。显而易见，这个圆觉和尚便在此列。

    圆觉和尚虽然武艺不见得多么精妙，但是他练的是一身横练功夫，刀劈不伤，斧砍不破，而且力大无穷。

    可以看的出，这人的月牙铲也是一杆重兵，只怕这和尚双臂一展足足得有千斤的巨力。这一月牙铲砸下去，当即是砸的尤俊达手下的几员弟兄是人仰马翻。

    “四哥，你去对付翟让，我来拦住这个蛮僧。”尤俊达冲着程咬金招呼一声，二话不说，手出持五股托天叉朝着圆觉和尚杀来。

    圆觉和尚丝毫不惧，也是挥动月牙铲迎战尤俊达。

    程咬金心想，我去对付翟让，这敢情好了，对付翟让我熟啊。

    “翟让，你个手下败将，俺程咬金又来掏你耳朵了。”程咬金大喊一声，连嘲讽带刺激的朝着翟让杀了过去。

    程咬金这一喊着俺程咬金又来掏你耳朵了，这让翟让浑身都是一哆嗦。今个白天翟让可就是败在了程咬金这第三招掏耳朵上的，所以现在程咬金一提掏耳朵。翟让从这个心里上，他就先胆怯了三分。

    翟让这心中一胆怯，自然发挥的不怎么好，虽然说事先防着程咬金这前三斧子了，却也只和程咬金打了一个不相上下。

    另外一边，尤俊达正和圆觉和尚打着呢。尤俊达觉得程咬金他难是圆觉和尚的对手，因此自个迎战圆觉和尚。

    但是这不打不知道，一打吓一条，尤俊达自个也不是这圆觉和尚的对手。

    尤俊达和圆觉和尚两人，若是论起武艺的话，那尤俊达还在圆觉和尚之上。

    但是，圆觉和尚他练的是横练功夫，而且这个横练功夫练的是特别的高深。

    尤俊达的这个五股托天叉扎在圆觉和尚的山上，那“蹭蹭”的直冒火星子。尤俊达的这个武艺在怎么巧妙，破不开圆觉和尚的防御，那也都是白扯。

    看到尤俊达破不开自己的防御，圆觉和尚也放开了，一杆月牙铲那是呼呼生风，犹如猛虎下山一般朝着尤俊达杀了过去。

    尤俊达此时心中暗自叫苦，他打这个圆觉和尚十下，人家都跟没事人似的。但是圆觉和尚打他一下，那他尤俊达就得受伤不轻。

    尤俊达是越打越心惊，几十个回合之后，尤俊达是只有招架之功，而无还手之力。

    就在这个时候，只听得远处传来一声大喝。

    “七哥，俺齐彪前来助你。”

    齐国远一声大喊，手持两柄磨盘大小的锤子，吱哇乱叫的朝着圆觉和尚杀来。

    尤俊达一看来人是齐国远，心想，你齐国远来了等于没了，只怕除了给我添乱，也帮不上什么忙。

    齐国远的本事尤俊达是知道的，这小子那是妥妥的饭桶。干啥啥不行，吃啥啥不剩。他那是圆觉和尚的对手，只怕没几个回合，就得败下阵来。

    “七哥，俺李豹也来助你！”另外一边，李如硅也提着一杆长枪杀了过来。

    尤俊达心想，古有三英战吕布，今个我们哥三战这圆觉和尚，倒也是一番美事。

    还真别说，这个圆觉和尚和尤俊达打了半晌，都没有丝毫的畏惧。但是，他在看到齐国远的时候，脸上露出了忌惮之色。

    这正常的锤子大多数都是拳头大小，了不起那就是倭瓜大小，即便是李元霸的锤子那也就是鼓面大小。但是，齐国远的锤子不一样，他足足有磨盘大小。

    圆觉和尚心想，能够使用这般分量的锤子，看来这小子的力气不小啊。这一锤若是打在我身上，我这横练功夫只怕也顶不住。

    圆觉和尚练的乃是横练功夫，身上这一身皮肉，不说是钢筋铁骨也差不了多少了。什么刀枪剑戟这样的利器他全部都不怕，唯独怕的就是锤鞭锏棍这种重型的击打类兵器。

    横练功夫练到极致，利器很难破开他的防御。但是他练的是外皮，这五脏六腑还是和常人无异，锤，锏这类重型击打类兵器，要是打在他的身上，他该受内伤的还是得受内伤。

    尤俊达这是多精妙的人，圆觉和尚看向齐国远的时候，面色上带着一丝的忌惮，尤俊达立刻就注意到了这个重要的信息。

    这个时候，尤俊达也想到了，使锤的武将这是圆觉和尚的克星。可惜啊，圆觉和尚不知道，但是尤俊达清楚的很，齐国远这对锤子他是假的。这是一队纸糊的大锤，只能唬人，不能伤人。

    “国远兄弟，这小子的克星便是大锤，你使锤的时候，留着点心。”尤俊达朝着齐国远提醒道。

    尤俊达的这个提醒，实际上是告诉齐国远，他害怕你这对大锤，你可别露馅了。

    尤俊达知道齐国远这对大锤是假的，虽然想靠齐国远打败圆觉和尚是不可能的了。但是，只要齐国远在一旁佯攻，这圆觉和尚心生忌惮，动起手来必然畏手畏脚。

    齐国远虽然不是很聪明的样子，但是他也不是个傻子。尤俊达都这般提醒了，齐国远哪里还能不明白。

    尤俊达，齐国远，李如硅三兄弟打马迎战圆觉和尚，尤俊达在前，李如硅和齐国远两人在左右，一时间四人打的是热火朝天。

    不得不说，战场之上这横练功夫是真的好用。虽然说我未必能够打胜，但是想要被打败也不太可能。

    圆觉和尚此时便是这样，虽然他一个人打不过三个人，但是同样这三个人想打败他也不容易。

    只是让圆觉和尚没想明白的是，那个使锤子的武将，不知为何，对付自己的时候，似乎是留着手呢。

    四人约莫打了十几个回合之后，尤俊达手中这杆五股托天叉别在了圆觉和尚的月牙铲的月牙上。李如硅看到机会，手中花枪往月牙铲后头的圆环上一别。

    尤俊达和李如硅两人这一别，一前一后的将圆觉和尚的这个月牙铲给按在了他自个的肩膀之上。

    “国远兄弟，敲他脑袋！”尤俊达朝着齐国远大喊一声。

    (本章完)

