    “既然Zro星源是碳基联盟的硬通货，那帕勒塞文明呢？也接受Zro星源作为硬通货吗？”方源忽然想到这个问题，便问了出来。

    “帕勒塞文明不仅接受Zro星源，而且帕勒塞生命体对Zro星源有成瘾性。因此Zro星源在帕勒塞文明，是军管物资。”杨宇平解答道。

    方源眼中露出少许意外的眼神，没想到帕勒塞生命体竟然对Zro星源成瘾性。

    这倒是一个让人意外的信息。

    杨宇平接着补充道：“其实，即便没有成瘾性，Zro星源对帕勒塞生命体的作用也非常巨大。因为Zro星源可以显著的提高帕勒塞能量武士的能级。对帕勒塞生命体来说，Zro星源更加重要。”

    “Zro星源虽然价值极高，但我们没有开采、提纯的技术，知道这些也没用。”一名军科院的科研团队代表有些无奈的说道。

    “技术可以研究，事实上，当我们已经确定某一种物质，或者某一种现象确实存在的时候，想要在实验室证实，相对要简单得多，只要往这个方向不断实验，总有一天会有收获。”杨宇平对此倒是比较乐观。

    事实上，杨宇平早在星兽文明战争时期，就在对星源矿进行研究。

    当时他就察觉星源矿开采出来之后，不管用什么手段保存，都会有微量物质流失。

    由于流失的质量非常小，所以很长一段时间都没有人察觉到。

    杨宇平的科研团队是在研究强核力材料的时候，发现了星源矿的微量流失现象。

    从那时候开始，他的团队就一直在做这方面的研究。

    不过，研究进展比较缓慢，而且也没有必须尽快研究出结果的必要性，所以并不是主攻项目。

    现在，出现了Zro星源，很可能和星源矿的微小质量流失有关。

    这项研究，又提上了日程。

    会议继续进行。

    楚行云代表参谋部提出另一个方案：“有没有可能，联系三眼族，或许可以从三眼族那里，获得更完整的星图。”

    在人类远征舰队返航的时候，碳基联盟中另一个三眼文明主动出现，进行沟通。

    人类文明的档案里，就把三眼文明的生物，成为三眼族。

    楚行云这个提案，从表面上看，是有可行性的。

    如果从光合文明的皮格斯那里，得不到最新星图的话，完全可以从三眼族那里尝试。

    负责外星文明建交的部门代表胡海通，摇头答道：“这个很困难，相比之下，三眼族比光合文明更难交流。”

    “为什么？难道是因为接触时间短，互相不够了解吗？”楚行云追问。

    “不是? 我们找生物研究院的教授? 还有谈判、心理方面的研究人员来分析过。结果是，和三眼族相比? 光合族对我们更友好。一开始? 我们获得了光合文明的许多帮助，让我们错误的认为高等碳基文明都比较友好? 但事实上并非如此，三眼族并没有表达友好的意思。”胡海通解答道。

    “这是为什么？有结论吗？”罗德上将皱眉追问。

    “这个可能得让生物研究院来解答。”胡海通把问题抛给生物研究院。

    鲁修文接过这个问题? 解释道：

    “其实是这样的? 我们生物研究院经过分析，结合了一部分谈判学、心理学方面的教授的意见，得出的结论是，人类比较符合光合文明生物的审美。

    “是的? 结论就是如此。光合文明的生物? 可以说是一种真的植物人。

    “光合族各自比较矮小，从审美方面来说，其实光合族的形象，也确实比三眼族顺眼。

    “从三眼族和光合族的反应来看，人类的外形? 应该更让光合族喜欢。”

    有人表示疑惑，奇怪道：“竟然还有外星文明的生物喜欢我们？在外星文明眼里? 我们不应该是虫子吗？”

    “其实生物之间的观感是很奇怪的……”

    鲁修文继续做解释道：“比如我们人类，我们看见蟑螂? 只要思想正常，都会觉得恶心、厌恶。

    “但是? 我们看到猫、狗? 就完全不同? 会生出喜爱的感觉。

    “同样的，在动物的眼中，人类也可以是很可爱的。

    “比如，在海豚科的眼中，人类就很符合它们的审美，是属于可爱范畴的。

    “因此，我们经常能听到海豚救人的新闻。

    “甚至还有海豚和人类饲养员谈恋爱，因为被禁止见饲养员而自杀的情况。

    “如果把外星生物当作动物看待，那么出现人类外形符合外星生物审美的情况，并不算奇怪。

    “从我们的分析来看，光合族的绿皮植物人，确实对人类比较友好。

    “这或许才是我们一开始可以无偿得到星图的原因。”

    听完鲁修文的解释，在场很多人都感觉惊异。

    完全没想到，一开始得到光合文明那位绿皮植物人的帮助，竟然是他觉得人类可爱。

    牛大志一脸悲愤的捂着额头，吐槽道：“什么鬼啊！这个看脸的世界，连和外星文明打交道都看脸，还能不能愉快的玩耍了。”

    “其实，我也觉得光合文明的绿皮植物人，比三眼族看起来顺眼。”伊芙十分认同鲁修文的分析结论。

    “这么看来，想要获得更多星图，要么自己探索，要么就得通过交易获取。不过，这两种方式都不容易。”罗德上将语气中透着一股沧桑感。

    “慢慢来吧。一口吃不成胖子。”一名老上将靠过去，低声说了一句。

    “更新得星图，短期内很难拿到了。不过，如果光合文明比较友善的话，我觉得可以从他们那里获取更多沉船信息。打捞沉没的战舰，对高等文明来说，价值不大，但对我们来说，却价值巨大。”方源又提出了一个想法。

    “这个提议确实可行，甚至可以适当的做一些交易，购买沉船地点。现阶段，打捞起来的超光速飞船，科技水平还是比我们的要高。”罗德上将颔首表示赞同。

    最终，会议确定了第二家园计划的初步实施方案。

    建设第二家园的类地行星，主要往英仙座旋臂方向寻找，那边属于碳基联盟的控制范围。

    相较之下，靠近碳基联盟会更安全一些，前提是所选的恒星系，不能成为两方阵营的主战场。

