    “我出手不会留下一个活口，你可想清楚了？”

    这个小子当断则断的性格，她十分喜欢。

    不过若是百花月对他做了那样的事情，她会更愿意看着对方生不如死，而不是这么便宜的就让他们死了。

    童谣点了点头。

    “既然如此，我就成全你。”凤挽歌二话不说打了一个响指，在场的三个人瞬间死去，完全不知道他们是为何死去的。

    两人离开百花宫时，朋友才发现除去那大殿中的三个人，百花宫已经看不到其他的人影了，他觉得有必要提醒一下凤挽歌。

    “小姐，百花宫虽然不算是顶尖的势力，但是在这丰都城也算是说得上话，斩草不除根的话，很可能会引来反扑的。”

    “我说过一个都不会留下就不会留下。”

    而且他还会让追魂他们蓝光百花宫的所有值钱的东西。

    一晚上的时间过去百花宫被屠，而且还被洗劫一空的消息传开。

    凤挽歌和童谣淡定的坐在茶楼里喝茶，听着周围的人议论昨晚百花宫发生的事。

    “你们说到底是谁做出这种事来，百花宫虽然比不上那些大势力，但也算是说得上名号的，居然一夕之间被人屠尽。”

    “噗呲……说起这个我就好笑，究竟是什么人雁过拔毛，拿走那些金银珠宝，名贵药材就算了就连墙上的一点金粉都没有留下，这得多丧心病狂，才能做出这样的事情来。”

    “管他是什么人做的，反正不是我们惹得起的。”

    同样听到这些议论，下意识地抬头去看凤挽歌。

    “小姐……”百花宫被抢劫是我们走了之后有人去洗劫的还是……

    这个问题他有些问不出口，他实在难以想象眼前矜贵，又实力强劲的小姐能够做出哪样有损形象的事情。

    可是仔细想想，凤挽歌在他面前真的是一天一副面孔。

    第一次见面一言不合就杀人，冷酷的宛如一尊杀神，第二次在茶楼，她先沉默寡言，最后简单的几句话，气的人差点心肌梗塞，第三次凤挽歌面不改色的护着他，还有昨晚一脸邪肆的凤挽歌，似乎这样的凤挽歌多一个财迷的属性也不违和？

    凤挽歌斜睨了他一眼，知道他心有猜测，不过她没有给他解答疑惑的必要，因为他看到外面经过的一行人了。

    原本这些人她不在乎的，但是他看到了苏绵绵，而且苏绵绵此刻是双眼无神，宛如一个提线木偶，一般被操纵着。

    难道在他不知道的时候苏绵绵也服用了鸠江的梦境丹？

    不是让她七桥城找凤家了吗？怎么把自己搞到这些人的手里了？

    童谣看凤挽歌没有搭理他，顺着凤挽歌的视线看过去，正好就看到的她一直盯着下面那群人中的一个女子在看。

    “这群人就是鸠江的人，不管他们的服装千变万化，他们的衣服上都会用银粉绣上印记表明身份，否则就不是鸠江的人，听说好像没有这些特制的银粉就连鸠江的大门都进不去，不过这一点至今没有人验证。”

    “这些都是鸠江的人？”看来苏绵绵真的吃下了梦境丹，现在这个样子估计已经被控制了。

    本以为这些年她已经学会控制仇恨了，没想到还是她还是没有控制住自己。

    童谣点了点头，看凤挽歌的视线还放在那个女人身上，“小姐，认识那个人？”

    童谣也多打量了苏绵绵一番，然后十分诚实的给出评价：“她已经没救了，能够被鸠江带回的人都是要人。不知道小姐知不知道鸠江的人全都修炼练蛊之术，他们多为控制蛊毒之人，所以在牲畜这个地方，很少有人愿意主动招惹上他们。”

    凤挽歌沉默了许久，心中做出决断，“你去找之前接任务的地方随便找一个任务接了，今天晚上和我一起出城。”

    凤挽歌突然转移话题，童谣有些不适应，愣了一下才回答。

    打发了童谣，凤挽歌回到房间里。

    凤弃出现，“你当真决定好了？那个童谣信不信得过尚且未知，你可知道一旦你泄露了你的血脉可以让人不经过经脉就可以修炼之后你会面临什么？”

    “无妨，他不会背叛我。”她也是从底层爬起来的人十分的清楚，对这样的人而言，什么才是最重要的，“就算他想要出卖我，他的灵魂也在我的手里，而且这一次的行动我需要他，对付那些蛊虫，我是天生的克星，但是我又不能动手，你动手的话每次动静都很大。”

    “……”哦豁，她倒是不知道强有些时候也是一种负担。

    谨遵凤挽歌的吩咐，到城主府接了一个任务就回来找凤挽歌，正好这个时候临近黄昏，两个人慢慢走出丰都城。

    在两人的身后几道鬼鬼祟祟的身影跟在他们身后。

    “小姐身后跟着的人需不需要处理了？”

    这几个人的跟踪技术确实不怎么样，就连没有丝毫修为的童谣都发现了，凤挽歌摇头示意他不要轻举妄动。

    “这种送上门来的诱饵为什么不要？让他们跟着吧，之后有需要他们的时候。”

    “？？”

    童谣不明白凤挽歌为什么这样说？不过看到凤挽歌唇角那时若有似无的笑意，他下意识的打了一个寒颤，给了那天凤挽歌杀他队友的时候的表情，和这个简直一模一样，看来最后跟着的那几个人就要倒大霉了。

    凤挽歌带着一直往深处走，找到离开了丰都城的范围，还在往里走。

    “这两个人都要走到鸠江的地盘附近了，我们还要跟上去吗？万一被发现了，我们可都要死在这里的。”

    “老大，要不我们还是放弃这次任务吧？惹上鸠江的人，我们都要吃不了兜着走。”

    他们两人的脚步尚未停下，身后跟着的人却犹豫了。

    那个老大看着这个方向也浮现出了几丝忌惮，继续跟下去的话惊动鸠江的人是迟早的事情，他们必须现在就后退了。

    “走。”

    老大一发令，其他几个小弟都跟着老大转身离开，刚转过身就看到原本在前面的人出现在他们身后。

