
　　一架飞机平滑的落下，在跑道上快速滑行，然后渐渐变缓。

　　银白色的通道里，一个身材魁梧的男人手中提着皮箱走在前面。

　　左手边是一个双臂纹刻着刺青的年轻人，左耳侧有着一缕白毛。

　　苏墨扫了一眼机场，发现这里的设施更加豪华整洁。四周的过道都透着一股极其现代化的感觉，门面也透露着科技气息，灯光闪烁。

　　这里是蓝风市，位于莱沙共和国的东部沿海，处于繁华地带。这里有着全国第四的贸易港口，海量的国外大宗商品，从这进进出出。

　　同样蓝风市也是东部沿海重要的交通枢纽之一，是连接海陆物流通道的关键节点。所以蓝风市海陆空交通都很发达，经济实力强悍。

　　经济发达，商业繁荣。同样也意味着旅游业，娱乐业发达。很多时候，就会有一群电视上网络上的娱乐明星，出现在风海国际机场。

　　苏墨就遇到了这样的情况。

　　他随着通道一路走来，发现大厅的两侧聚集着海量的人群。一些人举着粉丝牌，上面写着一些欢迎的话，还用彩色笔画着一个爱心。

　　“永远爱你！紫轩女王！”

　　“欢迎紫轩女王来到蓝风市！”

　　“……”

　　一眼扫过去，全都是类似于这样的宣传语，还有大量粉丝留言。

　　更有一群中年大叔，身上穿着白色的T恤。直接就把类似于这样的标语写在了上面，看去非常醒目。

　　林林总总算起来，聚集在这里的粉丝足有数百人。也许其中有一部分是专门请来做势的，但肯定也有一部分真爱粉，比如旁边这位。

　　一个俊朗的男孩，穿着白色T恤和运动鞋，一条修身长裤。勾勒出修长挺拔的身材，鼻子下面一层浅浅的绒毛，有种乳臭未干的感觉。

　　看上去只有高一高二，但已经能够看出未来学校中男神的底子。

　　他绝对是一个真爱粉，身上戴着各种紫轩出的周边。手中举着一个粉丝牌，非常卖力地左右摇晃。

　　苏墨从他们身边走过，魁梧的身躯以及冷厉的气质，即使戴着墨镜和鸭舌帽也无法遮掩住。很多人感觉心头一冷，不自主后退几步。

　　“哇！来了！来了！”

　　突然有人开始尖叫起来，周围的粉丝躁动，那个男孩也开始快速挥动手中的粉丝牌。十几个记者手持专业的设备，相机咔嚓咔嚓响。

　　有保安拦在人群的旁边，尽量维持着秩序，防止影响人流通行。

　　苏墨和白狼走在空出来道路的最右侧，每人手中提着一个皮箱。

　　他冷厉的回头，瞥了一眼。

　　大概十几米外，一个身材高挑的漂亮女人走在最前面，穿着非常显身材的紧身服饰。五官深邃，涂着一个烈焰红唇，还有眼影附加。

　　看上去有一股女王的飒气。

　　两对修长的大腿向前迈动，红色的高跟鞋踩在地上，啪嗒作响。

　　在她身边，有一个经纪人，还有数名身强力壮的魁梧保镖跟随。

　　苏墨看了一眼，最右侧的那名保镖。已经有接近武者的实力了。

　　只是差特殊劲力那临门一脚。

　　转回头继续向前，身后突然有人撞了他一下，一道声音传过来。

　　“先生，请你让开一点。”

　　语气平缓，却有一种不容置疑的味道。仿佛这样是绝对应该的。

　　然而，苏墨强壮的身躯如同铁塔一般。本来修炼铁身功，就使他肌肉密度提高，整个人体重飙升。

　　保镖一撞过来，仿佛撞在一座铁山上面。自己的身体一个踉跄。

　　差点重心失衡，跌了一跤。

　　“你在说我吗？”苏墨将墨镜拿在手中，缓缓转过头，静静说道。

　　“你！”保镖稳住身形，略有些吃惊的抬起头，和苏墨一个对视。

　　漆黑的瞳孔仿佛幽潭，看上去非常平静，却令人莫名不寒而栗。

　　保镖打了一个哆嗦，咽了一口口水。没有说话，避开了两人。转身追上前面几个人，匆匆的离开。

　　“时间不早了……”旁边的白狼举起左手，看了一眼手腕的机械表。

　　“嗯，我们走。”苏墨点头。

　　然后猛的向前一挤，仿佛破开海浪的中流砥柱，瞬间分开人群。

　　两人就这样强行走了出去。

　　被挤到的人转头怒目相视，看见苏墨魁梧的身躯，以及白狼手臂上狰狞的纹身，都很识趣低头了。

　　一路走到外面，苏墨发现有很多人都追了出去。那个明星带着经纪人坐上了一辆低调奢华的黑色轿车，然后平滑的开走，速度很快。

　　两人打了一辆出租车，很快就向师傅说明地址，来到下榻酒店。

　　一人一间房，装备已准备好。

　　吃过晚饭，现在是晚上七点。

　　白狼来到苏墨的房间，两个人坐在沙发上讨论起来，制定战术。

　　天恒集团的老板吕军在整个蓝风市势力不小，至少也能排到前十五名这个级别。千万不要以为这个级别不高，蓝海市经济非常发达。

　　在莱沙共和国都能排的上号！

　　他手中可调动的资源，关系以及人力是非常巨大的。甚至已经隐隐有接触武道家，以及更高层次的里世界迹象，知道的东西非常多。

　　天恒集团是个中大型集团，主要业务是金属业务。但是也有其他方面的涉略，包括娱乐业，安保公司，甚至是八竿子打不着的家具。

　　吕军通过安保公司，自己组建了好几支持枪的安保队伍。而且还养着一支实力不菲的武者小队，可以说是非常注重自己的安全保护。

　　一般情况下，他都待在天恒集团的总公司，轻易不会外出。只有在谈一些重要项目的时候，才会通过私人飞机，直接就离开蓝风市。

　　这样行踪就非常的琢磨不定。

　　不过幸运的是，恰好有一位旗下公司与天恒集团有密切业务往来的老板，来到蓝风市与之谈生意。

　　当然不仅仅是天恒集团，这位老板已经在蓝风市签下数份合同。

　　他所代表的集团势力更巨大。

　　根据可靠人士透露，吕军会在明天与阳天集团副总马朝虎在翡翠酒店下榻，共同去签署合作合同。

　　而且，吕军深知阳天集团的马朝虎马总非常喜欢玩当红女明星。

　　所以非常贴心的请来了，被他一手捧红的二流女明星紫轩。自己旗下的天恒集团随便找个理由，赞助办了一场演唱会，请来了紫轩。

　　接下来要做什么不言而喻……

　　两人思考制定了一阵子，心中大概有了一个数，开始各自准备。

　　苏墨的房间中，他简单进行锻炼。心中却在思考着任务的事情。

　　对于他来说，最好的办法其实就是一路杀进去。但是，吕军旁边的人使用了现代化装备，其中还有一些大威力武器，这是些违禁品。

　　即使他铁身功达到第三层，筋骨坚韧如钢铁，也照样扛不住一发火箭弹。贴脸爆炸是没有活路的。

　　按照白狼的想法是，先在签署合同的这三天中等待时机。如果能找到机会就再好不过了，如果找不到出手机会，大不了就直接强上。

　　…………

　　第二天夜晚，风花体育馆。

　　这里人声鼎沸，灯火通明。

　　风花体育馆面积宽广，是蓝风市最近几年才建造起来的大型现代化体育馆，各种设备都是崭新的。

　　平日里举办各种体育活动，有时候，也会被当做演唱会的场地。

　　而现在就是演唱会的情况了。

　　风花体育场外形独特，乳白色的外墙形成了花瓣一样的形状。层层叠叠的，含苞待放。而且每到夜晚的时候，都会如同水晶白花般。

　　美不胜收，确如风花之名。

　　这是蓝风市政府，请来世界顶尖的设计师圣弗朗专门设计打造。

　　可以说是逼格满满了。

　　白色镭射灯疯狂闪烁，数十个镭射灯筒在金属支架上左右摇摆。

　　整个环形体育馆都是观众，男女老少都有。不过相比起其他最多的还是年轻的男性观众。毕竟紫轩在娱乐圈的形象一直以性感闻名。

　　粉丝们手中举着荧光棒，各种颜色的荧光棒在黑暗中上下摇摆。

　　构成了非常独特的霓虹景色。

　　紫轩人气其实很高，因为她这两年正好当红。连续参加了几场选秀节目，十几场综艺秀。颜值身材不错，而且唱歌还是有点实力的。

　　身后的资本也非常的捧，自然而然，火起来只是时间问题而已。

　　这里大概有几千名观众，有一部分是单纯来听歌，还有些粉丝。

　　紫轩出道时选的风格原因，导致她的粉丝大部分都是老色批。而且风评一向不好，花边新闻满天。

　　其实这些新闻小半都是真的。

　　紫轩很会抓住机会，同样很享受现在的生活，所以她很会来事！

　　将各方面大佬都伺候的很好。

　　当然，也有很多的死忠粉丝完全不相信这些花边新闻。在他们眼中，紫轩女王就是真正的女王了！

　　他们霸气飒爽的紫轩才不会做这些下三滥的事情，也不屑去做！

　　有时候，舔狗的内心很强大也很坚定。面对某些显眼的，甚至已经板上钉钉的事情。他们也照样可以自己说服自己，实在有点卑微……ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凌就是这样一个人，在他眼中有着强大的粉丝滤镜。他在很早之前就一直喜欢着紫轩了，只不过囊中羞涩，不能够去一场演唱会。

　　但是现在好了，紫轩被本地的天恒集团请到蓝风市，开了一场演唱会。光光只是门票的话，唐凌还是能够付出来的，他非常的感谢。

　　感谢本地的天恒集团，能够让他有这么一个机会亲眼看见紫轩！

　　唐凌也去机场接机了，苏墨那天遇到的年轻男孩，就是唐凌。

　　而现在，他带着自己班里的一个朋友。坐在环形座位的中后位。

　　脸上涂着莫名其妙的涂鸦，手中挥舞闪烁的荧光棒，疯狂摆动。

　　突然，所有的灯光全部熄灭。

　　然后，再次全部绽放。十几道光柱全部集中在舞台上异常明亮。

　　一个穿着性感黑色长裙的女人出现在舞台上面，别着隐蔽话筒。

　　顿时，山呼海啸一般的尖叫声响彻在整个场馆内，不断回荡着。

　　唐凌也在挥动荧光棒，略显稚嫩的脸上竟然泛起了兴奋的红晕。

　　看来，他是紫轩的真粉丝……

　　片刻之后，紫轩开始唱歌。老实说，她的功底确实不错。至少在演唱会上，发挥都在中等之上了。

　　舞台上的灯光闪烁，紫轩身上贴着亮片的黑色长裙。非常巧妙勾勒出前凸后翘的身材，一些肢体的夸张摆动，将腰臀线凸显的夸张。

　　下面不断传来老色批的尖叫。

　　紫轩是个聪明人，她非常明白自己优势在哪里。也会有意识的利用自己的优势，去博取更好机会。

　　风花体育馆的角落，一个魁梧的男人双手环抱胸前笼罩在黑暗之中。与周围热闹的景象格格不入。

　　固定的身躯，仿佛雕像一样。

　　他戴着黑色的墨镜，舞台上的灯光在镜片上闪烁，不断摇曳着。

　　苏墨耳朵上戴着耳麦，里面传来了白狼，沉稳而又镇定的声音。

　　“吕军已经来了，总共分为两个车队，六辆车。似乎不仅仅只是吕军，还有要和他谈生意的马朝虎。”

　　苏墨沉吟片刻，基本上已经猜到，吕军来到演唱会要干什么了。

　　如果不出乎意料的话，他们会看一场演唱会。而紫轩也正好在舞台上，展现出她作为女星的魅力。

　　然后嘛，演唱会结束之后。转而来到酒店中再次展现女人魅力……

　　这是舔狗，一辈子也想象不到的快乐！当然也有可能是两辈子！

　　“我想你已经猜到吕军接下来要干什么了，按照原先的计划行动。”

　　苏墨缓缓说道然后望向前面。

　　舞台上灯光通明，紫轩因为剧烈的肢体动作，以及卖力的演唱。

　　白皙的脸上泛着一抹驼红，配着烈焰红唇与妩媚的眼神。一起投放到大屏幕上，令人心中直痒痒。

　　不少老色批都是蠢蠢欲动。

　　而苏墨的前面，一个稚嫩少年正在卖力的歌唱着。手中的荧光棒挥舞，想要跟上紫轩的歌唱频率。

　　而其身后。

　　苏墨墨镜下的眼晴缓缓闭上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，263 演唱会（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 