    “女士，你先坐，咱们小店刚刚的开，有很多的装潢还没有跟的上，但是技术绝对是一流的。”

    方青玄在进入了房间之后，就知道自己该怎么做。

    然后他的脸就在这个女人的面前发生了改变，变得再一次的俊美起来。

    那个女人转头看到了说话的人脸发生了变化，然后整个人都呆立着。

    不知道自己该做什么，似乎眼前的这种自由变化的脸让自己感觉到惊恐。

    此刻这个女人也不知道自己是哪里来的胆子，居然进入这么窄小的一个屋里。

    后怕也已经没有用了。

    “女士，您有听到我说话么？”

    方青玄看到这个女人这么大的变化，然后好心的提醒对方。

    “你是妖怪吗？”

    这个女人老半天终于是憋出来了一句话。

    说话的声音已经没有在屋子外面所表现的那么的平静了。

    “女士，你说笑了，我只是一个普通的人类而已。”

    “可是，为何你的脸能够这么自然的变化？”

    女人的心刚才还在感觉到害怕，但是在这个时候因为看着方青玄俊美的脸，反而是越发的好奇起来。

    “女士，您可能是小说看多了，我这只不过是使用的特殊的手段，让我的皮肤在短时间内进行美颜效果，完全的是不伤害皮肤的，所以你才会看到我的脸发生改变的过程中没有任何的问题。”

    方青玄看着这个女人好奇起来，然后继续的推销自己的。

    其实就算是方青玄自己来看，这个能力都是匪夷所思的。

    更何况是一个外人，所以会胡思乱想也正常，至于前天晚上的那个女主播，此人完全的幻想自己是那个美颜软件出来的女人，又遭受了一群人无情的对待。

    所以才会胆大的在看到了方青玄的能力后，感觉就好像是救世主一样。

    如此她没有如眼前这个女人这么的害怕，也是正常的。

    “女士，你看我现在这个样子，完全的就是我的脸，只不过就好像是把照片上的脸换到了我原本的脸上一样，其实这个很简单，因为它并不可能一直的保持这样的效果。”

    方青玄说完，然后又让自己的脸回复了原状。

    这个女人一直的盯着看，最终她还是下定了决心，然后问道：“除了你之外，你们店有成功的人么？”

    一个野店，这女人是一点都不信这里还敢有人来。

    “有的，但是我们店会对外人进行保密的，并不会说出是谁在我们店做过美颜。”

    别看方青玄说的简单，在他这句话说出来之后，已经基本上可以让自己面前这个女人放心了。

    因为方青玄的意思非常的明显，成功肯定是会成功，而且我们这里是对客户的信息进行保密的，不管是谁问也不会说，哪怕是不做新的生意，也不会说的。

    “我这样的真的可以么？”

    女人想的更多，她觉得自己有必要去尝试一下。

    于是询问方青玄，方青玄看了一眼这个女人，讲道理这个女人的五官还算精致，但是年纪大了，一些问题也会出现，所以看起来会非常的老气一样。

    于是方青玄想了一下，然后说道：“您有使用过美颜软件修出来的照片么？”

    在方青玄想，现在的女人基本上喜欢沉迷于各种的修图软件，似乎修图出来的绝世仙女就好像是她本人一样。

    所以方青玄觉得这个女人虽然年纪大，但是应该也会做这些类似的东西的。

    “有的，真的能够做到照片中那样么？”

    眼前的女人感觉到了不敢相信。

    虽然说整容手术能够让一个人大变样，但是皮肤状态也是会变得，也就是说样子有，皮肤还是要化妆。

    但是化妆出来的女人又怎么可以和美颜软件修出来的图能够比较呢？

    “这个要具体看您选择用的是哪一种美颜效果了，毕竟是在你的脸上进行美颜，所以虽然会让你变的更加的漂亮，但是对你的脸型骨头之类的还是没有办法进行改变的，所以不可能会改变成其他人的样子，只能是你原本的容貌上进行改变。”

    方青玄说出了这个美颜能力的限制，这也是没有办法的事情，不然的话，整个世界就要全部的都成撞脸的世界了。

    “你看看！”

    女人很快的拿出手机，然后进行查找自拍，翻出了非常满意的几张。

    “你这几张照片没有过分的修图，完全的可以，就看你喜欢哪一个了。”

    “真的吗？那真是太好了，做这个需要多长的时间？我需不需要提前做准备。”

    这个女人可能把方青玄的美颜能力当做成了美容，所以问的比较多。

    “不需要，只要您躺在那张床上，大概三分钟就能够完成，不过我们店是要提前交款的。”

    “三分钟？”

    这个女人看了一眼自己的照片，然后又看了一眼方青玄，她对这三分钟时完全的不相信，要知道这些照片虽然没有怎么的修，但是一张照片也不止三分钟能够修的出来的。

    难道，人脸在这个男人的面前进行美颜都不需要三分钟么？

    “交多少？”

    “一万三天！”

    “啥？”

    女人后退了两步，看着方青玄，然后疑惑地问道：“你是说，一万块钱只能够维持三天的效果？”

    “是的，女士，毕竟这个不是你原本的样子，需要很多的名贵的东西。”

    “这还真不便宜！”

    “女士，便不便宜我们完全可以看效果的。而且，如果你需要长时间的使用此美颜效果的话，只需要转钱给我，那么我就可以帮你。最主要的是，你如果一直的使用这个美颜效果的话，那么你的脸会慢慢的向这一方面进行生长，到最后就会永远的拥有这样脸型了。”

    “得多长时间？”

    “连续使用三十年！”

    “你还真会开玩笑。”

    女人听到六容这么说，心中是根本不信的，这种东西不可能那么的简单。

    所以女人也能够理解这一点。

    既然是这样的话，那么先做一个三天的，看看效果。

    “我包里有一万现金，做出来能让我满意，钱给你，以后需要我再来找你。”

    女人说完就来到了床边，然后把包放在一边，躺了上去。

    而她也把手机放在了脸部，意思就是让方青玄按照她选的照片来进行美颜。

