    从北大陆西海岸到南大陆不冻港瓦伦丁需要十~十二天的航程,这是颇为枯燥泛味的一段时间。

    这个世界早就诞生炼钢技术,合成钢都被炼金术师们捣腾出来几百种，造船自然不再依赖天然木材；但限于技术限制（主要是跨大陆通行手段多样化、战争形式玄幻化,航海需求不强烈,造船业便也没法像地球上那样蓬勃发展）即使是远航船只也没法儿造得太大，内海航行的船当然也就大不到哪去；船上空间有限，娱乐活动匮乏、精神食粮紧缺，坐船那叫一个无聊上天。

    以往每次乘船出海,普利莫都得带上几桶上好的朗姆酒打发时间，但这次跟着雪狼族的队伍一起出海,战神的体验那可是非常地不一般……

    一大四小五条内海船只组成的船队,最大的主船大厅内,中间的桌子拼在一起，几名雪狼人铺开案台摆开工具,正在“表演”麦粉的N种吃法：

    左边案台是煮面小组,“参演成员”为幼崽梨子和草根族长；草根族长粗壮有力的胳膊灵活地在半空中舞动，从揉好的面团上扯下来的一截面粉被她反复拉伸、拉成又细又劲道的面条，随手甩到冒着腾腾热气的大锅中；守着大锅的幼崽梨子手中的漏勺轻轻一挥、捞起上一波下锅的拉面装碗,麻利地添加用豆瓣酱炒的红油、麻辣兔丁哨子、焯过水的豆芽、葱蒜等，手腕一甩，新鲜出炉的红油兔丁拉面便稳稳地滑到了长桌另一边。

    正好排到队的冒险者立马将碗抢到手中、蹲到一边,用自备的叉子大快朵颐。

    “咕噜”一声，坐在大厅一角的普利莫下意识咽了口唾沫。

    右边案台是烤面筋小组，“参演成员”为栗族长。揉好的面团经过密封静置发面后放在清水中揉洗,洗下来的面筋摊开切成条放到烤架上刷料翻烤，与烤兔肉、烤韭菜同吃，风味无穷，连船上原本的厨子都蹲在栗族长烤架前排队等待。

    洗面筋过程中洗下来的面粉水也没浪费，案台中间的凉皮小组用的原料就是这玩意儿，一勺子面粉水舀到特制的铁盘子里摊平、十盘一笼放在蒸锅里煮，三分钟取出铁盘、将凉皮撕下来大刀切条装碗、加辅料凉拌，吃完拉面和烤面筋的人排队的点儿就在这处……

    “这些家伙怎么来来回回吃个没完！”等了半小时也不见大厅中排队的人减少，普利莫坐不住了，心里面暗骂着，身体非常老实地……起身加入排队大军。

    给雪狼族做事儿最大的好处无疑是包三餐，这个福利别说是普利莫扛不住，不少冒险者就是为着这口吃的才狠不下心跑路……

    大厅里百多号人（冒险者+船员）排着队，走廊另一头的餐厅里，走到哪得能获得优待的四名施法者就不用去跟别人挤，他们享受的是跟雪狼族一样的贵宾待遇——不用排队，等着别人送上桌就行。

    豆油下锅炒香姜蒜辣椒花椒，加入豆瓣酱炒出红油，煮过的五花肉切片下锅翻炒，铁锅升腾的热气、弥漫开来的香味把隔壁餐厅等着投喂的四名施法者勾得不行，口水哗啦啦地流。

    兼职大厨的幼崽摩尔忽然想到了啥，把脑袋从厨房里探出来：“忘记问了，你们谁不能吃辣？”

    一名年轻的施法者连忙举手：“我不太能吃……”

    摩尔：“哦，那你等一下不要吃回锅肉。”

    “——等等，其实我也能吃辣的。”年轻的施法者秒速改口。

    摩尔：“？？”

    萧云忍着笑朝摩尔挥手：“没事你继续炒，下一锅少放点辣就好。”

    “我还是去帮忙吧，他炒得太慢了。”坐萧云旁边的幼崽阳光实在等不及，起身朝厨房跑。

    “你来干嘛，今天轮到我炒菜耶！”摩尔不情愿的声音很快从厨房中传出。

    “谁叫你炒这么慢？”

    “别过来！”

    “……”萧云转脸看另一桌，“再去个人，免得他俩打起来。”

    “我去。”立马有个成年族人站起来。

    肖恩默默目送那名成年雪狼人的背影消失在门边，收回视线看向萧云：“没想到雪狼人这么擅长烹饪，每一位走出来都是可遇不可求的高级厨子。”

    萧云笑得有点儿尴尬，这方面他是一点都不想骄傲——这帮家伙都太爱吃了！学别的东西不快，做菜倒是一看就会！

    搞得现在部落里最受欢迎的职位是食堂厨子……这特嘛还有天理吗？！

    好说跟着普利莫吃雪狼族喝雪狼族的前后蹭了十来天（水平高过食品店的）饭，现在肖恩的态度再没有一开始那么鼻子不是鼻子脸不是脸了，就是还有点面子下不来、拉不下脸皮跪舔……

    吃完饭给半小时的消食时间，萧云这便放出族人、把散落在船上各个角落的冒险者找出来拎到大厅集合，再度开始强化纪律教育——限于船上的空间，跑跑跳跳是没地方，站队列深蹲俯卧撑啥的就没问题。

    全员练到精疲力尽、爬都爬不起来，萧云才放了这帮家伙一码……不是他吃多了闲得没事干爱折腾人，而是这帮家伙要是精力旺盛的话那真是麻烦一出出的冒！

    刚上船那两天萧云没理他们，短短四十八小时打架十几起，这特嘛能忍？！

    肖恩在自个儿分到的房间里做了半天心理建设、下定决心出来找萧云，一到大厅便见里面躺了一地尸体……

    “肖恩先生？”萧云迈过“尸体”走出来，意外地，“你找普利莫吗，他应该在甲板上，和梨子和摩尔、阳光他们钓鱼。”

    “……”这个老帅哥傲娇地将脸别开，“不，其实我想跟你谈谈。”

    来了！萧云心中一喜，面上稳如老狗，自然地点点头：“好，我正好也有空闲，我们去餐厅吧？”

    草根族长和栗族长慢一步从大厅出来，见阿云跟肖恩走了，面面相觑。

    “阿云不是说一会儿给我们上课吗？这课还上不上了？”栗族长嘀咕。

    “等会儿看看，反正我们也没别的事，闲着呢。”草根族长不怎么在意地，“我看看……他们躺得也太难看了，咱们给他们搬回去吧，不然回头没地方用。”

    “行。”栗族长弯腰随手捞起个冒险者扛到肩头，又再捞起个夹到胳膊里，“等等，往哪搬？我又不晓得他们哪个住哪个房间。”

    “四个人一间塞进去就行啦。”草根族长道，“对了，别的种族和我们不一样，男的和女的要分开放，胸口有肉的不要和没有肉的挤一起。”

    “呃……”栗族长为难地低头看了看自己胳膊里夹的胖子，“这个算有肉还是没肉？”

    “嗯——”草根族长蹲下来盯着这个胖胖的冒险者看了半天，“没有胡子，皮肤光光的……”伸手捏捏人家胸口，不太确定地，“应该算有肉的吧？”

    “噗！”半死不活被栗族长扛着的冒险者实在是忍不住、特别痛苦地笑粗声。

    只剩半口气的胖冒险者艰难地抬起头：“……我是男的！”

    “真麻烦！”栗族长不满地。

    “很难分啊。”草根族长叹气。

    倒在门边的冒险者们听到这番对话，还能动的都硬撑着自己爬了起来……

    汉娜团长一点儿也不想被人捏着胸口分辨男女，脸色苍白地扶着墙壁站起，哆嗦着双腿往前走了两步，膝盖无力、一下软倒，把刚勉强坐起来的艾萨克压了个瓷实。

    一瞬间仿佛看见天国祖父的艾萨克：“……”

    “对不起，老兄……你知道的，我没有恶意。”汉娜再次强撑着站起，扶着墙不敢松手，“见鬼……早知道这帮雪狼人这么讲究规矩，我一定把打架的家伙狠狠揍到死。”

    艾萨克挣扎着翻过声，平躺着大喘气：“没关系……哈、我也是。”

    俩团长交换个同病相怜的眼神儿，齐齐叹气……

    “我都开始怀念以前无聊烦闷的航海经历了，天天闲着除了喝酒没事干有什么不好，那个时候为什么要嫌弃坐船的日子呢？”艾萨克心酸得想掉泪，这日子简直比他以前接受骑士训练时苦十倍。

    “雪狼族的食物加上无所事事的日子才叫舒服呢。”汉娜瞪着死鱼眼，“吃过他们的面食，根本无法想象再回去吃那些比木棍还硬的面包要怎么活下去。”

    现代地球上的面包松软可口，主要原因是专门培植的低筋面粉加上科学的、机械化的烤制流程；若是换成麦麸都没去除干净的普通面粉用烤炉手工烤制，就算不特意加木屑增加重量，吃起来的口感也是相当地一言难尽……雪狼族的粉条之所以能打，跟这个世界的主食战五渣有很大关系。

    艾萨克回忆了下之前在船上吃过的东西，那种强烈的后悔立时打消了一半……

    “太邪恶了，他们果然是用美食在摧残我们的心志和毅力，让我们明知道是场灾难也不得不跳到他们的陷阱里！”旁边，趴着动弹不能矮人阿诺德悲愤地捶地。

    “没错，就是这样的！”跟阿诺德躺一块的女冒险者苦大仇深地。

    “诶？什么陷阱？”俩族长搬了一趟人回来，好奇地。

    冒险者们：“……”安静如鸡。

    “他们在说我们坏话。”栗族长机智地猜道。

    “是这样吗，哈哈，这算什么啦，做这些比种地修路轻松多了，这都要生气的话去到我们部落里你们可怎么办。”草根族长随手捞起俩冒险者。

    汉娜不可思议地看过去：“你们部落也要练这些？”

    “不练，我们要干的正事多了去了，哪有时间玩这种游戏。”草根族长耿直地。

    冒险者们：“……”再次安静如鸡。

    等俩族长扛着人走了，阿诺德老脸刷白地：“我有个不妙的猜测，这些雪狼人该不会以为我们这些种族体力跟他们差不多吧？”

    “开什么玩笑，这些怪物把柔弱的人类当成什么了！”女冒险者激愤拍地板。

    “不……我想不是这样。”艾萨克抽着嘴角道，“那个和我们一起用餐的萨尔可不用像我们这样训练，应该是……我们是冒险者的关系。”

    这番话一出，向来以自己从事的行业为骄傲的冒险者们无不痛哭流涕……

    萧云和肖恩一番密谈，神清气爽地出来，发现走廊上、大厅里活动的冒险者们都特别安静老实，要么捧着游记在看、要么低声聊天，连个吵架斗嘴的都没有。

    “你俩干了啥？”萧云惊奇地来找俩族长，那帮家伙平时没力气打架闹事，但吵嚷斗嘴的力气还是有的，今天咋了这是。

    草根&栗：“？？”

    “阿云，今天还上课吗？”栗族长只关心他关心的事儿。

    “要上的，帮我喊一下其他人，我去把那三个玩疯了的逮回来。”萧云一拍脑袋，抬脚往外走。

    内海的风浪不大，海面比较平静，甲板上就成了三名幼崽玩耍的空间。萧云走出船舱，头一抬就看见梨子一脚把摩尔踢下了海……

    “喂？！”萧云都惊了。

    又听嗷呜一声，摩尔变成狼型一身是水地从海中跳上甲板，一下将哈哈大笑的梨子扑倒。

    “？！”萧云没明白这违法物理常识的一幕算咋回事，连忙跑到甲板边缘往下看。

    然后他便无语地看见普利莫腰上系了根绳子正在海水中扑腾，阳光则是抓着甲板上垂下去的缆绳、正扛着条海豚往上爬。

    俩人视线对上，阳光攀爬的动作一下僵住。

    “……放回去，海豚不准吃。”萧云额头冒出青筋。

    阳光瘪嘴，恋恋不舍地松手，不住挣扎的海豚噗通一声落回海里。

    “怎么放了……呃，阿云来了啊。”普利莫钻出水面，尴尬地笑。

    “船员不是叮嘱过无数次了吗，船队周围徘徊的海豚不准吃，你们在想什么！”萧云气得用力拍船舷。

    “这不是没吃过吗……”普利莫小声哔哔。

    “咱们没吃过的东西多了去了，都要尝一下吗，啊？阳光！还不给我爬上来！”萧云那个气，“普利莫你也上来，给你们能耐的，仗着这船没有螺旋桨能把你们卷死是不是！”

    普利莫理亏，臊眉耷眼地上船……

    原来指望普利莫这个战斗力能正面刚雪狼族的老人能管管三个幼崽，却没想到这货跟跟幼崽们疯到了一起去。再一回头、看见甲板上的两头幼崽撕咬得漫天白毛飞舞，萧云感觉自己的胃开始绞痛：“——还不住手！！”

    把越来越皮的三名幼崽狠狠地说了一顿，萧云心累地把这四个拖回船舱大厅内，开始上课。

    “今天我们继续讲招工期间、及以后管理工人要注意的问题。”

    雪狼族迟早是要进入布龙菲尔德各族视野的，跟丁口最多的人类打交道也是早晚的事。一开始萧云打算用圣布里奇作为族人了解人类社会的窗口，但圣布里奇实在是太远了……单程一趟就要航行一个多月，他哪来这么多时间耗在路上？

    退而求其次选择瓦伦丁和萨尔的老家波顿领地，那么给族人打“预防针”的工作就要做到位……若说冒险者们被压榨的是体力精力，雪狼人被压榨的就是脑力，也很难说哪个更轻松……

    “我们这次招募，哪些工人是我们招募的目标呢？首选，是城市底层及村镇农民中有家有口的青壮年男性和有孩子的妇女。前者有承担家庭生活开销的责任，后者要供养孩子，只要我们能够提供高于当地平均水平的薪资报酬，这两类人能够下得了力气去干活儿，吃得了苦，不会动不动放弃……”

    大厅角落，被叫来旁听的艾萨克&汉娜：“……”

    “次选，是未婚青年女性，少女也可以，这类型的工人以村镇里的农民、贫困家庭为主，城市中的青少年女性不见得能吃苦。最后，才是没有家庭负担的单身青年男性，为什么要这样分呢，因为这类没有家庭责任要负的人不太稳定，我们的工厂又靠近精灵港口，万一有人做到半路跑去当冒险者，那我们前期的就业培训投资就打了水漂……”

    “冒险者的门槛没有那么低吧！”汉娜黑了脸，小小声哔哔。

    艾萨克没说话，悄悄擦了把汗，神色中有掩不住的惊异……虽然阿云讲的是他们的招工目标人群，可他怎么越琢磨越觉得这话很有道理、甚至可以通行到其它领域呢？

    冒险者团队中人员流动频率最高的确实就是单身男性，其次是单身女性，最后才是有家庭负担的男女……尤其是前者，赚了几十个金币便懒得餐风露宿辛劳奔波、跑去花天酒地把钱花完了才回来的比比皆是！

    萧云把草根族长和栗族长带出来，本就有把这两位族长留在西海岸担任正副厂长的意思——草根族长有带团队搞蚯蚓养殖的经验，栗族长呢，则是性格贼精……最早一帮雪狼族族长中厚着脸皮顶战士位置来打工的就他一个。有他辅助草根族长，萧云也比较放心。

    至于其他的成年族人和三名幼崽，则就是纯粹着跟着出来涨涨见识的了……当然要能有谁表现突出，萧云也会麻溜地提出来用。

    “……我们预计的招工名额是五百人，这五百名工人投入工作后最大的问题是管理问题，只靠我们自己人肯定是没办法做到面面俱到的，所以我们有必要从工人中选出表现优异的积极分子来充当中层管理，也就是类似于我们部落里大水、青草他们干的活儿。以人类来管理人类，也可以尽可能避免我们作为雪狼族与人类在生活或别的任何习惯方面差异引起的矛盾摩擦。”

    “什么样的人类适合来担任这个中层管理工作呢，这个不用说，大家都知道，勤奋、聪明、有一定组织能力、能团结引领他人的都是预备人选，我们主要来说说什么样的人不能用。”

    “第一种不能用的是思想模式走极端化的人，非黑即白，以偏概全，受人一点小恩小惠就感激涕零、把别人抬到无限高，什么地方不合他的意了，又马上翻脸；这种人能力再强也只能当普通工人，不能提拔，因为这类人太情绪化、太不稳定，做啥事情‘只对人不对事’，没权力还罢，有权力了，哪怕是豆子那么点点大的权力坏事的可能性都大过于成事，不可靠。”

    族人们有些听得懂、有些听不懂；草根族长摸着下巴死记硬背，栗族长则是连连点头。

    艾萨克和汉娜这两位团长的下巴不住往下掉，眼睛瞪得贼大，俩人脑中来来回回转的都是同一个念头：原来是这么回事啊！！

    冒险者中思维逻辑走极端化的人不在少数，坑过团队、同伴的也不在少数，俩团长都吃过类似的亏；但他们并不能有效率地把自己吃过的亏总结归纳，只能作为只可意会的经验累积到阅历中，现在听萧云这么一说，顿时有醍醐灌顶之感。

    “第二种不能用的，是不能正确区别责任落实的人。这类人也分两种，一种是过度外归因，一种是过度内归因。在某件事情做错、出问题的情况下，前者会将所有的错误原因归于他人，拒绝承认自身犯错，这样的人责任感低下、攻击性太强；后者呢则是把什么错误都揽到自己身上，对于下属没有指导价值，也担不起大任。”

    “所谓的管理层并不光是去管理别人，这种动嘴皮子的事情谁不会做呢？合格的管理层不光是管好自己手头的事情，自身也要成为下面的人可以参考学习的榜样，让手下人觉得跟着你有前途、能进步，激发他们的工作积极性，这样的管理层才能成为团队发展进步的中坚力量……”

    艾萨克瞠目结舌，汉娜龇牙咧嘴、重重地掐大腿。

    俩团长在受雇于雪狼族前并不熟悉、没打过交道，但这会儿他俩脑子里的念头再次神同步：这番话怎么没有早五年/十年听到！否则的话我/老娘能少走多少冤枉路！

    一路跌跌撞撞摸索着带团队，不管是艾萨克还是汉娜都吃过无数苦头暗亏，所有的经验都要靠撞得灰头土脸去累积，个中滋味只有自己知道；相对于懵懵懂懂地被萧云往脑子里强塞知识的雪狼人，他俩更懂得这些话的价值有多么珍贵。

    另一边，对这些完全没兴趣的普利莫明目张胆地打着哈欠，肖恩在听到一半后注意力便放在了两名团长身上。

    见他俩这反应，肖恩暗暗点头……阿云果然很懂得如何用不显山不露水的手段收买人心。

    以前肖恩会厌恶这种玩弄人心的伎俩，现在上了萧云的船后嘛……真香。

