    第149章 美味！强大的血族！

    在许伯文的眼中，那两个血族之人，一个是一阶命格的男爵，一个是二阶命格的子爵。

    而自己这边的两人之中，苏江是三阶命格筑基境界，苏河是两阶命格先天顶峰境界。

    境界等级有着绝对的优势。

    对付那两人，是完全不成问题的。

    所以，根本没什么好担心的。

    反倒是这边的闹市，虽然人群都退后了，但还有大量的人群没有离开。

    他必须要保证这些人的安全。

    所以，要防一手他们可能会仗着速度快，杀一个回马枪过来抢人。

    “许组长，不是我不相信他们的能力。”

    葛长明皱眉道，“而是这两个血族之人，在此之前，行踪一直都保护得很好。”

    “完全没有让我们知道半点信息。”

    “哪怕是他们抓人的时候，我们也没追到人。”

    “准确来说，是我们根本不知道他们在哪儿！”

    “可现在，他们却突然如此明目张胆的出现在闹市。”

    “而且，在我们赶过来的时候，他们还是一副宠辱不惊的样子。”

    “所以……”

    一顿，葛长明说道，“我觉得，他们肯定是还有其他后手的！”

    许伯文点点头。

    说道，“我就是怕他们有后手，所以，才要留下来。”

    “这是天龙国的地盘，而苏江苏河两兄弟的实力，绝对在他们之上。”

    “就算抓不住那两人，也不至于出事。”

    “但，他们如果是杀个回马枪呢？”

    “或者，他的目标，如果是你，或者你们龙警局的高层呢？”

    葛长明微微一愣。

    皱眉道，“不可能吧？”

    “他们要真想对普通的民众动手，刚才就完全可以动手了，根本不需要等到现在！”

    “至于我们……”

    一顿，又说，“我们和他们又没仇，我甚至都不认识他们啊！”

    许伯文摇了摇头，说道，“可你们抓了袁世钟！”

    听得此话，葛长明脸色一凝。

    微微思索了一下。

    就说道，“我还是觉得，他们的目标，可能是你们！”

    “他们可能就是在等着你们过来！”

    “所以，我还是希望许组长你能跟过去，确保万无一失！”

    “当然，为了保证你们没有后顾之忧，我现在就带着我们龙警局的高层回去！”

    说完，葛长明转身就招呼着龙警局的高层，回到了车内。

    然后，疾驰而去。

    看到葛长明等人离开之后，许伯文也没有再犹豫。

    追着苏江苏河他们离开的方向而去。

    ……

    袁齐和加西亚的速度很快。

    虽然，还无法和车子的高速相比。

    但，在黑暗之中，他们却依然是犹如幽灵一般的存在。

    就这样，跑了大概十分钟之后。

    他们就来到了一片小树林之中。

    这是他们早就选好的地方。

    郊区，树林，又是夜晚。

    这是对他们最有的天时和地利。

    “加西亚大哥，待会我拖住那位实力强的，你先解决那个实力弱的！”

    袁齐说道，“我可以损失一次‘血精’，拖住他十分钟左右的时间。”

    加西亚点点头，说，“十分钟足够了！”

    袁齐嘿嘿一笑，说，“那么，放慢速度吧！”

    说完，两人同时放慢了速度。

    后方，苏江和苏河也跟着追入了树林之中。

    “大哥，血族在黑夜之中，有着绝对的优势！”

    苏河沉声道，“尤其是到了树林之中，他们的优势会更大，我们要小心一点。”

    苏江就说，“你照顾好自己就行！”

    “我是三阶命格的筑基境界实力，等级境界有着绝对的优势！”

    “不管对上他们之中的谁，都不用太担心！”

    “哪怕他们偷袭，我也反应得过来！”

    苏河点点头。

    说，“我是探灵师，可以根据他们的气息，判断他们的方位，到是不怕他们偷袭。”

    两人说着这话的时候，已经冲入了树林之中。

    “他们在前面停下来了！”

    不多时，苏河突然说道，“大哥，放慢速度，小心他们偷袭！”

    他是探灵师，感知能力很强。

    此刻，已经感知到了袁齐和加西亚的位置。

    “天龙国的蠢猴子，就你们这种货色，还值得我们玩偷袭？”

    几乎就在苏河的声音落下之时，加西亚便是传来了冷冷的不屑声。

    嗖！

    接着，就见加西亚突然从树林之中冲了出来。

    直奔苏河而去。

    苏河第一时间就感知到了，立刻便是向后退去。

    一旁的苏江反应要慢一点。

    但，当加西亚冲到他们面前之时，他也是反应了过来。

    迅速的一个前扑，就朝着加西亚杀了过去。

    但，他的前扑，却是扑了个空。

    明明就在眼前的身影，却是突然消失了。

    嗖！

    而也就在此时，突然，后方有一道劲风传来。

    苏江脸色一沉，反身就是一掌拍出。

    灵力伴随着劲风，发出呼啸之声，拍向了后方。

    但，这一掌，却又是拍空了。

    呼！

    而那道劲风却又突然出现在了他的后方。

    他毫不犹豫再次一掌拍出。

    又空了！

    这样的情况，一连持续了数十个回合。

    由于对方的速度太快，又是在黑暗的树林之中，苏江根本无法锁定对方的具体位置。

    所以，也不敢冒然胡乱出手。

    只能是被动的出手。

    这就等于是被人牵住了鼻子。

    “这样下去不行！”

    苏江脸色微凝，“得想办法锁定对方的位置才行。”

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    也在此时，另一边的战斗已经打响了。

    轰响声，和砰砰声不断的传来。

    听到这声音，苏江的眉头一皱。

    那边已经交上手了，而自己这边连对方的人在哪儿都不知道。

    这就很麻烦了啊！

    不行！

    必须得改变现在的局面才行！

    刷！

    又是一掌拍出，再次空了。

    嗖！

    几乎在拍空的一瞬间，苏江身形一动，直接就朝着另一边打斗声响传来的方向冲了过去。

    既然自己这边无法锁定目标的位置。

    那就先过去和二弟汇合，将那一人先搞定！

    呼呼……

    但，就在他起身的一瞬间，那劲风又来了。

    苏江没有回身，只是一个闪身，就躲了开去。

    但，那呼啸之声，却如影随行。

    瞬间再次贴近了过来。

    就这样，又纠结了数个回合之后。

    苏江终于是忍不住了。

    身体之上，抬手就是一道符纸甩出。

    闪光符！

    符纸扔出的瞬间，树林瞬间被点亮。

    耀眼的光芒，将整个树林照得有如白昼。

    且，符纸的中心处，一道光芒飞处，直冲向了身后那道冲来的人影。

    刷！

    那道人影的速度，确实很快，一个闪身又是躲开了符纸的攻击。

    不过，有着光芒的照射，苏江也是确定了对方的身位。

    抬手一扬，又是连续数道瞬发的小术法扔出。

    毕竟，他只是筑基境界的实力，太过强大的术法，是无法做到瞬发。

    而身上的符纸也不多。

    所以，只能是瞬发小术法。

    瞬发的小术法，威力虽然不足，但，速度却快。

    瞬间连续数发小术法飞出，也是对那道身影的移动成了影响。

    趁此机会，苏江一个闪身冲了过去。

    抬手就是一掌拍下。

    灵力凝聚于手掌之上，化为掌劲。

    掌未至，声先到！

    砰！

    但，很可惜，这一掌落下之时，也仅仅只是擦到了一点边。

    而且，还是掌劲擦到的。

    对方在被掌劲碰上的一瞬间，就如同断线的风筝一般，迅速飞远了。

    这时，闪光符的作用消失。

    天空再次暗淡下来。

    对方的身影也消失了。

    “啊……”

    也在此时，突然，另一边传来了一道惨叫之声。

    听到这声音，苏江脸色一变，“二弟，你什么情况？”

    “没事，只是被咬了一口，问题不大！”

    苏河怒吼道，“这东西太恶心了，居然咬人！”

    苏江提醒道，“你小心一点，血族的攻击，就是咬人才厉害！”

    “我知道！”

    苏河回答道，“你快点把那边解决了，过来帮我！”

    苏江刚要回答，突然，背后的劲风又来了。

    然后，苏江又陷入了被对方甩得团团转的循环之中。

    “啊！”

    大概一分钟之后，苏河又惨叫了一声。

    “二弟，你没事吧？”

    苏江担心了。

    “大哥，我不是他的对手，这血族的鬼东西太狡猾了！”

    苏河回答道，“而且，这儿的地型，太适合他们战斗了，我碰不到他，符纸和术法也攻击不到他。”

    “反而是被他连续咬了几口了。”

    “每一次被咬中，我都明显的感觉到，自己体内的灵力被抽空了一些。”

    “我这边应该撑不了太久了。”

    “你快点过来帮忙！”

    听到这话，苏江的脸色一变。

    一边应付着背后的偷袭，一边回答道，“二弟，你感应一下我这边这个人的位置，我先把这边的人处理掉！”

    “好！”

    苏河应了一声，然后……

    “啊！”

    他还没来得汇报位置，就再次惨叫之声，“王八蛋，给我去……啊……有毒！”

    “二弟！”

    苏江脸色一变，立马便是朝着苏河的方向冲了过去。

    这时，后方的劲风又迎了过来。

    这一次，苏江没有再去管后面。

    任由那劲风到了身后，他也没理会。

    直到……

    砰！

    下一刻，劲风到了背后，已经贴住了他的后背！

    然后，他就感觉脖子处一凉！

    似乎是被什么东西给咬住了！

    刷！

    几乎就在被咬住的瞬间，苏江猛的转身一拳，直接砸向了对方。

    “找死！”

    砰！

    已经近身，且贴身咬中苏河的情况之下，对方再想跑，自然就不可能了。

    被苏江一拳砸中，顿时便是倒飞了出去。

    刷刷刷……

    苏江没有错过这个机会，连续几道瞬发术法挥出。

    在对方的身体还没倒地的时候，就直接一连串的轰在了对方的身上。

    轰轰轰！

    就看到对方的身体上，不断的冒出各种光芒。

    整个人更是被砸在了地上，瞬间就没了反应。

    苏江也没有过去查看对方的情况。

    在他看来，对方不过一个一阶命格的血族之人，中了自己全力一拳。

    又挨了好几道术法，不死才怪了！

    而且，他还要去救自己的二弟！

    “嘿嘿，爽啊！”

    几乎也是在此时，黑暗之中，一道大笑声传来，“天龙国这些拥有特殊能力的臭猴子就是好东西。”

    “才吸了一半的血液，还没有完全融合，我就晋升了！”

    “哈哈，真爽！”

    听得此话，苏江的脸色蓦然大变。

    “王八蛋，你找死！”

    嗖！

    他瞬间便是冲向了那道身影。

    结果，冲过去的时候，他却发现，自己体内的灵力，似乎少了一些。

    无论是速度，还是力量，好像都要弱了一点。

    不多，只是一点点。

    但，对于他们这个级别的人物而言，这样的一点影响，却也是很大的。

    毕竟，之前他也是有过不小的消耗了。

    所以，当他过去的时候，那边已经晋升到了伯爵的加西亚连躲都没躲。

    硬扛着他的攻击，就咬中了他。

    当然，加西亚肯定是受了伤的。

    可加西亚根本不在乎。

    他就是为了吸血。

    而他咬一口，和袁齐咬一口的感觉那是不一样的。

    袁齐咬一口，只有一点影响。

    而同阶咬一口，那影响就很大了。

    接下来的战斗，自然也就不用多说了。

    不过短短三分钟的时间里面，苏河的战斗力猛降。

    体内的灵力消耗极大。

    几乎没有了太多的战斗力。

    而也在这时，原本倒地的袁齐，突然又爬了起来。

    不要忘了，他是血族！

    血族最强大的优势在哪儿？

    在于吞噬，在于不死！

    重伤之后，消耗血精就再次复活。

    虽然不是满状态复活，但，只要复活过来了就行。

    他也不去参与加西亚和苏江的对战，直接就跑到了苏河那边，开始吸住苏河的血液。

    吸食了大概三分钟之后。

    另一边，加西亚突然传来了大笑之声，“爽！”

    “袁齐弟弟，快过来尝尝这边的好货色！”

    “吸了这边的血，我保管你回去之后，就可以冲击三阶了！”

    袁齐听得此话，眼睛一亮。

    二话不说，身形一动，就朝着加西亚那边冲了过去。

    “袁齐弟弟，你不愧是我的好弟弟啊！”

    加西亚嘿嘿笑道，“这天龙国猴子，当真是大补之物啊！”

    又说，“我感觉，这一次回去之后，好好融合这些血液，炼化一翻，就可以冲击四阶了！”

    袁齐哪里有时间理他。

    听他这么一说，就知道身前这猎物的血液是好东西了。

    这会，也不管他骂‘天龙国猴子’是不是难听了。

    先吸了再说。

    三分钟之后。

    “袁齐弟弟，你且先享用着这美味！”

    加西亚突然嘿嘿一笑，说道，“我去会会这个天龙国的四阶命格猴子！”

    又说，“我看看有没有机会，在他身上也咬一口。”

    袁齐没理他，继续吸。

    他的实力要弱一些，吸得慢一些。

    而且，时间紧迫，那位四阶命格强者过来了，他必须抓紧时间才行。

    毕竟是四阶，他们未必挡得住。

    ……

    许伯文追过来的时候，慢慢了将近二十分钟。

    主要是他无法进行追踪定位。

    所以，一路过来，也是走走停停，不断的去辨别方位。

    直到进入树林之中，他突然闻到了血腥气，这才直接冲了过来。

    结果，刚一进来，突然，一道黑影就从旁边冲了过来。

    翁！

    他身体之上，灵力一荡。

    灵力光芒便是形成了护体光罩。

    砰！

    那黑影撞击在护体光罩之上，护体光罩瞬间消失。

    许伯文抬手就是一掌拍了过去。

    噗嗤！

    但，在他这一掌拍下之时，对方却正好咬中他的脖颈！

    砰！

    他的出手还算是快，在对方咬中的瞬间，一掌拍出，拍中了对方。

    顿时，对方的身影直接就被拍飞了出去。

    “嘿嘿，好爽啊！”

    那身影在倒飞出去的同时，还大笑着，“真是大补的美味啊！”

    许伯文脸色一沉。

    抬手一扬，一道术法朝着那身影轰击而去。

    那身影落地的瞬间，直接就被术法击中。

    “嘶，好疼！”

    那身影痛呼道，“不愧是四阶命格的强者，实力确实要强不少！”

    又说，“袁齐弟弟，快撤，这家伙不太好对付，咱们不要在这儿浪费时间了！”

    刷！

    声音落下之后，那身影一闪，就消失在了树林之中。

    许伯文身形一动，就想去追。

    结果，感应范围之中，却是突然锁定了苏江苏河两兄弟的位置。

    这两人此刻停在原地没动了。

    很明显，这是出事了！

    他不敢去追了。

    立马便是转过身去，找到了两人。

    结果，一看之后，许伯文的脸色瞬间就变成了阴沉的苍白之色。

    “血族！”

    他阴沉着脸，咬着牙，大喝道，“你们两人若是还能活着离开天龙国，我许伯文就把脑袋割下来，送给你们当球踢！”

    大声喝完，许伯文也没有再去追击两人。

    而是直接抱起苏江苏河，迅速的朝着家里那边走去。

    先救人要紧。

    ……

    半个小时之后。

    许伯文带着苏江苏河回到了星城市区的医院之中。

    在医院内，苏江苏河两兄弟的伤口做了消毒处理之后，便是醒了过来。

    不过，醒来之后的他们很虚弱，脸色也是异常的苍白。

    “丢人丢大发了！”

    苏河郁闷的说道，“还说是要将功赎罪，帮那个刘风把人抓了，结果，却差点死在那两个血族的手里，唉……”

    “没办法，被他们算计了！”

    苏江也是摇了摇头，叹息道，“不过，也不得不说，那两个血族之人，在夜晚的战斗，以及配合，确实很强。”

    “我们就算不是在树林之中，感觉也很难耐何得了他们！”

    “最多也就是能够保证全身而退。”

    苏河点了点头。

    说道，“他们的牙齿好像有毒，被他们咬一口，灵力就会被吸走一部分。”

    “而且，他们还是不死一般的存在！”

    “我们的术法和攻击，打在他们的身上，他们就跟没事人一样。”

    “确实很强大，很可怕。”

    这时候，刚刚打完电话的许伯文也是走了过来。

    说道，“那两个血族的人确实很强，不要说是你们，就连我都吃了个暗亏！”

    “不过，你们也不用担心了，我已经打电话回去，让他们派人来支援了！”

    “这两个血族之人，肯定是不能让他们离开天龙国的！”

    ?  ?马上就是元旦了，提前祝大家元旦快乐。

    ?      希望，大家在新的一年里，心想事成，万事如意。

    ?      最重要的是，身体健康，平平安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

