
　　“您好先生，请出示您的身份证件……”

　　猩红的感光目镜聚焦在威尔逊公司的安保脸上，单反镜头般缩了缩。

　　站岗的同事猛地一肘子顶在拦路的安保身上，并快速将对方拉到身后：

　　“抱歉先生，他今天刚报到……”

　　灰狐面甲转回正面，从让开的道路中跨步而入。

　　“刚才那个是……”

　　“白痴，不要命了吗！监察主席你也敢拦？！”

　　身后传来安保低声的训斥，图灵没有过多在意，直线步入威尔逊大厦底层大厅，原本略显喧闹的大厅瞬间安静下来，一行准备从正门离开的公司员工瞬间低下头去，站在一旁为其让开道路。

　　四名早已等候多时的人员跟在了图灵身后，为首的金城打开手中的终端机向图灵汇报着公司事务。等到一行人消失在大厅尽头后，气氛这才重新恢复喧闹。

　　“刚才那是谁？好大的排场。”

　　“监察主席灰狐……别在后面随便议论，小心被沉进平海……”

　　……

　　“今天公司多了很多新面孔。”

　　电梯内，图灵翻看着终端机上的黑市系统，这是卡恩重新交给他的一份主管终端。

　　“是的……因为一周前入职的新员工已经全部交接完毕，昨天您没在公司，这两天正好是一些新员工的上岗时间。”金城汇报道，略显紧张地抬了抬眼镜。

　　“嗯。”

　　将对方的反应看在眼里，图灵没有多话，静静地等候电梯到站。

　　一周的时间，大变的城市环境让构装者能够堂而皇之地行走在大街上，威尔逊大厦因此将曾经的特殊员工通道改建为了军事用途，如无必要，图灵现在一般也从正门进入。

　　在一周前的“大清洗“后，担任了监察会主席的图灵以雷霆手段肃清了整个公司内的恶性斗争问题，基本都是以金载阮一脉扩散出去的恶习。而改变的公司结构也不再是以两种资产互补，常规产业和构装者产业完成了融合，灰狐的凶名就此通过普通人的嘴传了出去。

　　发展上，永生计划也不再限制名额，新型碳变者的数量正在大幅度增加，结合了子体种子的凡性过滤器保证了忠诚度。加上扩展出的军火业务和创伤小队保险，整个威尔逊公司在短短一周内完成了初步转型，蒸蒸日上。

　　走出电梯，图灵在之后的两小时内结束了一场中层会议的主持。因为巫家倒台，并开设巫氏重工的原因，大量其掌握的资产和公司被变卖，其中就有一家现代化出租车公司落到了威尔逊公司手中。

　　大量的资本抢占高新科技产品市场，威尔逊公司通过另辟蹊径的创伤小队服务方式从中获利，图灵准备再拓展出智能出租车服务。而人工智能的模式目前还不现实，但是通过遍布夜州地下的世界树根须，让加菲尔德那边对振幅传播体进行专项研究，搭建智能出租车网络还是没问题的。

　　将剩下的公司日常工作一股脑塞给了金城后，图灵来到了卡恩的办公室。

　　绿毛慵懒地横躺在智能办公椅上，一边接听着电话，一边眯着双眼把玩着一个全息投影仪。

　　注意到图灵进来后，青绿色的眸子冲着他轻轻眨了眨。

　　“这个价格，阁下未免有些太高看自己了。三小时内你们还有机会重新商议，那时候我的助理会再联系你们，就这样。”

　　绿毛挂断电话，修长匀称的双腿轻轻压在扶手上，脑袋微仰：

　　“千面大人今天有空来公司了？”

　　“今天什么时候走的？”

　　图灵插手接住了对方手中抛起的全息投影仪，轻轻按下，空气中投射出一小块色彩斑斓的地图。

　　“早上九点。”卡恩弹出手指，“好玩么？今天加菲尔德拿到了巫家卖到黑市上的东西，进化研究所的全息投影仪。”

　　“也就是说，他们现在已经和大陆彻底决裂了？”面甲分开，图灵关掉全息投影，幻肢展开而出，迅速将其拆卸成大量的零件摆放在桌面上。

　　“算是，趁着大陆还无法兼顾夜州，巫家准备自己单干了。”绿毛拿起桌上的小零件在眼前端详着。

　　“巫氏重工……林怀回到大陆了么？”

　　“昨天就到了，不过我也是上午才收到的消息。他告诉我们铁幕目前已经知晓了夜州的情况，过段时间会派人来过来主持大局，不过我对此不看好。”

　　绿毛轻巧地弹离办公椅，坐在了桌上，看着图灵将全息投影仪重新组装好塞回自己的手里：

　　“感兴趣了？一会儿我让加菲尔德将技术资料发给你。”

　　“谢了。”

　　“你看起来似乎有心事。邦加的事情不顺利么？”

　　将手里的东西往旁边一扔，长长的绿发垂下，注意到图灵略显恍惚的目光。

　　“来向你道个别。”

　　“？”

　　卡恩面色一愣：

　　“去邦加？”

　　“不是。”

　　注意到对方凝重的神色，图灵笑了笑，伸手将一头绿毛理顺对称，再轻轻擦了嫩滑的脸颊：

　　“只是需要道个别，不然心里不踏实。”

　　“我不明白你的意思……”卡恩眯起双眼。

　　“公司目前的发展方向已经基本定下，需要小心的就是巫氏重工，还有和林怀那边保持联系，同时两大联合集团的战火暂时不会在夜州城区爆发，但是不会太久。”

　　“你到底要去哪？”青绿色的瞳孔愈发凝重，慵懒的姿态迅速褪去，渐渐凌厉。

　　“没什么，卡恩。只是有点惆怅。”

　　目光掠过卡恩随意坐在办公桌上的身影，丰盈的大腿曲线柔韧地叠压在桌面上，紧紧并拢。

　　注意到图灵的视线，卡恩微微歪头，凝视数秒后，拿起终端机看了眼时间。

　　下一刻，细长的尾巴猛然环住图灵，二人紧贴在一起——

　　“那……想放松一下吗？”

　　身前传来充满弹性的叠压，腰部环上柔软的肉感，轻柔的吐息扫过脸颊：

　　“今天的事情可以推到晚上再做……”

　　“那也不用现在就把晚上的事情做了。”

　　图灵有些哭笑不得地按在绿毛的肩膀上，示意自己没事。

　　端详着图灵的神情，卡恩迷离的双眼这才回归常态，在对方的唇上轻轻一碰：

　　“好吧，缺少情调的男人。”

　　“萨克斯那边，我会让我的人继续找的。”

　　“嗯……”

　　绿毛垂下眼帘，状态猛地低迷一瞬。

　　“急也是没有用的吧，虫巢……”

　　图灵笑了笑，轻轻捏住对方的手掌，卡恩完全靠了上去，将头轻轻放在图灵的肩膀上。

　　青绿色的发丝飘过眼前，图灵的笑容渐渐收敛，眼前浮现科技树面板，列车倒计时跳跃在左下角。

　　“祝我好运，卡恩。”

　　……

　　……

　　……

　　隆隆——

　　狂暴气流，壳状脱落掀起的地板，终端机上和家人的对话框瞬间高频闪烁，化作一片漆黑。

　　图灵收起终端机，看着眼前层层掠过的橙色光芒闪烁在眼前，缓缓停下。

　　四周已一片斑驳，踏过破败而陈旧的黑色线缆，图灵穿过月台，穿过了列车的大门。

　　【您好，乘客。欢迎乘坐由卡戎公司建造运营的轨道交通。我们提供通往其他记忆的便捷交通。您当前未选择目的地。】

　　久违的话语在耳边回响，幽蓝色的车厢缓缓发动，迅速进入高速状态，窗外的一切都化作深邃的黑暗。

　　晃动的车厢中，端坐着五个人影。

　　一个衣衫褴褛的男子，身上装配着黑色的管线装置，整个面部被陈旧的夜视仪遮蔽，手中轻轻拄着一根巨大的黑色矿稿，脚下堆满了仪器。

　　一名衣着破败，穿着长风衣，带着兜帽的男子，隐隐能看到其兜帽下方的黑色面甲。脖子上缠着质感强烈的围巾，后背是两柄细长的刀刃。

　　一个有些眼熟的干瘦身影，包裹在绷带中的废铁木乃伊。有所不同的是，这次的木乃伊头上多了个眼镜蛇头盔，手上还有一根权杖。

　　距离图灵最近的，是一个身材魁梧，端坐在窗门处的男人，半身赤裸，后颈处一抹银光顺着脊椎向下，是一串独特的金属外骨骼。

　　而最后一个，也是最为独特的一个。

　　那是在图灵一进入车厢后，便被牢牢吸引了视线的一个——

　　一颗巨大的怪兽头颅将前往前方车厢的道路完全堵死，森寒的利齿反射银色的光泽，巨大的瞳孔灰败而充满了煞气。

　　这些“乘客”，没有一个人是模糊的，这一定程度上代表了危险性不会超过天守研究阁。而让图灵有所失望的是，这几个人中，没有任何一位看上去和妖神世界有所关联。

　　妖神科技是他一切的根基，为了完成人工妖神，图灵需要那个世界的知识。

　　“这次的‘乘客’……似乎都很不简单。”

　　简单看过后，他没有着急，列车总会给他足够的时间来和乘客交流。先从最近的那位开始：

　　“你好？”

　　赤裸着上半身的魁梧男子缓缓转过头来，看向图灵，凶厉的神情下，碧蓝色的眸子猛地化作幽绿的竖瞳，又在瞬间恢复正常：

　　“说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有个性。

　　图灵咧了咧嘴，在旁边坐下：

　　“怎么称呼？需要帮忙么？”

　　“要，当然要。”魁梧的白人猛地垂下身体，脸颊沉在阴影中侧向图灵，双目散发出一抹微光：

　　“我叫涅利芬·血爪，来自雾城下水道狼人氏族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百一十三章 道别，第三次列车之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 