    阿明是个普通人，

    真正意义上的普通人。

    没有小说主角那般波澜壮阔的经历，甚至连慷慨赴死的配角都称不上。

    小学、中学、大学……

    并不出众的外貌，中不溜秋的成绩，老老实实的性格，

    让他就如周围大部分同龄人那样，平凡而又普通地度过了一个青涩的学生时代。

    如今的他已经从大学毕业，在残酷的社会上摸爬滚打了五年的时间。

    奔三了，

    原本少年人的锋锐意气，也如同他肚子上的赘肉一般，逐渐圆润了起来。

    依然没有什么值得称道的事，

    不管是积极意义上的，还是消极意义上的。

    一份普普通通的工作，一比勉强饿不死自己的收入，一套城市边缘的小公寓（还是租的），

    为了生计，日复一日地奔波在钢筋丛林当中。

    他累吗？

    当然累。

    他知足吗？

    也许……

    每天清晨挤上第一班地铁的时候，他也会在拥挤的人群中，利用这些碎片化的时间，端起手机看看新闻。

    因此，他心中清楚的知道，在这个世界上还有许多人连饭也吃不上，甚至还要时刻担心着自己的生命。

    战争、疾病、贫穷……

    如果与这些深陷痛苦中的人们相比，

    他是幸福的。

    于是，每当他因为现实中的所见所闻，而在内心产生波澜的时候，他就会把这些记忆提上心头，告诉自己要知足。

    偶尔的深夜，窝在自己小房间里的阿明，也会看一会小说，玩几把游戏。

    每当他因为小说、游戏中那极具代入感的剧情，而感到热血沸腾的时候，

    他总会在脑中想起自己那普普通通的前半生。

    紧接着，便是热血退去后的无比空虚。

    这个时候，他显然是不知足的。

    前些天，一款名为《精灵宝可梦：世界》的游戏正式发售了。

    其铺天盖地的宣传，让只有在地铁上才有时间看看新闻的阿明，也注意到了游戏发售的消息。

    如果按照以往的习惯，对于这种铺天盖地的营销广告，他只会回以嗤之以鼻的一笑，只当作没看到，随手划过。

    可这一次，不知道为什么，可能是压抑过久之后的难得放纵。

    看到广告的那天晚上，回到出租屋内的阿明，手上多了一台最新型的虚拟游戏头盔。

    带着荷包被榨干后的空虚，以及对新鲜事物的期盼，他进入了游戏。

    游戏内那种仿佛一花一草都来自现实，无比深刻的沉浸式体验，让其不由为止震撼。

    而与此同时，

    阿明心中被自己压制了将近三十年的那团火焰，逐渐又升腾、燃烧了起来。

    或许在现实中，他还是那个老实巴交的中年上班族，

    但此刻，游戏里的他，却只想狠狠叛逆一回。

    没有遵循游戏论坛上的新手攻略，也没有按部就班地加入精灵联盟。

    在收服了第一只宝可梦之后，阿明便利用自己作为玩家的优势，在附近找到了一个地下黑暗组织，加入了进去。

    但有些可惜的是，

    这个黑暗组织的画风，和阿明心中预想的，好像有些差别。

    “圣哉！”

    “圣哉！”

    “……”

    听着周围组织成员们那此起彼伏的狂热呐喊声，阿明兜帽阴影下的脸上露出了一抹苦笑。

    “不是，说好的黑暗组织呢？”

    “这怎么整得跟传销一样啊……”

    有些无奈地叹了口气，

    木已成舟，

    现在再反悔也已经来不及了。

    就算自己玩家的身份能给他带来许多的便利，但邪恶组织毕竟是邪恶组织，不是你想退就能退的。

    正常情况下，一旦你选择加入了地下黑暗组织，那就再也没有了退路，只能一路走到底。

    事实上，如果阿明没有系统的保护，只是游戏内一个普通NPC的话，此时的他，早已被前方台上的中年男子给洗脑了，哪还有功夫抱怨这，抱怨那的，传颂教义还来不及。

    为了尽可能不暴露自己的特殊之处，阿明只好强忍着内心的反感，在脸上强行装出一副狂热的表情，高举双手跟着旁人一起敷衍地呐喊道。

    “圣哉~~”

    众所周知，

    或寄希望于掌控对方的力量以称霸世界，或只是单纯的崇拜对方的伟力，

    宝可梦世界的黑暗组织，大部分都会以某种神兽作为其最终目标。

    与此同时，组织的命名通常也会与自身目标的神兽有关。

    例如：渴望掌控固拉多力量的熔岩队、想着控制帝牙卢卡和帕路奇亚的银河队……

    阿明所加入的这个小型组织，也有着一个响当当的名字：

    ——幽魂队！

    他们所崇拜的宝可梦，乃是传说中的幻之精灵“玛夏多”。

    虽然玛夏多的档次肯定不如那些操控着自然规则的神兽们，但却也因为对方远超一般宝可梦的强大力量，与极为稀少的目击案例，让幽魂队通过半言语蛊惑，半精神操控的方法，在民间笼络起了一小批信众。

    对此，作为玩家的阿明当然不感冒。

    他之所以加入幽魂队，内心的叛逆冲动有一部分原因，

    另一方面，也确实是组织的实力给予了其信心。

    眼前那个在台上手舞足蹈、慷慨激昂地宣讲着教义的中年男子，便是他们幽魂队的队长。

    其具体名字不详，但因为对方只有一只眼睛，所以地下世界的人都称之他为“独眼威廉。”

    独眼威廉的实力相当强劲，凭借着手里一只战斗力达到了精英级巅峰的耿鬼，即使遇到准天王级的狠角色，也有一份抵抗的能力。

    而以对方的实力，成为不入流的小型组织“幽魂队”的队长，倒也算绰绰有余。

    这也是目前为止，阿明所能接触到的最高战力了。

    为了圆自己一个现实世界中不曾想象的梦，他想着在游戏里大有作为，不再如前半辈子那般普普通通、波澜不惊。

    正常进入联盟的话，阿明认为自己绝对比不过那些职业玩家、氪帝、肝帝们。

    因此，只有黑暗组织才是他的出路。

    想到这里，阿明心中不由一片火热。

    如果自己真的能在这里有所收获的话，说不定就连过些天，由任地狱官方举办的“风神杯”全球大赛，自己都能表现一下。

