    弹指千剑，控制入微！

    “哈哈哈！”申屠霸纵声大笑，也不去理会被杀的攀天妖和鸡冠蛇怪，扯了一下光芒锁链，将五头金刚猩猿拉回来，然后满意的用一只小笼子将吸月鼠装了。那千道飞剑随着他的心意，倏忽之间散去不见。

    申屠霸看了看地上的那些人，嘀咕了一句忽然再次扣指一弹，但这一次，并不是弹指千剑，而是几道细微的气剑飞出，气剑当中有几枚扭动好似蚂蟥一般的怪异符文。

    每一枚气剑都钻进了一个人的身体内，潘妃仪和苗韵儿也不例外。等到气剑在他们体内彻底扎根下来，他们身躯微震，都醒了过来。

    申屠霸忽的一笑：“有人送上门来，好极了。”

    他忽的抓起一头金刚猩猿，六十丈的庞大身躯在他这样“渺小”的人类手中被轻易地举起来，有种说不出来的怪异感。但申屠霸轻轻巧巧的将这头巨兽投掷出来，呼的一声大响如有风雷，穿过了数十里，咚的一声砸在了山坡上。

    山坡呼啦一声裂开了一道巨大的石缝，宋征五人被震得跌飞出去。

    金刚猩猿鼻孔喷着赤炎走了上来，把手一抓，五人毫无反抗之力的成了俘虏。

    金刚猩猿抓着他们，大步狂奔冲回了山谷，将五人摔在了地上。潘妃仪看到了他们眼中闪过了一丝惊讶。

    申屠霸嘿嘿冷笑：“实力这么弱，也敢随便看热闹？”

    玄通境乃是各派老祖的级别，不用刻意而发，强大的气息已经压制的五人一口灵气都提不上来，冷汗如雨而下，脸色苍白，无法回答。

    申屠霸扣指一弹，五道和刚才一模一样的气剑钻进了他们的身体内。宋征感觉到这股怪异的力量在自己的气海大穴当中安扎下来，而后好像蛛网一样四处蔓延，迅速的遍布全身，经脉、血管，甚至连五脏六腑中，都被它们寄生了。

    宋征心中了然，自己逃脱不掉这位荒野大寇的控制了。而申屠霸身上自然而然散发出来的那种威压之力，对他们也渐渐消失了。

    “狼兵营的人？”申屠霸忽然注意到了五人的军服，问道。

    抵赖不了，史乙大大方方说道：“正是。”

    申屠霸满意点头：“有用。辨认狼兵营的人，我让你们活到最后。”

    宋征心里咯噔一下：果然有人会想到这个办法，找不出奸细，就把狼兵营全都干掉。

    史乙咬牙道：“我们为什么要跟你合作，反正都是一死。”

    申屠霸轻轻哼了一声，史乙如遭雷殛，全身承受着一种无法言说的巨大痛苦，满脸扭曲，灵魂抽搐！申屠霸掌控所有人的生死，心情不快就会引起他们的剧烈痛苦。

    宋征赶忙上前躬身，有意做出顺从的姿态：“阁下放心，我们一定配合。”

    申屠霸嘴角一扯，露出一个冷笑，指了一下潘妃仪等人：“奴仆，你们懂？”

    潘妃仪等人连忙点头：“我们知道应该怎么做。”申屠霸点头：“这是你们的机缘。”给他做奴仆，只要他杀光了狼兵营的人，就能通过这一次的圣旨，回到皇台堡中，有他庇护，对于这些人来说的确可以算是一场机缘。

    其他人连忙跪地谢恩，潘妃仪咬着嘴唇，低下了头，心中屈辱委屈恼怒各种情绪一起涌了上来，强忍着这一切，和苗韵儿互相拉着手，一起跟着跪了下去。

    申屠霸叫来了一头金刚猩猿坐了上去，其他人跟在后面奔跑，一路飞驰出了山谷。

    宋征五人倍感无奈，原本他们以为要应对的最强敌人是鸡冠蛇怪，却没想到半路大寇杀出，落得了现在这个局面。

    虽然很糟糕，但五人在决定之前已经有了准备，毕竟这里是神烬山，什么糟糕的情况都能遇到。哪怕是他们不追着潘妃仪而来，往别的方向去，也未必就安全了。

    申屠霸的确强悍，毫不遮掩自己行迹一路狂奔，路上遇到了几头八阶荒兽莽虫，他毫不犹豫的狩猎了，随手丢进了芥指当中，一点也没有浪费，充分体现了大寇的贪婪。

    周寇最是羡慕：“那芥指里面的空间真大。”他暗想着，如果自己有这么一枚芥指，随便抢劫，不用担心抢到的东西带不走了。

    王九没好气道：“你先想想怎么活命吧。”

    宋征暗中观察了一下，申屠霸的芥指并不简单，他们的芥指都只是一个普通的指环，而申屠霸的镶嵌了一枚特殊的宝石，宝石表面上有一些细微的线条，雕刻出一个缩微的世界，有高山流水，有风雷云电，有日月星辰！

    他低声道：“那不是简单的芥指，那是一个小洞天世界。”

    其他人虽然吃惊，但也并不是特别意外，实力到了申屠霸这个级别，抢到一座小洞天世界并不困难。

    宋征看到了他的贪婪，心中开始盘算起来，或许有个办法可以脱困。

    申屠霸停下来，不是因为体恤他们跑累了，而是因为他感应到前方有一只九阶莽虫飞过。他是大寇，虽然对战九阶最终能够获胜，但是拼下来他损失太大，和收获相比有些不划算。

    一行人在一片巨大的石林当中歇息下来。宋征五人还好，已经经历了三次圣旨，就算是修为并不很高，但多次逃命，已经习惯了这种飞速狂奔。而潘妃仪那一群人中，几个脉河境的修士反而累的气喘吁吁，一停下来就一屁股坐在石头上，再也不肯起来。

    但凡大寇，所好者不外乎酒色财气四个字，而申屠霸显然占全了。他从腰间摘下了一只小小的青色葫芦，打开来大灌了几口酒，一阵浓郁的灵香弥散开来，引得周寇直咽口水。

    申屠霸一招手：“你俩过来。”

    潘妃仪和苗韵儿脸色苍白，战战兢兢的走上前去，申屠霸指了指自己的腿和背：“给老爷捏腿捶背。”

    苗韵儿默默站在了他的身后，轻轻锤了起来。苗韵儿心中涌起了一股强烈的屈辱感，他贵为饮火宗掌门孙女，爷爷也是玄通境老祖，何曾做过这种低贱的侍女的活计？

    苗韵儿一再给她使眼色，潘妃仪跪了下去，开始给申屠霸捏腿。

