    第四百五十二章 嚣张的朴东旭   

    “我说这个朴东旭也太嚣张了吧，他凭什么看不起龙国的武术？”

    

    “是呀，我们龙国武术传承了这么多年，可是老祖宗留下来的东西，武术的历史比他们泡菜国存在的时间都长。”

    

    “他们真的没有资格侮辱我们龙国的武术。”

    

    “朴东旭太过分了，这个人真的好讨厌，我现在特别怨恨他。”

    

    “该死的朴东旭，该死的泡菜国人。”

    

    “我们龙国武术岂是你能侮辱的，真是嚣张跋扈。”

    

    “道歉！”

    

    “今天必须道歉！”

    

    “……”   

    当朴东旭这一番话说出口之后，周围各种各样的舆论声音不断，看得出来，他们都被朴东旭给气到了。

    

    毕竟他们都是龙国的人。

    

    而此时的秦风，脸色也变得非常阴沉难看，盯着朴东旭的眼中，甚至带有几分杀意。

    

    在秦风的身后，夏青青和那些星辉武馆的人，他们也很是不好受。

    

    虽然说他们今天之所以过来，是为了找盛天武馆报仇。

    

    可是当朴东旭出现那一刻，他们更加怨恨朴东旭，毕竟盛天武馆和星辉武馆再怎么打，也都是一个国度的人。

    

    到了关键时刻，他们还是更排外的。

    

    不过此时的朴东旭，他的脸上全都是嚣张，根本没有把刚才那句话当回事。

    

    朴东旭不以为然的说道：“我知道你们心中都很不服气，可是我泡菜国的跆拳道，就是比你们龙国武术要强。”

    

    “我来到龙国帝都之后，已经踢了那么多的武馆，那些之前还很牛的武馆馆主，后来都被我轻而易举打败。”

    

    “我看这盛天武馆的馆主夏盛天，就是知道我今天会过来，所以提前跑出去躲了。”

    

    “还真是一个窝囊废呢，太让我瞧不起了。”

    

    吴龙飞被气得愤怒不已，他大声狂吼道：“你别胡说八道，我门夏盛天馆主的能耐远远在你之上，为什么要躲你？”

    

    “可恶，你这个混蛋。”

    

    朴东旭冷笑一声，“可我现在并没有看到夏盛天，他就是害怕了，夏盛天不堪一击，龙国武术不堪一击。”

    

    “够了！”

    

    一道冰冷的声音响起，所有人都把目光落在秦风的身上。

    

    秦风凝视着朴东旭说道：“你怎么侮辱夏盛天我不管，跟我也没有什么关系，但是你不能开口侮辱我们龙国的武术。”

    

    “我告诉你，我们龙国武术传承千年，发展至今，比你们泡菜国的总体年龄都要大。”

    

    “至于你们泡菜国的跆拳道，才刚刚盛行了几年，就敢这般嚣张，真是不知天高地厚。”

    

    “你不过是一只井底之蛙，有什么资格来侮辱龙国的武术？”

    

    哗啦啦！   

    秦风话音落下，周围有无数鼓掌的。

    

    附和声音不断。

    

    “说得好，说的简直太好了。”

    

    “不错，我龙国武术发展至今，年岁比你们泡菜国多大，更别说你们泡菜国的跆拳道了，现在你们凭什么侮辱我们龙国的武术？”

    

    “你们简直不知天高地厚。”

    

    “我同意刚才挨着为秦风的话，他说的简直太好了。”

    

    “朴东旭，你太嚣张了，你不配侮辱龙国的武术。”

    

    “真是的，你们泡菜国的跆拳道算个屁呀，在我们龙国武术的面前，连皮鞋都不配。”

    

    “……”   

    看到这么多人都被激发出了怒火，朴东旭的心中也有些害怕，毕竟他一个人再怎么强，也架不住上百人的围攻呀。

    

    何况跆拳道这种东西本来就更适合一对一的较量。

    

    因此当这些人愤怒不已的时候，朴东旭才会感觉到恐惧。

    

    不过朴东旭也不是一个简单的人物，他很快就恢复了正常，冷哼一声说道：“我告诉你们我所说的话全部都是实话。”

    

    “既然你们如此认可龙国的武术，那为什么我没有见到龙国武术的风采，我踢馆了那么多的馆主，他们可都不是我的对手。”

    

    “而他们用的全都是龙国的武术。”

    

    朴东旭此话一出，不少人都保持了沉默。

    

    虽然朴东旭非常气人，但是有一点让他们不得不承认。

    

    龙国武术不管之前有着多么大的风采，现在龙国武术已经不行了。

    

    能够把龙国武术发扬光大的人，也完全没有几个。

    

    秦风忽然在这时候开口：“你的确踢了很多的武馆也打败了不少人，但是那些都只是垃圾而已，你不会真觉得自己解决了几个垃圾，就有能力跟我们龙国叫嚣了吧？”

    

    “我告诉你，在龙国当中高手如云。”

    

    “懂得龙国传统武术的有着不少，你所遇见的那些，都是普通的而已。”

    

    秦风此话一出，又有很多人开口附和：“对，我龙国的疆土如此辽阔，你才踢了几个武馆，不能以偏概全。”

    

    “我们龙国还是有真正的武道高手的。”

    

    朴东旭哈哈大笑，摇摇头讽刺道：“真正的武道高手，你们这话说的可真是简单呀，可我从来都没有遇见过。”

    

    “自圆自说罢了，在我看来，龙国的武术就是不开一击。”

    

    秦风轻轻摇着头，冷笑一声道：“这个人可真是愚蠢，我对泡菜国本来印象就不好，因为你的出现，我更加觉得泡菜国的人都是智障。”

    

    “你简直给泡菜国丢脸丢到了极致。”

    

    “既然你不相信我们龙国的武术的话，那我来会会你如何。”

    

    周围有不少人在欢呼，因为刚才秦风踢馆盛天武馆的时候，他们可都看到了秦风的本领，并不是一个简单的人物。

    

    倘若秦风接下来能够出手的话，一定能够解决一切。

    

    朴东旭却在不以为然的冷笑，他冲着秦风不屑道：“你刚才用的不过是太极拳，这种拳法我之前见过，简直就是老人使用的。”

    

    “虽然你看上去好像把太极拳练得不错，但是在我看来，还是不堪一击。”

    

    “就凭你也想跟我斗，简直就是自不量力。”

    

    秦风淡淡的说道：“愚蠢的家伙，你对太极拳的力量一无所知，对我们龙国的力量更是一无所知，既然你不愿意相信太极拳的力量，那我们就来交手一番。”

    

    “倘若今天我输了，我给你下跪道歉。”

    

    “随你处置。”

    

    他说今天你输了，我要你跪下来给龙国武术道歉，承认泡菜国的跆拳道，连给龙国武术提携都不配。”

    

    

