
　　张小佳觉得自己的心底现在滋生出一个沉甸甸的秘密，最可气的是她当时对自己那闺蜜结结巴巴说明的时候，那闺蜜却一脸的愣住，问“谁是姜红芍”，张小佳只好强调是那个文艺汇演弹古琴的啊！她那吃货闺蜜才恍然大悟。

　　实际也是如此，一中毕竟还是很大的，特别是姜红芍这样刻意低调的，也不一定人尽皆知，顶多有人对她的容貌感到惊艳，但未必每个人都会去打听。只有张小佳和她们这些平时很喜欢聊谈八卦的圈子才知道这意味着什么。

　　那闺蜜又问谁是程燃，张小佳抓狂似得说起向杨夏表白的那个人，这倒是一度人尽皆知了吧，结果她这个吃货闺蜜“噢……”了一下，跳脱道，“就那个跟老师打赌要上一中被全校通报的……”

　　张小佳平时有对自己闺蜜说起过班上这个杨夏的青梅竹马，都是当一件可以饶舌的趣闻，带着浓浓替杨夏骄傲的优越感。

　　其实程燃单从长相上是很不错的，甚至刚开学的时候张小佳还悄悄关注过他，然而逐渐发现他对青梅竹马杨夏的爱慕之后，本身这种事就是如此，太着了痕迹，就容易让旁人看不起了。

　　而这一切在文艺汇演上达到高峰，杨夏升上云端，程燃跌落谷底，没有半点幸免。他也注定将成为中学时代的一个烙印在所有人印象中的失败者，有勇气发起冲锋的一名骑士，但是却选错了目标。

　　但是……到底今天自己所看到的是什么事儿啊！

　　转念一想张小佳又觉得可能是自己看错了吧，虽然她当时所在的铺面能够直接看到校门里面的那块爆水管的建筑板围起来的程燃办板报区域，也看到程燃和那个女生一起从建筑板走出，但毕竟没有怎么看到正脸，没准并不是姜红芍啊，也许只是一个长相模样有点相似的吧……毕竟当时自己的角度也不敢百分百确认。

　　不过即便如此也有些不得了了，竟然有女生和程然一起办板报，那么这个人到底是谁？

　　怀揣着这个巨大疑问的张小佳第二天进校，心头一直狐疑着，也不太好直接问程燃，因为文艺汇演事件爆发后，她们这些和杨夏走得近的女孩对程燃算是同仇敌忾，完全是一副集体封杀他的冷漠态度。无论程燃跟哪个杨夏身边的女孩打照面，都会遭到冷眼。

　　也因此张小佳根本不太相信姜红芍那种连女生都对其仰慕的女孩会和程燃放学后在一起。无论从哪个角度来看，程燃也不是能跟人家交集得上的料啊！

　　其他人或许不知道，张小佳这样消息灵通的是早有耳闻，姜红芍每天上学放学都是由专门的人接送的，反正不是她的父亲，想来能有司机接送的女孩，不说多了，家境这个时候是有地位居多。而且有很多姜红芍的传闻，说她父亲是政府大院的高官，传得低调又神秘。

　　总之，不是姜红芍，姜红芍都是有人接送的，怎么可能和程燃坐公车啊！

　　第二节大课间休息的时候，很多人会前往学校内的小卖部，买水啊，买些零食啊，或者有些没有吃早饭的也会在那一截的退休教师利用一些小楼道开的米粉店，馄饨店吃点东西什么。

　　好吃的女生大多都会向那个地点集结，就算不买东西，也会去散散步。

　　张小佳在人群中，身旁是杨夏，柳英啊，姚贝贝这些人，柳英姚贝贝虽然和她们不是一个班，但毕竟和杨夏是一个大院的，有些一个单位里面的，又在一中读书的，大家你介绍，我介绍，也就连成一个圈子玩在一起了。天籁小说网

　　柳英正在和杨夏他们探讨昨天的一套前中考试卷上的数学难题答案，中考越来越近了，就在最后十几天了，这两周里面学校也会进行最后的事务，面子工程上有文化墙的评选揭幕……初三会发下来准考证，划分考试地点，老师基本上这个时候也都进入了教学收官阶段，考前假的时候布置考场。

　　不由自主的，学校里的紧张氛围似乎一下子就浓了起来，但那种似乎中考一完就能得到中学解放的散逸气息也在慢慢的扩散着。

　　这种时候，之于之前的事情，譬如李斩和程燃关于考不考得上一中高中的那场冲突，也淡化根本没人再提了。

　　似乎一门心思研究中考才是目前最紧迫的事宜，但张小佳心里面还是不踏实，终于忍不住打断这几个女生对于题目的讨论，道，“昨天放学我没那么早走……我发现程燃和一个女生在办板报……”

　　不知道是不是提及“程燃”这个禁区，气氛突然有些尴尬。

　　柳英倒是不在意，“噢？”了一声，“程燃还办文化墙啊……那他和你们班的谁啊，男女搭配干活不累……你们班老师还挺人性化的嘛……”

　　杨夏没有说话。

　　张小佳道，“关键是和他一起的是俞晓啊，结果最近俞晓放学都没和他一起了，昨天我突然发现有女生在帮程燃……”

　　姚贝贝和柳英都有些错愕，杨夏的眉宇也挑了挑。

　　柳英讶异道，“谁啊？”

　　姚贝贝说，“谁那么不开眼会帮他？”

　　“不，不太看得清楚。”张小佳觉得自己就算说出猜测，恐怕迎接她的都是噼里啪啦的一阵没人会信的数落。

　　姚贝贝咧开大嘴一笑，“张小佳你别瞎想了！还以为程燃会搞地下恋情啊……你不知道他妈徐兰外柔内刚！拿根晾衣架就能把他程燃追得满大院跑！我们这些从小到大看到他可怜巴巴的情况还少了么！说不定是他隔壁班办板报的女生，他向别人借东西之类的吧。”

　　“可能吗……”张小佳咬咬嘴唇，“也许……吧。”

　　从提到程燃之后，就一直沉默不语的杨夏，这个时候朝张小佳看过来，她那一双平时一瞪就会让人敬而远之的明亮大眼微有些走神，秀气的眉头轻轻蹙起。

　　“是……么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十九章 是么？免费阅读。https://xs.23sk.com 