
许大茂：“梁科长，虽然我答应帮忙，但是总得要我知道是干什么吧。”

“而且时间还那么长，我总要心里有点准备吧。”

梁科长：“这我真不知道，我就是先来摸摸你的意见，下面我姐夫会亲自邀请你的。”

“那我可先说好，超出我的能力番外可别怪我拒绝呀。”

“那肯定的许主任你放心吧，不会让你难做的，我姐夫那个人我了解。”

许大茂心想你了解个屁，你去问问“佟志”了不了解，都直接了解到甘省去了。

聊完正题下面梁科长明显轻松许多，从棋路上就看的出来。

一直到吃饭的广播响起，梁科长才反应过来自己出来一上午了，连忙告辞离开。

外面的风小了一点，许大茂也拿起饭盒往食堂走去。

梁科长说的事许大茂原本内心是拒绝的，现在的生活多好呀。

自己刚娶完老婆，一切都步入正规了，当个安安静静的美男子，有时间就去扶贫别人多好。

可重工机械厂厂长王大山，哪号人物自己真不想得罪。

不是太过为难就帮一下吧，一个能悄悄的在档案上。

把你前途抹杀掉然后下放，你还以为是领导的栽培，这样的狠人自己真心不想得罪。

今天外面的风很大，食堂里吃饭的人多了好多。

许大茂和往常一样混到办公楼这帮人身边，用各种小道消息就着饭吃的也满香。

吃完饭回到办公室，阿姨竟然没在，这就很稀奇了。

外面狂风怒吼，屋内截然相反这么好的环境当然是睡午觉了。

一直睡到上班的时候也没见阿姨回来，这就不正常了。

想找也没地找去，只能耐心的等待，一直等到快要下班的时候，林翠卿一脸的笑容回来了。

许大茂：“你干什么去了，多半天看不到你的人，我还以为在厂里人还能失踪呢。”

林翠卿看许大茂口气很重，但是脸上挂满的全是关心，心里顿时觉得非常甜。

走到许大茂身边说：“老爷～不要生气嘛，我刚才是被人叫出去看房子了。”

“走的稍微急了点，下次一定先向老爷报告。”

听到林翠卿去联系房子去了，许大茂也就没那么生气了。

毕竟她住的地方确实不近，以后想要孩子的话。

离厂长近一点省力不说，自己也能方便照顾。

许大茂把自己手里的茶杯递过去，让她先暖暖。

林翠卿很开心的接过茶杯说：“你不问问房子在哪？”

“我不问你就不说了吗？不说的话到时候可别求着我过去。”

“老爷你一点情调都没有。”

随后林翠卿喝了口水才接着往下说：“你家附近的王二麻子，主任你知道吧？”

开什么玩笑，就算没有前一阵子雨水的事，王二麻子在附近也是家喻户晓的人物。

原本是个一进院的院子，里面大小有四五间房，就因为这么一个人全搬走了。

别说孩子看见了哭，大人看见了也腻歪呀，加上是个守尸体的。

无论在什么时候都十分招人忌讳，纷纷找厂里或者街道办换地方。

结果一个院子就他一人住，附近的孩子打哪路过，都要靠着另外一边走。

街道办后来往他那放了两次人，结果没几天全都走了。

孩子怕、老人忌讳、年轻人只要想结婚的，就没人愿意住哪里。

那个地方太经不起打听了，最后街道办也默认了这件事。

就这样林翠卿能够得到这套房子，还是沾了傻柱的光。

经过上次派出所事件以后，傻柱去找王二麻子退钱。

王二麻子不干，好不容易媳妇有目标了，现在退钱哪媳妇不就跑了吗？就拿傻柱偷铃铛的事要挟他。

傻柱现在有点破罐子破摔的意思，跟王二麻子说自己上次在派出所全交代了，已经处罚过了。

所以他爱上哪告随便，这下王二麻子没辙了。

告人家已经处罚过了，打他的个头才到傻柱腰间。

而且傻柱能打也是名声在外，打他还不跟打孩子一样。

只能咬牙切齿的收回了钱，等他收下钱以后，傻柱说已经知道了是他举报自己。

让王二麻子以后注意一点，结果就是王二麻子这一段时间就成了傻柱出气筒。

傻柱都是下的黑手，连人都看不清就被放到了。

告官他没有证据，吓得王二麻子最近一直在医院和死人住在一起。

这举动偏偏被医院的院长看到了，对王二麻子的精神非常赞扬，就给他在停尸房旁边安排了一个单间。

挂个牌子算是尸体安置、招领处，王二麻子也变相成了处长。

既然有地方住了，他才不想回去呢，指不定哪天再被打一顿。

房子的所有权在自己手上，卖掉娶媳妇不好吗？

就这样房子被广撒网的林翠卿搂到手了。

这么晦气的房子，这么也要好好拾掇拾掇，搬过去怎么也要到正月下旬了。

这下好了林翠卿就住在许大茂旁边的胡同，晚上“串门”还真方便。

许大茂：“我一会去找下后勤主任，让他安排两个老手年前先把房子简单处理一下。”

“做起码一些晦气的东西，早扔早好。”

林翠卿：“找他干什么还要落人情，人情以后都是要换的。”

“我出钱找人先把门窗卸掉、垃圾扔掉，让风吹上一段时间，剩下的过完年在说。”

说到钱许大茂从包里拿出200块钱交给林翠卿。

林翠卿：“干嘛？我有钱等我没钱了你在养我。”

许大茂：“你买的房子不是咱俩的家吗？既然是咱们的家我拿一部分钱怎么了。”

这个小牲口老是不经意间撩动人家的心扉。

林翠卿坐到了许大茂的腿上说：“老爷，我的身体已经感觉好多了，不知道什么时候才能有一个咱俩的孩子呢？”

许大茂抓过手来认真的品了一下脉，发现阿姨身体真的没有什么问题了。

按说自己应该不会看错呀，这真的很奇怪。

看着阿姨红润的脸庞和她一直以来的表现，难道……真的可以！

“阿姨你现在真的想要一个孩子？要个孩子挺简单，那你想好找谁来照顾你将来不方便的日子了吗？”

林翠卿：“这有什么呀，到时候把我家丫鬟叫来就好了。”

“那已经不是你家丫鬟了，这样的说法千万不要往外说。”

林翠卿：“知道了～老爷，那我什么时候能要孩子呀？”

许大茂：“不知道为什么你身体提前恢复了，你随时都可以要。”

阿姨一听愣了一下，在追问一遍还是相同的答案。

起身把门插上拉着许大茂就往休息间走。

边走还边说：“风太大了我骑不好车，今晚我就睡这里了。”

“小牲口～快点跟我过来，我想要一个女儿。”

…………。

许大茂帮阿姨打开两桶罐头热在炉子旁，帮她掖好被子，带好门就回家去了。

以前的哪些小动作都没有搞，许大茂全程都跟对待娄小娥一般的小心翼翼。

虽然知道不用这样，但他还是这样做了。

顶着大风许大茂回到了四合院，老婆已经回来了。

正在房间内教雨水下棋呢，秦京茹在一旁围观。

“老公你回来了。”

娄小娥起身帮许大茂打好洗脸水，就急忙赶回桌子上继续和雨水下棋去了。

许大茂摇头笑笑，这也不错雨水马上放假了。

学会下棋在家陪老婆打发时间，也算一个不错的消遣。

可是秦京茹你这么努力看，难道打算回乡以后和那些老头下棋。

看着两人非常专注的样子，许大茂也不打搅她们。

从包里往外套火锅食材，铜锅木炭家里就有，吃这个简单就能让她们多玩一会。

等两个人反应过来后，看到桌面上的材料。

才想起来自己还没有做饭，赶紧起来张罗，秦京茹被许大茂叫住了。

“你和小娥去把老太太接过来，晚上都在我这里吃饭，我买的东西挺多的。”

这下可把秦京茹高兴坏了，她刚来那天就吃到了肉。

然后从许大茂结婚以后肉味就只能想想，今天沾老太太的光终于能在吃一次肉了。

娄小娥去后院接老太太去了，许大茂就问雨水这几天在娄家过得怎么样？

雨水：“大茂哥，我在嫂子家过得可好了，阿姨和嫂子教会了我好多以前都不了解的东西。”

许大茂：“哦～都教你什么了？”

“比如在各种场合需要注意的事项和礼节，还有好多好多。”

许大茂在椅子上坐着和雨水说着话，没过多少时间娄小娥两人带着老太太就过来了。

许大茂迎老太太坐好以后，陪着老太太聊天。

三个女的在弄菜和小料，许大茂特意让多弄点白菜萝卜，一会用来吸收火锅肉味和汤汁还能管饱在好不过了。

当然有面条更好，不过这个稀罕物许大茂并没有准备。

大家虽然吃的挺开心，但是吃完以后时间可就不早了。

没办法火锅就是浪费时间，三个女的抓紧收拾完毕。

秦京茹和雨水掺着老太太往后院去了。

娄小娥在给许大茂准备热水洗漱。

还没等雨水从后院回来，许大茂房间的灯就灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68910806"  chaptername="第181章：阿姨定居附近  准备">加入书签</a>
</div>
