    临近下半场，斯波尔斯特拉教练脸上带起了一抹笑意，招呼手下球员，叮嘱道：“我们要继续包夹秦，继续消耗他的体能。不让他投三分，但可以让他往内线冲，可以让他得分，但决不能让他轻松得分，明白吗？”

    “明白。”

    众人齐齐应道。

    这有什么不明白的，而且用的也熟，上赛季季后赛他们就是这么对付秦昊的，不断地消耗他，耗尽他的体能，拖死76人队。

    76人队这边。

    卢克教练看了巴特勒一眼，最后还是派上了首发阵容，依然是内内、巴特勒、小卡、伊戈达拉，以及秦昊。

    “秦......”卢克教练看向秦昊。

    不等他开口，秦昊已经点头。

    卢克教练又是一叹，感觉像是回到了上个赛季季后赛，心头涌起一股不甘，难道又要重蹈覆辙吗？

    可是，必须要秦昊去得分，去一次次冲击篮筐，因为对面有三巨头，如果秦昊不能抵消詹姆斯，甚至是做的更好，那么自己这边如何去和热火队竞争？

    压力，终究还是落在了秦昊肩上。

    ......

    片刻之后，下半场开始。

    双方回到场上，76人队进攻，秦昊来到前场，内内上来挡拆，秦昊突破分球，传给了巴特勒，巴特勒拿球之后迟疑了一下，最后选择了分球，传给了小卡，小卡一个虚晃，往前运了一步，急停跳投。

    唰！

    球进。

    几十秒之后，小卡低位拿球，面对哈斯勒姆，他没有传球，果断单打，先是一个胯下运球，作势往左侧突破，实际上却忽然变向，一个加速从哈斯勒姆身边突了过去，杀到内线之后找了个身体对抗。

    唰！

    打进。

    “好球。”

    人们纷纷叫好。

    卢克教练也不禁点头，作为一个二年级球员，小卡的表现已经很出色了。

    一场比赛稳定拿个十几分，还要负责防守詹姆斯，小卡在攻防两端可以说都做的非常出色。

    这么一对比，卢克教练不禁看向巴特勒，蹙起眉头：“要论得分能力，小卡比起巴特勒来还是要差一些，只不过巴特勒的状态......”他又摇了摇头，对如今这个情况也没什么办法。

    之后几个回合小卡在进攻端表现的很主动，他不想像上赛季那样，他希望自己能够帮助到球队。

    只不过他毕竟还是个二年级球员，尽管有天赋，有潜力，且在秦昊的帮助之下进步很快，但终究显得稚嫩。

    每当小卡进球，热火队必定会有人站出来还以颜色，比如韦德，又或是波什。

    不需要詹姆斯出手，韦德和波什就能抵消小卡的作用，而内内、伊戈达拉、巴特勒三人，却并没能站出来。

    当然，76人队还有秦昊，他依然在得分，冲击篮筐，在热火队的严防死守之下一次次把球打进，个人得分已经逼近30分。

    可是詹姆斯也在得分。

    开启了“季后赛模式”的詹姆斯在疯狂砍分，76人队难以防住他，毕竟詹姆斯身边还有韦德和波什，同样是包夹，热火队用在秦昊身上的效果要远好于76人队用在詹姆斯身上。

    几分钟下来，76人队依然落后，且分差被逐渐拉开。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊投篮打铁。

    伴随着体能下降，他的进攻效率也在下降。

    很快，卢克教练叫了个暂停，看向秦昊，迟疑了一下，最后还是没有将秦昊换下休息，而是看向巴特勒，打算把巴特勒换下，换上斯贝茨，还是试着打常规阵容，说不定还能好一些呢。

    “教练。”秦昊喊了一声，又看了巴特勒一眼。

    卢克教练会意，犹豫了一下，最后还是点了点头，并没有把巴特勒换下，只是摊开战术板，又做了一番布置。

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，秦昊拍了巴特勒一下，道：“吉米，这场比赛我们不能输，也输不起，明白吗？”

    “我......”巴特勒张了张嘴，最后重重点头，“嗯。”

    76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，对方的包夹上来，秦昊分球，然后开始跑动，沿着内线兜了一圈，重新回到三分线外拿球，然后立马就是突破，却不是自己出手，而是把球传给了巴特勒，大喊了一声：“投。”

    巴特勒抓住篮球，狠狠一咬牙，直接三分出手。

    砰！

    一声闷响，依然打铁。

    “没......没进。”巴特勒的心跌落深渊，依然还是打铁，秦昊都给他创造出空位机会了，可他还是没投进。

    “我真是废物。”

    低声的呢喃，带着一股心如死灰的味道。

    突然，熟悉的声音在耳边响起：“吉米，干什么呢？快回防啊。”

    “哦。”巴特勒回过神来，准备跑向己方半场，却听到“唰”的一声，热火队快速反击打进，分差进一步扩大，他呆呆的看着篮筐，一股无力感充斥全身，仿佛所有的力气都被抽走了。

    “吉米。”

    又是熟悉的声音，巴特勒扭头，迎上秦昊的目光，只见秦昊眼睛发红，冲着他咆哮：“你特么给我振作起来，我不会放弃你，也不允许你放弃自己。”

    “我......”巴特勒张开嘴。

    “还记得我说过的话吗，总有一天，你会成为联盟中最好的球员之一。”秦昊盯着他的眼睛，一字一顿的说道：“现在，我依然坚信，你会是联盟中最好的球员之一。”

    巴特勒心中震动，有温暖，有憋屈，有自责，有感动......各种情绪混合在一起，让他恨不得吼叫出来。

    此刻，巴特勒的眼睛也红了，眸子里有血丝在蔓延。

    “该我们进攻了。”秦昊又说道，语气变得平和。

    这平和的一句话，在巴特勒心底却仿佛黄钟大吕，竟让各种情绪全都消失，他紧咬着牙齿，重重点头：“嗯。”

    两人来到前场。

    秦昊看了巴特勒一眼，给了他一个眼神，然后开始行动，连续的跑动，来到三分线外拿球，再次突破，吸引防守，分球给巴特勒。不需要去看，他知道巴特勒在哪里，这是他们的默契。

    左侧三十度角，三分线外。

    巴特勒抓住篮球，刚才秦昊的话在脑海中回响，“我不会放弃你，也不允许你放弃自己”，他跳了起来，没有理会就在身前的詹姆斯，只是盯着篮筐，右手托着篮球，手腕一抖......

