    第85章传言果然不虚

    下一次与太子见面，想必就是她成年时，也是在秀女大选时。

    在裴玄凌看来，蜀地常年都会进京进贡，他便认为蜀王兄妹俩指的是下次进贡时再会。

    于是，他微微颌首，然后对蜀王说：“明日会有礼部大臣护送你们离京,孤就不去了，但孤会加派侍卫护送你们平安抵达蜀地。”

    到了蜀地，这份人情算是彻底还清了。

    蜀王：“那便多谢太子殿下了。”

    其实，太子这几日让侍卫保护他们的安全，已经很够意思了。

    如今居然还派侍卫护送他们到蜀地，此举既周到又讲义气！

    郭雪芙听了后，浅笑着看向太子，嘴角露出满意的笑容，然后和蜀王一起上了马车。

    看着郭雪芙乘坐的马车渐渐驶远,蒋诗诗思绪渐远。

    在书中，郭雪芙和穆王一见钟情后，并没有立马走到一起。

    而是在郭雪芙成年后参加秀女大选时，两人再续情缘。

    只是郭雪芙不愿意做妾，两人搞了几年地下情。

    也就是被穆王当外室养了几年，又虐恋了好些年，最后才和穆王修成正果。

    如今郭雪芙明显将目标转移到太子身上，太子府又是没有正室的，不知郭雪芙和太子之间的进展会怎样？

    待楚王和蜀王都走远后,蒋诗诗和太子也乘着马车回到了皇家园林。

    下午放风筝太累了，回到庭院后，蒋诗诗洗洗就睡了。

    心静的人，自然是容易入睡。

    可有那么一些人,一到晚上内心就躁动不安。

    比如...怀王。

    今日，皇家园林频频传出太子命人保护郭雪芙，夜里又传出太子与郭雪芙去酒楼用膳。

    怀王听了后，心里头不是滋味儿。

    一想到郭雪芙那小美人明儿就要回去了,便打算登门找她,最好是把她拿下，否则再见面不知得等到何时了。

    到了郭雪芙的庭院后，他向侍卫禀明了找蜀王有事情商议。

    侍卫本就是东梁国的，见到怀王自然不会阻拦。

    又听说是找蜀王的，当即就把怀王放进了庭院。

    园林里的管事给蜀王和郭雪芙兄妹俩安排在一个庭院，只是兄妹俩同院不同房。

    怀王进了院子，就问侍卫：“蜀王房间在哪？”

    侍卫给指了个方向，怀王却直接朝相反的方向走去。

    众侍卫：“......”怀王怎么往郭姑娘的房间走？

    这番操作，可把守门的侍卫都看懵了。

    有侍卫好心提醒，“怀王殿下，那是郭姑娘的房间！”

    怀王听了后，将食指放在唇间，朝侍卫们做了个嘘声的手势，就继续朝郭雪芙房间走去。

    一想到这位爷的风流名声，再想到郭姑娘貌美的容颜，众侍卫这下明白了。

    怀王居然三更半夜擅闯郭姑娘闺房，看来传言果然不虚。

    既然怀王有心想找郭姑娘,他们也不好阻拦。

    别看怀王风流,但人家和穆王是好兄弟。

    加之怀王妃娘家是大家族，因此，怀王手上人脉颇广。

    若是惹他不高兴，他们皇家侍卫的差事难保。

    万一郭姑娘也有那意思，人家郎有情妾有意，那他们就睁一只眼闭一只眼，何不促成一段好姻缘？

    (本章完)

