    李轩辨认了一下，发现听天獒看的是自己的双手。他将自己的手晃了晃，果然见听天獒的目光也随之移动。

    这个时候，听天獒也终于回过神：“你身上的这一双手套是从哪来的？”

    “得自我们朱雀堂的藏器楼。”李轩好奇的问道：“难道这件法器有什么怪异之处？”

    “我只是奇怪，它怎么会落到你的手里。”

    听天獒神色不解的用前肢挠了挠下巴：“难道说，你李轩还真是个正人君子？”

    李轩不由失笑道：“正人君子这四个字，可是獒兄你自己说的，最近些天这名号可害我不浅。”

    现在六道司的同僚见到他，第一句必定是‘正人君子兄’。

    也有好处，一些女同事们看他的眼神已经很正常了。

    听天獒的权威还是有的，被他盖章认证过的李轩，想必是真正的有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    “嘁！你这是得了便宜还卖乖，我听到你这几天值班的时候，一闲下来就口花花的撩女人。换在那之前，六道司有谁会搭理你？”

    听天獒口里哼了哼：“你在这等着，我去问一问我家老爷。既然你手里有这东西，说不定这件事还有转机。”

    它摇了摇尾巴，然后就身影一闪，钻入到了城隍庙之内。

    李轩等了足足一个时辰，才又望见听天獒的身影：“老爷开恩，说除去你身后的那位是没可能的，他也没法帮你完全化解孽煞，只有一二缓解之法，可以让你被煞力侵染的速度放缓两到三成，李轩你可愿接受？”

    李轩当即神色一肃，压制住了心中的惊喜：“小子自然愿意。”

    没有求到治本之法虽然很遗憾，可有这治标之法，也可以让他多活一阵儿了，试问李轩怎么可能会拒绝？

    他想自己只要能够追上女鬼的修行速度，这治标之法也能治本。

    “可这是有条件的。”听天獒的狗眼凝然：“数日之后就是中元节，你需得在中元节的酉时四刻之前赶至此间，老爷他有事需要你办。”

    酉时四刻，也就是下午六点，黄昏时分。

    李轩没怎么细想，就已应诺：“可以，只要在小子能力范围内，小子绝不推辞。不过，獒兄能否先预支一下报酬？想必獒兄也不想我还没赴约，就直接死掉吧？”

    “老爷就料到了你会这么说。”听天獒一张嘴，就吐出了一张淡红色的符箓：“你可将这符箓贴在身后，可以护你十天之内无恙，不过前提是你自己不作死。”

    李轩喜不自胜，双手恭恭敬敬的将符箓接了过来。

    “还有一事。”听天獒欲言又止，它有些羞涩的用前肢拨动着身前的杂草：“那个，既然今天让你如了愿，那么你提过的，那个金身是不是——”

    它才刚说到这里，就听李轩神色慨然的说着：“这事我知道，獒兄对金身香火都是不屑一顾的，可李某的心意却断不能少。这两天得空，李某就去将这塑金身的银钱布施给城内的孤寡残疾，好让他们也领受听天将军你的恩德。”

    听天獒的狗脸顿时一黑，它忽然意识到自己还是太单纯了，那枚符箓似乎给的太早。

    这金陵城内那些孤寡残疾的死活，跟它有什么关系啊？它要的是金身，金身！

    可就在它想要说什么的时候，一人一狗的耳旁，蓦然传来了洪钟一般的雄浑之音；“善！”

    听天獒当即眼前一黑，差点就从半空中栽落下来。

    李轩则神色茫然不知所以，他不确定这个声音，是否来自于那位城隍老爷。

    天可见怜，他只是想跟这位獒兄开个玩笑来着。

    ※※※※

    李轩以为自己真有三天的休沐，可他很快就知道自己是想多了。

    在拜访了城隍庙之后的第二天，李轩就被江含韵请出了诚意伯府。是拿刀请的，这位江校尉就按着腰刀定定的瞪了他大概一分钟，李轩就受不了了。

    他感觉江含韵的‘杀意’越来越充盈，自己的脖子随时都可能被江含韵砍掉。

    虽然明知道这不可能，可江含韵施加于他精神层面的压力，还是让他无法承受。

    “总管不是说可以休沐三天吗？”李轩打着哈欠，神色很是不满：“让我回家好好睡几觉，这也是校尉大人您自己说的。怎么突然就食言而肥？”

    他刚刚早起练了两个时辰的武，正想睡个回笼觉来着。

    “少废话！”江含韵一点愧疚的神色都没有，她的眼神似刀锋一样凌厉：“前天我回去想了想之后，果然还是放不下，这桩血祭案，我非得查个水落石出不可。”

    李轩回想着前天与江含韵说的那些话，然后就打起了精神：“那么现在去秦淮河？校尉大人您有新的线索了？”

    关涉到自己的性命，李轩的态度就不一样了。

    江含韵却摇了摇头：“我们先去那条地下暗河，你不是说要去看看么？正好那边今天解封了。”

    “这个——”李轩有些迟疑，忖道自己现在去有个卵用？

    在现场勘察方面，他只是七窍通了五窍，绝不会比六道司那些侦缉老手更强。之前他只是想依靠招魂术与自己身后的红衣女鬼，看看是否能有收获。

    可现在距离前天擒拿血无涯的时间，都已经过四十八个小时了，那些邪修的残灵只怕早就已经散尽，或者归入冥府。

    不对——

    李轩随后就想到地下暗河的环境，那地方暗无天日，阴气极盛，倒是蛮适合鬼魂之属的。

    “那就走一趟吧。”

    他随后就从诚意伯府的马厩里面牵出了一头地行龙，随着江含韵一起出府而去。

    不过沿途当中，李轩麾下的坐骑却很不安分，不断的扭动躯体，甚至是坐拐又晃，差点就撞到人，让李轩满头大汗。

    江含韵很快就看出了究竟：“你这是控制不住自身真元？怎么感觉你对真元的控制力越来越差了？”

    那地行龙之所以暴躁，是因李轩的体内，时不时的就有雷力与寒力外泄。

    李轩则是苦笑道：“这个问题，我也深以为患，正在努力。”

    江含韵此时却陷入了沉默，她已知李轩这不是不够努力，而是他的真元增长的速度过于迅速，是接近爆发式的增长。

    这世上像李轩这样的，可是极其罕见。

    江含韵最终只能摇头：“总之悠着点吧！你换取的那几颗六道人元丹，最好是隔一段时间再服用。”

    李轩却暗暗一叹，问题是他这个时候，绝没有半点可以放松的余地。

    不尽快增长修为，他哪里有对抗阴煞入袭的本钱？

