    新城合上了通讯器，随即看向了远处，发现了中村正和一群孩子聚集在一块草坪前。

    “喂，你们在看什么呢？”

    新城立即上前问道。

    只见在人群前方的，一根从地下凸起的锥形物体出现，外表看起来就好像是一根巨大的象牙。

    “这是从地底下突然长出来的。”一个胖嘟嘟的小男孩对他说道。

    “突然长出来的？”新城狐疑的看了他们俩一眼。

    于是上前仔细打量这根不明物体。

    轰隆……

    在他靠近之时，地层突然松动起来，紧接着以那不明物体为中心，一大块草坪向下坍塌。

    “大家快退后！”

    新城猛然反应过来，带着这群孩子们往后撤去。

    “啊——！”

    就在这时，那个小胖子突然被一根从地坑中伸出的触手抓住了脚踝，整个人一眨眼就被拉扯了到了地坑那边。

    “救救我！”小胖子趴在地坑的边缘，惊恐的求救。

    新城急忙上前拽住了小胖子的手，中村和小胖子的朋友也来帮忙，但是却还抵不过触手的力气。

    眼看小胖子就要被触手拽下去。

    “让开！”

    赤宇从远处冲破人群，手中搬起了一颗大石头，狠狠地往地坑之中那条触手砸了下去。

    被猛地砸了这一下，那触手短暂的抽搐了起来，赤宇随后也立即与新城等人合力将小胖子救了上来。

    “好险啊……”新城心有余悸的说道。“干得漂亮，佐藤”

    刚才他真的以为人要救不了了。

    “现在放松还太早了点……”赤宇无奈的摇了摇头，他知道自己也只能救下眼前的人，此时的游乐园，已经成为了怪兽的猎场。

    “总部，发生紧急情况。”新城再次呼叫基地那边。“发生紧急情况！”

    这一次很快就被接通。

    “在D区游乐园里，发现了不明锥形物和触手，那触手正试图尝试将游客拽下地面去，我和后勤部的佐藤还要中村刚刚从触手中救下了一个孩子。”

    新城将现场的状况立即汇报了过去。

    得知情况后，基地那边也是立即派出了大古丽娜还有宗方驾驶着两架胜利飞燕号出发。

    游乐园里，

    赤宇和新城等人带着一群孩子们逃窜着。

    那些触手从地坑之中往四处不断地蔓延，陆续还是有不少的孩子被抓了进去。

    而赤宇对此则也是有心无力。

    不过他记得被抓的孩子们在地坑下的巢穴里暂时没有生命危险。怪兽的目的是在孩子们的身上产下卵，然后利用他们的荷尔蒙进行繁殖。

    “混蛋，只抓小孩？”新城看着一幕，无力的说道。

    游乐园内所有的人都面露惊恐，那些孩子们更是泣不成声。

    “快让我们出去啊！”

    众人围聚在屏障前，一个个用拳头、石头、凳子椅子等一切可利用的工具，拼命的砸向这道看不清的墙壁。

    轰隆！

    就在这时，地面传来了巨大的震动，只见一头体型庞大的怪兽从远处破土而出。

    【屏障怪兽嘎地】

    【等级：11】

    【身高：64米】

    【体重：6万9千吨】

    “怪兽出现了！”

    “快跑！”

    新城立即护住了身边那个瘦弱的男孩，带着他往前方跑去。

    天空中，两架胜利飞燕号赶来。

    “是胜利队来了！”

    绝望的民众们顿时心生了希望。

    “D地区游乐园内，确定有怪兽出现。”大古说道。

    “好，开始攻击！”

    宗方立即说道，瞬间一发光束就朝着怪兽嘎地攻去。

    但是战机发射出的光束却很快被那道看不清的屏障给反射了。

    攻击根本无效！

    “可恶，从外面无法攻破吗？”新城如此想道。

    “不好，真由美小姐和春树的妹妹好像还在那个摩天轮里面！”

    中村大口喘着气的从后面赶来，此时把目光看向了怪兽正要靠近的摩天轮那边。

    “糟糕了！”

    新城也是一拍脑门，差点忘了这件事。只见他松开小男孩，不顾一切的往那边跑了过去。

    而那个小男孩也随即跟了过去，因为他的妹妹就是和真由美一起的。

    “春树别过去！”中村试图拉住小男孩，但是却被源源不断而来的人群阻拦住。

    而赤宇也趁着这个机会，往一个角落跑去。

    “佐藤，你要去哪？”

    转过身来，中村就看到了赤宇离去的背影。

    只见在那摩天轮的下面，新城不断地引导着刚下来的民众离开，可是自己的妹妹却还在摩天轮的最上面，一时半会根本无法脱身。

    “喂，怪兽！看这里！”

    新城挥舞着手臂，来到了嘎地的眼皮底子下，试图吸引它的注意力将其从摩天轮这边引开。

    果然这个方法是有效的。

    嘎地很快就被吸引，迈动着步伐朝着新城踩去。

    新城一边后退一边挥着手，不小心被绊倒了，直接倒在了地面，紧接着踩点被嘎地一脚踩中。

    远处跟来的春树此时在克服自己的恐惧。

    想起了之前新城对他说的话。

    身为哥哥，不管什么时候都有保护妹妹的义务。

    为了救下和真由美一同被困在摩天轮里的妹妹，春树鼓起了勇气，朝着附近的一辆卡丁车跑去。

    坐上卡丁车后，春树娴熟的驾驶着它往嘎地那边开去。

    “我不怕，我不怕，我不怕！”

    “我一点都不怕！”

    春树一边开着卡丁车，一边疯狂的给自己下达心里暗示。

    此时嘎地的目光也从新城身上转移，看向了宽阔的场地上，一辆灵活移动的碰碰车。

    “春树？”

    新城也看向了那边。

    只见随着春树不断地呐喊，嘎地终于放弃了继续靠近摩天轮，转了个方向朝着春树走去。

    新城欣慰的同时，也是拍了拍自己的笨脑袋，怎么还不如个小孩子。

    于是便急忙上前拦截了春树的卡丁车，强行夺过驾驶位。

    今天就算让胜利飞燕号躲过一劫，他也势必要发挥自己“载具杀手”的能力。

    卡丁车，危。

    摩天轮上，紧抱着小女孩的真由美也发现了怪兽似乎并没有继续靠近。

    小女孩随后探出了头，趴在窗户上看了下去。

    “是哥哥！”

    真由美也是高兴的说道：“还有我哥哥！”

    ……

    【作者题外话】：别养书啊兄弟们,更新的章节超过三天点击阅读,作者就等于是没稿费。尽量当天就看完,实在不行也要在三天之内看完。

