    第327章其中一个是宴子修

    人群中，少女白得耀眼。

    那张脸，也很耀眼。

    轻易的，就能吸引走旁人的目光。

    她走在人行道上，经过她身边的行人，都会朝她瞥去一眼。

    还有好几个穿着一中校服的男生，从她身旁经过时，也在斜着眼偷偷瞥她，几个身高一米八，看起来很硬汉的男生，竟然都红了脸。

    那一脸羞涩的表情，就跟个娇羞小媳妇似的。

    没有人注意到站在路边的秦瑶。

    秦瑶捏紧手指，指甲掐着掌心的肉，眼神不善。

    “瑶瑶。”

    又有几辆车靠着路边停了下来。

    秦瑶的两个闺蜜下了车，看见了她，上前挽住她的手，亲热道：“看什么呢，看得这么出神？”

    一边说，一边顺着她的目光看去。

    “那不是你们家那个养女吗？”两人看到了在人行道上慢悠悠走着的秦烟，眉头一皱，嫌弃又嫉妒的冷哼了一声，“长得还真是够招蜂引蝶的。我看那几个男生眼睛都要落在她身上了。”

    秦瑶抿紧唇，收回视线。

    声音很冷淡：“那也是她长得漂亮，别人才爱看。”

    “呵呵，除了一张脸，她还有什么？”旁边的女生不屑道，“漂亮无脑，还是个乡巴佬，有钱人的玩物不都是这样的吗。”

    “就是，她这样的也就适合玩玩。但凡是家世好一点的，怎么可能娶一个乡巴佬回去。”

    “瑶瑶你就不一样了，你是真正的名门千金，学习成绩优异，又多才多艺。你根本就不需要跟这种乡巴佬一般见识，免得拉低你身份。”

    两人这样你一句我一句的捧着，秦瑶脸色才好看了起来。

    心里也觉得舒服多了。

    她以为那个男人会送秦烟来上学的。

    可刚才，秦烟好像是从一个公交站台那边走过来的？

    这样看来，那个男人也不是那么重视她。

    要不然都开得起限量版劳斯莱斯了，还会让她坐公交车来上学？

    那辆劳斯莱斯，不会是租来的吧。

    还有那个很牛逼的车牌号，搞不好也是套牌的。

    要不然，秦烟一个乡巴佬，是通过什么途径认识那么优质的男人的？

    这么一想，秦瑶脸色又好看了些，她微微勾唇，柔柔的笑了下：“算了，不说她了。不管怎么样，她也是我名义上的姐姐，背后这样说她不好吧。”

    “我们说的都是事实，哪个有钱男人会娶一个乡巴佬回家啊，还不得被人笑死啊。”两个闺蜜鄙夷的看了眼正走过来的秦烟，随后收回视线，忽然压低了声音，神秘兮兮的说道，“还是别聊那个乡巴佬了，影响心情。瑶瑶，我跟你说个事情，你绝对感兴趣，你想不想听？”

    “要说就说，卖什么关子啊。”秦瑶瞪了身旁的女生一眼。

    “好嘛好嘛。我是从我表哥那里听来的，说是你这次报名参加的钢琴比赛会邀请几个特别评委，其中一个是宴子修。”

    秦瑶瞬间睁大了眼。

    “宴子修会去当评委？”她声音里压抑着快要克制不住的激动。

    (本章完)

