    状元巷的夜市在都城很有名气，白日在春鸣涧摆摊的小贩在夜晚通常也会到这里来想着再赚一笔，因为都城宵禁有规定，在没什么节日的时候，春鸣涧这样的繁华街道是不允许摆夜市的。

    尤其近日快过年了，不少别国、塞外的商贩都来了不少，也大都聚集在这处，毕竟这状元巷可是各大销金窟的聚集场所，风花雪月之前，也是开在这里的。

    来往有不少奇装异服的游客商贩，各种叫卖声更是不绝于耳。

    顾初月站在路中央，望着这条长街，眼睛越瞪越圆，“乖乖，这里比白天的春鸣涧还要热闹！”

    说着，提裙就要朝着一处小摊跑过去，只是她忘记了，此时她穿着的可不是平日里的穿着而是塞外奇装，脑袋上还顶着不知道多少金饰，一个不留神头重脚轻，没走两步就差点栽在那儿。

    幸亏叶然眼疾手快，拉了她一把，这才避免破相这一毁灭性的灾难。

    “小姐，小心。”

    顾初月站稳后拍了拍自己塞了不少棉花的胸口，“呼呼，幸好是你跟着，这要是珍珠她还拉不住我，这一身也太笨重了。”

    叶然穿着这身衣裳也觉得浑身不自在，小声道：“小姐，快上马车吧。”

    她一听，望着周围的热闹景象犹豫了，“别吧，我还没逛夜市呢……”

    “额，小姐您确定穿着这身塞外服装逛夜市？”

    顾初月低头一看，头差点被压折，她双手扶着自己头上那个夸张的金冠，“好叭，还是先换衣裳吧。”

    说完，便朝着茶馆走去，马车就停在那个地方。

    上了马车后，顾初月便迫不及待的想把脑袋上的各种乱七八糟的东西都拿下来，奈何扯的头发都痛了，还是没能拿下来，最后还是珍珠帮忙一点点的卸了下来。

    褪去这一身奇装异服，又抹净了涂着不合搭的胭脂水粉的小脸，她已经累的不行，“珍珠，我不想逛夜市了，咱们回去吧。”

    珍珠正想要怎么劝小姐呢，哪知小姐忽然愿意回去了，还没来得及高兴，又听道：

    “不行，我还想吃酱鸭腿……”

    珍珠心疼小姐一身疲惫，主动道：“那小姐在车里好好休息休息，奴婢去买。”

    “可这附近我都没看到卖酱鸭腿的摊子。”

    “怎么没有，奴婢刚刚还看到了。”说着，珍珠就掀开了车帘想指给小姐看，哪知还没找到小摊，忽然看到了一辆熟悉的马车正朝着他们这方向而来，驾马的人，正是……

    珍珠揉了揉眼睛，仔细一看，连忙将车帘子给拉了下来，脸色唰的一下就白了。

    顾初月刚睁开眼皮就瞧见这一幕，笑道：“你这是做什么？跟见鬼了似的。”

    珍珠被吓得额头冒汗，“小姐，这比见到鬼还吓人！咱们别逛了赶紧回去吧！要出人命了啊！”

    顾初月也发觉她不对劲儿，便坐直了身子，“诶诶诶，别回去啊，我酱鸭腿还没吃呢！”

    “小姐啊，您就别想着吃什么酱鸭腿了，奴婢明天再给您买，阿离也会做，咱们回去吃好不好？”

    顾初月简直是丈二的和尚摸不着头脑，这珍珠从掀开车帘子开始就不对劲儿了。

    她微微起身坐了过去，“你是看见了什么啊？连话都说不利索了。”

    说着，她就掀开了车帘子，迎目而来的便是一辆驾驶极快的马车，黑漆目雕刻饕餮纹，四角挂着她喜欢的琉璃灯，停在了不远处的南府门口，有守门的小厮热情上前迎接。

    她眨眨眼睛，这才反应过来，刚刚驾马的是——

    是金戈！！！

    金戈复还是大魔王的侍卫，那马车里坐着的……

    这么一想，顾初月也不疲惫了，立刻将帘子拉下，还用手拉紧了贴在车壁上，一回头，就和珍珠大眼瞪小眼。

    她咽了咽口水，小心地问：“刚刚驾马的，是是是……金戈吗？”

    珍珠沉重的点了点头。

    顾初月一听，大脑先做出了反应，朝着外面低喊一声：“叶然，赶紧回府！”

    叶然一听，便开始拉紧缰绳准备驾马回府。

    马车冲出人群，很快便出了状元巷。

    待四周的环境渐渐变得宁静，一直处于做贼心虚状态的顾初月这才稍稍冷静下来，越想越不对劲儿。

    “言闻一去南风馆干什么啊？”

    想到这里，她立刻叫叶然停车。

    她最近隐蔽极好，大魔王是绝对不可能知道她有去过南风馆的，那一个大男人去那样的烟柳之地……

    还能干什么？

    她越想越不对劲儿……

    珍珠打了个哈欠，“小姐，怎么不走了？”

    顾初月撸起袖子，“去看看我的屋顶塌没塌！”

    珍珠没听懂，“小姐，咱们明月苑的屋顶可是用了琉璃瓦的，怎么会塌呢？您刚刚是不是睡着之后做梦了啊？”

    “算了我跟你讲不清楚，叶然，回——”

    “小姐！”珍珠连忙拦住，“小姐咱们好不容易出了状元巷还回去做什么啊？再说了，刚刚您不是没看到，那言大少爷也去了状元巷，万一您回去和他碰上了，后果简直不堪设想！”

    顾初月一听，有些犹豫，但一想到那马车是停在了南风馆的门口，心里顿时不是滋味了。

    她揪着袖子，“我、我去南风馆是有正事要办，那他呢？大晚上不在国公府里睡觉跑那去干嘛啊？！珍珠，你说！”

    “这……”珍珠想想后果就害怕，“小姐，您就别多想了，难不成您大晚上的还想去捉-奸？那您看到言大少爷要怎么说啊？晚上睡不着去状元巷散步吗？”

    顾初月一听，也怕捉不成反而将自己给搭进去，只好道：“那算了，还是回府吧……”

    说完，便闷闷不乐的向后一靠，手里的袖子都快被她给揉烂了。

    珍珠劝道：“小姐，万事要往好的方面想，万一言大少爷只是过去谈生意呢？言大少爷对您那么好，怎么会移情别恋呢？您就别多想了，好好眯一会儿，一会就到家了。”

    顾初月“呵呵”笑了两声，没有回答。

    她之前赌气说要去风花雪月找姑娘，大魔王都不让，现在倒好，竟然敢大晚上跑到南风馆去？！

