    半个时辰之后。

    人间的修仙界和世俗地盘的交界处的一条集市。

    长相漂亮的小姑娘穿着道袍一样的衣服，脑袋后面的黑色长发被一根素色发簪牢牢的簪住。

    一双没什么神采的大眼睛左右看了看，带着点好奇。

    这小姑娘小圆脸，看起来有点肉乎，精致的眉眼，配上那仙气的装扮，就像是从画中走出来的云中仙子似得。

    周围人忍不住的都往她这边看过来，偏偏她身后还跟着一个人。

    穿着黑色的衣衫，魔纹倒是被他给掩了去，只是带着点懒散，看起来很凶。

    而且太过于敏感，在你抬眼向着那小姑娘看过去的瞬间，他就会抬眼反望过来。

    这样充满威胁力的一眼，可真不是一般人能够承受的。

    而且看两人这般模样，分明都不是寻常人。

    就连几个修士都是不自觉的避退。

    对此，明月表示很满意。

    而觉得周围萝北吵闹的清辉也觉得很满意。

    所以对于明月牵手手的动作，清辉也没有理会的意思。

    这集市相当的繁华，到处都是小摊小贩。

    买吃食的并不是太多，但还是很新奇的。

    明月跟在清辉的身后看着她对于这些吃的东西感兴趣，也是不免的有些意外。

    毕竟作为器灵，本身就没有口腹之欲这种需求的，更不会对人类所吃的食物产生好奇。

    但是这个小家伙是怎么回事。

    因为是新出生的器灵，所以对其他所有东西都很好奇吗？

    难不成这还是个好奇宝宝？

    明月倒是真的没想到，眼底带着点意外。

    不过作为一个活了不知道多少年，不知道藏了多少东西的器灵，就算是你天天想要磕极品的灵石，他也能养的起。

    更何况只是一点小吃。

    把这条街都买下来，也不过几块极品灵石的钱。

    于是清辉在前面走着拿着各种东西，明月在后面随手扔出点东西付钱，他随意扔出来的东西都是让那些只是开个小摊赚点钱的摊主目瞪口呆的。

    等清辉双手都拎满了，明月也没手付钱了，这条集市也没到头。

    周围还有让人讨厌的气息不断靠近。

    明月皱着眉头，不明白明明他们都已经从那个地方离开了，怎么那些家伙还能顺着找过来，这群人是狗鼻子吗？

    跟他抢崽？

    明月眼底暗沉一片，本来掩去的魔纹在脸上似乎闪现了一瞬间。

    察觉到明月的气息变化，清辉扭头看过来，眨巴了眨巴眼睛，嘴里还塞着一个金鱼样式的小丸子，正鼓着腮帮子再嚼。

    声音有些含含糊糊，奶里奶气的，“你做什么？”

    “走。”

    明月低声开口。

    直接来到清辉的跟前，周围黑色的雾气涌动。

    在周围的修士都还没有察觉到邪魔气息前，两人的身影消失不见。

    周围景色变化，清辉抬眼一看，两人已经再次回到了刚刚的那一片布满迷雾的森林。

    到了这里，明月显然放松了一些。

    从储物空间里面扔出来一张桌子，将所有东西摆上去，心满意足的看着自家崽崽，“吃吧。”

    