    杨逸发现了一个问题，他刚才没看地铁下一站到哪儿。

    但是下一站是哪里好像也没什么关系了，因为杨逸知道他要等到站再下车就等着被打成筛子吧。

    杨逸爬起来走了两步，还好，伤口是很疼，但他要是能忍住疼的话倒是不妨碍行动。

    杨逸开始打量四周了，他在找什么呢，他在找一个能够容纳启示的包，或者一个箱子，总之随便什么东西，能让他可以把双手解放出来就行。

    但是很遗憾，没有足够大的包能够让杨逸把启示装起来。

    等等，一件衣服好像可以。

    杨逸走向了一位白人女士，她穿着一件黑色的上衣，非常非常大，因为那个女人很胖。

    杨逸走到了她的面前，那个女人本来是坐在座位上的，但是看着杨逸的眼神，她似乎意识到了什么。

    想了想，还是用枪快一点，就在杨逸把枪从口袋里拿出来的时候，那个女人也拿出了自己的钱包。

    “钱给你，不要伤害我！”

    杨逸笑了笑，道：“我不要你的钱包，我要你的衣服，上衣，谢谢。”

    那个女人愣了一下，然后她小声道：“只要衣服吗？你不打算干点儿别的什么？”

    “没有，现在给我你的衣服！快！”

    杨逸不得不把枪往前递了递，然后那个女人好像受到了侮辱一样，脸上的表情迅速难看了起来，然后她站了起来，大吼道：“你可以抢走我的钱，但你不能侮辱我……”

    砰的一声，杨逸忍不住朝头顶开了一枪，然后那个女人立刻脱下了自己的上衣。

    “谢谢。”

    拿过了衣服铺在地上，杨逸将启示放了上去，然后他快速用衣服将启示包起再打个结，最后将袖子绑到了一起挎到了肩上。

    这下感觉好多了。

    快步跑向车厢末端，一枪砸开玻璃罩，杨逸拉下了紧急制动手柄。

    地铁开始急剧减速，不等地铁完全停下，杨逸就跑回了车门边，他用力扒开了车门，等着地铁的速度降到了他可以安全跳下的速度，他就立刻跳了下去。

    不能等地铁到站，到站就死定了。

    但是在地铁的隧道里该怎么逃走呢，杨逸的想法是应该有维护通道，或者下水道什么的，反正电影里都是这么演的。

    至于到底有没有呢，杨逸真不知道。

    顺着一个方向跑了出去，隧道里很快就变得漆黑一片，但是杨逸有手机，虽然没信号，可他能当成手电用啊。

    杨逸跑远了，他先把从坎特的助手哪里抢来的手机给扔了，免得上面有什么定位装置，可他跑了很久，也没发现有什么能够让他用以逃生的通道，也没有什么下水道。

    电影里都是骗人的……

    杨逸很无奈，他关闭了手机，开始继续朝着地铁跑，等他看到地铁的灯光时，他加快了速度。

    杨逸跑回了地铁旁边，但他没有上车，他直接从轨道上钻进了地铁的下方，然后他找了一个能够容纳他，又不会拖到地的位置。

    想藏着这里还真的需要一些体力才行，把启示解下来绑到一边，杨逸钻进了一根车轴上面，然后，他就等。

    等着停下的地铁重新开动。

    地铁果然再次开了起来，杨逸就扒在地铁下面，他希望能借此躲过清洁工的追查。

    风很大，还很凉，很快就吹的杨逸手指发僵，但是他能怎么办，只能坚持啊。

    地铁很快再次停了下来，但是杨逸不知道外面什么情况，他甚至能听到有人在大声嚷嚷，可是没人下地铁看看车底下面。

    地铁肯定是要再度开起来的，不管上面发生了什么，地铁都不可能停在一个车站里不动，后面还有别的地铁要开过来呢，这里停一个，就意味着地铁线路的瘫痪。

    清洁工能让纽约地铁停运吗？他们有这么大的能量吗？

    杨逸很紧张，也很害怕，如果他被发现了，以他现在的状态来说真的是想跑都难。

    杨逸就在地铁车尾，他甚至看到了有人跳下了站台，顺着铁轨向来时的方向跑了去，至少有四五个人。

    很好，很好，非常好，没人查看地铁车底。

    地铁再次开动了起来，杨逸心里踏实多了，看起来好像要逃出生天了，只要能扒着地铁多坐几站，那清洁工想找到他可就难了。

    杨逸很开心，也很得意，直到地铁再次进站，车停下来之后，杨逸突然发现他身下有一滴血，在往前看，也就两三米远的地方又一滴血。

    坏了！

    杨逸大惊失色，他毫不犹豫的解开了启示，离开了车底，平躺在了枕木上。

    有血，那些人刚开始在黑暗中可能没发现，他们一定很快就能发现的，所以这地铁是不能搭了，就得在清洁工的人部署到位之前赶紧离开。

    杨逸开始往外爬，边爬边注意前后左右有没有人来。

    杨逸刚刚开始爬，就见车尾跳下了一个人，他能看见腿，于是杨逸马上停止移动，把枪对准了那双腿。

    果然，有人俯下身来向里张望，杨逸毫不犹豫的就开了一枪。

    子弹正中眉心。

    杨逸辨别了一下，让他欣慰的是来检查车底的人不是那种方便于战斗的装束，他手里也只是握着一把手枪。

    这说明什么，这说明来找杨逸的不是专业战斗人员啊。

    杨逸用最快的速度往外爬，然后他站了起来。

    站台上已经没了什么人，都上地铁了，杨逸想爬上站台还有些费劲，于是他往后跑了两步，助跑之后一跃再一翻身就上了站台。

    枪响了，人群有些乱，但是还不够乱。

    杨逸立刻举枪朝着头顶连开了两枪，大吼道：“我要杀了你们！”

    纽约人民见多了枪击案，他们知道怎么保护自己，所以没上车的人就是立刻散开寻找掩护，或者就地蹲下，趴在地上，总之枪一响没人傻乎乎的站在原地，更没人看热闹。

    当所有的车都顺着公路往一个方向开，有辆车逆行自然就很显眼了，现在也一样，当所有人都因为枪响然后四散而逃的时候，还冲着杨逸走过来的自然就是有问题的。

    杨逸看到了两个人向他而来，不是警察，那么，只能是敌人了。

    杨逸毫不犹豫的开枪，击毙敌人，然后他立刻跟着四散而逃的人群朝着站台外面跑去。