
　　别的主体部分都完成了这栋别，建筑速度还是很快的五月初开始挖土、平整地基，五月中旬……打地基……算起来真正的施工期，两个半月整个项目进度，叶墨是经常过来看不仅叶墨，叶墨老丈人也经常过来看……

　　工程质量没有问题毕竟，算起来1700元每平米了，这个造价可真不算便宜主体加上外墙，总共410万元别内部还是毛…

　　看了别，叶墨随后给高老板打了电话过去新乡建筑公司的高老板，高进……号赌神第二天一早，叶墨带人捡了榴莲，高进和他们公司的设计师，也带着三份装修效果图来到高山这栋别，买施工图纸的时候就附送了两份设计图还有一份设计图是他们公司自己的方案……

　　三套设计图，将效果图也制作了出来指南叶墨看过后还是建筑设计公司附送的两份装的方案一，建筑设计公司赠送的装修设计“你看看喜欢哪设计”叶黑将效果图给林小眠拿过来，认真的看了起来方案一，简约风，整体是白色系极简装修，别本来就很大，再加上白色系极简装修风觉比较舒服，年轻……

　　方案二，现代风格，白色系里面加入了一些给人的感觉吧，沉稳，成熟，稳重……

　　方案三，田园风叶墨不是很喜欢，花里胡哨的“你喜欢哪个方案？”林小眠看向叶墨“方案一”叶墨说林小眠点点头，方案一和方案二都挺好林小眠也更喜欢方案一“我以为你喜欢方案二”林小眠说：“真喜欢方案一？”

　　“我之前那栋，就是方案一”叶墨说道：“方案一挺好的“那就是选一”

　　至于方案三，他们压根没有考虑太丑了……

　　“方案一，效果图上感觉偏冷了一些能不能是偏暖的白色系？”林小眠问“可以”设计师点点头：“只要选择地砖、墙纸颜色的时候，在白色系里面偏暖一些的就行高进拿出了材料清单，上面有一个大概的报价叶墨接过来看了看，内装……要采购的材料还很多叶墨仔细看了一遍，在合同上签了字采购的这些是玻璃，扶手、楼梯，吊顶，墙面，线路，以及地砖等等“如果没有问题，现在就要选墙砖，地砖，家具等等了”高进说叶墨之前一栋别，有些东西在网上选购的，有些东西在花城的实体店选购同品牌，算下来两者价格是相差无几的“我妹妹的房子还没有装修，你们帮着将她的房子一起装了”叶墨说：“具体多少钱，之后一起算”

　　“可以”高进笑着点点头叶墨妹妹那套房子，高进是知道的房子不大，两层……两百平米不到高进给项目经理打了电话过去，让带几个人过来……随后，叶墨就带着他们前往叶染家，测量面积下午，林小眠，叶染，还有项目经理一起去了花城，挑选材料叶墨和林山也去了花城，订购建仓库需要的钢架，彩钢瓦再建3个仓库，两个1000平米，一个500平米材料这些就花一百五十多万……

　　“喂”林小眠又打电话过来了：“忙完了没有，你快过来一下”

　　“又怎么了”

　　“我们选装修材料，不知道哪种好”

　　“好，马上过去”叶墨无语的，看向小眠爸爸小眠爸爸笑了笑：“林小眠又喊过去啊”

　　“我过去和她们一起选材料，她们也搞不懂”叶墨说：“一直打电话”

　　“我这边忙完了，给你打电话”

　　“好”叶墨离开了市场，开车过去找到林小眠她们：“不是在建材市场么，怎么跑这边来了？

　　林小眠他们跑来卖浴卫的商业区了“建材那些我们不懂，等过来再选，我们来看看马桶，浴缸这些”林小眠说“哥，那个浴缸不错”叶染指了指店里的镇店之宝，一个四方形的冲浪浴“那么大浴缸，买回去，你家放得下么”叶墨真是无语了四方形，2.5乘以2.3米的样子，应该还有恒温加热功能“可以放在后院”叶染说，那个浴缸本就是室外SPA浴缸叶墨看了眼价格：“七万多……你要喜欢自己买”天籁小说网

　　叶染做了个鬼脸，看向林小眠：“你们买一个“买回去放哪儿啊”林小眠说她和叶染刚才来就看到了这个浴缸，还挺喜欢的“你们家那么大可以拿一个套间出来，装修一个SPA桑拿房”叶染说林小眠很心动，看着而叶墨“你们还有什么想的没有”叶墨说：“想一出是一处”

　　叶墨的别，好像真能装出一个桑拿间但是……没必要啊花城这边的冬天又不冷“装一个”林小眠露出招财猫一样可怜的表情“回头考虑一下”叶墨也打量了一下那个超大的，带恒温加热的SPA浴缸…

　　大别有个室外泳池泳池边上的酒吧间，太长了……完全可以隔一间屋子出来，做桑拿房还能做一间衣帽间……

　　“我去选建筑材料，你们俩自己”叶墨和设计师离开了刚才林小眠他们了许久，就选择了一层的地砖二层和三层地砖这些，都还没有选后面的几天叶墨都在忙着别的事情选装修材料，家具等等比如门，客厅的大长桌，酒吧台，酒柜，置物架等等，有好多东西需要定制定制的东西，必须得叶墨自己去谈要是全部交给设计师，这些东西弄下来贵上二三十万，都属于正常情况…

　　林小眠看上了之前的那个大浴缸，就又想要一个桑拿房，缠着叶黑好几个晚上了老实讲，叶墨也想要一个桑拿房，就和设计师商量起了方案……打算在酒吧间隔出120平米，做一个桑拿房

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百二十二章：桑拿房免费阅读。https://xs.23sk.com 