    塞西莉亚闷掉的四瓶药剂，其中3瓶是高山亚龙力量药剂，还有1瓶闪狐之速敏捷药剂。

    现在塞西莉亚的力量值达到了63点，敏捷81点。

    力量值的提升，对于射手也是很有用的，会影响射手的单次射击伤害！射手也不能光堆敏捷，因为敏捷到了一定程度，攻速会呈现递减态势。

    就好比打英雄联盟游戏，玩ADC（射手），除了少数吃攻击特效的英雄外，其他物理系射手都得出攻击力装备。只出攻速的话就是小水枪，根本滋不动人。

    小君的提升最大，她尝试了白晓文提出的骚操作，发现果真可行！

    在喝下两瓶强化药剂，把力量值顶到了34（26）点之后，小君使用第一次变化次数，将属性配装给精神，达到了51（39）点！面板的括号内，标注是基础属性。

    也就是说，51点精神属性之中，39点视为基础精神！

    这一点很关键，也是龙脉玉璧（缚龙玉锁）这件专属装备的特别之处。

    基础精神决定了觉醒者的痛楚值耐受程度，如果小君变化之后，基础精神不变，只提升了附加精神的话，是没办法实现白晓文所说的骚操作的。

    但现在就没有问题了，小君顺利地喝掉了第三瓶和第四瓶力量强化药剂，并没有因痛楚值而昏厥。

    解除了变化之后，小君的基础力量，已经达到了36点之高。

    “好，再升一级，我就能使用明光铠和碎骨锤了……哎呀！”

    小君一个没站稳向侧方倒了过去，忙乱中小手一按桌角。

    轰！

    桌子直接塌掉了半边，小君狼狈地倒在了碎木残渣之中。

    “哈哈哈哈……”白晓文没心没肺地大笑。

    小君：“……”

    她用手撑地想要起身，结果手掌一用力，地面出现了一道道裂纹。

    “先老老实实地躺地上一会儿，活动活动手脚。一般来说，服用强化药剂成功，如果前后属性差距较大，会有半个小时左右的适应期，”白晓文笑道，“你的基础力量从6点直接飞升到了36点，提升了五倍！估计适应时间要更长一些。”

    看到白晓文幸灾乐祸的样子，小君嘟了嘟嘴，翻了个白眼。

    旁边的李淑仪和乔蕊瞬间被萌到，立刻抢着过去扶。李淑仪速度更快，把小君搀扶到了怀里，而乔蕊慢了半拍，就把矛头对准了白晓文：“你这当哥哥的，就这么欺负妹妹……”

    “啊……”

    白晓文尴尬一笑，“没，我疼她还来不及呢……喏！小君你看，这里有一支人参，它的营养价值是普通人参的六倍，掐掉根须就可以吃了，萝卜味，嘎嘣脆！吃掉之后，你就能彻底变身母暴龙，穿上明光铠，挥舞碎骨锤！”

    白晓文拿出来的，正是在剑歌位面，功勋兑换的特制百年人参，吃掉之后可以获得4点自由属性。

    当初兑换了三支，队里一直都没舍得用，原打算是遇到更好的装备，需要换装时弥补属性不足，现在小君的情况恰好合用。

    白晓文的这次调侃，小君没有撇嘴或是翻白眼，而是轻轻摇头：“哥，我只要再升1级就能达到40点基础力量了，没必要用掉这么珍贵的宝物……我现在只有1级，升2级很快的。”

    “好了，别磨唧啦！”白晓文不由分说地把人参塞给小君，“哥给你，你就拿着……很快要闯灵界去了，早一级穿上碎骨锤和明光铠，会直接决定你下一次灵界探索的效率和最终评价。百年人参哥这里还有，你不用想这么多。”

    小君默默地把人参收了起来。

    ……

    小君又等候了两天时间，才算是基本掌握了暴增的力量。她换上碎骨锤和明光铠之后，实力大增，而且不惧群战！

    因为小君已经学习的两个技能之中，就有一个范围攻击类型的“剑刃风暴”！这是白晓文通过公会仓库，使用两万贡献点帮小君兑换的。

    当然，小君用出来的时候，就不是剑刃风暴了，而是更加可怕的碎骨风暴——碎骨锤的压碎被动，可以通过物理技能触发，而且力量差距越大，触发几率越高！

    在战场上小君转起圈圈的话，那场面真让人不敢直视。

    如果白晓文愿意，是可以帮小君把四个技能栏全部配齐的，不过他没有这么做——主要是没有在公会仓库或是虚拟市场上看到合适小君的货色。

    剩下的技能栏，就让小君自己努力慢慢收集技能书好了。白晓文给她创造的条件，已经是令无数菜鸟觉醒者眼红的天胡开局了。

    小君随后去了一趟静海大学，提前拿了一张D级门票。

    现在还没必要使用一学期只有一张的珍贵B级门票，还是等小君探索灵界更加熟练后，再用高品质门票谋取最大化收益比较好。

    在小君使用门票进入灵界之后，白凰战队也没有闲着。

    在熟悉了新增的属性之后，白凰战队通过超级杯组委会的华夏分会，正式向甲级联赛第四名——阳极战队递交了战书！

    ……

    6月28日，下午五点。

    泰安基地市，中央场馆之中，座无虚席。

    场下是灯牌和应援棒汇聚成的海洋，条幅横挂，处处可见为战队加油的助威词句。

    不少观众的脸上还涂着油彩，上面描绘着他们喜爱支持的战队队标——几乎一面倒的，都是阳极战队的日炎耀斑队标！

    白凰战队的简笔凤凰队标，几乎看不到。不仅如此，现场灯牌也能看出端倪，给白凰战队加油应援的太少了，只有区区一小撮小姐姐，在努力地给白晓文加油——

    毫无疑问这些是颜粉。

    其实，以白凰战队的人气而论，不至于出现这么悬殊的比例，但这里毕竟是泰安！是阳极战队的主场。

    阳极战队，是泰安基地市的骄傲。

    “好~的~各位观众朋友们~~~！这里是超级杯华夏区冒泡赛的第四轮，很荣幸站在这里，为大家解说这次比赛，我是解说，弥~勒~！”一个圆脸大叔，开场就很有激情地吼道。