    第797章 血海滔天！冥河出世！

    太上老君不由老手一哆嗦：‘怎么可能？’

    灵宝天尊瞳孔一缩。

    玉清元始天尊也忍不住老手一颤，老眼中闪过震惊不敢置信！

    天庭三清天之上玄都大法师，同样忍不住老眼震惊，这次东天合灭，西天当兴，最大的依仗就是盘古幡、太极图两大混沌至宝，那帝辛竟有如此神通？

    同样东极青华大帝、九头狮子也都不禁看得瞳孔一缩，原本睥睨天地的威严，瞬间眼中却就只剩下惊恐！

    ‘那帝辛不过人主，何时竟有了如此圣人一般的恐怖神通？’

    北极紫薇大帝同样眼中闪过震惊。

    极西勾陈大帝也眸中凝重的光芒一闪，不知心中在想些什么！

    南极长生大帝李长生，然后李长乘、李长寿，也都是忍不住看得老眼瞳孔一缩，老脸上闪过震惊不敢置信之色！

    西天佛祖肥头大耳的一张脸上，也第一次没有了呵呵呵呵，不禁凝重的看向帝辛，终于第一次真正将目光落在帝辛的身上。

    同样北极玄灵、中央黄极黄角大仙天地五老，也都仿佛第一次才注意到，曾经上古封神时几位圣人没有分清真正的对手，结果让一场封神一败涂地！

    如今千年后众人却又犯了同样的错误！同样没有分清真正的对手是谁？却从来都不是那截教万仙弟子，从来都不是那赵公明、多宝道人、金灵圣母等人，也不是那通天教主。

    却是自上古封神开始，阐教、西方教真正的敌人对手，都是那位人族之主的成汤大商君主！整个天地包括圣人，在其手中似乎都成了棋子！

    而从当初封神时的一场诛仙阵却就可以看出，几位圣人完全就是被其玩弄于股掌！

    可即使经历了当初一败涂地的一场封神，众人还是都没有注意到，天庭西天的对手从不是东天，而是那帝辛一人！

    终于天庭昊天也忍不住瞳孔一缩，脸上闪过震惊不敢置信：‘怎么可能！那帝辛不过小小人族，就算是已成仙道，被道祖钦点了天帝之位，也不过是一个凡人！

    那帝辛怎么可能，拥有如此可怕的神通？’

    瞬间原本封神时的黄飞虎、黄飞彪、黄飞豹、崇侯虎，包括苏护、苏全忠、比干、雷震子、姬叔干、姬叔明，身高只有六十八厘米的土行孙，所有人也都不禁震惊不敢置信的傻眼。

    ‘那当初的帝辛，竟如此厉害？’

    ‘难道当初就是圣人，也都搞错了对手？以为那通天教主是对手，但那通天教主却不过是为那帝辛所用，整个截教万仙弟子都是听其指挥。’

    ‘那帝辛，却就是当初让阐教一众道兄一败涂地之人，同样将那西昆仑陆压坑到欲仙欲死之人！’

    一切都发生在一瞬间！

    结果南极仙翁刚祭出圣人元始混沌至宝盘古幡，帝辛便伸出一只手将其抓在手中，一下让盘古幡的威力戛然而止，便就仿佛给其按了暂停一般。

    更尤其紧接下一瞬！

    只见帝辛大手往回一缩，盘古幡便直接被其抓回了手中！

    而与此同时，盘古幡的祭出，也是对于天庭西天地府无尽天兵、佛兵、鬼兵的信号，这次自不需要曾经万仙阵前的先斗法，而是直接进行最后的屠戮！

    即在太极图、盘古幡两大至宝的掩护下，再进行当初万仙阵没有能进行的一场屠戮！原本老子、元始两位圣人准备将截教万仙弟子屠戮一空的，这次则将东天之神屠戮一空！

    瞬间西天恶道喽啰中的刘备，也忍不住惊恐到双手颤抖了：‘似乎那东天荒淫无道的纣王更厉害？这怎么一个神仙刚祭出一幡，便被那纣王一把抓走了？’

    但可惜为时已晚，就是想逃也不知道往哪里逃了！因为身后四周却都是无边无际的天兵、佛兵、鬼兵，如雷云涌动，遮天蔽日，仿佛将整个天地笼罩！

    而就在这时，不想无尽的天兵、佛兵、鬼兵背后，却突然一阵大乱的杀伐声！突然就是滔天的血光自下方弥漫而起，席卷天地，杀气纵横天际！

    再接着便只见远远无尽的血浪滔天，无边的血海倒卷天地而上，其上更承载着无数的阿修罗一族，同时无尽杀气弥漫天地，再一次遮天蔽日，让天地变色！

    太上老君在不由老手一哆嗦：“血海冥河老祖，他添什么乱？”

    玄都大法师、灵宝天尊、元始天尊、北极玄灵、西天佛祖、昊天玉帝，同样无比的震惊之下再看去看滔天血海一眼，明显那血海冥河老祖杀来了，竟从天庭西天背后狠狠的捅了一刀！

    只见两道无匹的杀气冲天而起，所过之处所有的天兵、佛兵都是尽皆化为血雾，然后再化为幽冥地府血海的一部分！

    人间南瞻青城山。

    牛魔王也忍不住看得牛眼珠子一哆嗦：“夫人看那半边天都变成了红色！应该是那血海冥河老祖携阿修罗一族出世了，那血海竟跟东天一起结为了联盟！”

    铁扇公主也忍不住美眸震惊：“牛王可能看出，这次天地大劫谁会赢？”

    牛魔王突然一捂肚子：“夫人且先稍等，我这肚子又有些不舒服了。”

    说着牛魔王便急往后跑，但铁扇公主正看着天际中的仿佛洪荒末日，自也没注意牛魔王刚跑出视线便就不见了。

    结果身影一闪，便又出现在狐狸精的身后，直接开口道：“夫人，我回来了，这肚子不知怎么，竟一阵一阵的不舒服。”

    狐狸精也完全被天际中的洪荒末日吸引。

    与此同时。

    东天但见突然的变故之下，南极仙翁也是想也不想转身便一个跟头翻走，竟然驾觔斗云直接逃了！仅一个跟头翻出，便直接出现在十万八千里外。

    同样让注意到的所有人都不由看傻眼：‘那南极仙翁翻跟头逃了？’

    可不想老杂毛身影刚一现身。

    只见三天无边的兵云雷云涌动之间，便突然打开一个三清道祖、玄都大法师、西天佛祖所有人都能看到的窗口！

    而窗口内，却正是一个跟头逃走的南极仙翁，结果刚一现身，便只见一支箭矢从帝辛手中飞出，仿佛直接划破虚空，一闪便出现在十万八千里外的窗口内！

    “噗！”

    结果刚现身的南极仙翁，便被帝辛一箭穿脑，直接从天际一头栽下！

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

