    真正的大战还未开始，平州军就直接消灭了敌军三位顶级战力，让整个华夏去区军心大振，因为重兵威逼而造成的压抑气氛也消散了很多。

    炎黄首先发来了祝贺信，恭贺商戢取得的辉煌战果。不过同时也提醒商戢切莫麻痹大意，谨防敌军反扑。

    事实上不用炎黄提醒，商戢在得手之后就立即传令赵云等人，暂时停止这种袭击，全军收缩战线，向心月城方向靠拢。

    此时商戢也正在庆幸，幸亏刚才与敌军遭遇的是商戢亲自统领的黑甲玄骑，换成赵云或者刘猛等人，还真有可能中了敌军的埋伏，全军覆灭不至于，但损兵折将就无法避免了。

    而商戢并不知道这种可以将军队改头换面的道具是一次性的。出了这档子事，他也不敢再继续浪下去了，这次是运气好，谁知道下回会不会出问题。

    刘猛、赵云任何一人出意外，商戢都得心疼死。

    而痛失三位大将的联军也彻底发飙了，别觉得整个联军（包括炎黄负责的三处战线）明面上有五十二位顶级战力就认为三位顶级武将损失不算什么。

    要知道五十二位顶级战力可是整整十五个国区联合起来的总数，平均下来一个国区不到四位，一次损失三个就相当于某个国区掌握的顶级战力一次性团灭！

    联军都快疯了，尤其是意大利区！

    明面上东线联军是意大利与巴西联合主导，但明眼人都看得出来，意大利与巴西表面和睦，但背地里正在明争暗斗，争夺联军的最终主导权。

    意大利兵力更盛，战力更强，而且与瑞士、荷兰两个国区都处于神话文明区与，天然比较亲近。

    虽然巴西也有阿根廷、智利做帮手，但这两个国家的影响力显然不如瑞士与荷兰，在联军主导权争夺中，意大利是占据上风的。

    而这个“守株待兔”的计划也是意大利主导的，战死的三员顶级武将中有两员出自意大利，而此战中，意大利一共才出动了六位顶级武将，也就是说大战还未真正开始，意大利区的顶级战力就损失了三分之一！

    首战失利，又损失了三分之一的顶级战力，意大利区在东线联盟威望大跌，原本被压制的巴西区顺理成章的成为了联盟的主导者。

    新官上任三把火，国外虽然没这个说法，但却有类似的做法，巴西主导联盟之后立即提出决议，不理会平州军骚扰性的进攻，顶住伤亡压力直扑心月城，逼迫平州军决战。

    而恰好商戢这时选择了撤退，这就造成了平州军被联盟吓跑的错觉，让巴西好好的威风了一把。

    东线领军在巴西的带领下气势汹汹的扑向心月城，商戢这边早已经领兵回城，开始修整。

    连续五天高强度出击，虽然损失微乎其微，但士卒们体力、精神消耗却很大，商戢撤退也是为了调整状态，为接下来的大战做准备。

    开局先灭三员顶级战力自然让商戢兴奋不已，但是让商戢郁闷的是，三个“人头”商戢一个也没抢到！

    包括商戢在内，当时至少有四百多道攻击袭向三人，其中绝大部分是来飞矛，少部分是黑甲玄骑中的高级将领。

    三位顶级武将几乎来不及反应，一瞬间就被集火秒杀，而根据系统判定，商戢并没有击杀任何一人，也就是说商戢拿不到三人的传承。

    不过好在李旭的例子让商戢知晓，普通原住民击杀顶级武将虽然没有立竿见影的传承可拿，但却能在潜移默化中完成脱变。效果自然不如传承来的明显，但却更加契合自身，避免了体系冲突带来的后遗症。

    商戢很期待从两万黑甲玄骑中孕育出三位“自产型”顶级武将。

    在商戢这边搞的风生水起的时候，炎黄负责的北线战场，华夏军与神权联军第一次大规模交锋正式展开。

    联军方面，冲在第一线的自然是作为“地主”的东瀛区，密密麻麻的“足轻”在少量武士的带领下冒着箭雨、抛石，前赴后继冲向炎黄军。

    作为东瀛区最为特色也最为基础的兵种，足轻组建成本低，训练时间短，是东瀛区军队最为重要的军种。

    而与足轻队伍对战的则是刀盾兵、长枪兵等最常见的军队，战场规模虽然浩大，但双方都没有出动精锐军队的意愿，试探或者说练兵的意味非常明显。

    双方混杂的军阵中不时有蒙面忍者突然出现，刺杀炎黄军的各级将领，有刺杀成功的，也有刺杀失败的，但无论成败，鲜有忍者能在出手后幸存下来。

    东瀛区的忍者并不像动漫或者电影中表现的那么潇洒，这个兵种训练难度大，战死率极高。除了拥有隐匿技能外，正面战斗能力远低于同等级武将。

    虽然有种种限制，但忍者仍然是东瀛区最受追捧的兵种之一。

    刺杀虽然成功率不高，平均十次里面也不一定能成功一次，可一旦成功带来的效益就远非十个忍者能比拟。

    烽火之中，将领个人对军队的影响力远超现实。

    一位厉害的将领不但能令军队士气大增，还深刻影响军队指挥调度、战斗意志、战斗素质等方方方面。

    而一旦领兵将领在战场上战死，则很有可能导致麾下军队士气大跌（极少数时候会让士气高涨，出现衰兵状态），严重的甚至导致军队溃败。

    而像平州军这种只有商戢一个玩家的军队，一旦商戢身死，说整个平州军立即崩溃可能有点夸张了，但全军综合战斗力暴跌百分之五十一点都不夸张。

    当然，有利有弊，商戢个人能力越强，对军队的正面影响也越高。

    事实上自从在国战大陆崭露头角以来，商戢每天都得遭遇十次八次的刺杀，不过商戢行动谨慎，防范严密，从未有刺客得手。

    郭彪这位顶级武将啥事不干，专职率领一万嗜血虎贲负责商戢的个人安危。

    郭彪的工作干得相当出色，截止至今还未出现任何严重的刺杀事故。

    当然，作为东瀛区的“老朋友”，炎黄对东瀛区的研究恐怕比东瀛区自己都透彻，对忍者这种标志性兵种自然有防范的手段。

    东瀛的刺客对炎黄将领得刺杀成功率相当的低。而且，东瀛军阵中也不时出现属于炎黄的忍者，刺杀东瀛区将领。

    连续打了八次大胜仗，炎黄俘虏了不少会训练忍者的东瀛武将，目前东瀛掌握的东瀛特殊军队，炎黄大部分也掌握！

    要不然也不至于在之前的八场大规模决战中取得八连胜的辉煌战果。

    炎黄与东瀛区的这场战斗持续了两个时辰，最终以东瀛区率先扛不住收兵为结局。

    炎黄也没怎么追击，草草的打扫完战场就领兵撤退。任谁都知道，这场战斗连开胃菜都算不上，真正的大战还在后面呢！

