    

    
第1063章

    
米姐吓了一跳，顿时不敢再问，“好的，我不问了，晗晗你别哭，你冷静点，趁事情还没发生大的转折，咱们赶紧撤热搜，降热度，你发条微博，安抚一下粉丝的情绪。”

    
唐晗缓了一下，哽咽点头，“我知道了！”

    
很快，唐晗发了一条微博，并未解释她和凌久泽的事儿，只是说自己现在状态很差，也没办法冷静思考，让粉丝给她一点时间。

    
她这样一说，粉丝顿时都心疼了，再次开始发起守护。

    
另外一边，陆明笙公司的公关给盛央央打电话，“盛小姐，唐晗那边的人开始自降热度了。”

    
盛央央自然也看到了凌久泽的那一段采访，她眼珠一转，冷笑道，“她们想升就升，想降就降，真以为可以操纵整个网络？你们再给我顶上去，买水军买热搜，我不管你们用什么办法，热搜排名下降一位，你们全体给我滚蛋！”

    
公关知道自己最近办事不力，被唐晗的粉丝掌控了舆论、占了上风，所以此时一句话不敢多说，只拼命的干。

    
米姐那边发现热度不降反升，便有些慌了，连忙让人查谁在后面操作？

    
明明他们都已经收手了，苏熙想干什么？

    
别不知好歹！

    
米姐很是气愤，让人继续操控舆论，往苏熙身上泼脏水。

    
之前一些中立的网友已经开始出来评论，冷静的分析凌久泽和唐晗事情的始末，搜了很多照片和以前的新闻，的确，两人被拍到的照片都是一起出席活动或者酒会，偶尔照片里唐晗会挽着凌久泽手臂，这也是两人被拍到最亲密的动作了。

    
而这在社交场合，是最正常不过的来往。

    
不管是凌久泽和唐晗，从来没公开过这一段恋情，从头到尾，都是粉丝自己沉浸在王子和公主的幻想里，分不清现实。

    
当然也有唐晗自己模棱两可的话误导，才让粉丝一直坚信，他们两个是恋爱关系！

    
事情继续出现转折，先是李诺以剧组工作人员的身份，在网上发了一条长文，

    
长文的开篇，李诺表示，他只是一个小小的剧务，没有唐晗的地位，没有话语权，更没有那么多的粉丝拥护，不管他说什么，可能都会被唐晗的粉丝网暴谩骂。

    
但是他还是决定把他和苏熙、唐晗之间的事说出来，不让网友被某人伪善虚假的面孔蒙骗。

    
他讲述了自己如何在周导的电影剧组里认识苏熙，以及之后认识唐晗的过程。

    
三个人在剧组里是要好的朋友，当时唐晗还不火，拍戏的时候遭到其他演员的排挤，都是苏熙在安慰帮助她。

    
他也一直以为三个人的友谊会一直延续下去。

    
之后苏熙出国两年，回来后，三人再次进同一个剧组，却已经物是人非。

    
其中细节不便多说，李诺在长文里只澄清两点，第一，他和苏熙没有不正当关系，是最要好、最单纯的朋友；第二，苏熙并没有整容，到底是谁整了容，他晒出一张两年前的照片，让大家自己分辨。

    
照片里只有苏熙和唐晗，两人坐在一个民国风的小院子里正一起吃蛋糕，谈笑宴宴，关系融洽。

    
看的出照片是被偷拍的，苏熙眉目精致灵动，而唐晗也笑的无忧无虑。

    
长文的最后，李诺痛声质问唐晗：你飞黄腾达，大红大紫，我和苏熙不曾去打扰你半分，苏熙哪里对不起你？为什么要对昔日帮助过你的好友赶尽杀绝？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->