    倒不是他们太过多疑，而是这么多年来，黑角域也就韩枫一位六品炼药师而已

    那可是六品炼药师啊，放在哪里不被别人奉为座上之宾？

    那药皇韩枫他们不清楚，但若他们是六品炼药师，鬼才来黑角域这种地方，早就在外面享福了

    黑角域不比其他地方，这里异常混乱，除了那些天性阴暗暴虐的人喜欢此处，哪个不是因为惹上了麻烦才来到这里的

    现在黑印城出了一位六品炼药大师，让他们如何不诧异呢

    “薛老，你们庭主，真的是一位六品炼药大师？”

    这话并不是出自刚才提问那人，而是一位斗王强者，看他脸上的表情，就知道他还有一丝不信。

    对于此人的怀疑，薛尤笑呵呵道：“这位朋友，你难道怀疑老夫说谎不成，此事也不是我胡扯，这次拍卖会的斗灵丹和六品丹药，皆是出自庭主大人之手

    不然我可拿不出如此多的珍贵丹药拍卖，老夫要是有这么多斗灵丹，可舍不得拿出来。”

    闻言，那些拍得斗灵丹的斗王强者，不由得看向手中刚刚拿到的丹药

    对啊，此次黑印拍卖会拿出如此多的斗灵丹，可是从未出现过的盛况啊

    而且这些丹药大概率不是出自韩枫之手，对于这个在黑角域成名已久的药皇，他们多少还是有些了解的

    如此的大手笔，那药皇韩枫来到黑角域几十年，可是从未出过。

    如此说来，薛尤此言，恐怕不假，最起码有着九成的概率可以确定，那萧庭之主，真是一位六品炼药大师

    要是这样的话，这萧庭以后在黑角域的地位，恐怕就不简单了。

    须知韩枫正是因为自己是六品炼药师，才能在黑角域混的如此风生水起，结交了许多强者

    就连黑榜前一前二的存在，都要给他面子

    其也算是黑角域最不能惹的人之一。

    到这里，许多人都有着些小心思，一位六品炼药大师，可是太值得结交了，不说其这一手炼药术，就他能败袁衣的实力，也能让许多人跪舔。

    见自己的目的已经差不多了，薛尤开口道：“诸位，老夫便不留你们了，告辞！”

    说完，便从侧边的一处通道离开了。

    见主人家都离开了，现场的人也不多呆，纷纷离开拍卖场，向着城外而去

    为了防止有人动一些歪心思，那些怀揣宝物的人，均是行色匆匆，以最快的速度离开此地。

    阎默三人自然也是如此，要知道他们三人便是各有一枚斗灵丹，如此大的诱惑，恐怕不少人都在觊觎

    不过他们到时不太担心，因为三人皆是斗王境界，抱团之下，想要抢劫他们，可不是一般人能够做到的。

    “此次收获不错，待回去服下斗灵丹，我等三人的实力将再次提高不少，在黑角域也算是有了不错的实力。”

    李姓老者刚出拍卖会，便有些高兴的笑道

    郑姓男子也跟着点点头，此次他们三人都拍得斗灵丹，这般收获，确实让人有些兴奋。

    阎默则是挠了挠头，他能拍下斗灵丹，旁边两人的功劳不小，若不是他们施以援手，自己刚进黑角域，哪来的家底参加拍卖。

    就在三人愉快的来到城门口的时候，郑姓男子突然脸色大变，低声急语道：“快跑，我们被人盯上了！”

    另外两人也是反应迅速，脸色凝重，立马弹出斗气之翼，朝城外飞去

    “嘿嘿嘿，你们三个，想去哪啊？”

    就在三人即将出城的时候，一道粗犷中带着凶气的声音，从三人前方不远处传来

    下一秒，一个满脸胡茬的壮硕莽汉，出现在不远处

    其身后是一对火红斗气之翼，散发着五星斗王的气息和威压，那身上的暴虐杀意，让人不寒而栗。

    见到来人，加上那熟悉的声音，郑姓男子面色沉重，上前一段距离，拱手道：“不知道程弘长老，此番行为是什么意思？我等好像并未得罪于你。”

    虽然知道此人拦下自己三人的用意不善，但郑姓男子还是期望着能不动手，所以颇为客气。

    对于其的善意，程弘完全没放在心上，而是戏谑道：“在黑角域，刚刚参加完拍卖会，你们说我想干什么？”

    闻言，阎默三人也不是傻子，自然知道程弘想要干什么，都是面色难看

    他们不是怕这程弘，要说实力，三人虽未达到五星斗王，但连起手来，想要击败程弘，也不是难事

    但其身后是地炎宗，那等一流势力，不是他们可以惹得起的，加上此次拍卖会，地炎宗可不会只来一个程弘。

    果然如他们所想，下一刻，一名红衣老者便出现在程弘旁边。

    老者表情平淡，但眼中却是有着怒火

    这个蠢货，居然趁着自己和魔刀门长老交谈之际，独自前来此处堵截这三人，当真是愚不可及！

    这里还是黑印城中，这混账竟然想在此劫杀，难道脑子里面都是屎吗？！

    如此行径，岂不是要得罪萧庭？那萧庭之主，之前只知道是一位不弱于宗主的强者，只要不是得罪的太狠，便没什么事

    先前程弘便已经得罪了薛尤，不过却无大事，现在知道了萧庭之主是一位六品炼药师，居然还敢如此鲁莽，这种打人脸面的事情，是真的嫌地炎宗过的太安逸了吗？

    想到地炎宗得罪一位六品炼药师的后果，老者也不免暗自颤抖一下，眉头紧锁，要是让宗主知道了，非得扒了自己的皮

    为了不将事情闹大，老者脸上出现一丝笑意，一副和善的样子，对着阎默三人说道：“三位别误会，程弘他并无恶意，刚才的举止多有冒犯，老夫在这里给三位陪个不是。”

    听到老者的话，原本面色难看的阎默不由得心里一松，看来此次算是无事了

    但他悄悄的看了郑姓男子一眼，发现他并没有表露出一丝轻松的模样

    郑姓男子当然不可能轻松，他可是认得面前之人的，此人是地炎宗大长老庞源

    外面流传的，对庞源的评价，可不是太好，别看他此时笑脸相迎，但若是被他的外表欺骗，恐怕下一秒怎么死的都不知道。

    郑姓男子拱手：“庞长老不必如此，我等并无怪罪程弘长老的意思。”

    “呵呵，那就好”

    说着，庞源瞥了一眼程弘，然后拉着后者让开了一个位置道：“三位请。”

    阎默还以为没事了，就想要飞走，但刚想动作，便被一旁的郑姓男子拉住

    郑姓男子微笑道：“庞长老客气了，我等突然想到，还要在黑印城多住一些时日，办些事情，所以便不出城了，告辞。”

    说完，就拉着身旁的两人，快速的向下方的黑印城飞去。

    瞧着三人回去的背影，庞源狠狠的瞪了一眼旁边的程弘

    这个**东西，要不是他，说不定此时三人已经在城外被自己劫杀了

    至于程弘，则是满脸杀意的看着离去的三人

    他也不是没有脑子，但他清楚自己易怒且生性暴虐，刚才在拍卖会就憋了一肚子的火

    现在确实是被愤怒杀意冲昏了头脑，才做出这般行为

    但这并不代表他后悔，他现在还是想着杀掉三人，将那三枚斗灵丹收入囊中

    最好是连薛尤也一并杀掉！

