    “美女，陪酒吗？”

    何谢走到苏九儿身前停下，一脸微笑地对她说道。

    苏九儿愣了一下，精致的俏脸上布满了意外的神情。

    她只是来酒吧兼职赚点外快，维持一下自己平日里的生活开支，没想到会在这里碰到自己的仇人。

    “美女？”

    见苏九儿有点愣住，何谢伸手在她眼前晃了晃道。

    苏九儿有点紧张，担心自己是不是被逮着了？

    但见何谢一脸色眯眯的样子，她估摸着他应该只是来这里寻欢的，然后刚好看上了身为服务员的自己。

    仇人在明，自己在暗。

    机会来了！

    要好好利用这个机会，对这个卑鄙小人进行十倍奉还的打击报复。

    想着，苏九儿快速把自己代入到一个周末出来兼职的贫穷女大学生，神色故作有些不知所措道：

    “我....我只是周末来兼职赚学费的大学生，不....不陪酒的。”

    呸，真能装。

    何谢心中鄙夷，但表面上还是陪着苏九儿表演了起来道：“没事，就只是单纯地喝酒，不会对你要求一些过分的事情。”

    “真....真的？”

    苏九儿声音微颤，美眸间带有一抹狐疑，以及一丝转瞬即逝的心动，神情动态饰演得惟妙惟肖。

    何谢一脸真诚道：“真的，骗你你不是人。”

    “那......”

    苏九儿先是迟疑了一下，然后有些难以启齿地开口道：“陪你喝酒....有报酬吗？我现在缺钱交学费。”

    “认识这张卡吗？”

    何谢从系统背包里掏出那张林氏商行的高级vip会员卡，一脸笑笑地摆到苏九儿眼前。

    苏九儿睁大了美眸，俏脸上布满了不可思议。

    不是演的，是真的震惊。

    她完全没想到。

    眼前这个去年还被自己随意玩弄的弱鸡，现在竟然成了山海市规模最大的那家林氏商行的高级vip会员？

    难道这卑鄙小人是吃上林氏商行老板家女儿的软饭了？

    没错了，一定是这样的！

    难怪这卑鄙小人会忽然从一个手无缚鸡之力的病秧子，变成了一个可以以下克上自己的强者。

    他一定是吃上了林氏商行老板女儿的软饭，天天把奇花异果当廉价水果吃，所以实力才会如此突飞猛进。

    短短的两秒时间里，苏九儿心中闪过了万千思绪。

    “陪我喝酒，转账一万。”

    见苏九儿被震惊得半天不说话，何谢还以为她这是在演戏，便晃了晃手中的会员卡配合她演出。

    苏九儿回过神来，先是故作扭捏矜持了一下，之后再说道：“那个....说好了就只陪酒，不能干其他。”

    “好，不干其他。”

    何谢斯斯文文地说道，看着很是正人君子。

    接着又道：

    “美女，我觉得酒吧这种地方太吵了，要不我们外出换个地方？”

    说完，他又补充了一句道：

    “我没有别的非分之想，只是单纯地喜欢安静喝酒，让自己不那么浮躁。”

    “那个....得加钱。”

    苏九儿细如蚊声地要求道。

    何谢笑了，爽快地答应道：“可以，你想要多少钱？”

    “十....十万？”

    苏九儿试探性地说道。

    “可以。”

    何谢不假思索地笑了笑道。

    苏九儿听后有些意外，似乎没想到何谢会这么爽快，接着有些不好意思道：“可以先转钱吗？我害怕被骗。”

    今晚，她仇要报，钱也要赚！

    面对苏九儿提出的这个要求，何谢不说废话，直接拿出手机给她薇信扫码转账。

    先暂时把钱放她那里保管着，等过会再连本带利地要回来。

    片刻转完账后。

    两人很快就各怀鬼胎地一起离开了兽耳娘酒吧，并都不谋而合地故意往偏僻的地方走去，方便自己待会下手。

    一路上，两人都完美代入了自己此刻的角色，在有一句没一句地交谈着。

    何谢：“你哪个学校的？”

    苏九儿：“文大的。”

    何谢：“文化人啊，有前途。”

    苏九儿：“额....还行吧。”

    何谢：“你多大？”

    苏九儿：“差不多能有D吧。”

    何谢：“？”

    苏九儿：“！！！”

    一阵短暂的尴尬后......

    ......

    何谢：“你平时有什么爱好？”

    苏九儿：“我喜欢二次元。”

    何谢：“挺好。”

    苏九儿：“你呢？”

    何谢：“我喜欢写日记，还有盯着女孩子的大长腿看。”

    “啊？”

    苏九儿听后怔了一下，紧接着赶紧伸手遮住自己裸露出来的大腿，能遮多少算多少。

    当然，都是装的，在维持着自己身为纯情女大学生的人设。

    何谢见状笑了笑道：“开玩笑的，别当真，我可是正经人......”

    “真是的，吓到我了。”

    “......毕竟正经人谁写日记啊，肯定都喜欢看大长腿啊。”

    苏九儿：“？？？”

    【来自苏九儿的反差值+520。】

    何谢：“对了，你平时有什么爱好没？”

    苏九儿：“我喜欢二次元。”

    话音刚落，一个路过的大爷忍不住吐槽道：

    “二刺猿有什么好的？”

    “你们现在这些年轻人的审美观是真的有毛病，男的喜欢兽耳娘，女的喜欢牛头人，真是太不像话了。”

    “这要放到以前，喜欢异族可是要被冠以判族之罪浸猪笼的！”

    何谢听着一脸无语，解释道：“大爷，人家女孩子说的二次元是动漫片里的人物，不是你想的洪荒异族。”

    “咳咳，打扰了！”

    大爷咳了两声掩饰尴尬，说完立马快步离开。

    而另一边，趁着何谢刚刚在跟大爷解释的时候，苏九儿神不知鬼不觉地给手里的那瓶红酒加了点猛料。

    无色无味，药效强劲，就是变异级生物喝了都得躺下。

    “我走得有点累了，要不我们就到前边的那个公园里喝酒吧？”

    苏九儿提议道。

    何谢没意见，笑着朝她点了点头说道：“好啊，你喜欢就好。”

    很快，两人来到公园的一个亭子里相对而坐。

    何谢拿起桌上的酒杯，表面仰头一饮而尽，实则倒入了系统背包里，然后环顾了周围一圈道：“这么的公园，就我们两个人，好冷清。”

    “是啊。”

    苏九儿看着他身前空得不剩一滴的酒杯，单手托腮地微微一笑道。

    何谢故技重施，又给自己倒了杯红酒一饮而尽，旋即一脸不怀好意地看向苏九儿说道：“这么冷清的公园，很适合干坏事。”

    “是啊。”

    苏九儿脸上笑容更深。

    随后图穷匕见，直接当着何谢面前倒数了起来道：

    “5、4、3、2、1，给我倒下！”

    “扑通！”

    何谢应声而倒，整个人趴在石桌上不省人事。

    苏九儿起身离开翘臀下的石椅，轻轻一跃跳到了石桌上。

    她居高临下地俯视着趴在上边不省人事的何谢，眼神轻蔑道：“你这卑鄙无耻好色之徒，你完了！”

    说完抬脚就要踩何谢的脸，想着在吸食他的精气之前，先好好地羞辱他一番，以报之前的被打之仇。

    然而！

    就在她那玲珑小脚即将要落到脸上的瞬间，桌上的何谢忽然诈尸，直接抬手抓住她的脚踝，猛地一把将她拉倒在石桌上。

    接着在她还没反应过来是怎么一回事时，伸手扼住她的咽喉，将她死死地定在石桌上无法动弹，任人摆布。

    “你这阴险狡诈的贱狐狸精，你完了！”

    何谢一脸笑意地看着石桌上满脸惊恐的苏九儿，把她刚刚对自己说的那句话仿照着还了回去。

    【来自苏九儿的反差值+520。】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

