    

    “钱庄开张第二天，胡东家是亲自来了钱庄，给我们送了一万二千两现银，也说了不是入份子，就是想帮帮农人们。”窦少东家阴险啊，虽然没有明着说徐家给的银子少，却是把胡东家送银子的事儿给说了，末了来上一句：“胡东家不但高义，还很是贴心，是直接送的现银，省了我们用银票去兑换银子的麻烦，毕竟农人们要的是现银。”

    徐老爷子听罢，脸色是相当精彩，想要笑一笑，为自家说句话的，可实在是太生气了，没笑成，倒是把一张老脸给扯得有些狰狞。

    徐昭明是怔愣一下，急忙给自家说话：“窦少东家，我们徐家的族人、亲戚众多，还有不少伙计、佃农，这些人的家里也是要银子交税金的，爷爷把银子借给了他们，家里的银子是去了不少，这才给了七千两银票……您莫要嫌少。”

    徐老爷子听到这话是更气了，他的宝贝秀才公金孙啊，怎么能这般忍气吞声跟窦少东家说话？

    这个窦少东家也太欺负人了，都给银子了，还非要刺他们家一顿，有意思吗？

    有意思啊。

    窦少东家最近忙得差点猝死，天天看着账目，脑子都晕了，损别人几顿，他心里会比较爽。

    顾锦安是看得摇头，对徐老爷子道：“窦兄就是这么个脾气，您老别在意。”

    说着是看向了窦少东家。

    窦少东家见状，只能让窦芝拿了几张名帖给徐老爷子，道：“您老拿好，关键时刻可拿着名帖去窦家铺子或者当地府城求救。”

    他在江南的生意不少，江南各府府衙都要卖他几分面子。

    徐老爷子是激动不已，颤抖的接过名帖，道：“窦少东家，老夫多谢你。”

    还有顾锦安……

    “安哥儿，徐爷爷谢谢你。”

    要是没有顾锦安，窦少东家不会这么轻易就给徐家名帖。

    这门亲事真真是结对了，即使徐家只是顾德兴的岳家，可顾锦安一样照拂。

    徐老爷子又指着放在桌子上的两个食盒道：“知道你们辛苦，是让家里熬了些补品给你们，还有些果腹的糕点，你们吃上一些再忙活。”

    窦少东家瞅了一眼，道：“窦芝，拎去后院给兴哥儿他们吃吧。”

    他是不吃的，外面的东西，谁知道有没有被人动过手脚。

    徐老爷子是个识趣的人，见事情说完了，窦少东家并没有怪罪，是告辞了：“钱庄事多，老夫就不叨扰窦少东家，先回了。”

    话刚说完，钱庄大门就来了一群衙役，罗武是走了进来，问得窦少东家就在隔壁厢房后，直接进去了。

    看见徐家祖孙后，顿了顿，并没有避讳，直接说道：“窦少东家、安哥儿，府城的苏同知来了，县令大人让你们赶紧去县衙。”

    窦少东家是闭上眼睛，一巴掌拍在自己的脑门上：“顾锦安，你那是什么嘴巴，昨晚刚说过的事儿，今天就应验了，老子不想去府城！”

    顾锦安昨晚就说了，再过不久，古知府定会召他去府城，商议府城新钱庄的事儿，到时候，其他府城的知府定然回来，他这一趟是逃不了的。

    徐老爷子眼睛一亮，府城的苏同知亲自来请窦少东家去府城？窦家不愧是皇商，这面子不是一般的大啊。

    罗武不管窦少东家的不情愿，是催促道：“窦少东家、安哥儿，你们赶紧收拾收拾，跟我去县衙吧。”

    顾锦安点头，对窦少东家道：“窦兄，咱们走吧。”

    既然躲不过去，那就只能麻溜地去见。

    窦少东家的脸色很是难看，却只能点头，跟着罗武他们走了。

    徐老爷子没有多留，也跟着离开钱庄，上了骡车后，是对徐昭明道：“回去后，你去换三千两现银，给窦欧钱庄送来。”

    “还送？”徐昭明皱眉道：“爷爷不是说如今世道不好，银子又难挣，要留着点银子以备不时之需吗？”

    徐老爷子瞪了徐昭明一眼，道：“你真是读书读傻了，没听见连府城的苏同知都亲自来请窦少东家了吗？这姓窦的不简单的，经过开钱庄借钱给农人的事儿，他就不再是个商贾，而是被人称颂的义士，连那些文人狂士也不敢再骂他奸商的，这样的靠山，咱家好不容易通过兴哥儿给巴结上了，可不能得罪。”

    “银子虽然难挣，但有能力的靠山不好找，咱家好不容易找上了，舍些银子怕什么？”

    徐老爷子是捏着窦少东家给的名帖道：“有了这些名帖，府城、江南那些混球再想压着咱们徐家就难了，咱家可以省掉给他们的孝敬银子，这送给窦少东家的一万两也就回来了。”

    “是，孙儿明白了，回去后就立刻办。”徐昭明应道，又问：“那大妹妹的嫁妆呢？还缩减吗？”

    税金之事一出来后，徐老爷子就知道大楚要乱，是想卡着家里的银子，说了要减少徐钟嫁妆的事儿。

    徐老爷子听得想打徐昭明：“减什么减？你堂妹好不容易有个好归宿，怎么能缩减她的嫁妆？减掉家里的时常花销，还有你们出外应酬的银两，钟丫头的嫁妆银子就不减了。”

    徐钟现在是徐家攀上顾家、欧阳家、窦家、乃至郑家的筹码，怎么能亏待她？

    嫁妆必须给得足足的，顾德兴也必须好好对待，如此将来要是大楚真的出了事儿，徐家也能靠着顾家得到一系列的庇护。

    “顾家二丫头的未婚夫婿可是秦百户，秦百户可是郭将军的爱将，跟顾家二丫头办定亲礼的时候，是连郭小将军都亲自来了……要是将来大楚真有个万一，这手里有兵的人才是真正的靠山。”徐老爷子看着徐昭明，老眼里泛着老狐狸的光亮，把这层关系跟他说了。

    徐昭明听罢一惊，道：“还是爷爷想得周到。”

    确实，比起自家养的那些护院，秦百户手里的兵、以及他跟府城守军大营的关系，才是能真正庇护他们的力量。

    徐老爷子见自家孙子懂了，很是欣慰啊，不枉他把他亲自带在身边教导几个月，总算是让他明白世道的险恶，没有那么天真傻气了。

    不过，徐老爷子还是交代徐昭明一句：“银子先别急着送过去，准备好后先等着，等窦少东家他们回钱庄后，你再送进去，务必要见到窦少东家他们，探探府城的情况。”

    老狐狸！

    徐昭明的脑子里突然就冒出这三个字，又觉得这很是不敬，急忙低下头，在心里默默说一句：爷爷对不起。

