
　　影向山腰，神里屋敷。

　　夜色已深，家政官托马在屋敷的周围悬挂起了大量的稻妻纸白灯笼。而被称为“御好烧”的火锅，也被端端正正地摆在了中堂的位置，散发着浓烈的香气。

　　“小姐，一切都准备好了！”

　　摘下头上的头巾，托马松了口气，回身对着自家那位被稻妻人们称为“白鹭公主”的凌华小姐喊道。

　　“嗯，我知道了，托马。”

　　少女犹如银铃般清脆的声音，在屋敷的内厅里传来。

　　因为今晚有贵客需要招待，神里凌华特地换下了平时的铁片百褶裙，换上了一身较为轻便的白色振服。

　　“心海小姐，托马他在喊我们过去呢。”

　　一边轻声说着，神里凌华澄澈的蓝眸，同时望向了自己身前的粉发少女。

　　据那位鸣神大社的宫司大人所说：对方是来自海祗岛的“现人神巫女”。

　　但因为一些特殊的原因，这几日晚上，对方都得在神里屋敷中暂居。

　　对此，神里凌华自己倒是有些开心。

　　因为凌华自己身为负责维护社奉行对外形象的“白鹭公主”，难得能够有年龄相近的朋友。

　　平日里最多的消遣活动，也不过是让家政官托马陪自己练剑罢了。

　　唔，还有.....那位答应会回来找自己，一同去往鎏金岛看烟火的少年。

　　秦起他....现在又到哪了呢？

　　“嗯，神里小姐。那...我们一起出去吧。”

　　没有察觉到此刻神里凌华微微纷乱的思绪，珊瑚宫心海轻声道。

　　“...嗯，嗯。”

　　听见心海的声音，神里凌华连忙收回神，小声答应道。

　　但心底纷乱的念头，却让凌华不自觉地把埋藏最深的想法，也一同小声说了出来。

　　“唔，希望...秦起他现在一切都好。”

　　一瞬间，心海微微一怔，少女绝美的脸上透露出一丝惊讶。

　　如果自己刚刚没听错的话，自己面前的这位稻妻社奉行的大小姐，对方刚才似乎也......轻声默念了少年的名字？？

　　但......

　　一边想着，珊瑚宫心海一边轻轻咬了咬下唇。

　　除了大御所大人，宫司大人....

　　秦起他....到底还认识多少女性呀！！

　　........

　　不过，神里屋敷内发生的乌龙，此刻还在影向山山顶鸣神大社内的秦起，自然不可能知道。

　　说起来，和秦起之前所接触的女性都不相同，拥有“天狐”血脉的八重神子，在某事的耐受度上要远远超出了对方。

　　虽然在整个过程中，八重神子都微凝起风华绝代的俏脸，故作镇定地压抑住喉间的嘤咛，想要努力表现得比秦起更有经验一点。

　　但实际上这位鸣神大社的宫司大人，“八重堂”的任职主编，除了曾经红着脸阅读过数本“擦边”轻小说外，在这件事上是完全的陌生。

　　而当秦起的唇含住落在雪白坡峰上的两枚红樱时，八重神子还是止不住...喉间细碎的轻喘。

　　“唔，不....不可以了。”

　　八重神子不明白，对方明明已经冲锋过数次，可是那种灼烫与坚硬....却仿佛还是与一开始一样。

　　少年的体力，的确远远超过了八重神子自己的想象。

　　可是自己的身体，却变得....愈来愈奇怪了起来。

　　神社客房窗外的夜色已经很深了，从影向山山腰神里屋敷内透出的几点火光，仿佛深夜中飘摇的萤火。

　　而那位“超级无敌家政官”托马，对方为心海所准备的料理香气，似乎也顺着山腰飘向上方的鸣神大社。

　　“呼...神子，闻见了吗？”

　　带着一丝恶趣味的逗弄想法，秦起低头看向身下绝美的粉发女人，旋即靠近对方如同玉琼般的耳垂，缓声道。

　　“唔....闻见...什么...”ŴŴŴ.23sk.com

　　八重神子眯起绯紫色的美目，玉色的脊背微微耸起，声音仿佛呜咽一般。

　　在某个临界点到来之前，神樱树的花瓣被露水打湿，身体....却变得更加渴望起对方。

　　而那种感觉，是八重神子之前所从未曾体验过的。

　　“...算了，没什么，看着我。”

　　分出心想了想，秦起喘了口粗气，摇了摇头道。

　　说着，秦起伸出空出的右手，轻轻扳过宫司大人的形状完美的下巴，让对方凝视着自己。

　　“唔.....秦起...”

　　八重神子仰起脖子，濒临破碎的声音里含了几声呜咽。张开的纤长玉指紧紧扒住刚刚被脱下的神社巫女服一角，极力忍耐着某种...奇怪的感受。

　　而当八重神子眯起美目，直视着少年的双眸时。八重神子忽然发现：秦起的眼眸，与影的全然不同。

　　在影那双坚定的绛紫色美目中，所含的是属于“主尊大御所”所关怀的万千浮世。而在秦起的双眸中，只是一片深邃而不见底的黑。

　　那种纯粹而不可测的黑色，让八重神子想起了在天云咔一侧的漆黑海屿。

　　——深邃而美丽，几乎让人感觉自己会溺死在其中。

　　最后，伴随着数声少年的粗喘，与神社客房床板恼人的“吱呀”声，相拥的两人终于陷入平静。

　　与此同时，在不知不觉间，覆盖了整座影向山的夜色，也终于悄然淡去了。

　　.............

　　“铃子，今天你见到宫司大人了吗？”

　　“唔..没有呢。今天一大早我就来神社清扫落樱了。”

　　“欸，那真的有些伤脑筋了。关于稻妻城中两大奉行最近提交除祟申请，还需要宫司大人她来过目呢....”

　　一大清早，鸣神大社的巫女浅川早幸与山木铃子，便微感苦恼地一边清扫着中庭堆积的落樱，一边小声谈论着再度去向未知的宫司大人。

　　不过，神社的巫女们并不知道：在比她们更早来到神社之前，她们的宫司大人便已经微红着脸脱出少年的怀抱，准备为对方新一日的“特训“。

　　虽然，一开始接下这件事的确是因为影的所托，以及八重神子内心深处对秦起隐隐抱有的好感。

　　但在昨晚那件事发生之后，不论怎么样，八重神子都不希望少年会遭遇任何超出计划的事情。

　　所以....必须要好好彻行“特训”才行。

　　“那么...秦起，今天的特训，就在这里开始吧~”

　　因为那件纯白的巫女服在昨晚被少年揉皱，重新换上了经典红白两色巫女服的八重神子轻抬纤手，俏脸微带余韵的绯色。

　　旋即，女人看向自己面前的黑发少年，缓声道。

　　“对了，今天的特训，是’宫司大人的异闻录’哦~”

　　在两人身前，一片广袤的草地覆盖了原野。

　　而这正是在影向山山脚下，通往稻妻城的必经之路，“白狐之野”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百八十四章 仙狐宫司异闻录免费阅读。https://xs.23sk.com 