    虚拟宇宙，巍峨如天宫的巨斧神殿之前，无尽的混沌气流缭绕。

    刷！

    迷蒙的混沌气流之中，一道身影悄然凝聚，银白色的星辰袍澎湃着汹涌的星辰之力。

    这一道身影，顿时吸引了所有人的目光。

    “乾巫。”

    “乾巫终于来了！”

    “乾巫来了。”

    ······

    所有宇宙之主都看见吴潜的身影出现，面色都不由得一松，心中大定。

    吴潜目光深远，望向那古朴石桌之前坐着的一位位宇宙之主们，微微点头。

    最后，吴潜的目光落在虚拟宇宙公司这一方，一位穿着血色铠甲，额头有着竖纹，皮肤晶莹有着黑色眼睛的强者身上，脸上不由得露出了笑容。

    “天蚀，好久不见。”

    天蚀宫主脸上也带着几分笑意，心中感慨无限：“是啊，这些年你在宇宙海闯荡，连虚拟宇宙都很少进入。”

    吴潜点点头，缓缓走到那古朴石桌之前，所有人类强者的目光都注视着他，就像是万众瞩目的焦点。

    “乾巫，你现在应该已经进入原始宇宙了吧？”

    巨斧创始者披着长发，声音粗犷着说道，眉宇间带着一丝丝担忧。

    吴潜闻言缓缓点头。

    “那就好！”

    “进入原始宇宙便安全了！”

    “那神眼族在如何强大，也没办法进入原始宇宙。”

    人类的一众宇宙之主也都纷纷松了一口气。

    当吴潜斩杀第七真主的第一时间，便通过虚拟宇宙把这事情告诉了各个人类的宇宙之主。

    而得知这消息后，巨斧创始者和混沌城主也第一时间下令，让所有人类鸿盟的强者都尽快赶回原始宇宙，避免被神眼族强者围杀。

    神眼族毕竟是第一轮回时代最强的巅峰族群，即使是第七真主陨落，可仍然有六位宇宙最强者，近百宇宙之主！

    和神眼族比起来，人类无论是强者的数量还是质量，都远处在下风，自然是选择第一时间避其锋芒。

    这时，坐在巨斧创始者右侧第一位的混沌城主脸上露出微笑，声音温和地说道：“既然乾巫来了，那就开始会议吧。”

    吴潜点点头，转而看向虚拟宇宙公司宇宙之主的位置，不由得微微一愣。

    只见虚拟宇宙公司一方，一共有六大王座，分别是混沌城主、龙行之主、黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、天蚀宫主。

    “没有我的位置？”

    吴潜微微一愣，心中便觉得荒谬，随即看向混沌城主和巨斧创始者。

    只见两人都眼带着笑意，就连其他的十几位人类宇宙之主，眼神中也有喜悦以及一丝丝羡慕。

    “乾巫，你如今的实力和对族群的贡献，已经不逊色于我。”

    巨斧创始者披着长发，巍峨的身影宛若大山，粗着声音说道。

    这时，巨斧创始者看向混沌城主，只见混沌城主轻轻点头，大手一挥，巨斧创始者的右手边无数混沌气流缭绕。

    片刻之后，那无数混沌气流凝聚成一座巨大的王座，和巨斧创始者的王座平起平坐。

    这两尊王座，共同在所有宇宙之主的最中央。

    “这······”

    吴潜万分吃惊，心中有着震动。

    没想到······混沌城主和巨斧竟然会这样做。

    “乾巫之主，这乃是人类所有宇宙之主共同的决议。”

    见吴潜有些迟疑，混沌城主一脸微笑地看向吴潜说道。

    闻此，吴潜也只好点点头，神色间没有什么变化，快步走了过去，坐在了巨斧身边的那巍峨王座之上。

    “哈哈，真没想到，我族诸多强者中，第一个坐在我身边的竟然是乾巫你啊！”

    巨斧创始者看向身边的吴潜，豪迈地大笑着，随即看向混沌城主，眼神中有着几分笑意：“混沌，你可得努力了，黑暗、冰峰都很有潜力，可别又被后来居上。”

    混沌城主闻言摇摇头，在这无比严肃的族群最高会议中也难得露出笑容，那眼神宛若深邃的星空。

    “快了，快了······”

    ······

    “既然乾巫也回到原始宇宙，那我鸿盟所有的宇宙之主强者也都全部离开了宇宙海。”

    巨斧创始者目光扫过所有宇宙之主，声音平静地说道。

    其他人类强者闻言神色也都肃穆起来，他们都知道，当吴潜斩杀了第七真主的时候，那就意味着一件事情——战争！

    惨烈的战争，不死不休的战争！

    对于神眼族来说，损失一位宇宙最强者，损失一件至强至宝，损失大约七分之一的族人······这所有的一切，都是不可饶恕和原谅的。

    不死不休！

    所有人类宇宙之主也都知道这一点，同时心中也不由得感到压力巨大。

    神眼族，那可是除了两大圣地之外的宇宙海最强势力，六位宇宙最强者，近百宇宙之主，每位最强者还都有至强至宝······

    而反观人类这一方，除了吴潜之外，只有巨斧一个最强者，宇宙之主也不过只有二十位。

    “这次大战，我人类占据主动权。”

    吴潜神色平静地说道。

    其他宇宙之主闻言也都缓缓点头。

    “他神眼族就算再厉害，难不成能闯进原始宇宙来？”

    这时，脾气火爆的彭工之主冷哼一声说道：“就算真打起来，谁输谁赢还说不定呢！”

    神眼族虽强，可人类族群，自然也是有着自己的底气的。

    首先，人类族群有着绝对的主动权，想打就打，不打就躲在原始宇宙中，神眼族那是一点办法都没有。

    其二，吴潜透露给族群的神力燃烧秘术，以及一些宇宙之主后续的传承，也在缓缓发挥着作用。

    如今人类的二十位宇宙之主中，吴潜自身有着最强者战力，混沌城主、彭工之主等都已经学会了《源引》第一卷，即使不靠至强至宝也能发挥出六阶战力。

    另外，虚金之主、冰峰之主、黑暗之主等宇宙之主，在观看吴潜给予的一些传承后，也都心有感悟，这八百万年来纷纷突破，成功跨入了五阶宇宙之主的行列。

    人类的强者，进入了一个井喷期！

    “诸位，当初我贡献给族群的合击战法，其实是有真神层次的部分的。”

    吴潜神色平静，缓缓说道。

    只是这一句话，却宛若在深水中炸响了一颗水雷，震惊了所有人。

    “什么！真神层次的合计秘法？”

    “我的老天，竟然是真神层次······”

