 “按照约定，你得当众向我道歉，承认自己见识短浅，并且永远不再踏足古家。”

陈飞宇挑眉道：“现在该你履行赌约了。”

“我……我……”卫彦神色惊慌，向古一然等人投去求助的目光，他道歉也就罢了，可如果永远不能再踏足古家，那还把古星月追求到手，借助古家这个巨无霸来实现自己的人生理想？

古一然视而不见，愿赌服输本来就是天经地义的事情，更何况卫彦屡次主动挑衅的陈飞宇，他对卫彦已经没什么好感，输了更是没什么好说的。

“道歉！”

突然，旁边一个威严洪亮的声音响了起来。

卫彦吓了一跳，只见他老师宋栖元正严肃地看着他，并且对他说道：“既然你输给了陈非，那就得履行承诺，愿赌服输才是一个男人该有的担当，快点，不要让我说第二次！”

陈飞宇眉宇间闪过一丝惊讶，对宋栖元有些改观。

有了宋栖元施压，卫彦虽然满心的不情愿，但也只能向陈飞宇鞠躬弯腰：“我承认，我目光短浅，对不起。”

陈飞宇挥挥手，要不是卫彦三番两次向他挑衅，他都懒得搭理卫彦。

宋栖元眼中闪过一丝宽慰，严肃道：“以后你不得再来古家，否则的话，我不会再认你这个学生。”

卫彦脸色大变，如果真被宋栖元逐出门墙，以后别说往上进一步发展了，还能不能继续在燕京中医界混下去都是未知数。

宋栖元见卫彦没有反应，两眼一瞪：“嗯？

不愿意？”

“不是不是，我愿意，愿意还不成吗？”

卫彦吓了一大跳，连忙摆手，追求不成古星月，那他还是事业有成的医生，可如果真被宋栖元逐出门墙，那他可就真的一无所有了。

宋栖元雷厉风行道：“既然愿意，还不快离开这里？”

“是是是，我这就走，这就走……”卫彦不敢耽搁，都来不及跟古一然他们打声招呼，灰溜溜地跑了。

等卫彦身影消失后，宋栖元先是哼了一声，接着苦笑，对古一然道：“让古老看笑话了，抱歉。”

古一然呵呵笑道：“言重了，不过是年轻人的意气之争罢了。”

宋栖元点点头，接着看向陈飞宇，眉宇间闪过一丝疑惑，问道：“陈……小兄弟，冒昧请教，你是怎么治好星月小姐的？

而且什么工具都不用，单靠手掌放在身后，就有这么神奇的效果，恕我实在看不懂其中的奥妙。”

古一然和古星月也向陈飞宇投去好奇的目光，这件事情的确很神奇。

陈飞宇淡淡道：“原因无他，星月小姐体内阴气太盛，导致她虚弱嗜睡，只要培补阳气，使之达到阴阳平衡，自然就能治好。”

“调理阴阳？”

宋栖元苦笑一声，道：“我当然知道需要调理阴阳，这件事情说起来容易，可做起来难得很，不瞒你说，这些年来我用了不少药物，一直在培补星月小姐的阳气，虽然多少有些效果，可还远远治不好星月小姐。”

陈飞宇微微沉吟，他对宋栖元的印象还不错，便说道：“你调理不好那是理所当然的，人由先天而生，赖后天五谷养成，‘阴阳’同样有先天和后天之分，星月小姐属于先天阳气不足，而中医里面所谓的‘阴阳’，实际上属于后天的范畴。

《悟真篇》曾有比喻，竹破需将竹补宜，抱鸡当用卵为之，换句话说，先天的东西只能用先天来补，你用后天的药物又怎么能补回先天的阳气？”

宋栖元震撼问道：“你的意思是，你能够补充星月小姐体内的先天阳气，所以才能治好星月小姐？”

他钻研了将近一辈子中医，自然明白想要补充先天阳气有多么的困难，甚至可以说是几乎不可能的事情。

因为正如陈非所说，先天的东西只能靠先天去补，先天阳气无形无相，而世间一切有形之物都属于后天，根本没办法补充先天的阳气，这也正是宋栖元明明知道古星月的病因，却一直束手无措的原因之一。

所以他听出陈非话中之意，疑似能够补充先天阳气时，才会这么的震撼。

陈飞宇神秘而笑，语焉不详道：“每个人的先天阳气都是独一无二的，我只是想办法调动了她体内本就存在的先天阳气，来治疗她的症状而已。

正如道家所言，‘此般珍宝人人有，只奈愚人识不全’，只要懂得调动自身体内的先天阳气，治疗区区疾病，还不是手到擒来？”

实际上，陈飞宇只是说出了一半的原因，另一半的原因在于“天心果”。

“天心果”虽然是后天有形之物，可经过数百年时间吸收日月精华，早已经蕴含了相当的先天阳气，所以才能大大缓解古星月的症状。

再加上陈飞宇以自己真气为辅，在古星月体内模拟《仙武合宗决》的运行方法，使心火与肾水相交，调动出本属于古星月的先天阳气，这才能立竿见影，可以说，普天之下也只有陈飞宇才有办法治疗古星月。

此刻，陈飞宇的话带给宋栖元巨大的震撼。

他活了大半辈子，还是第一次听说有人能够调动他人体内的先天阳气来治病，震惊之下，他喃喃地道：“神仙手段，这绝对是神仙手段。”

陈飞宇笑而不语，他越是修炼《仙武合宗决》，越是能预感到《仙武合宗决》是修真之法，所以宋栖元说他是“神仙手段”也不算有错。

另一边，古一然和古星月对视一眼，都看到了对方眼中的震惊，他们没听懂陈飞宇的话，但是看到宋栖元魂不守舍的样子，就知道陈飞宇的表现把宋栖元给震撼到了。

陈飞宇的医术，果然不是盖的！古一然心里暗自庆幸，幸好当初在明济市的时候，他选择了无条件相信陈飞宇，这才能在此时此刻得到陈飞宇的帮助，试想，如果当时他仗着身份地位施压陈飞宇，那不就得罪了这样一位神医，古星月又怎么能痊愈？

还不等古一然庆幸地笑出来，突然，只见宋栖元猛地跪在陈飞宇跟前。

这一下大大出乎所有人意料之外，就连陈飞宇都露出错愕的神色。

古一然连忙高声斥责道：“老宋，你这是什么意思，一个花甲老头跪在一个少年跟前，这要是传出去了像什么话，还不赶快起来？”

宋栖元跪在陈飞宇跟前无动于衷，道：“陈……陈神医的医术之高，实乃我平生仅见，在下斗胆，希望能常常侍奉在陈神医左右聆听教诲，还请陈神医收下我为徒，在下感激不尽。”

拜……拜师？

古一然和古星月齐齐震惊，宋栖元作为堂堂燕京中医界的泰山北斗，而且还是中南海的御用医师，竟然跪在了一个少年的面前要拜师？

这……这要不是亲眼所见，他们绝对不会相信这是真的。

他们哪里知道，宋栖元学了一辈子的中医，早已经在中医一途上倾注了所有的心血，现在让他得知眼前的少年医术极高远胜于他，他当然要抓住这个机会向陈飞宇拜师，以此来提高自己的医术，哪怕陈飞宇仅仅是个20岁左右的少年也在所不惜！陈飞宇很快就反应了过来，看着跪在面前的宋栖元，摇头道：“你起来吧，我不收徒。”

“陈神医不答应，在下绝不起来。”

宋栖元咬牙坚持。

呃……古一然越发愕然，好歹宋栖元也是中医界德高望重的存在，竟然也会这么无赖。

接着，他叹了口气，向陈飞宇看去，希望陈飞宇能答应下来。

按照陈飞宇内心的意愿来说，他绝对不愿意收徒，只是看宋栖元不到黄河不死心的样子，他要是不答应的话，怕是宋栖元会一直跪在这里。

陈飞宇微微皱眉，道：“我是不会收徒的，不过，以后你在医学上遇到什么难题，倒是可以来请教我，这也是我的底线所在。”

宋栖元知道陈飞宇心意已定，虽然没能成功拜师，不过得到陈飞宇的承诺也不算一无所获，大不了以后多向陈飞宇请教问题，总能够提高自己的医术。

想到这里，宋栖元心中兴奋站了起来，恭敬地道：“是，陈师。”

“什么陈师不陈师的，我为人喜欢低调，以后在其他人面前，最好不要提这个称呼。”

陈飞宇摇摇头，不久前柳潇月还想把宋栖元介绍给自己，让自己向宋栖元拜师，没想到转眼之间，宋栖元就跪求自己收他为徒，世事果然难料，也不知道柳潇月知道这件事情的话，会是什么反应。

“是，陈师。”

宋栖元恭敬地道，虽然陈飞宇没收他为徒，但他还是把自己代入到了陈飞宇徒弟的角色中。

古一然晕晕乎乎的，有一种不真实的感觉，而且看宋栖元兴冲冲的样子，怕是迫不及待地想要向陈飞宇请教医术，他直接道：“星月身体还没完全恢复，我带星月下去休息一会儿。”

古星月有些不想离开陈飞宇，张张嘴，道：“陈……陈哥哥，你待会儿就要走了吗？”

陈飞宇笑道：“我走之前会跟你说一声。”

“嗯！”

古星月重重点头，这才喜笑颜开，跟着爷爷一起离开了后院。

 