    在打听到张六爻跟一个少年走了后，众人陷入了沉默。

    郭维见此，便宽慰着李和说道：“换个思路想想，只要我们能够将变动率突破1%，特异点解除后，甚至可以让她永远恢复视力。”

    “所以，不是必死之局。”

    “千万别钻牛角尖。”

    郭维现在不怕李和失败，也不怕李和被杀，就怕……李和的精气神完全被打垮，那样人才真的废了，所以赶忙做着心理辅导。

    “不能杀了他吗？”楚璃问道。

    大概，也只有楚璃这种萌新会问这个问题了，革命军的众人心情都非常沉重，李和则缓缓摇头：“我不知道该怎么杀他。”

    “另外。”

    “按照那个人的恶劣程度，一旦我寄希望于变动率突破1%后对陈依娴补偿，那么，他绝对会让我在0.999999%的时候死掉。”

    “没有任何侥幸。”

    “每一局，都该是最后一局。”

    不同于先前面对的两名临时工，石猛和张三的力量都是有体系有根脚的，李和即便没有看过他们的书，也知道是个什么情况。

    白泽不同。

    他是404的专员，不需要写书，也没写过书，他们只需要看书，然后认定某种力量，就可以去用变动率“固化”下来，不但能够兼容各种力量，甚至还能够魔改。

    404机构的正式专员分为：天、地、玄三阶。

    黄阶是候选专员，尚未通过转正考核的。

    而天地玄三阶，跨越度非常大，玄阶的变动率是0~20%，地阶是20~50%，天阶是50~100%。

    只知道白泽是玄阶专员。

    可他的变动率具体多少，没人知晓，404机关内部知晓的人都一只手能够数过来。

    “《长歌行》杀不了白泽。”

    蔺文萱直接断言，并说道：“白泽已经完成了概念化，只要世间还存在‘有名之物’，他就不会死。”

    “白泽并非他本名。”

    “而是他选取的真名，就是那个神话传说中的神兽。”

    有些信息，即便是历史研究社也不会知道，但蔺文萱会知道，特别是关于白泽这个家伙的，她没主动问过，蔺文贞却给过她资料。

    听到这些，众人面面相觑。

    或许会觉得，这与《长歌行》中练气士的绑定星辰一样。

    但实际不同。

    练气士只不过将自己的命理与星辰绑定，从而能够得到星辰反馈的气运，借助星辰的“势”来使用而已。

    所以。

    当初张三阻止李和重生，仅仅“遮天蔽日”，断绝联系就可以了，完全不用毁灭星辰太阳。

    这是本质上的差别。

    “这要怎么杀……”有人发出了痴痴的呢喃，对于白泽的强大近乎绝望，感觉双方就不在一个维度上。

    李和忽然想起了《三体》。

    人类舰队当初面对水滴的时候也是如此绝望吧？

    不过……

    没什么好绝望的，李和深呼吸一口气，说道：“做两手准备，先救人，救人不成……就杀人。”

    “没杀过，怎么知道杀不死！”

    ……

    夜里。

    南江省会，天水城。

    最好的园林山庄当中，苦玄和尚在一株菩提树下打坐，赵清影则在湖水中泛舟，似那徐志摩诗中的满载一船星辉。

    又似那“醉后不知天在水，满船清梦压星河”。

    总之。

    完全不像两人昨天才被人从江城撵了出来，苦玄忽然说道：“你打算拉李和来无禁者联盟，今天的情况要考虑吧？白泽也在你的算计之内？”

    赵清影躺在小舟上，青丝披散，在月华下别有风韵。

    她看着星空，说道：“在啊……”

    苦玄想了下，说道：“你有办法恢复他的心气？”

    赵清影偏了偏头，笑道：“谁说要恢复他的心气了？你跟白泽一样还没有搞明白，李和那个家伙在生气后会有多可怕。”

    苦玄摇头：“《长歌行》不具备反抗白泽的力量。”

    “被白泽知晓真名。”

    “白泽就可以支配其所拥有的一切力量，李和别说杀掉白泽，连伤他都做不到。”

    “作为正在连载的作者。”

    “现在李和的真名就是他的笔名‘李宮蟾’，早已天下皆知。”

    赵清影忽然发笑，笑得很开心，她笑道：“这就是巧妙的地方了，《长歌行》的力量等级不高啊，这可是一直以来的缺点。”

    “但。”

    “你练气，我也练气，你练气十层满了，我练气一百层，一千层，能是一个东西么？”

    “你猜。”

    “白泽不能用李和的力量来克制他之后，从别处借来的力量，能否打赢李和？”

    苦玄愕然。

    而后唱了声：“阿弥陀佛……”

    ……

    江城，旧城区。

    革命军没有一窝蜂来一堆人，只有李和跟蔺文萱来了，他们带了许多菜，然后，蔺文萱下厨，李和做帮手。

    有点意外。

    蔺文萱的厨艺竟然比李玥还要好，不，应该说已经到了大厨的水平，那处理食材的流畅程度，那对火候的控制，堪称美如画。

    菜品出来的时候，那叫一个色香味俱全。

    还都不是家常小菜！

    鸡豆腐、八宝鸭、将军排骨、花雕鳜鱼、龙井虾仁、清蒸狮子头、上汤娃娃菜、山菌百鲜汤。

    七菜一汤。

    这一桌子摆出来，小思柔直接傻眼了，陈依娴看不见，但是光闻味道，就知道这一桌子菜的确不同寻常。

    她也会下厨，但因为身体缘故，只能说东西能吃。

    味道就不好讲究了。

    如今李和先生和这位蔺文萱小姐过来，还做了这么大一桌子菜，她能够做的只有感激了，特别是开餐之后陈思柔连呼好吃的样子，她心底满满都是幸福。

    夜里。

    吃过饭后，他们在楼道中坐着聊天，陈思柔则回去写作业了。

    陈依娴道：“李和先生，是我的情况，还牵扯了其他的麻烦吗？”

    “嗯。”

    李和选择将情况告诉了陈依娴，包括，如果她想要实现愿望，只服用三瓶不老药获取短暂的光明都是可以的。

    至于不用药，后果未知，但肯定也不会好。

    陈依娴听完后沉默了许久，最后，她恢复了最初那种温柔的笑意，对李和说道：“能够遇见李和先生，我很感谢这个世界。”

    “所以。”

    “李和先生能不能给我9瓶【真不老药】呢？具体的服用数量，由我自己来决定。”

    李和愕然。

    陈依娴，竟然将他摘了出去……

