    刘虎赶到秦家时，秦瑞雪正裹着被子直冒冷汗。

    看到他后，她掀开被子，张臂抱住道：“你怎么才来？”

    刘虎道：“我接到你的电话后就立马赶来了，你这是怎么了？”

    “我也不知道。”

    秦瑞雪用力箍着他道：“跟传说中的一日不见，如隔三秋很像！反正一会儿的功夫见不着你，我就浑身难受得慌！见到你以后，瞬间满血复活了。”

    “秦总，这都什么时候了，你还开这种玩笑？”

    刘虎推开她，正准备给她把脉，发现她又穿着那件红色丝质睡裙，里面还是中空的以后，慌忙转身道：“你……先穿衣服。”

    “我不是穿着衣服嘛！”

    秦瑞雪嘟囔了一句后，低头看了眼，顿时跑下床去找胸衣。

    可能是洗过澡太难受了。

    她完全把这事给忘了。

    这个小色狼，想必看得一清二楚……

    手忙脚乱地翻出一对能贴的往身前一贴，她重新坐在床上道：“我这应该只是相思病，没啥大毛病吧？”

    刘虎没说话，伸手给她把起了脉。

    眼见他脸色不对，秦瑞雪轻笑道：“你这臭小子难道是想愚弄姐姐？”

    刘虎沉声道：“你从郑家回来以后，有没有吃什么东西？”

    “没有，只是喝了一杯水。”

    “有没有接触什么人？”

    “没有啊！”

    “有没有发现什么异常？”

    “脖子后面被虫子咬了一口算不算？”

    刘虎二话不说，一把将她揽到怀里，看向她那还有点发红的脖子，脸色难看到了极点。

    秦瑞雪还以为他是在吓唬她呢，用手指点了点他胸膛上的突出道：“还别说，你严肃的时候有点儿吓人，不过也男友力爆棚！”

    刘虎扶她坐好，走到卧室门口道：“你现在感觉怎么样？”

    秦瑞雪微微一笑道：“快到空虚寂寞冷的程度了！”

    “我的好姐姐，认真点！”

    “嗯？”

    秦瑞雪怔了怔，随后用手揪着自己的胸口道：“我……我好像又跟刚才一样心慌意乱，浑身直冒冷汗了，这是怎么回事？”

    刘虎攥紧拳头道：“你被人下毒了。”

    “不会就是虫子咬那一下吧？”

    “估计是！更准确地说是被下蛊了，跟我必须要形影不离，不然你会很难受。”

    “照你这么说，我还一语成谶了？我前些天不是和你说，要是再跟你形影不离的话，就很完美了嘛。”

    虽然心里确实有点害怕，但这种形影不离又让她很有安全感。

    她还是第一次听说这世上有这种蛊。

    感觉跟传说中的情蛊如出一辙。

    刘虎并没有急着回到她身旁，还在继续观察。

    很快，秦瑞雪便扶着脑袋道：“我突然好晕，这种状况是之前没有的……”

    刘虎走到她身旁坐下，又给她把了把脉道：“蛊毒这才算真正形成。巫蛊之术，我也只是听师父提起过，并未深入研究。”

    “而这种蛊毒很是玄乎怪异，恐怕是顶尖的用蛊高手所为，我这一时半会也解不了毒，需要时间好好琢磨琢磨。”

    “我有生命危险吗？”

    “暂时没有。”

    听他这么说，秦瑞雪直接把他拉上床，往他怀里一靠道：“看来这是有人给我送福利啊，既然这样，我也不能辜负了他的一片心意。”

    “你慢慢想，咱不急哈，我就这样先睡了！”

    说着，她还把被子一扯，盖在两人的身上。

    殊不知她脸上滚烫得都可以煎鸡蛋了。

    别看她天天撩拨刘虎。

    真的大被同眠了，她比谁都紧张。

    只是这种紧张还不能让刘虎看出来。

    不然丢人不说，今后也没脸再撩拨他了。

    另外，她也不希望他压力太大。

    跟这种级别的人较量，心态很重要。

    刘虎看出她的良苦用心了。

    不过他同样没跟一个女人这么睡过啊！

    这种睡法跟情侣和夫妻之间的有啥区别？

    更何况她的身段太好了。

    刘虎即使目不斜视，身体也能感受到她的温软与起伏……

    他咬了咬牙，一手抓着她的脉搏，缓缓地闭上眼道：“这蛊毒一旦完全形成，我们必须得有肢体接触，我已经抓住你的手腕了，你……”

    “我不要！”

    秦瑞雪一脸幸福地躺在他怀里道：“你要是连这点考验都受不了的话，还当什么道士啊？”

    “也罢。”

    刘虎吐了口粗气道：“你睡吧，我先感受一下这蛊毒在你体内的蔓延情况。”

    看他闭上眼，岿然不动。

    秦瑞雪也没打扰，静静地躺着。

    不知道过了多久，她睡着了。

    后半夜的时候，刘虎也梦见了周公。

    等到他醒来的时候，他都有点不敢相信自己在这种情况下还能睡着。

    难道是因为秦瑞雪身上所散发的气息，让他感觉太温暖，太亲切了？

    正这么想着呢，他动了动两只手，这才发现一只手放在秦瑞雪那注定能生娃的臀部，另外一只手扒在她身前，指尖藏着无尽弹柔。

    而秦瑞雪此时像个八爪鱼趴在他身上，睡得很是香甜。

    他连忙缩回手道：“阿弥陀佛，色即是空，空即是色……”

    秦瑞雪睁开眼看到他双手合十，直接弹起身道：“你是不是对我干坏事了？”

    “没有，没有！”

    刘虎赶紧否认：“我只是在晨起诵经。”

    “你一个道士诵佛经啊？”

    “大道万千，我佛中求道！”

    “呸！”

    秦瑞雪刚啐了一口，忽然一头栽到了他的怀里。

    刘虎抱住她道：“你刚刚跟我没有肢体接触……”

    秦瑞雪欲哭无泪：“可我想去厕所，也想洗澡！”

    “其实……我也想。”

    “算了，都睡在一起了，还在乎这个？走，一起去！”

    某个彪悍的女人拉着刘虎就往卫生间走。

    刘虎憋得难受，也知道别无他法，只能是豁出老脸跟着。

    走进卫生间以后，秦瑞雪笑道：“你先，还是我先？”

    刘虎都要无地自容了：“你……你先吧。”

    说着，他转过身，一只手还抓着秦瑞雪的手。

    在她完事后，两人又互换了一下位置。

    过程倒也顺利。

    就是心理上一言难尽。

    秦瑞雪像是找到了诀窍一样，索性跟他十指相扣了：“要不咱们再去洗个澡？”

    刘虎直接求饶：“咱们还是快想想如何解蛊吧，不然要彻底被动了。”

    “你确定要放过这个理所当然的机会？”

    “……”

    最终刘虎是放过了，秦瑞雪却牵着他的手做饭、浇花、做瑜伽、换衣服，甚至还化了妆。

    脸上一直洋溢着笑容，看着根本就不像是中蛊的人。

    不过，吃完午饭后，可怕的事情降临了。

    她的皮肤开始溃烂。

    刘虎整个人都不好了：“这应该是传闻中的‘一虫双蛊，地狱天堂’。据说这种蛊以奇毒豢养，需要豢养十几年，再用温火炼制三年，会先让人感受到天堂般的幸福，然后一脚踹入地狱，折磨致死……”

    听他这么说，秦瑞雪反而没啥反应了。

    她抿着嘴，一脸认真道：“小虎虎，你听着！姐也不是没经历过生死的人，说起来姐的这条命都是属于刘家的！”

    “这蛊毒你能解则解，不能解的话就算，绝对不能因为姐而受到任何人的胁迫。能够遇见你，又一起渡过这些美好的时光，姐死而无憾。”

    她的这份冷静与决然让刘虎慌乱了。

    他下山后还是头一次这么慌乱。

    他抱住她，一字一顿道：“我不会让你死！要不咱们一起去洗个澡？”

    要是换成其他人，估计要退缩和骂娘了。

    她的皮肤可是溃烂了，有些地方都开始流血了，这个时候洗澡不是想让她早死吗？

    然而，秦瑞雪非常信任地搂着他道：“好！是洗鸳鸯浴吗？”

    ……

