    “什么？”听到这话，海东昌惊呼一声楞在原地，海东昌的夫人也是神情呆滞一脸惊恐。就连锦盒之中一直颤动企图冲破封印的天殊剑也突然静止不动了起来。

    老人脸上露出了一抹微笑，“我和她没什么仇恨，甚至，我非常欣赏她，她是个了不起的女性。但是……她是厄运的源头，只要她活着，就会害的我全家会家破人亡。为了我一家安宁，她必须死。”

    “这是什么理由？你凭什么会这么认为？”高渐离眉头一皱问道。

    “因为那是我看到的未来，在不久前我遇到了一个前辈高人，他一眼就说我命不久矣。当时我不信，可我去医院一查，还真是得了绝症而且晚期。”

    “我以为那个高人只是蒙对了，也许是个医术高明的医者。可后来又遇到了那个高人，他让我跟在他身边，整整十天，他每天预见三件事，一共三十件事，哪怕再匪夷所思的巧合全部被他预言成功了。

    十天，我已经对他所预见深信不疑。而他预见的第三十一件事就是……我们一家的家破人亡！”

    “因为邱菲以后会插足你女儿女婿之间？”

    “不是，而是那个孩子。我女儿不能生育，她没能给东昌留下一儿半女。

    但邱菲却给东昌生下了一个儿子，东昌打下的商业帝国最后会交给那个孩子。那个孩子聪明绝顶，虽然暂时骗过了他，但他心底一直有怀疑。

    将来，等他长大之后会发现他和我女儿没有血缘关系，自然会想到养母邱菲。等到那时，东昌，邱菲还有那小杂种才是一家人，把我女儿置于何地？

    只要邱菲死了，那小杂种才不会知道自己的身世，哪怕他知道不是我女儿所生，但不论他愿不愿意，他只有一个母亲，就是我的女儿。”

    听完老人的诉说，病房中的所有人都愣住了，谁也没想到会是这样的理由。听起来那么无稽之谈细思起来却又合情合理。

    “就算这真是你看到的未来，你有很多办法改变为什么要选择杀人？”高渐离冷冷的问道。

    “因为这最简单，最快速。我反正就要死了，无所顾忌了。我没想过这件事会做的天衣无缝，我知道真相迟早会大白。我只是没想到，这件事会这么快的暴露。原本以为发现邱菲的尸骨得十年八年以后。”

    “你真该死！那个让你看到未来的人是谁？”高渐离突然冷冷的喝道。

    “我不知道……我只知道他叫……顾先生，咳咳咳……”突然，董为民剧烈的咳嗽了起来。

    呼吸越来越急促，喘息越来越断续。

    “爸，爸！你放松，你别紧张……医生，医生快来啊……”海东昌的夫人慌忙激动的叫道。

    “女儿，爸爸要走了……你妈妈在向我招手，她来接我了……爸爸唯一放不下的是你……你太善良了……你对任何人都没有防范之心……以后爸爸不能保护你了……咳咳咳……你一定要……提防身边……身边人……”

    病床边上，心率监控仪突然发出了刺耳的警报声。

    “滴——”

    一声急促的滴声想起，心率监控仪上失去了波动变成了一根红线。

    医生鱼贯的冲进病房，来到董为民的面前，对着他死不瞑目的眼睛观察了一会儿后长叹一声摇了摇头。

    “海先生，董小姐，老先生已经去了，请节哀！”

    这一刻，韩佑又感觉到了一钟剥离的感觉，眼前上演的好像是一出戏，而他，就是台下看戏的人。

    高渐离轻轻的一挥手，一道灵能屏障展开。肉眼可见的屏障四散开去，所有人突然仿佛被点了穴道一般静止不动，就像是一尊尊静止的蜡像。

    高渐离打开锦盒，一团青烟从锦盒之中升起，在虚空之中化作一团人影，人影凝实，变成了邱菲的模样，只是只有上半身，下半身依旧凝聚在青烟之中。

    但邱菲出现的瞬间，一股强大的压迫感袭来，哪怕韩佑距离邱菲最远，却依然感受到透骨的寒意。

    高渐离等人瞬间散开，围绕在邱菲的周围，周身灵压喷涌，衣摆无风自动。

    而在邱菲脚下的锦盒之中，十几道青色铁链升空，连着邱菲下半身的青烟云团之内。

    “邱菲，事情的前因后果你已经知道了，你还不愿意放下执念么？”

    “为什么？为什么我要为我没做过的事情付出生命？他凭什么为未来没有发生的害死我？”邱菲的声音阴冷而刻骨，令人毛骨悚然。

    “但冤有头债有主，买凶杀你的是董为民，他已经死了，一切恩怨应该烟消云散了。”

    “你的意思是，他病死了，我就白死了？”

    气氛为之凝结，高渐离阴沉着脸看着邱菲凶灵的模样眉头紧锁。这个问题，他无法给出回答。

    “我不能任由你变成厄运圣器，如果你非要往厄运的道路上走到黑的话，那我们只能将你连同天殊一起消灭，别和我说你多无辜，你的存在就不无辜。不要怀疑天剑局的手段。”

    剑拔弩张的气势突然升起，高渐离周身的衣摆剧烈舞动起来，眉宇之间杀意凝结，仿佛要将空间冻结。

    “邱菲！”韩佑突然开口打破了对峙，“要说真正的幕后黑手，应该是那个怂恿董为民的顾先生，要不是那个顾先生让董为民看到那无稽之谈的未来，他也不会买凶杀害你。”

    “你不了解董为民，他就是一个毫无底线的卑鄙小人，无耻之极。不过你说的有道理，那个顾先生也是凶手……他在哪？我要杀了他……”

    她的声音沙哑而刺耳，周身黑烟弥漫翻滚。爆发冲突不是双方所愿，天剑局不想放弃圣器，而邱菲也不想死。所以她很果断的顺着韩佑给出的台阶下来了。

    听到邱菲的话，韩佑心中有了五成把握，脸上浮现出淡淡的笑容。

    “很显而易见，那个顾先生肯定不是普通人，也绝对是个隐藏极深的神秘人物，别说你，就是我们天剑局要找到他都不容易。”

    “天剑局……应该是类似于电视剧里雷霆卫这样的机构吧？好，我等你们找到那个所谓的顾先生，等我亲自报了仇之后再放下执念怨气。”

    看着邱菲周身的厄运怨气开始有了稳定的迹象，身旁的秦雪不禁微微松了口气。只要天殊剑不堕落成厄运圣器就好，不仅避免了危害，以后还能给天剑局留下一件强力圣器。

    “邱菲女士，你是不是想的太美么？”

    当韩佑的下一句话出口的瞬间，秦雪脸色顿时一变。忍不住张了张嘴，最终却什么都没说。只是眼神透着埋怨，好不容易把邱菲安抚了下来你这不是火上浇油么？

    “你什么意思？”邱菲身上煞气徒然高涨喝道。

    “我们为什么替你寻找凶手？想要找他报仇的人是你不是我们，我们没理由无偿帮你。”

    “哈哈哈……你想诈我？你当我没听到那个江博士说的话？我给你们留下找出凶手的时间你还有什么不满足的？我身为剑灵，我不堕落，不给你们制造麻烦就是对你们最大的帮助了。”

    “队长，还是动手吧！”韩佑淡淡的说道。

    “好！”高渐离沉声回道，没人发现他带着墨镜的鬓发处，一滴冷汗缓缓的滴落。

    看起来镇定无比，但内心却也非常心虚。

    之前计算过邱菲的实力，高渐离还是有相当把握的。可当打开锦盒放出高渐离后，他却发现似乎算错了。

    如此，对邱菲的战术应该做出调整，当以诱骗为主，安抚为辅助。

    可现在被韩佑高调的扔到了云端还顺势抽走了梯子，让高渐离只能强装镇定的硬撑着。

    “队长，别和他墨迹了直接灭了她，不就一柄圣器剑么？神气什么啊，搞得我们多稀罕似的，死不瞑目的是她又不是我们。

    这次被消灭，她就是真正的飞灰湮灭。哪怕将来我们找到了顾先生，只要他不影响我们的公务我们还能喝个酒交个朋友。就是某些人才是真的冤呢，死了两次，都还不明不白……”

    “你想怎么样？说出你的条件吧。”邱菲周身青气喷涌沸腾，声音恐怖的吼道。

    “乖乖配合我们，做一柄合格的圣器，作为条件，我们会尽力帮你查找顾先生的身份下落给你报仇的机会。你现在只有两个选择，和我们合作，将来可能可以报仇，第二，就是死！”

    气氛瞬间凝结到了冰点。

    过了许久，邱菲身上的青烟突然一震，就在高渐离差点出手的瞬间周身煞气快速消散，化作了一个身穿白衣裙的少女模样。

    “我答应你的条件，但在没有报了杀身之仇之前，我不能尽消心底怨气。而且，我也只允许被你们五人使用。将来，谁替我找到魏先生报了仇，我就认谁为主。”

    “好，一言为定。”不等韩佑说话，高渐离一旁答应了下来，生怕韩佑又出幺蛾子，赶紧答应。

    邱菲身体化作白光，钻入天殊剑中消失不见。刹那间，天殊剑仿佛洗去了尘垢散发出霞光万朵。

    一旁的韩佑脸色平静看不出丝毫变化，但心底却是翻腾起涛涛巨浪。

    在邱菲周身煞气消散的时候，韩佑脑海之中八卦图突然运转起来，没人看到，消散的煞气被八卦图吸引，涌入阴阳鱼之中。

    经过阴阳轮转，八卦各象突然亮了起来，散发出朦胧白光。白光升腾，如星星点点升上虚空进入神话图腾之中。

    嗡——

    神话图腾微微颤动，散发出绚烂的白光。

    内景世界的变化也同时反应到了真实的世界，韩佑周身突然荡漾起一道如脉搏一般跳动的灵压。

    刚刚收起锦盒的高渐离长长吐出一口气，却瞬间抬起头看向韩佑。与此同时，其余的几人也齐齐看向韩佑。

    “觉醒了？”

