    这下子气氛立刻尴尬起来，陆远摸着脑袋尬笑，一时之间都不知道该说什么好，过了好一会才正色道：“其实……我和王玥之间没什么的，小婕，你一定要相信我啊！”

    看着心上人紧张的样子，谭婕忍不住笑了，风情万种地瞥了陆远一眼道：“看把你给吓的，放心吧，我相信你的！我在飞机上听王玥说了你一路了，从她的话里都听得出来，这是那姑娘一厢情愿，你只是把她当普通朋友。”

    陆远松了一口气道：“你知道就好，我真的只是把她当朋友，谁知道她却想睡我，真是太过分了！”

    谭婕红着俏脸小声问：“那你呢，想不想睡……睡人家？”

    陆远故意促狭地道：“这就要看这个‘人家’指的谁了，如果是王玥当然不想，不过要是你的话……嘿嘿！”

    白领丽人鼓起勇气追问：“嘿嘿是什么意思？”

    “就是这个意思！”陆远一把抱起谭婕，在她的惊呼声中上楼去了，整座房子里的温度似乎也上升了许多……

    也不知道过了多久，卧室里才逐渐平静下来。谭婕犹如一只慵懒的猫咪似的蜷缩在陆远怀里，眼神迷离地轻叹：“和你在一起真好！”

    陆远轻抚着白领丽人光滑的玉背，微微一笑道：“俺也一样！”

    “讨厌啦！”知道陆远在开玩笑，谭婕轻轻在他胸前捶了一拳道：“不过王家那位小姐看起来真的很喜欢你，你……就没有一点想法吗？”

    陆远故意瞥了眼白领丽人宽广的胸怀，轻轻摇头道：“她太小了，没兴趣！”

    谭婕下意识地顺着陆远的眼神低头一瞧，立刻明白了他的意思，忍不住娇嗔道：“你真坏！”

    说到这里白领丽人小声提醒陆远：“王文乾可宝贝他那个女儿了，要是被他知道你在打王玥的坏主意，可要当心一点！”

    “知道了，我心里有数！”知道谭婕是为了自己好，陆远一口答应下来，然后小声问她：“咱妈最近好吗？”

    饶是两人已经有了非同寻常的关系，谭婕还是立刻羞红了俏脸，没好气地横了陆远一眼道：“谁是咱妈啊，讨厌！”

    不过虽然话是这么说，其实白领丽人心里还是非常高兴的。陆远能这么讲，说明他是真把自己放在心里的。虽然谭婕也知道陆远和张雨欣订婚，并没有奢望他会给自己名分，但要是陆远多在意自己一些，白领丽人当然也是非常高兴的。

    陆远笑道：“嘿嘿，我和你谁跟谁啊，你妈就是我妈呗，这还用说嘛！”

    谭婕心中感动，依偎在陆远怀里小声道：“多亏你的治疗，我妈现在的情况好多了。医生说她各项指标都在逐渐恢复正常，要是能稳定住的话，很快就能出院了。”

    陆远笑道：“这可是好消息啊，你也不用那么担心了。放心吧，我一定会把咱妈的病治好的！”

    谭婕轻轻点头道：“嗯，我相信你！”

    陆远小声道：“明天我带你去农场各处看看，然后去海边游泳吧。我跟你讲，我养了一条虎鲸，可聪明呢……”

    然而陆远的话还没说完，谭婕就已经小声道：“可……可是，我明天就要回去了！”

    陆远惊讶道：“这么快？我还想找理由，带你去珀斯玩一圈呢！”

    听出陆远失望的心情，谭婕不太好意思地道：“虽然我妈的情况好一点了，但我还是有些不放心她，说好只出来两天的，不……不好意思啊！”

    陆远连忙笑道：“这有什么不好意思的，当然是咱妈的事更重要。至于我们不用着急，以后有的是机会，来日方长嘛！”

    谭婕这才放下心道：“我能认识你，真是太幸运了！”

    然而陆远却皱起眉头道：“不过这样很不好啊！”

    白领丽人紧张地问：“怎么不好了？”

    陆远沉声道：“你这么赶来赶去的多累啊，身体会吃不消吧，我还是给你调理下身体好了！”

    谭婕这才松了一口气，连忙摇头道：“不用麻烦了，你还是给王先生他们调理身体吧，我真的不用！”

    知道谭婕在顾虑什么，陆远笑着摇头道：“我们都已经这样了，我给你调理下身体怎么了，别和我见外啦！”

    白领丽人犹豫道：“可你给别人调理身体，都是收费的啊。你已经免费给我妈治病了，现在还要你给我调理身体，就太不知进退了呀！”

    陆远搂紧谭婕道：“别胡说了，我们还用算得这么清楚吗？放松身体，等调理完之后，你会变得更漂亮的！”

    但凡女人都爱美，这句话打动了谭婕，她轻轻点头，算是默许了陆远的安排。

    于是陆远很快就催动土地能量，开始为白领丽人调理身体。土地能量的效果自然不用多说，本来因为过于劳累而略显憔悴的谭婕，脸色以肉眼可见的速度转好，明显就像是年轻了许多似的。

    不过土地能量的副作用也一样明显，谭婕很快就轻轻咬住嘴唇，眼中也蒙上一层水雾，根本不敢多看陆远一眼，生怕他笑话自己。

    陆远真没有笑话谭婕的意思，只是心疼她各方面压力这么重，只想尽量多帮她调理一下身体，好让白领丽人能以更好的状态继续工作。

    这么一来谭婕就难受了，她勉强忍耐了好一会，最后实在忍不住了，风情万种地横了陆远一眼道：“好了没有啊，人家……人家快受不了啦！”

    陆远这才发现，土地能量的副作用已经严重影响到了谭婕，她现在的模样简直诱人极了。知道这样也不能继续为白领丽人调理身体了，心痒难耐的陆远嘿嘿一笑，一个翻身抱住了她，旖旎的气氛重新在卧室里弥漫开来……

    虽然土地能量的副作用不小，但效果更加明显。虽然一晚上都没怎么好好休息，但第二天谭婕还是精神抖擞，整个人的状态好了很多不说，看上去就像年轻了好几岁一样。

    这也让白领丽人非常惊喜，要不是担心母亲的情况，肯定会留下来和陆远多待几天。

    为了掩人耳目，陆远推说要去班伯利办事，其实是开车送谭婕去机场。送别了依依不舍的白领丽人之后，陆远就接到尼古拉斯的电话，表示他已经快到枫林谷了，还带来几位朋友，都是想要买别墅的！

