    “那拳王后来怎么样了”

    吉普在山路上疾驰, 一路掀起砂石尘土。吴雩一手夹烟一手开车，没反应过来, 从嘴角里吐出一个音节“啊”

    步重华在副驾座上，食指关节敲敲他肘关节上那块暗色的增生“这个。”

    “哦, ”吴雩想了想，说“好像是死了。”

    “死了”

    “能打啊, 太能打了。他老板觉得有面子，就老让他出去斗狠, 其实都只是为了炫耀, 结果终于有天撞上了硬茬子。”吴雩说“所以人不能表现太好, 不能老让上级领导太满意, 出头的椽子先烂。”

    他扭头一瞟步重华，眼神调侃，似乎还觉得挺有意思。

    “”步重华看见他那要勾不勾的嘴角，开口想说什么, 却又没说出来, 少顷才低低呼了口气，说“人死起来还真挺容易的。”

    “容易啊，都是买来的命, 明码标价几千块一条呢。当然他那样的贵点, 死后肯定会给老婆孩子不少抚恤, 不然以后没人愿意卖了。”

    “才几千块啊”

    吴雩没有回答。

    “哎, ”步重华从副驾上靠过来，“那有人不愿意卖吗”

    汽车轰轰驶过山路, 铁路线渐渐远去，取而代之的是平原和山峦，在灰蓝的天穹下一望无际。吴雩把烟头伸到窗外去一弹，漫不经心道“肯定有吧，哪儿都有异类。你要是去刘俐她老家问有没有女孩子不想卖，肯定也是有的，少就是了当年的几千块，对那地方的人不便宜了，四号海洛因在国境线外也才三百多块呢。”

    步重华沉思着没说话。

    吴雩两三口抽完了烟，顺手往车外山路上一丢，又从烟盒里倒出来一支叼在嘴角，一手把方向盘，一手从杂物匣里摸索着找打火机，半天才摸着。

    “你这条命值多少”步重华拍拍他的背问。

    吴雩一扬眉角“我呀千金不换。”

    步重华点点头，紧接着一把抽走打火机“那你就为了你那千金不换的肺少抽两根，或者抽好点的，啊。”

    吴雩一张嘴烟就掉了出来“喂”

    吉普颠簸下了山路，在年久失修的自建水泥路上磕磕绊绊，不知道开了多久才见到前面错落的建筑那是农村地区的自建小楼房，葛城山丰源村终于到了。

    天色已经渐渐暗了下来，远处炊烟四起，这座散落在半山腰里的村落正亮起零星的灯光。步重华跳下车，嘭一声关上车门“我以后再不相信你的怂恿了，说好最多半天，现在这是怎么回事”

    “”吴雩悻悻说“我怎么知道这儿山路那么绕呢。”

    一般城里的警察下乡村去公干，都要先拿着手续和文件，通报当地政府和公安机关，再由辖区派出所民警陪同出发，否则第一不熟悉民情，第二不熟悉地形，在执行任务过程中会增加很多麻烦。但丰源村情况特殊，这里的管辖派出所在几十里路以外，如果走流程的话务必要在这里耽搁一晚；步重华是个工作起来一分一秒钟都要节省的人，便电话打了个招呼，让派出所通知当地治安主任在村头等着他们。

    “郜伟夫妻俩啊”治安主任四十来岁，据说是村里为数不多的高学历正经大专生，家里开了个鞭炮厂，普通话说得很好“他们早不住在这里咧，基本就搬到县里去咧。”

    步重华在越来越暗的天幕下打着手电，“不回来了”

    “也回来，农忙和寒暑假的时候回来。”治安主任说“他们俩娃在县里上学，大娃上初中，二娃上小学；住学校里太贵，他们就去学校边上开了个小店。开小店比土地里刨食强，县里的钱好赚，早两年他们还经常回来，去年就回来了几个月”

    “那他们家大女儿呢”

    “大丫啊大丫也在店里帮忙吧”治安主任终于找到由头打听这桩事儿，急忙鬼鬼祟祟地压低声音“我听说他家大丫在城里死了村子里都在传，是不是真的呀怎么死的呀是谁害死的呀”

    步重华没回答，问“你们村好拜神吗”

    “啥土地公”

    “除土地公以外，上帝、耶和华、基督呢”

    治安主任讪笑搓手，一副领导你是不是脑子有毛病的表情“这位政府您看您说的，我们共产党员都是无神论者，平时也就拜拜菩萨财神之类的。那上帝啊耶和华啊，那些洋神我们都嗐这么说吧，人家讲的是英语，我们拜了也没用啊”

    步重华不置可否，沿着崎岖的小路向前走去。

    乡村地区很多人家平时在外务工，农忙或年节时才回来，但仍然会倾其所有在老家修楼楼是村里人的脸面，不管住不住都是要的，否则便是在乡里乡亲间矮人一头。

    郜伟家也一样，走到村尾再往外十几分钟，在偏远的岔路尽头平地起了一座三层自建水泥小楼，铝合金门窗加防盗网，从外观看倒比村子里大多数住家都新一些。

    “他家看着比别人家大”步重华绕着小楼转了一圈，问。

    治安主任一个劲摇头“平时倒没注意，应该是外头赚了钱嗐，都是村里人，大也大不了多少。”

    步重华点点头，沉思片刻，说“进去看看。”

    “哎”治安主任愣住了，面露难色“还还要进去啊可是我们这儿没他的钥匙，要不我叫人砸了那个锁”

    步重华向大门走去“不用。”

    跟城里的防盗门不同，水泥楼下铁将军把锁，还牢牢缠绕了几圈铁链。步重华一手拿着那沉甸甸的黄铜锁打量，吴雩站在他身侧端详了一会，似乎也感到有些棘手“现在这种直开式子弹锁不太好开，里面都有防盗拨片了喂”

    吴雩手还没碰到步重华裤袋，就被步支队长一把抓住了腕骨。

    “”

    两人对视五秒，吴雩莫名其妙问“你干嘛”

    步重华冷淡的浅色眼珠打量他片刻，缓缓放开手，吴雩立刻把手背在身后直起腰，浑然若无其事，盯着铁锁扬了扬下巴“早知道带个破门泵来了，现在怎么办”

    “”

    “没事，党员领导身先士卒，您亲自踢，保管”

    咔哒声锁舌弹跳，吴雩的声音戛然而止。只见步重华熟练地把两根发夹从锁眼里拔出来，冲他挑了挑眉，神情中隐含着一丝揶揄“电视剧看多了吧，现在谁还踹门啊。”

    吴雩“”

    大门应声而开，借着窗外最后一丝黯淡的天光，典型的老式北方乡村自建房格局展现在他们面前。

    一楼客厅瓷砖只铺了一半，另一半堆放着木箱竹篓等杂物，靠东是老式八仙桌、电冰箱和砖砌的灶台，地上还停着一辆电动车；楼梯铺着铮亮的地砖，转角处堆着拖地水桶，再上去便是二楼的卧室、客厅和厕所，厕所是蹲坑，外面还铺着一方脏兮兮的红色化纤地毯。

    三楼没装修完，还是水泥毛坯，因为长久不开窗泛着空气霉坏的味道。步重华打着手电转了一圈，治安主任不好意思地跟在他身后，搓着手笑道“咱们这都这样，一边住一边装修，有钱了就装一点，没钱就先搁着。唉其实也就穷讲究个面子，都是驴粪蛋蛋外头光”

    “他们上一次回来住是什么时候”步重华问。

    “大概是春节，住到开工就回去了，再没回来过。”

    “没回来过”

    “他们要做生意嘛，说是我们村的人，其实早跟这没什么关系了，我上一次见到他们家大丫还是好几年前的事儿呢。”治安主任偷觑步重华的脸色，陪笑问“您们上级公安机关大概不知道我们这儿的情况，其实您到村里来没什么用，已经找不到他夫妻俩了。如果是为了调查他们家大丫的案子，要不我帮您打个电话，帮您去县里找找”

    步重华一言不发，在毛坯楼层转了圈，便顺着楼梯下去。

    治安主任亦步亦趋跟在他身后，想了想又提议“哎政府，要不我把他们在县里的地址写给您还有他家大娃二娃的学校，现在正是上课的时候，您要是去他们学校保管堵得着人”

    “队长”一楼厨房传来吴雩的声音。

    步重华客气地摆摆手打断了热心的治安主任“麻烦您等我一会。”随即快下了楼，只见吴雩站在厨房灶台后的窗前，就着手电筒光，正眯眼打量什么是一袋酱油。

    “怎么”步重华低声问。

    吴雩没吱声，大拇指在酱油袋边角轻轻一划，只见那几个黑体数字是打印出来的生产日期。

    时间是两个月前。

    “他们上一次回来住是什么时候”

    “大概是春节，住到开工就回去了，再没回来过”

    窗外天幕暗沉，黑夜已然降临。

    远处村落间只有零星灯光，伴随着幽长尖锐的风声掠过山野，半人高的荒草在黑暗里齐齐摆动，犹如无数魍魉鬼魅潜伏在四面八方。

    步重华和吴雩距离寸许，两人都没说话，只听见彼此鼻端轻而压抑的呼吸。

    “政府哎，政府”二楼传来治安主任的声音，似乎是从楼梯拐角探出了头“咱们能开个灯吗这黑灯瞎火的，啥也看不见”

    步重华一根食指竖在唇上，示意吴雩不要出声，同时从裤袋摸出手机，迅速打开短信发了个定位程序，口中沉声道“你说什么”

    “咱们能开个灯吗这摸着黑，什么都瞧不见”

    “别开，我们过来是没有搜查令的，要是惊动了人回去得挨处分了。”步重华随口道“你先待着别动，我去个洗手间，出来我们就走了，也没什么好看的。”

    治安主任在二楼抻着脖子“哦，哦那行。我要不要把他们县里的地址写给您啊”

    “要待会你跟我们去车上写”

    治安主任这才放下心来，缩回了头。

    步重华把手机放回口袋，刚要低声吩咐什么，突然身体一僵，只见对面吴雩也同时僵住了，两人面面相觑。

    “”

    步重华攥着吴雩的手腕，力道坚定不容挣脱，就这么一点点把他的手从自己裤袋里拽了出来，提到面前。

    两人对视五秒，步重华劈手把已经被吴雩偷到手的打火机夺下来，低声呵斥“都什么时候了，你还在想着抽烟”

    吴雩咬牙切齿“都什么时候了，你还霸着我的打火机不放”

    二楼动静一响，步重华立刻住口，二话不说拽着吴雩闪进洗手间，嘭一声关上门，随即打开了水龙头，在哗哗声响中压低声音吩咐“待会我们出去的时候你先走，我跟那治安主任在后面，我想办法制住他。万一闹出什么动静，我在前面顶着他，你赶紧往停车的方向跑”

    吴雩脊背紧贴着墙，不耐烦打断了他“连治安主任都给他们打掩护，那这村子里不知道多少人是邪教徒，万一闹起来怎么办，你行么”

    步重华冷冷道“你最好祈祷自己不要有机会看我行不行”

    “”吴雩当机立断“你还是先把打火机还我吧。”

    “都什么时候了还记得打火机”

    “万一你光荣了来不及给我怎么办”

    吴雩伸手去步重华裤袋硬掏，步重华推着他又往外搡，就在这短短半秒间，吴雩胳膊肘往后一撞，咚一声闷响，墙上的无把手式柜门被按住、弹开，吱呀露出了一条小缝。

    吴雩“”

    步重华“”

    自建房的厨房或洗手间里，大多有个内置式的空间来安放燃气热水器，三层水泥小楼用24升的大罐很正常，但在手电光的映照下，门缝中隐约露出的却不是热水器，而是一道直直通向地下的水泥台阶。

    步重华脸色微微绷紧，一手握着电筒，刚伸手去拉那道小门，吴雩却按住了他，从后腰皮带里拔出一把很窄的匕首示意他拿着，匕身在手电光束中淬着寒芒。

    步重华点点头，无声地把他推向自己身后，然后用刀尖轻轻挑开门缝，迅速用手电筒往里一照。

    那是个地窖。

    北方农村地区以前家家户户都有菜窖，但郜家这个地窖里放的却不是菜，而是一排排书架。这些书架呈扇形靠墙摆放，中间留出大约十来平方米的空地，凌乱放着两把椅子和几排坐垫，像是在集会中专门给人坐或跪使用的。

    步重华用手电在那几排书架上一晃，满满当当塞的全是手抄本、光盘、移动u盘和录像带，还有几台放映机和胡乱扎起的电线；他随机抽了几盘录像带出来一看，只见外盒上分别贴着手写的标签，大多是“话在肉身显现”或“羊听神的声音”这类具有浓重宗教色彩的标题，还有一张光盘用马克笔写着“传福音集会教学视频420”。

    “艹。”吴雩在他身后轻轻道。

    步重华回头一看，只见吴雩从书架下层掏出一本厚厚的相册，刚打开便哗啦散出大摞照片，全是不堪入目的男女交叠在一起，张张背景全是他们身处的这个地窖

    两人一个对视，步重华低喝道“把那治安主任抓起来”

    不用他再多说一个字，吴雩闪身冲上水泥台阶，步重华迅速挑拣了几张照片塞在怀里，风一样紧随其后；两人几乎同时钻出墙上那扇暗门，就在这瞬间，只听洗手间门外“咔哒”一响，紧接着咚咚咚的脚步慌乱向外奔去。

    是那治安主任，他要跑

    吴雩箭步一推，门纹丝不动，竟然从外面锁住了

    吴雩心中暗骂一声，后退半步刚要发力，下一秒他被步重华重重拉开，二话不说，抬脚轰然一记猛踹。

    嘎嘣

    外门框上的铁闩挣脱螺丝，子弹般飞出去，整个门板在咣当巨响中四分五裂

    治安主任还没跑到大门前，只觉脑后劲风呼来，紧接着被手电筒当啷砸得头破血流，连发声都来不及便瘫软下去，被步重华反拧手肘摁倒在地，三下五除二制住了。

    “救唔”

    吴雩紧跟而来，一把精确卸掉了治安主任的下巴，惨叫顿时戛然而止。

    “”他们两人一个按着抽搐的治安主任，一个半跪在地，对视三秒，同时回头望向身后满地碎裂的门板。

    “不是说只有电视剧才踹门吗”吴雩嘶哑着嗓子问。

    步重华止住喘息，咽了口唾沫“这叫文艺创作来源于生活。”

    ???<ahref="">

</ahref="">