    陈宁听言稍笑，带着几丝莫名答道：“我以苦海神藏为主，练气金丹为辅，不过你二人却不必学我，毕竟适合我，却不一定适合所有人。”

    ‘若非根基受制...但也避过了创法劫，算是有得有失吧。’

    陈宁眼神波动几下, 不过面色仍是淡然，并未什么变化。

    “呼～”听到陈宁所说，绾绾两人思索一番，纷纷答到：“那我也以苦海为主！”

    “善！”

    陈宁颔首，并未因这一答案而有太多变化，只是沉吟一声, 从袖中捏出两物，展开手心, 显于两人眼前。

    白玉般的手掌展开, 两个珍袖状生物立于陈宁掌心，猛的一看，却是一个身披五彩宛如凤凰的鸟儿和通体晶莹、如黑晶所形，头上更顶着两个鹿茸般的细嫩小角，正是一条通体黑色却带有龙角的黑蛇。

    看着陈宁手中两物，绾绾和师妃暄心中闪出许多猜测，却难以猜中陈宁的真正想法。

    “唳！”

    一声嘹亮且清脆的凤鸣自凤鸟口中发出，虽显稚嫩，却如真凤在引颈长鸣。

    身形跳动，两只凤目瞪大，似是被眼前离得即近的两人惊到。

    而这时，一声龙吟发出，却是长角黑蛇受凤鸣所激才不由发出的沉闷啸声。

    龙吟、凤鸣，凤鸟和长角蛇相对，宛如仇敌一般相互挑衅，似要撞在一起，分出生死一般。

    不过两者刚一相撞，就又一个大手将两首分开, 正是面上由些尴尬的陈宁所做。

    “咳！”陈宁咳嗽一声，对两女道：“这两兽是我于此界收服，又施展造化手段，血脉返祖成了这般模样，虽说力量尽失，但底蕴极厚，血脉也是极其精纯，说是龙凤也不足过。”

    “不过这两兽成长颇为费时，我带着也有些不便，只是诸多顾及这下，留在了身旁，今日于你二人相遇，也是有缘，你们便各选一个，就算是再遇之礼。”

    说着，陈宁一手捏着一个珍袖小兽，静待绾绾两人选择。期间两兽颇不安稳, 凤鸟不住的朝着陈宁拇指啄去, 似要啄出个血洞一般, 长角蛇则是朝着小拇指张口咬下，竟想着将陈宁小指一口吞下。

    “噗！”两声娇笑，陈宁脸黑无比的招出道虹光，将两兽包裹其中，两兽如琥珀般僵立其中，在难动弹。

    到最后，师妃暄收走凤鸟，由颗中空的虹光小球包裹。绾绾则是单手捏着长脚小蛇，用另只手不时逗弄，惹的小蛇挺长角的脑袋朝着绾绾逗弄来手指咬去，惹起阵阵笑声。

    “两位！”陈宁静静看着绾绾逗弄小蛇，待时间将尽之时，才出声道：“今日是我于此界破碎之日，不曾想相遇旧人，实是造化玄奇的，但聚散之事自古难求，还望珍重。”

    绾绾收回逗弄小蛇的手，师妃暄也将虹光小球收起，面色复杂的看向陈宁，但不一会，便齐齐露出笑意，朝陈宁祝福道：“望君，武运昌隆！早等绝巅！”

    “多谢！必承吉言。”

    陈宁拱手而答，言语落下后又嘱托道：“此地乃是此界凶地，毒雾众多，瘴气密布，出时需包裹虹光，万需小心，不可大意。”

    “是！”

    说罢，陈宁转身欲走，但似不放心似的回身点出两道虹光化作颗凝实弹丸飞入两人手中：“这弹丸只需轻轻一捏，便可化作道护体气罩，你二人可凭此走出。”

    “走出凶地后可去青云山，是我于此界所入宗门，只需将手中凤鸟和玄蛇示于万剑一和道玄即可，不会有人为难你等。”

    “至于青云山所在...”

    一点荧光飞出，分做两道落入两人眉心，此界山川大河，悉数出现于两人脑海。

    “两位，再会！”

    话罢，陈宁身影终于离去，等二人回过神时，眼前在无道人身影，哪怕气机也未曾留存。

    “这真是...”

    绾绾捏着手中小蛇，喃喃说道。

    “...不尽人意！”

    师妃暄紧握手中虹光小球，低诉着说出几字。

    而这时，身形于通天古木树冠出消失的陈宁已离开死亡沼泽，也离开了青云界——重新来到遮天北斗，拙峰之上！

    只是这次回归仍如从大唐界回归一般，并未回到真正的北斗拙峰，而是借着再度生出的化龙境筹码，进入那种如画内画外的空间之中。

    拙峰静立，李若愚盘踞天梯对面，心神沉浸拙峰传承。

    叶凡手握菩提子，借着菩提悟到之能感悟拙峰变化，窥探自然奥妙与九秘之一。

    而在两者之间，仍有着一道人影，正是穿着最早一套青衫道袍的陈宁，陈宁坐于李若愚一侧，面容宁静，却是并未感悟拙峰传承变化。

    画面一拉，拙峰、太玄门、乃至整个北斗星都如一副垂直化作出现在陈宁眼前，而后画面又极快的缩小，缩回拙峰封顶。

    而这一变化的源头，正是此时额头稍冒冷汗的陈宁，因为他实在没想到刚才将画面拉大到整个北斗，竟是将由化龙境所形的筹码耗费了万分之一。

    要知道，陈宁每突破一境得所的筹码并不相同，若刚入苦海时所得的筹码是一，那么化龙境所得的筹码便是一千。

    而刚刚只是那么一拉，将画面扩大到整个北斗的举动，却是耗费了零点一的筹码，不足一秒的时间，其耗费便这般巨大。

    这让不过是有些好奇，想要试验一下的陈宁只觉心疼，不过此时看着近乎不变的筹码，心中疼痛暂缓，专心投入画面中的拙峰，借此领悟仙台之后的经文法门。

    紫光闪过，陈宁眉心蕴出丝丝紫意，那是陈宁所炼之器在缓缓散发威能，帮助陈宁领悟拙峰真意，窥探其中法门经文。

    眉心之中，一片混蒙，宛如最幽邃的寂静深空，没有丝毫的生机，仿佛排斥一切的宇宙真空。

    但在这样的深邃太虚之中，却有这一道凝实光影于空间中心盘卧。

    那是陈宁的元神，也是此方的主人。

    这一光影，乃是陈宁借无数练气体系功法中的炼神真意炼出，可以说，到这一步，陈宁所修的苦海神藏体系更似练气。

    只是由于陈宁为了规避可能出现的创法劫和保留穿梭世界这一优势，只得改进经引，将自身根基仍留在苦海神藏之上，而非练气，或者说，将练气变做自身苦海神藏的补充，自然不会出现创法劫，也不必东躲西藏的害怕一朝劫难临身。

    光影凝实，于陈宁外表一般无二，无论是身形、容貌、神态，还是衣着都栩栩如生，不含丝毫呆滞混沌之相。

    玉碟悬空，刻有造化二字的紫色玉碟浮于光影顶上三寸之处，洒落点点荧光，助力陈宁参悟拙峰传承。

    而玉碟内部刻画着的诛仙界法理，便是最好的引子，也是诛仙一界全部的底蕴。

    不知过了多久，陈宁缓缓收神，看着上方虚幻了近十分之一的气团，略放下心来，转而朝心中低道：“系统，下一个世界！”

