    三虎帮，黄虎堂。

    现在已经到了夜里，黄虎堂里已经没有多少人了。

    甚至，显得有些冷清。

    漆黑的夜色中，石运等人都身着黑衣，仿佛彻底融入了夜色。

    石运已经看到了黄虎堂门口，有几名守卫。

    只是，这些守卫一个个的都无精打采。

    似乎睡意很浓。

    “石哥，我们正面冲进去？

    牛大力低声问道。

    “不急。”

    “先解决这些守卫。”

    石运眼神如刀。

    下一刻，他右手猛的一挥。

    “咻”。

    五道白光一闪即逝。

    一息五刀！

    石运甩出了飞刀，而且同时五把飞刀。

    飞刀转瞬即逝。

    等到出现时候，便已经插入了黄虎堂五名守卫的脖子。

    “噗嗤”。

    五名守卫还想说些什么，但张着嘴却什么都说不出来。

    只能捂住脖子，眼睛瞪的很大，随后软倒在了地上。

    死了！

    五名守卫就这么无声无息的死了。

    甚至，远远的都能闻到一丝血腥味。

    跟随在石运身后的黑衣人，一个个的都屏气凝神，心里极为震撼。

    尽管他们知道石运很强，是武者。

    可是，这还是第一次见到石运出手杀人。

    飞刀一闪，对面五名壮汉就倒在了地上。

    这就是武者！

    一时间，他们对石运除了尊敬，更多了一丝畏惧。

    “走吧。”

    “进入黄虎堂内，立刻控制里面的人。”

    “凡是反抗者，杀无赦！”

    石运语气中带着一丝冷意。

    随后，大量黑衣人在牛大力等人的带领下，迅速的冲进了黄虎堂。

    石运也一瘸一拐，迅速的走进了黄虎堂。

    “杀！”

    这一次，石运等人没有再隐藏了。

    毕竟，也隐藏不了。

    都冲进黄虎堂了，还怎么隐藏？

    一时间，黄虎堂力的众多帮派成员，一看到石运等人，都十分震惊。

    三虎帮已经很久都没有过其他势力直接杀到总部了。

    而牛大力等人好歹也练过武。

    一个个的也都孔武有力。

    此刻拼命之下，那是占据着绝对的优势。

    黄虎堂也有一些反应很快的打手。

    厮杀经验很丰富，居然也开始站稳脚跟。

    不过，随着石运飞刀闪烁。

    几乎是一刀一个。

    石运的飞刀就仿佛是来收割生命一般。

    百发百中！

    某种程度上，石运在这种混战当中起到的作用，甚至都远远超过了铁皮境武者。

    不过，石运并没有恋战。

    而是直接推开了黄虎堂议事大厅的门。

    “吱呀”。

    门被打开。

    石运甚至想都没想，直接就朝着里面扔了一把飞针。

    “啊......”

    银芒一闪，大厅内传出了一声惨叫。

    石运等待大门完全打开，这才走了进去。

    大厅内，有几名黄虎堂打手都捂着脸。

    显然，他们的脸都被石运的飞针给扎了一脸。

    虽然不致命，但也非常痛苦，已经失去了战斗力。

    “是你？”

    大厅内的一张虎皮大椅上，坐着一个石运非常熟悉的人。

    黄虎刘业！

    此刻，刘业自然也认出了石运。

    想不认出都难。

    毕竟，石运标志性的“瘸腿”可是非常显眼，一眼就能认出。

    石运没有说话，而是盯着刘业，一步一步的靠近。

    刘业眼神一冷，沉声道：“外面的人是你的吧？”

    “金指门不会这么做。”

    “你一个区区石皮境武者，还是个瘸子，居然敢冲击我三虎帮？”

    “这下就算杀了你，金指门也无话可说了！”

    刘业眼神当中露出了一丝冰冷的杀意。

    然后，他猛的起身。

    “嗖”。

    刘业猛的窜向了大厅的一旁。

    然后，疯狂后退，眨眼间就退到了大厅的另一道门后。

    逃了！

    刘业居然什么都没做。

    直接就跑路了。

    哪怕是石运都瞪大了眼睛。

    完全没想到刘业居然会逃。

    “大意了。”

    “刘业居然谨慎到这种地步。”

    “我一个瘸腿的人，他都没信心？”

    石运看了一眼自己的腿。

    的确是瘸了一条腿啊。

    瘸腿的武者，战斗力充其量只有两三成。

    甚至更差。

    而刘业好歹也是堂堂武者。

    对上石运，就这么没自信？

    “石运，你别当我蠢。”

    “你处心积虑带着人冲击黄虎堂，会没有倚仗？”

    “我和你斗，怎么都不划算。万一被你阴了，那可就太蠢了。”

    “不过，你也太自负了。觉得吃定我三虎帮了？”

    “哼，难道不知道我三虎帮有三位帮主？”

    “等着吧，你今天冲击三虎帮，只有死路一条！”

    刘业的话从门后传来。

    石运赶到门后时，发现刘业已经消失不见了踪影。

    速度，终究是石运的弱势。

    他再怎么钻研武功，再怎么练习暗器。

    但瘸了一条腿却是事实。

    对方一心想逃，石运也没有办法追上。

    刘业还是逃了。

    石运目光一扫，屋子里还有几名被他的飞针扎中的人。

    他们看到石运的目光后，心中一颤，立刻跪倒在地。

    “饶命，饶命啊！”

    “我们知道刘业去了哪里？愿为大侠带路。”

    这些人都是黄虎堂的人。

    可是到了生死攸关之际，哪里有什么忠诚可言？

    不过，帮派成员都这样。

    一旦一方强势，立刻就会倒戈。

    这也是石运选择三虎帮的原因。

    只要他解决了三虎帮的高层，那他想要控制三虎帮就轻而易举。

    这也是短时间拥有一个势力的最好方法。

    “说说吧，刘业去了哪里？”

    石运开口问道。

    “刘业肯定去了黑虎堂。”

    “黑虎堂是三虎帮大帮主叶狂的堂口。”

    “三虎帮虽然有三位帮主，三大堂口。但真正统领三虎帮的就是黑虎叶狂。”

    “只有去了黑虎堂，刘业才能保命，甚至与黑虎堂一起反攻黄虎堂。”

    石运眼睛微眯，手中握着飞刀，陷入了思考。

    三虎帮有三大帮主，分别是黑虎叶狂、黄虎刘业、花虎李鹤。

    其中实力最强的就是黑虎叶狂。

    据说是铁皮境武者。

    一手创立了三虎帮，实力极其凶悍。

    至于黄虎刘业、花虎李鹤，都只是石皮境武者。

    花虎刘鹤据说是色中恶鬼，不知道祸害了多少女子。

    也就是刘鹤脑子活，能出谋划策，给叶狂提供了许多计谋，帮助三虎帮发展壮大，才被提拔成了帮主之一。

    三虎帮真正的老大，有且只有一个，那就是黑虎叶狂！

    因此，石运想要彻底掌控三虎帮，那就必须解决叶狂。

