    第六十九章

    官方的微博一发布,下面就炸开锅了。

    自然有一部分粉丝谢天谢地，因为自家adc没有被禁赛。

    “我要去抽奖，我就知道官方不会这么司马的，给你打电话哦,拳头爸爸。”

    “寒神在舞台上打出的那一拳不要太帅,而且他也是为了救人啊,这样才对嘛。”

    “默默笔芯,官方爸爸。”

    不过相较于这部分忙着表白官方和徐应寒的傻白甜粉丝,也有一部分人发现了官方发布微博里说的话。

    “对于有些人提出的徐应寒使用暴力问题？我他妈就想知道,这个有些人到底是哪个畜生？”

    “卧槽！我也发现了，这个有些人到底是谁？”

    “还不就是那帮粉圈小姐姐,把好好的电竞圈弄地跟个娱乐圈一样。以为把寒神弄下去,自家就能拿冠军了,也不想想看,就算让你在国内称王称霸又怎么样，出了国还不是照样被韩国队像狗一样地打。”

    “啧啧啧,现在的电竞圈都是心机吊啊，不把心思放在比赛,光是歪门邪道了。”

    “呵呵,还能有谁，I.W到目前位置一场没输,排在B组第一,你说要是把寒神搞地禁赛，谁受益最大？”

    这条评论下面，居然有个不怕事大的回了一句。

    “那就是NBG了。”

    于是，原本一条澄清微博，又被扯出了阴谋论。

    但是相较于别的阴谋论,一被提出来，都要被狂骂想太多。当这个说法被提起来的时候，居然大部分都迅速地相信了。

    因为官方的声明里，已经明确地写出来，就是有人向官方举报了。

    显然，有些人在比赛场上打不过I.W战队，就想从背后使阴招。

    I.W战队的一干队员起床后，也都加入了八卦大军中。虽然大家都对徐应寒没有被禁赛表示开心，但是大部分还都是在关心，究竟是谁在背后捅刀子。

    “啧啧啧，我也觉得这个网友说的挺有道理的，你们听听看啊。”简易捧着手机，清了下嗓子，开始读道：“我觉得这几年中国赛区之所以没办法在S赛上取得太好的成绩，大部分都是因为这个圈子太浮躁了。”

    林珑低头看着面前的手机，她和简易看地居然是同一个人的回复。

    这是在知乎上一个网友地回复。

    “现在整个LPL比起S3和S4时代，情况要好太多了。那时候选手拿着几千块的工资，不说矫情的话，真的就是靠着对这个游戏的热爱和梦想，一步步走到了总决赛。再看看现在的选手，身上随便一件不起眼的衣服，甚至拖鞋都好几千块。资本进入这个圈子，选手的身价也水涨船高，其实这都是好事。

    可你选手有钱了，你却没把心思放在赛场上。艹粉的艹粉，没事开个直播却是玩别的游戏，还有这次的事件，寒神为什么打人，咱们都能理解。可是为什么官方要出一个这样的声明，那就是因为有人想故意搞他，想要弄I.W战队。这种下作的手段，恶心地我都能懒得说。说真的，连着几年S赛那个狗屎成绩，你们俱乐部管理层心里就没点儿逼数？

    天天喊着抗韩抗韩，可是看看人家韩国选手的职业态度，再看看咱们选手的。别人一天训练十几个小时是常事，咱们选手呢？人家天赋不比你差，还比你努力，你说说你凭什么踩着别人去拿冠军？

    要是真让你们拿了冠军，那才叫命运的不公平。”

    简易读到一半也没读下去，估计是觉得这个人写地太犀利。

    但不可否认的是，有些话虽然犀利，却句句都捅在了心窝上。目前整个LPL赛区的氛围，就存在了这样的情况。

    冠军，谁不想拿？

    只要成为了职业选手，谁都想必拿冠军。可是你的努力配得上得到那个冠军吗？

    粉丝们年年都翘首以盼，希望哪支队伍能拿回那座奖杯，可是最后却还是被韩国队夺走。都说韩国选手怎么怎么强，其实要说天赋，能成为职业选手的人，天赋都不差。

    但是你在玩别的游戏的时候，人家在打排位。

    你在和女粉丝嘻嘻哈哈的时候，人家还是在训练。

    “怎么不继续读了？”坐在椅子上的蓝景程转头看了他一眼，轻笑着问道。

    简易缩了下脖子，说道：“我怕再读下去，会被揍。”

    “拿来给我看看，”蓝景程直接从他手上拿过手机，本来看地时候脸上还挂着笑，结果看了一会，神色变地严肃起来。他看完没直接还给简易，反而是起身塞给了此时正在打比赛的徐应寒，见他还抬头，努努嘴说：“你也看看，我觉得说地挺有道理的。”

    徐应寒一边在补刀，一边低头抽空瞄了两眼。

    林珑坐在他旁边，见他看了一会，才问道：“队长，你觉得这个人说的怎么样？”

    徐应寒转头看了她一眼，这局排位，他是打野位，一手皇子已经是0击杀4死亡的数据。要不是看着他顶着的是这个帐号，估计跟他一个队伍的其他人早已经开骂了。

    “道理谁都懂，就看谁能真正做到。”

    徐应寒看着她，认真地说了一句。

    林珑没想到他说地是这句话，可是偏偏就一句话，让她陷入沉思中。她盘腿坐在椅子上，电脑屏幕还停留在英雄联盟客户端界面上。

    终于徐应寒这局游戏也没继续打下去，直接20投了。

    他退出之后，把放在桌子上的手机重新拿了起来，这次他是真的认真地看了这个帖子。见林珑在发呆，他看完之后从手机上抬起头，问道：“想什么呢？”

    “在想要怎么做到，大家都明白的道理。”

    林珑双手抱着膝盖，下巴磕在手臂上，整个人蜷在椅子上，明明那么细长条的姑娘，这会儿看起来居然也只有小小一团的感觉。

    “嗯，把心思都放在训练和比赛上，不要被场外的因素干扰就好。”

    林珑想了下，好像又是说起来很简单而且大家又明白的道理，可是很少人真的能做到吧。所以她好奇地问：“队长你呢，你有被什么场外因素干扰吗？”

    “以前没有。”徐应寒不接思索地说。

    “那就是现在有咯？”林珑挺好奇的，她想知道这么冷静又沉着地队长，会被什么影响。

    “你啊。”

    当徐应寒看着她说完这句话的时候，林珑第一反应就是四处张望，在发现大家都在忙着自己的事情，并没有注意到他们的谈话时，她才做贼似得松了一口气。

    她压低声音吼道：“你不要命啦。”

    结果这男人只留给她一个得意的笑，转头就喊了句：“简易，把你的手机拿回去。”

    于是，打野同学屁颠屁颠地跑了过来，在拿完自己的手机后，还舔着脸问了句：“寒哥，要不要小的服侍你排位两局？”

    “又掉分了？”徐应寒冷眼看着他。

    简易伸手挠了挠自己的后脑勺，挺不好意思的。

    谁知徐应寒却突然心情挺好地说：“来吧，我开小号。”

    于是所有人都听到简易开心地快要蹦起来的声音。

    然后当天晚上，所有人都听到简易欲哭无泪又不敢说什么的模样。

    因为徐应寒拿着小号，带着他一路从大师俯冲钻一。偏偏简易还不敢说下车的话，硬生生地打了一局又一局。

    以至于连粉丝都群里问简易，今晚是不是状态不太好。

    等看到简易完美掉到钻一之后，徐应寒终于放下鼠标，淡淡地说了句：“累了，今晚就到这里吧。”

    简易看着自己的战绩，哭丧者脸问道：“寒哥，你为什么要这么对我？”

    徐应寒看了他一眼，这才淡淡地说：“只是想让告诉你，不劳而获地代价。”

    简易：“……”他不就是想抱个大腿上分，有必要一路带着他去火葬场。

    一旁的王玉檀小心地吐了一口气，今晚他本来也想找寒哥双排来着，幸亏幸亏。

    **

    一直到了周六比赛的时候，网上的风波还没平息。反正NBG战队的粉丝又和I.W战队的粉丝掐了一通，双方在贴吧和微博上大战了三百回合。

    结果却因为NBG战队在跨组循环赛上，输给了万源战队而达到了顶峰。

    目前A、B两组的头名，分别是万源战队和I.W战队。

    I.W战队从开赛至今，还未输一场。目前已经达到了八连胜，是战队历史最好开赛成绩。而A组方面，套套战队和万源战队之间头名之争则是格外激烈，原本万源战队战胜了套套战队，暂时位居A组第一的。

    结果上周的比赛当中，万源战队输给了I.W战队。

    所以双方目前都是一负的成绩，但是因为净胜分的问题，套套战队反超排在了第一。

    至于B组方面，NBG战队除了输给I.W战队之外，在第一轮的组内循环赛中也是保持了全胜的战绩。结果在周五比赛的时候，他们输给了万源。

    原本NBG战队的粉丝就对I.W战队不服气，可谁知粉丝掐地热闹，反而是自家战队不争气，让粉丝天然就矮了别人一个头。

    说到底，电子竞技，成绩说话。

    要不然粉丝跳地再厉害，都没用。

    周六比赛的时候，周尧在上车之前就叮嘱他们，今天不管打地如何，反正微博和贴吧都少看。这几天粉丝掐地越来越热闹，周尧生怕队员也被牵扯进去。

    “不管今天谁拿MVP，接受采访的时候，都要避开关于NBG的问题。”

    周尧这个战队奶妈，也是尽心尽力，真是什么都为他们考虑到了。

    大家点头，随后出门上了大巴车。

    林珑拿出手机，把昨天下载好的在视频打开播放，是今天的对手VG战队的视频。

    “看什么？”坐在隔壁的徐应寒，把他无处安放地长腿伸了出来，用脚踢了下少女的鞋子，轻声问道。

    结果，人家头也不抬，做了个噤声的手势，继续盯着面前在看。

    等大巴车停下，周尧在前面招呼大家下车的时候，林珑这才抬起头，有些惊讶，估计是太入神了，都没想到这么快就到场馆了。

    他们下车的地方，早已经有女粉丝在等着了。

    几个穿着战队应援服的女孩，一见人下来，发出欢呼的同时就拿出手机对准他们不停地拍摄。

    林珑原本没在意，直到她抬头看见，有个女孩头上带着的头箍，上面写着的字母，piano。

    随后她又看了一眼，才发现站在这里的几个粉丝，所有人头上都带着那个粉色头箍。

    林珑脚步顿了下，连带着跟在她身边的男人也停住了脚步。

    此时徐应寒也看到了粉丝头上的发箍，他沉默地看了一眼，突然开口说：“你们的发箍挺不错的。”

    徐应寒一向高冷，就算平时被粉丝抓到合影，也都是顶着一张又帅又冷漠的俊脸。

    没人想到他会主动搭话，于是几个粉丝，惊讶过来，各个激动不已。

    有个胆大地说：“寒哥，这是我们今天的特别应援活动，今天但凡来现场的粉丝，我们都准备了这个发箍。就是为了给piano打气的。”

    林珑傻站在那里，满脸地惊讶和不知所措。

    直到那个粉丝看着她，握了下拳头说：“piano，我们都很支持你的，希望你不要被上次的意外影响到，继续努力发挥。等着你carry全场。”

    “就是，就是，虽然我自己打游戏打地不好，可是看见女孩子也能这么厉害，我觉得特别自豪。”

    另外几个粉丝都纷纷开口说道。

    林珑一直觉得她没什么粉丝，却没想到，居然也有这么一帮人会为了自己做这么多事情。

    “这个头箍能给我一个吗？”徐应寒问道。

    粉丝没想到他会主动，惊喜之下，赶紧从摆在旁边的袋子里拿了一个出来。

    林珑这会才注意到，那边放着的袋子里，好像全部装着粉色头箍。

    而站在前面的简易一看，赶紧举手说：“我也要，我也要。”

    最后，粉丝一人给了他们一个，最后连I.W战队的工作人员都有。

    谁知这还不算完，有个粉丝还小心翼翼地问：“我们还有piano的贴纸，寒哥你们要吗？”

    林珑正要阻止，就听到这个男人毫不犹豫地说：“好啊。”

    于是，一帮人拿着一堆粉丝应援的东西走了进去。

    “你干嘛拿人家粉丝那么多东西。”往后台走的时候，林珑小声嘀咕道。

    不是她小气，只是她看着那些粉丝都是学生模样的，而且听她们说，这些应援物品都是她们自己花钱做的。所以她挺替粉丝心疼的。

    徐应寒转头看了她一眼，轻嗤道：“你粉丝都比你大方，小气鬼。”

    林珑瞪了他一眼。

    今天的比赛，I.W战队是排在七点出场。当快要开始的时候，大家都把自己的外设装备拿了出来。

    林珑就听到徐应寒喊了她一声。

    “怎么了？”她看过去。

    就看见男人把之前从粉丝那里拿来的粉色piano贴纸拿在手里，他说：“帮我贴一下。”

    林珑：“……”

    她的一句，你疯了没说出口，就听到身后的吴迪笑着说：“你真的是一点儿小事都要奴役咱们中单，我不就自己贴的。”

    等林珑再看过去的时候，才发现，也不知道什么时候，他们居然全部在脸上贴了那个粉色piano贴纸。

    “你们……”小姑娘刚把这两个字说出口，就觉得嗓子堵地难受。

    “不许哭啊，要不然待会出去被镜头拍下来，估计贴吧里又该谣传咱们队内有人欺负你了。”

    林珑被简易逗了下，总算把眼睛里的热意压了下去。

    当比赛正式开始之后，解说台上的两个解说奶茶和杨柳看了一眼舞台，突然杨柳问了一句，“奶茶，你有没有发现今天I.W战队的所有人有点儿不一样？”

    奶茶奇怪地问：“哪里不一样？”

    然后导播地镜头切到了过去，所有I.W的队员的脸都出现在镜头上，然后台下的粉丝看着他们每个人脸上贴着的东西，终于爆发了爆炸般地尖叫。

    五个队员脸上，都贴着piano的标签。

    解说杨柳感慨：“在经历了上周那么可怕的事情之后，piano没有选择逃避，这周依旧勇敢地站在了舞台上。我相信这也是所有I.W战队队友对她表达支持的方式。不过我没想到，一向高冷的寒哥也会敢这种事情啊。”

    解说这时候还没忘调戏一下徐应寒。

    “他们都在说，没关系，我们会支持你、保护你。”

    随着解说的话，台下再一次掌声雷动。

    赛场这暖心的一幕，彻底让林珑感动。

    直到她听到耳机里传来一个清冷地声音：“要是觉得太感动的话，carry一下今天的比赛。”

