    第57章巧合丛生

    喜欢还是不喜欢？

    他没有等到周自珩的回答。但周自珩紧紧箍着他腰背的手臂，越来越重的呼吸,还有充满侵略意味的吻都用最直观的方式给了夏习清答案。

    夏习清喜欢这种感觉,喜欢从感官上感受到周自珩对他的强烈需要。但他也害怕周自珩真的说出那两个字。对他来说，人的情感变化怎么看都是单峰值的曲线,在暧昧中一点点酝酿,一点点拔高，在察觉到爱意的时候达到峰值。

    可到了顶峰,就无可挽回地走向坠落。

    抛物线一样，顶点越高，摔得越重。

    这样就很好,现在就很好,他需要周自珩,就像周自珩还需要他,没有定义也无所谓。

    周自珩的吻谈不上多有技巧性,完全是全凭热切横冲直撞,恨不得能用一个吻把他的魂儿都勾走。

    没有办法说出心中真正的想法，周自珩只能把所有的欲念都用身体来表达。他一贯有着自己的坚持，习惯性地回避所有会令人心智昏迷的东西,无论是烟草还是酒精。

    他喜欢自己时时刻刻保持清醒。

    可夏习清偏偏出现了，他无时无刻无所不用其极地诱惑他，撩拨他，扰乱他原本坚定的心。从一开始他就知道，他比任何人都明白，所以才会反复提醒自己,离夏习清远一点，他不是个好人，他是一个易燃易爆又充满诱惑的危险品。

    “热吗？”夏习清的声音蒙了一层厚重的水汽，像是桑拿房湿哒哒的玻璃，他修长的手指拽着周自珩卫衣的下缘，企图往上扯，“脱下来？”

    还没结束亲昵的尾音，周自珩就再一次吻住他，自己褪去上衣。男人之间的临界点往往激烈又无可预计。他充分了解夏习清对自己的期待，但可惜的是，就算他是被迫染上毒瘾的那个人。

    他也要成为主导者。

    激烈的吻让夏习清浑身烧热，蒙上了一层薄汗，皮肤和丝质睡衣腻在一起，黏糊糊的，让他的脑子都透不过气，意识和行为是反的，越是激烈的举动，他的意识反而越来越滞缓，越来越被动，趴在周自珩身上的姿态从一只傲慢的豹子，变成了一个粘人的猫。

    周自珩找到契机将他掀翻，按住夏习清的肩膀将他压在身下，蓄了好久的一滴汗水从他的额角落下，不偏不倚坠到夏习清的唇边。周自珩眼睁睁看着他伸出舌尖，轻轻舔掉那滴汗珠，那张脸又纯又欲的脸露出一个懒懒的笑。

    “咸的。”

    可你太甜了。周自珩所剩无几的理智放弃了垂死挣扎，和夏习清一起溺入波涛汹涌的浪潮。

    投影里的那个孩子稚嫩的声音偶尔会冒出来，小鹿似的撞进夏习清的心里。就在两人都快被喷薄而出的欲望烧昏头脑的时候，他还没忘记调侃。

    “还真是…少儿…少儿……”剩下的两个字被喘息覆盖，夏习清的肩膀都在抖，说不出来话。听着幼年的周自珩乖巧的声音，和成年的他厮混，这种体验还真是奇妙。

    周自珩缠吻着他湿润鲜红的嘴唇，紧张无比的交锋时刻，投影里的小孩儿忽然脆生生地叫了两声哥哥。夏习清忽然笑起来，一边笑一边学着小孩子软软的声音。

    “哥哥。”夏习清伸手揉开了周自珩隐忍皱起的眉心，被他这样调戏，周自珩觉得自己的尊严受到了质疑，他狠狠咬了一口夏习清的下唇。

    “小时候这么可爱……现在怎么这么凶啊。”夏习清讨好地凑上去亲了亲，“你再叫声……我听听是你小时候叫得好听……还是、还是现在……”

    原本他是不抱期待的，周自珩总是不愿满足自己的期待，这一点夏习清早有认知。可他没想到的是，周自珩真的俯下身子贴近他的耳边，声音又沉又低。

    “哥哥。”

    再一次轻吻夏习清的耳垂。

    “满意吗？习清哥哥。”

    百花大教堂的钟声，重重地敲击着心脏瓣膜。连灵魂都被击得粉碎，化作浩渺宇宙。

    下午的试镜已经消耗了夏习清足够多的心力，也不知道折腾了多久，意识太模糊，才两次他就睡了过去，周自珩固执得很，不论他软磨还是硬泡，他都不愿意乖乖就范。

    睡得不沉，但眼皮就是怎么也抬不起来，夏习清总感觉有人在梦里摸着他的额头和脸颊，很轻很轻，让人分辨不出是不是幻觉。昏昏沉沉地睡到后半夜，口干舌燥地醒过来，夏习清半眯着眼睛摸到了厨房，来开冰箱给自己灌了半瓶冰水，一下子清醒不少。

    尽管快到初夏，可夜里的风还是有些凉。夏习清耷拉着眼皮慢吞吞走回房间，发现投影仪还是一直放着，只是没有声音。

    其实这个时候他更应该回家，这里毕竟不是他的家。

    夏习清蹲在床边，凝视着周自珩沉静的睡脸，荧幕上闪着光的小脸蛋和现实中已经变得高大的男孩儿逐渐重合，每一个细节都很相似，却又有所延伸，让他不禁感受到生命的美好。

    周自珩睡到了床边，无处可放的手垂了下来，夏习清先是试探着摸了摸指尖，见他没有醒过来，便放心大胆地将他的手牵起。周自珩的手指很长，手掌宽大而干燥，让他不禁想到他在篮球赛的时候单手抓球的样子，游刃有余。

    像是玩弄小狗的爪子一样，夏习清抓住他的手指一根一根将他的手指收拢，然后又一根根摊开，最后把自己的手指嵌进去，莫名契合的十指相扣。

    如果他的存在只为了自己一个人。

    [那座艺术馆是妈妈为了你建造的，你知道吗？]

    回忆起母亲在艺术馆失心疯发作的画面，夏习清忽然感觉芒刺在背，他无力地松开周自珩的手。

    垂下头的时候发现脚边有一支中性笔，大概是周自珩拿来记笔记的。

    夏习清从不确信自己会真正得到某个人的爱，他们爱的大多是他的皮囊，也有一些自诩伯乐的人赞赏他的才华，或是憧憬他的家世。可剥去这些糖衣，里面的自己苦涩得让人却步。

    自私自利，惯性撒谎，表里不一，风流成瘾。

    之前的他一直认为周自珩看不起自己纯粹是眼瞎，那么多人都追捧着他，围绕着他，周自珩却偏偏避之不及。

    可事到如今，无论他再怎么自负，再怎么嘴硬，都不得不承认，是自己配不上这么好的周自珩。

    第二天的中午，周自珩是被蒋茵的夺命连环call叫醒的，他都忘了自己还有一个广要拍，整个人睡得昏昏沉沉的，不知道是不是因为睡前看了自己出道时候的电视剧，做梦的时候一直梦到拍戏时候的事，梦见一个穿着白裙子的姐姐，她摸着自己的头，用纸巾给他折了一朵白色的玫瑰。

    等他再次抬起头的时候，那个女孩儿就消失得无影无踪，周自珩很着急，一直在那个公园跑着，想喊却喊不出声。

    忽然听见身后有人在叫他的名字。一回头，他看见了夏习清。

    手里拿着一枝暗红色的玫瑰，他朝着自己微笑。

    刚走近，那朵玫瑰就在一瞬间枯萎了。他的表情很悲伤，可是却没有眼泪。

    [你不喜欢我的，对吧。]

    冷汗涔涔，周自珩睁开了眼睛。床上只剩下自己一个人，连投影仪都被关掉。沉睡中的他没办法挽留，夏习清不在的事实，对他来说不算多大的打击。

    他早有预料，他对一切极坏的可能都做好了预料。

    “我知道了，我现在就过去。”周自珩坐在床边，弯着腰手臂搭在膝盖上，无力地垂着头。

    “我没喝酒，太累了睡得有点晚。”蒋茵絮絮叨叨说了许多，听得周自珩出神，他换了只手接电话，左手抓了抓自己的头发，又搁到膝盖上。

    他忽然发现，无名指贴近掌心的那一面似乎有什么东西。摊开掌心凑到眼前，他才终于看清。

    那是用黑色签字笔画的，一朵很小很小的玫瑰，静静地生长在无名指最底端的指节。

    不自觉笑了一声，惹来电话那头的疑惑。

    “没什么。”

    只是发现了一个令人幸福的小把戏。

    为了赶出档期，进组前周自珩的工作排得很满，需要履行的广告合约太多，还有杂志的邀约，他只能压缩时间把所有事情都做好，才能专心进组。

    不像夏习清，最不缺的就是时间。

    私底下又和昆城导演见了一面，夏习清最终还是决定出演这部电影。

    导演说的一句话让他想起前几天在周自珩家看他出道的作品。

    [现在的一切都充满了不确定性，但是作品是永恒的，无论是哪种艺术形式，别的人我不清楚，但我相信你一定能理解我的意思。]

    这两天他忽然发现，就算最后他重蹈覆辙。至少有这么一部作品可以永久地封存他们之间欲言又止的关系。那些曾经有过的暧昧和越界，在旁人眼里都是艺术的升华，可在他们心照不宣的眼里，都是情愫的产物。

    这样就够了，他不愿意被周自珩遗忘。哪怕以后提及这部电影会让他觉得厌恶不已，也算是一种成就，反倒更符合夏习清消极主义的艺术追求。

    “你晚上有事吗？”夏习清回家的路上给周自珩发了条语音消息，很快收到他的回复。

    “要出席一个活动，估计后半夜才能回家。”

    夏习清打字回了一句知道了，没再多说，他原本想着如果周自珩晚上没事可以和他一起去那个艺术宴会，但他忽然就觉得自己太天真了，周自珩的身份去哪个私人宴会都是不合适的。

    更何况是陪他去，简直没有任何有说服力的理由。

    周自珩又发了一条追问。

    [道德标兵：你晚上有事吗？]

    [恐怖分子：我也有一个活动，估计也会很晚回。]

    夏习清没说得太明白，周自珩也没有多问，助理小罗催着他上车，他只好暂时收好了手机。

    这场艺术晚宴是业内一个非常有声望的收藏家钟鹤南老先生主办的，场地是他的宅邸，虽说借的是他的名，但由于钟老先生已经年近九十，实际操办都是他的小儿子钟池在准备，邀请了不少收藏大家，还有不少名声斐然的画家。钟池和他的父亲不同，是个彻头彻尾的商人，晚宴自然也少不了商界新旧朋友的参与。

    如果没有商人，夏习清会很愿意去一趟，难得在国内也能有人愿意举办这种艺术沙龙，可一旦掺上些铜臭气，夏习清的兴致也就少了大半。

    但他一向是个好强的，既然去了就得演出个风生水起的样子，否则丢得都是自己的人。夏习清原本挑了件军绿色的风衣，后来想了想，自己毕竟是背着Pulito的名声去的，还是穿得再正式点，于是找了套高定灰色西装，难得地还系了条藏青色领带。头发扎了一半，看起来没那么随意。

    开车去晚宴的时候，宅邸门口的工作人员检查着邀请函，夏习清从车窗递过去，感觉保安都在看他，大概是能认出来。他现在也总算明白公众人物的苦楚，无论走到哪里都会被人围观，就像动物园里的孔雀。

    大厅布置得相当梦幻，精致的铃兰穿插在画作之中。人群围成一簇又一簇，大家品鉴着名画，抒发自己的感想，老实讲作为画家的夏习清最不喜欢的就是这个环节，自己的作品被一群人过分解读，说出连他都不明所以的分析，真的非常奇怪。

    他在国外这么多年，国内的时候也不怎么会被父母带出去，宴会上的绝大部分人都不认识他，这倒是给了夏习清一个充分的空间，只有一些年轻漂亮的小姐偶尔会鼓起勇气走上来，同他聊上两句。

    “您平时是比较喜欢油画的吧？”

    夏习清对着发问的女孩笑了笑，眼睛却飘向隔着两幅画作的一个年轻男孩儿，并不是因为合他胃口才会多看两眼，是因为那个男人一直看着自己，还以为他没有发现。

    不知道哪里来的自信。

    “对，油画。”夏习清松了松自己的领带，“我去拿杯酒，失陪。”

    走到休息区透了口气，夏习清端起一杯苦艾酒小抿一口，忽然听见有人叫自己的名字，一侧头，看见一个长得面熟、穿着一身暗红色西服的男人。

    “你好，你是夏习清是吗？”男人殷勤地朝他伸出一只手，“我是魏旻。”

    夏习清一向对人脸盲，但不知怎么的忽然就记起来了。

    这个人就是上次在云水间遇到的那个公子哥，《跟踪》剧组的资方。

    还没伸出手，夏习清一转头，正好远远对上刚才一直偷看自己的年轻男人，他像是吓了一跳，忙转过身子。

    今天都是怎么了，尽是些奇奇怪怪的人。

    熟不知，那个被他眼神吓跑的男人，正低头回复着消息。

    [赵柯：珩哥，你知道我在晚宴上碰着谁了吗？]

    [赵柯：哎算了你别猜了我告诉你。]

    [赵柯：你CP！]

