    头领巨狼是小型巨狼群的领，十四五米长的体形，勉强可以达到高级水准。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于可以利用装备的进化者来说，高级金兽并不是太难杀，但是有组织有纪律的狼群，却十分强势。

    守卫高台是用树木混合石材垒砌而成，成倒立的圆锥形状，二十五米高度。

    普通巨狼只能跳十几米高，没办法跳上守卫高台，但是在头领巨狼面前，守卫高台并不够看。

    头领巨狼会踩着别的巨狼来跳跃。

    面前这只头领巨狼就是如此，一声狼嚎，面前的巨狼纷纷跳起，然后它踩着身边巨狼也跳起，再踩着跳起的巨狼，空中借力，一跃而上，已经跳上守卫高台。

    “炸它！”

    “周海、陶文、马楚伟，近战！”

    “小罗，你快点躲开！”

    “不行了，钱组长，我们得放弃这座守卫高台！”

    罗冠军的耳边传来钱组长等人的吆喝，眼中则是一只巨大的、威风凛凛、浑身皮毛闪烁着金属光泽的灰色大狼，有着暗银色的獠牙。

    血盆大口张开，无惧钱组长等人的金核刀枪，直接冲到周海面前，张口咬下去。

    周海想躲开，但是慢了一步。

    一条手臂连着肩膀，瞬间从身体上撕扯开。

    “啊！”

    周海的惨叫声，仿佛敲打在罗冠军的心头，让他本就软的双腿，更加颤抖不止，想迈开步子逃跑，却怎么也抬不起来。

    他不是没有见过血腥，但作为一个普通人，从来不用面对这样危险的场面。

    一直以为即便战士们打不过凶悍的魔兽，也能保护聚居地的安全，而他只需要做做后勤就好。但此刻血腥的场面、周海惨叫着喷血的景象，让已经快要忘记这是末世的罗冠军，豁然省悟。

    人类已经失去对地球的统治。

    即便拥有强大的战士、机师，也只能偏安一隅。

    周海很快死了，陶文也接着步入周海的后程，被头领巨狼一口咬爆脑袋。

    其他战士丢过来的炸弹果，一一爆炸，把头领巨狼的皮毛炸得焦糊一片，但是却无法击退凶悍的头领巨狼。

    爆炸的热浪扑面而来，罗冠军双腿一软，当场跌坐在地上。

    此时头领巨狼已经顶着炸弹果的威力，开始攻击钱组长，钱组长根本没有支撑到一分钟，就被头领巨狼咬断一条腿，惨叫着想要逃开。

    但是没有跑掉。

    还是被头领巨狼咬住，嘎嘣嘎嘣给吞吃干净。吃完了钱组长，头领巨狼伸舌头舔了舔嘴巴，将目光转向罗冠军。

    罗冠军脸上早已经没有血色，浑身颤抖。

    恐惧蔓延全身。

    他看到头领巨狼一步一步走过来，并没有很快，哪怕隔壁守卫高台还在投掷炸弹果——炸弹果是针对活性的爆炸，可以强烈腐蚀活性，对于普通人并没有危险——爆炸的冲击波，依然让罗冠军仿若置身大海中的一叶扁舟。

    他能看到头领巨狼眼中的戏谑神色。

    那是两颗充满人性化的眼珠子，仿佛并非一头狼，而是一个人类。

    狼口中的血腥味和口臭，直扑鼻腔。

    “我要死了。”罗冠军已经看着头领巨狼血盆大口靠近自己，准备闭目等死，心中一片悲愤。

    第一次现，面对恐怖的魔兽，即便是强大的战士也无力抵抗。

    他曾经无比渴望自己也成为一名战士，现在全然颠覆：“原来人类这么弱小，战士也同样弱小，在魔兽口中，都一样脆弱……死就死吧，下辈子投个好胎。”

    闭门等死的罗冠军，等了好一会，并没有等到猜想中的撕心裂肺疼痛。

    耳边传来几道呼喊声。

    似乎是在呼喊什么“黄老板”、“黄鼠狼”、“有救了”之类。

    “黄老板？”罗冠军一时间没想起来，这个人是谁，他的脑子有点乱，觉得自己死定了，但却迟迟没有死掉。

    睁开眼睛，想要弄明白怎么回事。

    眼前天空湛蓝，血腥味依然刺鼻，但是那头头领巨狼，却已经不在守卫高台上。迷惘片刻，罗冠军这才想起来，转头去看周围的情况。

    于是他看到终身难忘的一幕。

    那是一只巨大的黄鼠狼——黄老板的战宠。

    他听人说起过，有个外地来的商人，骑着一只巨大的黄鼠狼。有人说那只黄鼠狼比天津的海蛇王还要恐怖，有人说那只黄鼠狼能把中华救援队给灭了，还有人说黄老板比黄鼠狼更厉害。

    罗冠军没见过海蛇王，想象不出来黄大仙有多大，没有直观感受，对黄老板的故事只是半信半疑。

    现在却一点儿疑惑也没有了，只剩下震撼。

    黄大仙在狼群外围，不紧不慢的走动，拦路的巨狼十分恐惧，纷纷退后，再无一点纪律性。

    不得不恐惧，巨狼在黄大仙面前，仿佛是一只一只小老鼠。

    “他就是黄老板？”

    罗冠军已经忘记之前的恐惧，全部目光都盯着黄大仙的脑袋上看，那上面站着一个人。准确的说是一具人形战甲，比起巨大的黄鼠狼，这个人形战甲很小，小腿部分还被毛金遮挡，不注意看可能都看不到他的身形。

    但就是这样一道微不足道的身影，却令罗冠军无法挪开目光。

    因为他明白。

    能够站在这样恐怖的魔兽头顶，所代表的含义——强大！

    ……

    看到黄大仙，感受到黄大仙如海如岳的恐怖威压，巨狼群产生巨大的混乱，但是在头领巨狼的连声狼嚎中，慌乱很快就平复。

    重新恢复纪律，并开始撤退。

    “面对无双金兽的威压，都不慌乱，涞源巨狼果然已经与野兽有了区分。”沈聪站在黄大仙头顶，目光扫视全场，心中杀意沸腾，“进化成智慧生物么……不能留，所有头领巨狼都得杀死！”

    下一刻，用黄鼬-蝉语言沟通黄大仙，向它指明要去捕捉什么样的巨狼。

    黄大仙“咔咔咔”叫着答应，一个纵身就向头领巨狼冲过去。

    沈聪也在同一时间高高跃起，手中恐怖鸭大刀，带着流光溢彩，闪烁般冲向一只正在组织巨狼群撤退的头领巨狼。

    刀锋所向，披靡无可当。

    噗嗤！

    一只头领巨狼想要躲进巨狼群中，但依然被沈聪准备找到，一刀破开头颅，转动半圈，脑浆四溅。

    死了。(未完待续。)