　　剑尘慢慢的走到床边，一脸关切的望着躺在床上的长阳虎，轻声喊道：“大哥，你还认得我吗？我是你四弟长阳翔天啊。”

　　听了这话，长阳虎原本空洞的眼神逐渐的出现了一些神采，他缓缓转动目光落在剑尘身上，静静的盯着剑尘那带着几分熟悉的面庞看了一会，神色逐渐的露出一丝激动，脸上也浮现了一丝苦涩的笑容，用沙哑的声音说道：“四…四弟，你…你终于回来了。”

　　剑尘脸上露出微笑，他和长阳虎从小就兄弟情深，感情非常好，现在兄弟相见，剑尘心中也是一阵激动。

　　剑尘转过身看向身后一群人，道：“爹，大姑姑，我有话要和大哥单独谈谈，你们能不能回避一下。”

　　长阳霸微微点头，道：“翔天，你好好安抚一下你大哥吧。”说着，长阳霸带着剑尘的两位姑姑离开了房间，只有长阳虎的母亲玲珑依然一副失魂落魄的样子呆呆的坐在那里，仿佛失去了灵魂一样。

　　剑尘来到玲珑身前，安慰道：“大姑姑，你放心吧，我会让大哥好起来的，让我好好的劝劝大哥吧，我有办法能让大哥振作起来，前提是，需要大家先回避一下。”

　　听了这话，玲珑的眼睛也焕发了一些神采，抬头看着剑尘这几年已经变化很多的面庞，然后颤抖的伸出手抓住剑尘的手掌，泣声道：“翔天，大姑姑求求你了，一定要好好劝劝你大哥，一定要让他活下去，大姑姑求你了。”玲珑满脸都是哀求的神色，因为她心中清楚，自己的儿子沦落到现在这种地步，已经失去了继续活下去的勇气。生活不能自理，吃喝拉沙全都要人伺候，这样活下去简直是生不如死，是一件无比痛苦的折磨。

　　剑尘郑重的点了点头，道：“大姑姑，你放心吧，我一定不会让你失望的。”剑尘的语气中充满了强烈的自信。

　　剑尘这信心十足的样子让大姑姑玲珑仿佛抓住了一根救命的稻草似地，原本悬着的一颗心总算是踏实了几分，然后走出了房间，留给了剑尘和长阳虎两人一个安静的空间。

　　看着眼前这张熟悉的面庞，长阳虎眼中隐隐有泪珠闪动，因为他心中情不自禁的回想起几年前在卡加斯学院的一幕，现在他还清晰的记得，当时自己被华云宗的少主程明祥欺负，打的遍体鳞伤，四弟为了替自己报仇，独自一人大战程明祥和十几名实力不弱的学员，最终将程明祥的手臂斩断而得罪了华云宗，从此背井离乡，独自一人离家出走。

　　几年前的一幕一直是长阳虎心中的痛楚，因为他心中清楚，都是因为自己的原因，才让四弟被迫不得不独自一人离家出走，四弟是为了自己才落得如此下场了，这让长阳虎心中一直都非常的愧疚，是他连累了四弟。

　　而四弟一走就是几年时间而且了无音讯，这让长阳虎心中也产生了一种让他都不敢接受的想法，而现在，离家几年时间的四弟突然回来，这让长阳虎心中也感到非常的激动，仿佛忘记了自己身上的伤势。

　　剑尘来到长阳虎身前，道：“大哥，我能理解你的心情，你一定要振作起来，等不了多长时间，四弟就会让你断之重生。”

　　一听这话，长阳虎神色就是一阵黯然，叹了口气，道：“四弟，你不了解，要想断之重生，必须要七阶光明圣师才有那种能力，大哥这一辈子，都永远不可能站起来了。”长阳虎面若死灰，语气沙哑，双眼带着一些空洞，明眼人一眼就能看出他已经失去了继续活下去的动力。

　　剑尘没有说话，他缓缓的生出双手，骤然间，天地间的光明圣力以快得不可思议的速度迅速向着他的双手间聚集而来，很快，眨眼间就形成了一团明亮的乳白色光芒，并且随着光明圣力源源不断的汇集，他双手上的乳白色光芒也越来越越强烈，越来越耀眼，将整间房间都渲染成白茫茫一片。

　　如果现在不是白天，外面的光线本来就非常强烈，恐怕光明圣力产生的强光足以将照耀整座长阳府了。

　　门外，剑尘的母亲碧云天面色诧异的盯着阳光明媚的天空，最后落在身后的那间只有剑尘和长阳虎两人呆在里面的房子内，眼中露出非常吃惊的神色，隐隐的还带着几分惊骇。

　　“好强的光明圣力，这究竟是谁弄的？难道是….”碧云天心中暗暗想到，震惊无比。同为光明圣师，她能清晰的感觉到天地间光明圣力的波动，并且这股光明圣力的强大，让她都感到无比惊骇，如此强大而纯净的光明圣力是她从来没有见到过的，这至少也是一名五阶光明圣师才拥有的能力。

　　自从见了长阳虎之后，长阳霸和几位姑姑心情都变得很沉痛，所以都没有人注意到碧云天脸上的变化。

　　屋内，躺在床上的长阳虎一脸震惊的盯着剑尘手中的白光，满脸都是不可思议的神色，他自然能认得，这种白光是光明圣师才能掌控的光明圣力。

　　剑尘双手缓缓下压，浓郁的光明圣力将长阳虎整个身躯覆盖，在如此浓郁而纯净的光明圣力的包裹下，长阳虎享受到了一种从来没有体会过的快感，浑身上下有着说不出的舒坦，这种感觉是那些低阶光明圣师永远也无法带来的。

　　如此一幕足足持续了莫约一盏茶的时间，剑尘才缓缓地放下了双手，停止了掌控光明圣力，而经过剑尘控制的光明圣力的滋润，长阳虎原本有些发白的脸色已经完全恢复了正常，就连四肢处的伤口也完全愈合了，这短短一盏茶的时间，却取得了那些低阶的光明圣力永远也无法取得的成果。

　　长阳虎心中的震惊已经无法用言语来形容了，他目光难以置信的神色剑尘，半天说不出话来。

　　剑尘在床边坐了下来，看着大哥那震惊的目光，脸上十分罕见的露出一丝洋洋自得的神色，开口道：“大哥，你或许还不知道，你四弟不仅是一名武者，同时还是一名光明圣师，并且还是一名六阶光明圣师，只差一步就达到七阶了，要不了多长时间，你的身体就复原。”

　　长阳虎的神色忽然变得激动了起来，眼中泪水已经在汇集，语气颤抖的说道：“四弟，你…你说的是真的吗？你真的是一名六阶的光明圣师？”这一刻，长阳虎那一刻已经枯寂的心忽然又重新焕发了生命的活力。

　　剑尘一脸微笑的说道：“大哥，难道你还没有感觉出来吗，我掌控的光明圣力比你以前见过的那些光明圣师要强大许多。”

　　“大哥，你放心吧，要不了多久，我就能让你断之重生，重新变成一个正常人，你一定要坚持的活下去，等待那一日的到来。”

　　长阳虎内心中的激动已经无法用言语来表明了，剑尘的这番话，让他放弃心中那寻死的心，重新给了他活下去的动力和希望，颤抖的说道：“四弟，你放心，大哥一定会等你的，大哥一定会好好的活下去的。”

　　见大哥从死亡的阴影中走了出来，剑尘的脸上也露出了一丝高兴的笑容，然后就将在门外等候的一群人叫了进来。

　　长阳霸和几位姑姑刚一进来，就十分惊讶的发现长阳虎整个人忽然间变得精神兜兜，神采飞扬了起来，先前那股颓废了死灰之色已经消失不见，这让几人心中都感到十分的吃惊，不知道剑尘究竟是用什么方法开导大哥的。

　　碧云天一双眼睛深深的望着自己的孩子，在那充满溺爱的眼神中，已经多了几分别的意味。

　　“阿虎，你没事吧。”大姑姑玲珑也发现了儿子的变化，趴在床边一脸关切的问道。

　　看着母亲憔悴了许多的脸，长阳虎情不自禁的流出了泪水，呜咽道：“娘，你放心吧，孩儿已经没事了，孩儿一定会好好的活下去。”

　　一听这话，玲珑终于放下了心中的一块大石头，趴在床边嚎啕大哭了起来。

　　就在这时，一队总共有千多人的队伍身穿统一的服饰浩浩荡荡的进入了洛尔城，不少黄色的旗帜迎风飘扬，旗帜上大大的写着“华云宗”三个大字。

　　大战刚刚平息，在前线协助格森王国抵挡外敌的各大势力也纷纷撤回，华云宗的大队伍也是刚从南方要塞回来，途中经过洛尔城向着华云宗的山门赶去，而走在最前面的一名中年男子，正是华云宗的当代宗主——程飞，同时也是程明祥的父亲。

　　就在这时，一名身穿黑色劲装的人从远处快速跑来，在靠近华云宗的大队伍时，就立即被两名骑着魔兽坐骑的人给阻拦了下来。

　　华云宗的宗主程飞显然认得那人，开口道：“让他过来。”

　　两名身穿华云宗服饰的中年男子立即让开了道路，那名身穿黑色劲装的人则快不跑到华云宗宗主程飞面前，在他耳边低声说着什么。

　　随后，程飞眼中精芒一闪，目光顿时变得凌厉了起来，喝问道：“长阳翔天竟然回来了，此话当着？”

　　“千真万确！”那名身穿黑色劲装的人一脸认真的说道。

　　程飞眼中光芒闪烁，大手一挥，喝道：“前进方向改变，去长阳府。”

　　华云宗千多人的队伍加快步伐，浩浩荡荡的向着长阳府开进。

