    第116章 想想就兴奋！

    天帝真是自找苦吃。

    用天帝殿当中的宝物帮助自己敌人提升境界，当真是愚蠢至极！

    他心中更为嫉妒的还是九幽女帝对魔帝的好。

    他不明白，画面中的这个男人究竟有何魅力。

    竟然能够让这么多女帝为他心甘情愿！

    高高在上的龙皇女帝愿意成为对方坐骑。

    高傲清冷的九幽女帝愿意送给对方轮回石！

    可反观自己呢。

    将这些女帝请来共同对付魔帝，其中甚至都没他几分功劳。

    其中的数名女帝，当初他在去请对方的时候，甚至连面都未曾见到！

    还是其他的一些强者才将她们请了出来。

    另外的一些女帝，则完全是因为自己和魔帝之间的恩怨。

    哪怕没有他, 也依旧会出手对付魔帝。

    画面当中。

    九幽女帝果然是从纳戒之中拿出了一件石头一样的物品。

    “这是轮回石。”

    “你将元神进入到了其中后，就能够感受到其中的经历。”

    “这对于你的元神提升有着巨大的好处！”

    叶云诧异的将目光看向了眼前的九幽女帝。

    “这件物品对你来说，应该也是有着巨大的好处吧。”

    “你将这个直接送给我，会不会影响到你。”

    九幽女帝脸上直接露出了一抹笑容，然后缓缓摇头。

    “没关系，我们天帝殿当中还有这样的东西。”

    “等我回去以后, 让我父亲在送我一块就好了。”

    “你还是赶快吸收了吧。”

    “或许这样一来, 就能够直接突破到神境！”

    九幽女帝脸上神情淡定无比，毫不在意。

    “你放心，以后我定要帮你提升到神境当中。”

    “就当做是报答了你今日的恩情了。”

    叶云心中同样清楚，这件宝物绝对没有对方说的这么普通。

    想要得到这样的宝物，不知要经历多少困难才行！

    但是。

    他却更加明白。

    如今的自己，最需要的就是实力！

    他在犹豫片刻之后，便直接从对方手中将轮回石接到了手中。

    “好！”

    “既然如此，我也就不跟你客气了。”

    “我现在的确需要尽快提升实力。”

    “麻烦你帮我护法，恐怕想要提升要神境也不会是一件轻松的事情。”

    九幽女帝点点头，直接从纳戒中将法宝拿了出来。

    叶云也出手在周围布置了各种结界，然后才安心修炼起来。

    他直接将自己的元神探入到了眼前的轮回石之中。

    九幽女帝则紧张的将目光看向叶云身上。

    这件宝物的效果，他也只是听自己的父亲说过，却从未有过尝试。

    随着时间的流逝，叶云的气息也有了明显变化、

    他的身躯仿佛是和周围融合在了一起。

    在这段时间当中，叶云脸上的神情也在不断发生变化。

    九幽女帝这一等待，便持续了十四天之久！

    外面看着即将突破的叶云，也是纷纷屏住了呼吸。

    知道其中一人，开口打破了这种平静。

    “你们说，魔帝会不会是在突破的过程当中, 然后被无相天魔附体了！”

    “若是这样的话，他后面击杀天帝的行为，也就能够直接解释了。”

    这句大胆的猜测，顿时惊呆了众人。

    大家仔细一想，却又觉得破有道理！

    突破神境的过程确实是极其困难。

    想要突破神境，最为重要的还是元神境界的突破！

    自然。

    在这过程当中，无相天魔也最容易进行附体。

    外面的九幽女帝也是神情复杂的看着画面。

    自从萧峰说出魔帝可能是被域外天魔附体的猜测后。

    她的思绪也变得复杂了起来。

    她既担心叶云安危，希望对方不要被这些无相天魔附体。

    同时，她心中又有着这种淡淡的希望。

    因为魔帝若真的是被无相天魔附体才会做出这种行为。

    那就能够直接证明！

    叶云后面所做的那些事情，和对方完全无关。

    不过。

    这也直接代表，叶云在就已经陨落，后面存活的都是无相天魔而已。

    “魔帝有了轮回石相助，应该不会被这些所谓的无相天魔附体了吧，否则，这么多年的时间，我们真的就错怪了魔帝了！”

    “绝对不会的，魔帝后面可是击杀过众多的域外天魔，他绝对不会是无相天魔附体，一定是他自己的行为！”

    “无论对方究竟是魔帝还是无相天魔，我只知道是他击杀了我的师父，我绝对不会放过他的！”

    “魔帝若真的被无相天魔附体了, 那么我们今天就更应该将他击杀了，这样我们不仅仅报仇了也是拯救了整个大陆！后代人一定会记住我们的！”

    ......

    周围的这些修士也是开始议论纷纷。

    特别是最后那名修士的声音，更是直接让大家兴奋起来。

    众人仔细一想，觉得确实破有道理！

    确实。

    如今魔帝拥有的记忆，众人都是能够直接看到。

    天帝若真的被无相天魔附体。

    他们这些人攻击魔帝，则直接成为了正义之士。

    若是能够将对方击杀，更是能够进入史书！

    想到未来他们后代看到，他们在历经挫折进入魔宫将魔帝击杀。

    这样的事迹，哪怕是想到就觉得兴奋不已。

    就连身为气运之子的萧峰。

    在想到了这种效果后，心情也不禁有些激动起来。

    若是后面能够在加上一句。

    萧峰和众多女帝双宿双归，那更是一方佳话！

    而且。

    只要他能够突破到永生境当中。

    未来的大陆将会直接被他掌控！

    到了那种时候，又有谁会背叛他！

    想到这里，他也激动地将目光看向了画面当中。

    期待着叶云能够被那些无相天魔附体！

    ......

    画面当中。

    随着第十五天的到来，叶云气息确实发生了明显变化。

    哪怕他盘坐在山峰之上，却也丝毫没有违和。

    仿佛他本就应该是这座山峰的一部分！

    这也是元神境界进一步提升的标志！

    九幽女帝也紧张的看着身旁叶云，同时又不安的看向画面。

    她在天帝殿的秘籍中曾经看过。

    当修士突破到神境修为的时候，将会遭遇到各种劫难！

    修士若是不能成功突破！

    后面便是直接陨落！

    (本章完)

