    因为担心莫妮卡听不懂谐音的概念，所以陆大叔还特地解释了一下。

    结果莫妮卡一听就明白了，顿时乐出了声。

    毕竟，圣罗兰大陆也有流氓这个词汇的，现在听明白了，当然会被逗得哈哈大笑。

    现在，这件事情，说到底就是老板弄出来的，小柳现在也是一脸的愁闷，然后来到冰柜那边，不管三七二十一。

    拿出来了两瓶可乐，坐在位置上，咕噜咕噜开始喝了起来。

    不能喝酒也就算了，喝点可乐总没问题吧，老板这边的可乐是免费的，自己要多喝两瓶，哼。

    “咕咚咕咚咕咚~~”

    虽然是这样想的，但是可乐也不是一口气就能够喝完一瓶的，最终没有办法，喝了半瓶之后就不行了。

    算了，慢慢喝，就不信，这老板如此小气。

    “莫妮卡，上菜了。”

    “来啦！”

    李岳在厨房里面喊了一声，莫妮卡点点头，然后就直接跑到厨房去了。

    “娃娃喜欢吗？”李岳头也没有会，一边忙活，一边问了一声。

    莫妮卡凑到李岳身边，吧嗒亲了一口，开心道：“喜欢！喜欢的不得了，谢谢老板。”

    “不用谢，还有，你是一个女生，以后不能够乱亲人，知道吗？”

    见到莫妮卡又跑过来亲了自己一口，李岳有些无奈，只是无奈笑了一声。

    算了，这些都不是重点，她喜欢就好了，只是以后不能够乱亲人了。

    “知道了，记住了。”莫妮卡乖巧点点头，笑着端起食物，就朝着外面走去了。

    其实对于莫妮卡来说，别人让她亲都不肯亲，也就只有老板了。

    不过这些都不是重点，重点是这一些事情，都被陆子学看见了，脸上露出了欣慰的姨妈笑容。

    只可怜了小柳，这家伙，真是我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    他还不知道自己一点机会都没有，他一眼就能够看出来，莫妮卡对待李岳跟对待其他人完全不一样，可以说就是不同的类型。

    不过莫妮卡跟李岳若是真的在一起了，陆大叔也会觉得很欣慰，老板是自己这段时间，见过最优秀的年轻人，可以说是没有之一。

    有本事，又温雅，没有一点恃才傲物的感觉，基本上如果不是自己女儿已经有对象了，可能都想要介绍给自己的女儿了。

    棒打鸳鸯这样的事情，陆大叔可做不出来，只要自己女儿喜欢，自己确定那个人没有人品问题，就没有关系了。

    很多时候，大家都会觉得，两个人在一起，就单纯的是因为两个人喜欢而已，不需要在意别人的眼光。

    大多数的父母何尝不是这样觉得，只要儿女们幸福就已经很不错了，但是很多时候，完全就不是这样。

    父母能够看出来那个年轻人人品不行，或者说品德有所缺失，就算他说了会改，也不太愿意相信。

    你们那个时候，可以说是为了爱情不顾一切，但是事后后悔的还是自己。

    所以每当这个时候，不是说你们就是盲目听从父母的意见，而是多留一个心眼，多多观察一下，如果真的不行的话，那么就直接离开他好了。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不是满大街都是吗？

    此时，所有人都在开心等待美食的时候，外面有三个人正在远远遥望着李家排挡。

    为首的正是曹家的儿子之一，曹明，身边跟着两个小弟，浑身也是肌肉横飞的那一种。

    “曹哥，我们这些天都在监视着李岳，不过这小子基本上都不会出门啊，全都躲在李家排挡里面。”一个大汉无奈说了一声。

    另一个带着墨镜的大汉摇头说道：“今天倒是出去了一趟，不过兄弟们根本没办法下手啊。”

    “没办法下手？他去哪里了？”曹明面色阴沉，望着自己的小弟。

    墨镜大汉无奈说道：“那小子跑到步行街去了，还是上午，人多也就算了，还是大白天，兄弟们根本没有办法下手啊。”

    “这小子难道真的不会出门的吗？”

    曹明恨恨说了一声，然后吐了一口口水在地上，恶狠狠望着远处的李岳，不知道这小子为什么会一直留在屋子里面。

    墨镜这个时候说出来了一个事情，“曹哥，这两天监视的时候，我发现了一个问题，好像不只是我们正在见识李家排挡诶。”

    “什么意思？”曹明有些奇怪，问道：“难道除了我们，还有别人正在监视吗？”

    “没错，还有三个人，轮流见识李家排挡，不过他们都是属于业余的类型，我一会儿就看见了他们，这两天他们都在，你看。”

    说到这里的时候，墨镜指着不远处一个咖啡店的一个瘦小家伙，说道：“就是他，每天都在观察李岳那边，绝对不是什么朋友之类的，偶尔拿出手机拍拍，发送给了某个人。”

    “这样的话……我们去找他问问话，说不定，还能够找到一两个志同道合的朋友呢。”曹明脸上露出了一丝狡黠的笑容，正愁没有别人帮忙，现在看来，还是有必要找个盟友了。

    只要是谁想要对付李岳，对于自己来说，就是好事情，才不管对面是谁呢，自己手底下也不是没有人命，只是做的比较干净，警察没有找到自己的证据罢了。

    原本，自己以为可以获得一笔额外之财，那就是父亲这一家店，原本以为可以弄到一点钱，但是没有想到，李岳这小子横插一脚。

    不光是收购了这家店，还是用这样的价钱，自己父亲也还不知道被李岳灌了什么迷魂汤，居然就同意了，这个价钱如果让自己出手的话，至少可以上去一番。

    但是现在看来，根本就不行了，房子出售的事情成为了现实，现在就连遗嘱都已经准备好了，不用曹明多去想。

    只要是自己几个人不孝顺，这些钱，最后等到老头子百年之后，也轮不到自己头顶上。

    如果不是李岳横插一脚，那个老家伙怎么会懂遗嘱这样的事情呢？再不济，就算是死了之后，跟几个哥哥抢遗产就是了，对于这样的事情，自己还真的没有怕过谁。

