    第288章梦想成真

    可能因为太长时间没上了，qq上面有个小圈圈在转，似乎是在缓冲之前的消息。

    大概七八秒的样子，缓冲完毕，界面上一排对话框，除了之前的班级群，还有一些之前的游戏好友，但都是很久以前的消息了。

    时甜甜挨个点开看，她看到最低端那显示着未读消息的人了，可不知道为什么，她有点胆怯，有点不太敢点开看，所以一直磨磨蹭蹭的看别的未读消息。

    其实也没什么好看的，好多年前的消息，有的人似乎都把她删了，昵称只显示了一串数字。

    等都点开看了，时甜甜又一个个的，慢吞吞的删掉那些对话框。

    等终于看无可看、删无可删的时候，时甜甜顿了顿，还是点开了那个对话框。

    她给她的备注还是他的游戏名称‘鹰眼米霍克’。

    他的消息是几年前发的，大概就在她卸载qq的两三个月后。

    其实也没说什么，就是跟她解释了他这些日子去干什么了，跟纪扬之前跟她说的打职业前的事情对上了。

    后面又隔了一个星期，他发了条长消息，跟她道了歉，说他之前确实有点小肚鸡肠，道完歉还小心翼翼的问她能不能不要不理他。

    可这些，时甜甜那时候一句都没看到。

    她的手指动了动，想给他回一句，又不知道该回什么好。

    她心底里突然涌上剧烈的后悔，如果后来没有再遇到，那她是不是一辈子都会遗憾？

    她最终也还是没回什么，而是点开了他的头像，他的一切都没变，只是qq签名上写着：我弄丢了很重要的人。

    时甜甜眼眶有点红，她犹豫了一下，还是点开了他的qq空间。

    他的说说只有寥寥三条，那张图片，还有跟签名一致的那条说说，时间是她卸载qq的几个月后。

    最新的一条，是一张向日葵的图片，一束阳光在右上角照下来，显得向日葵金灿灿充满希望。

    这张图片配了文字：她回来了。

    简简单单四个字，时甜甜却破防了，眼泪控制不住流下来，越流越凶。

    好一会儿，她像是意识到什么一样，手忙脚乱的退出qq，找到了小破站的app，搜了自己跟纪扬重逢那天的直播。

    她看着标题写的2021.5.16日初遇泪流的更凶了。

    她又返回qq，他的那条说说，发于2021.5.17凌晨两点零八分。

    时甜甜有点控制不住自己了，眼泪像是不要钱一样汹涌而出。

    这时候，qq响了，她哭的手有点抖，但还是返回去，点开了消息。

    消息来自‘鹰眼米霍克’：别哭，我们这不是没有错过吗？

    时甜甜盯着这条消息，哭的更凶了。

    紧接着他又发了一条：开门。

    时甜甜吸了吸鼻子，犹豫了一瞬，但还是去给他开了门。

    开门的一瞬间她就被他搂进了怀里，他半抱着她进了屋子，反手关上了门，顺便上了锁。

    时甜甜哭是无声的，纪扬一下一下的拍着她的背，时不时还低头安慰两句。

    她被他带着在床上坐了下来，纪扬楼得更紧，看她哭的停不下来，眼底有丝丝缕缕的心疼。

    ?  ?不管是过去还是现在，或者未来，她都是真心希望他梦想成真。

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

