
　　倏地撞入一个温暖的怀抱，萧惜若只觉冷香扑面，前一秒还浑浑噩噩的意识，瞬间有了清醒的迹象。

　　因为这味道太熟悉了。

　　即便未抬头确认，她依旧意识到了这抱她的人是封无晏。

　　“这儿交给朕，让降雪她们立刻送你回宫去。”

　　少年的声音依旧没什么温度，甚至比在马车上闲聊时又冷了几分。https://www.23sk.net

　　因为他从眼前这默不作声的小病鬼身上，感受到了浓重的寒气。那种寒意明显已经侵蚀了她的身体，让她身上的衣袍都透着股森凉。

　　他忽然有些后悔没问她为何出来，并借此回绝她的理由，把她留在皇城了。

　　“不了吧，臣妾没事……”

　　感受着身上逐渐收紧的力道，以及那隔着衣袍传来的热意，萧惜若的精气神也回来了不少。

　　就医的伤员已变的有序，看诊的大夫也个个尽心，就连从禁军与巡防营调来的百名士兵，此刻也安安静静的执行着任务。

　　一切似乎都走上了正轨，她帮助封无晏，以及为萧家摘去骂名的目的似乎也达到了……

　　可是，她就是有些不放心。

　　然而面对她的抗拒，之前还很好说话的大反派只说了两个字：“回去。”

　　这语气不冷，却半点没给她商量的余地。

　　而一旁看懂了主子脸色的沈眠呢？

　　他一转头，便去把降雪等人找来了。

　　只不过与降雪一起过来的，竟还有一袭紫衣的封夜寒。似是知道自家主子嘴笨一般，一旁的吴歌道：

　　“娘娘身子不好，怎么能冒雪出来督工呢？王爷一听便急了，属下拦都拦不住，这不就出来……”

　　“吴歌。”

　　吴歌的话还未说完，便被封夜寒面色不善的打断了。

　　只见男人凤眼微眯，看向萧惜若的目光竟第一次露出了责备。

　　对此，早就收到负面提示的萧惜若心知肚明。

　　只是她没想到封夜寒会亲自过来，还会在封无晏帮她驱寒的时候。

　　微微挣扎着脱离了封无晏的怀抱，萧惜若终于扯着笑望向了自家表哥。

　　“不好意思，惜若让表哥担心了。”

　　“回宫去。”

　　封夜寒对旁人本就话少，就算如今与萧惜若亲近了些，能挤出的依旧只有这不咸不淡的三个字。

　　而后，他便得到了一声不想与他争辩的，语气异常乖巧的“好”。

　　说罢，少女已带着集合的降雪等人，登上了来时的马车。

　　降雪踏上车架扬鞭策马，马车便在不少人的注视下扬长而去。

　　疲惫的靠在车厢上，萧惜若觉得那两位大佬现在该满意了吧？

　　都要她走，行，她走还不成么？

　　然而人还没在马车里靠暖和，她便被那突如其来的负面情绪吓得一个趔趄。

　　抬手撩起车帘，破败纷乱的街道在她眼中倒退，她只能遥遥的望着某人清瘦挺拔的背影，揣测着那突如其来的一万负面情绪。

　　大反派他，怎么又又又又生气了……

　　“主子，那，那个纵火的人醒了。”

　　犹豫了许久，沈眠还是顶着自家主子那无比冷厉的气场，弱弱的把这事儿给禀报了。

　　自打贵妃娘娘上车，主子便再未开口说话。这别人不知主子的心思，从小看着主子长大的他还不知道么？

　　猛兽都喜欢圈地盘，尤其是主子这样不下口则已，一下口便会咬断猎物的咽喉，让其再难反抗的恶狼……

　　无论主子是出于什么目的关照贵妃，主子都已经将对方划入自己的领地了。

　　主子的人要去要留，岂容他人置喙？

　　然而这夜王殿下不仅置喙了，还只说了三个字就让贵妃乖乖听话，直接上马车了……

　　这也就罢了，他还赖在这儿瞎晃悠，说是要替自家表妹看着她的成果。

　　所以沈眠理论上觉得，主子不是生气了，而是想杀人了。

　　“给他喝药，然后想办法引封祁的人过去。记住，一切不求顺理成章，但必须做的干干净净。”

　　要让封祁明知这证据是别人送来的，却不得不用来反击花家。

　　既然花太后与封祁都想找他的麻烦，他也不介意替他们点点火。

　　“是。”

　　次日清晨，寿康宫内噤若寒蝉。

　　“该死！萧惜若她到底是什么毛病？皇帝干什么她都要跟着？怎么？她是爱上那野种了？”

　　抬手一遍遍揉着太阳穴，花太后人还没下床，便从嘉悦处得到了这个坏消息。

　　一夜之间，本该万人唾弃的皇帝竟稳住了局势，不仅顺利安置了伤员，还派人统计了各大世家的损失。

　　一时间，无论是京城百姓还是部分得利的世家，对这位皇帝都是和颜悦色的。

　　就连禁军与巡防营的人，如今都只能默认其驱使。

　　而这一切，都跟那个胡搅蛮缠，半夜派人狠敲各家大门的萧惜若有关。

　　“父亲派来的人说，萧惜若昨晚属实不要脸，竟让敲门的宫女办事不成就去大街上宣扬。”

　　说起此事，花素依亦是啧啧称奇。

　　只不过不是惊叹，而是嗤之以鼻。

　　而花太后一听这茬，更是气得一阵头疼，直到嘉悦提起谢家才作罢。

　　昨晚的爆炸实在可怕，谢家本就不是很好的名声也当场臭了，未来恐怕很难在世家中立足了。

　　谢家出过三位帝师，同时也是祁王的外家。如今谢家遭受重创，祁王一脉怕也要夹着尾巴做人了。

　　可花太后还没高兴一会儿，便又在嘉悦处听到了“萧惜若”三个字……

　　而这次，她得到的是祁王一脉借着萧惜若要医要药的事儿，竟大力支持起了救灾。

　　不仅昨晚出了力，今早还协助皇帝搭起了粥棚，一边施粥一边派人修理坍塌的屋舍，说是要承担东大街所有的重建工作。

　　“这什么意思？他封祁是吃错药了么？”

　　花太后不解。

　　按理说封祁眼下应该急着查案，恨不得把整个京城翻过来才对。

　　如今倒好，他竟不急着帮自家两个舅舅脱罪，反而把人手都派去做样子了……

　　不对劲。

　　这件事绝对不对劲！

　　正当花太后头脑风暴，想从此事中窥见什么时，花家的报信人竟风风火火的冲入了殿中。

　　“启禀太后娘娘，咱们，咱们的人被祁王给抓了……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，073 封大反派他要气炸了！免费阅读。https://www.23sk.net 