    一想到沿河防线失守之后，即将爆发的大兵团，大平原作战，黄得功脸色瞬间变了，真要是战局发展成这个样子，那必然是尸横遍野。

    他虽然是旧辽军出身的将领，可征战多年，军事素养虽说不如李定国，可当年也是一员悍将。

    欧洲常备军的战术他能不懂嘛？

    老黄不由自主的打了个寒噤，他面对的是一场什么样的战争，真正的步，炮，骑协同的步兵海，火枪方阵。

    眼瞧着对岸密密麻麻，一眼望不到头的法军，荷军队列，这不就是动不动十几万，几十万大军的平原推进嘛？

    这样的仗别说他没打过，就是新生的大明镇军也没打过呢，这不就是真正的排队枪毙嘛。

    “呼。”

    黄得功徐徐呼出了一口大气，瞧着对岸正在展开的西欧联军，脸上的血色瞬间褪去，变得苍白如纸。

    他好似看到了如山一般推进的士兵，在吹鼓手的，军官的带领下手持火枪，直挺挺的向前推进，然后在炮火，火枪齐射中成排的倒下。

    这老欧洲们，是想突破运河防线，仗着人多势众，装备精良和他玩大规模的排队枪毙呀。

    “这样的仗……”

    黄得功面沉似水，这样的仗他准备好了嘛，他准备好了用尸山血海，来迎接帝国崛起的洗礼了嘛。

    显然，并没有。

    一想到运河防线被突破之后，可能会造成的可怕后果，黄得功不由得心急如焚的咆哮起来。

    “布防，布防！”

    其实不等他下命令，运河东岸的明军以及仆从军，已经开始大规模的调动，犹太人的新军，连同大明镇军，波斯军的炮营手忙脚乱。

    炮兵将一门门大炮从营房里拖了出来，沿河架设炮垒，搬运弹药，一时间运河两岸密密麻麻的都是人。

    法军在忙着架设炮位，明军也在忙着架炮，当老牌欧洲强国的炮兵，遇到了新生大明镇军炮兵……

    惊险的一幕发生了，一个上午的忙乱过后，有备而来的法军率先架好了大炮，开始在运河东岸发起了无差别的大规模炮击。

    “轰隆隆。”

    当闷雷一般的炮声响起，对岸大团的硝烟弥漫，升腾了起来，突然爆发的苏伊士大战拉开了序幕。

    “呜……轰！”

    先是一两颗，十几颗的试射，然后是几百颗炮弹的密集齐射，雨点一般落进了明军在河岸上修建的各种设施。

    “轰，轰！”

    随着工棚，砖窑，各种建筑设施的垮塌，工地上还没有撤走的大批工匠，雇工出现了巨大的混乱，开始叫喊着向后方逃走。

    “呜……轰！”

    明军炮手紧接着架好了大炮，并且很快开炮还击，可处于同一时代，明军的火炮性能与法军火炮大致相当。

    射程稍微远一些，可并没有碾压性的优势，可明军的火炮无论在炮位数量，重量上完全不是一个级别。

    因为数量少，很快便被法军的炮火压制住了。

    “轰，轰！”

    后方，帅营。

    隆隆炮声中，冷汗从黄得功额头再次滴落，一开战，他的河防阵地便陷入了巨大的混乱，炮火也被压制了。

    “吧嗒，吧嗒。”

    一颗颗黄豆大的汗珠，从这位黄帅脸颊上滴落，眼睁睁看着前方匆匆架设起来的炮位一个个被掀翻，法军，荷军的炮火越来越犀利了。

    黄得功恨不得煽自己几巴掌，都怪他大意了，他为啥要把河道全部截断，为啥要让河流改道？

    搞的河里没有水，干涸了，安全起不到天险的作用，这事儿也不能全怪他，没有挖掘之前的苏伊士运河本来就不宽。

    他的身旁，正在协助指挥作战的参谋军官们，一个个也汗流浃背的看了过来，等待着主帅的决断。

    这一刻对明军来说，战局陷入了绝对的劣势，当以法国为首的西欧强国动员了起来，终究是爆发出了强大的战争能力。

    这样的战争能力叫人望而生畏。

    “轰，轰。”

    前线在崩溃，有限的炮位完全无法抵御凶悍的法军大炮，这下子参谋官们急了：“黄帅……”

    “不能这么打呀。”

    眼看着战局不利，自己手下的炮位被法军大炮围攻，从黄得功铁青的嘴角，徐徐溢出了一个字：“撤！”

    隆隆炮声中，旗号拼命摇晃了起来，在前线陷入水深火热的明军炮手，纷纷扔下了大炮跑了回来，就这样将河防前沿让了出去。

    “轰，轰！”

    随着三十余门大炮被摧毁，殉爆的弹药飞上了天，放了烟花，黄得功与众将官脸色难看了起来。

    “这个仗……”

    这个仗只怕是难打了呀。

    战争便是此消彼长，随着明军主动撤离炮位，法军的炮火自然更加凶悍，并且越来越多的炮位架了起来。

    后续兵力也在源源不断的赶来，到了此时，明军已无力阻止法军渡河，占据了上风的法军气势如虹，在炮火掩护下开始架设浮桥。

    一时间喧嚣尘上，开战半个时辰后，明军的河防阵地已经完全失守，彻底失去了阻止法军渡河的机会。

    “滴答，滴答。”

    日正当空，烈日照耀之下，黄得功额头上的热汗越来越多，顺着脸颊一颗颗的滑落在地。

    他看了看身旁已经完成集结的部队，区区两万名镇军，还有数万犹太军，波斯军组成的方阵。

    这样的阵容和对岸乌压压的法军，荷军相比，无论兵力，火力都不在一个层级，并且还有大批手无寸铁的工匠，雇工，正在没头苍蝇一般乱蹿。

    战局竟然险恶至此，摆在他面前的选择不多，一是扔下十万工匠，趁着法军尚未渡河，兴许他可以全身而退。

    二来是杵在这里，想办法阻击敌军。

    “来人！”

    咬了咬牙，黄得功很快做出了决断，狠狠道：“叫人将工匠们组织起来，先行撤退！”

    言外之意让工匠们先撤，黄帅这是要要亲率士卒断后了，他身旁众将官一呆，这是要放法军过河了么？

    太多的问题等待主帅解答，可军情如火，军令如山，众将官也无法多问，剩下的便只有一声应诺。

    “标下遵令！”

    “驾！”

    左右轻骑离开大营，蜂拥而出，向着那些正在乱蹿的工匠冲了过去，不久河东岸响起一声声呵斥。

    “站住！”

    “都别跑！”

    “砰，砰。”

    人喊，马嘶，火枪爆鸣声响起，骑兵很快控制住了局面，将惊慌的工匠还有雇工们控制住了，并且开始组织撤退。

    可是这里足足有十万人，还有着海量的物资，一时半会又哪里来得及撤，况且这一路撤退路途遥远。

    两千多里的撤退路线上，到处都是荒漠戈壁，无遮无掩的大平原，连一粒粮食都找不到。

    十万手无寸铁的工匠，一旦盲目进入这片区域，纯靠步行用两条腿走回去，还能活着回去的能有几人？

    “这不行呀！”

    黄得功情急之下将工头，还有承包商召集了起来，强令了一番，也别管什么物资了，赶紧把马车上的东西搬下来。

    什么铁骑，工具，木材都别要了，扔下一切可以扔的东西，只带着粮食和人立刻撤退。

    “撤，撤，赶紧撤！”

    军令如山，大伙只得应命，承包商，粮商们忍痛扔下了各种物资，往马车上塞满了人……

    不多时，一辆辆满载着人员，粮食的马车缓缓向后方撤退，这让黄得功略微松了口气，他心中明镜一般敞亮。

    这些工匠是谁的人呐，这可都是关中秦王那些大佬旗下的宝贝疙瘩，培养这些熟练的建筑工匠容易嘛？

    在这个没有大型机械设备，没有搅拌机的年代，瓦匠，木匠，泥水匠，可不是低贱的手工劳动者，这就算高精尖人才了呀。

    受技术能力的限制，在这个没有施工图纸的年代，建造这种发杂的工程，基本上全靠工匠的经验。

    师傅带徒弟，徒弟带徒孙……

    就这么一代一代人，将复杂的施工方法流传下来了，成就了大明工匠天赋异禀的建造技术。

    要真是把这些工匠要是折在此地，他老黄，又该如何向关中大佬们交待，这是关中集团的心头肉呀。

    黄得功这个想法有些私心，他是真怕这些宝贝工匠损失太大，得罪了关中秦王那些大资本家。

    日后见了面只怕是……

    不过保住这些工匠，却是眼下最正确的选择，不管怎么说，在黄得功严令之下，分批撤退的工匠乘坐着马车，驮马，缓缓踏上了归途。

    随着大批工匠仓皇撤离，留下了尚未开凿完成的运河之畔，还有在烈日中默然肃立的一排排士兵，等待着即将到来的血腥战斗。

    河西岸，法军大营。

    “轰，轰，轰！”

    隆隆炮声中，看着己方炮火完全占据了上风，而对岸明军在炮火中变得十分混乱，路易十四亢奋的哈哈大笑。

    “哈哈哈。”

    此刻这位法兰西太阳王，好似拿破仑附体了，在密集的炮火中指挥着千军万马横扫一切。

    “渡河！”

    “进攻！”

    在路易十四的催促下，在数百门大炮掩护下，在长达数十里宽的干枯河面上，法军架设浮桥的速度骤然加快。

    隆隆的炮声整整响了一天，直到夜幕降临，视线不清的法军才停止了炮击，并且点燃了火把，继续连夜架设浮桥。

    东岸，明军大营。

    喧嚣中，黄得功带着护兵，参谋军官在一片狼藉的大营中穿行着，到处都是匆匆上车撤往大马士革的车队，驮马队。

    得益于大明的富足，营中并不缺乏马车，驮马这些运输工具，十几万工匠已经撤了一半，可是扔下的是大宗物资。

    各种各样的铁料，模具，木料就不说了，就连米，粮，油大量生活必需品也堆积成山。

    站在一间大型粮库之前，看着堆积如山的大米白面，黄得功停下了脚步，嘴角直抽抽。

    败家呀，造孽呀，老黄一个劲的叹气，咱老黄可是穷苦出身，什么时候干过这种造孽的事情？

    “多久能运走？”

    这话问了出来，左右顿时鸦雀无声，良久才有人道：“回黄帅的话，估摸着……三天。”

    “得咧！”

    一听这话，黄得功便挥了挥手，决然道：“带不走便统统烧掉。”

    左右顿时一阵沉寂，良久才有人道：“黄帅英明。”

    这也是实属无奈，带不走便只能烧掉，不然岂不是成了资敌，在营中转了半个晚上，午夜时分老黄又回到了前线。

    “呼！”

    此时此刻，对岸点燃的火把密密麻麻，好似夜幕下繁星点点，将整个河堤照的纤毫毕现，形成了强大的压迫感。

    火光熊熊，篝火处处。

    正在架设浮桥的法军工兵，好似蚂蚁一般密密麻麻的铺满了河面，几十条浮桥同时铺设，已经完工了将近一半。

    “呼。”

    一阵夜风吹过，黄得功面色凝重，却又不由得发出了一声冷哼：“哼！”

    这一幕，让他依稀之间好似回到了当年的辽东，当年在铁岭卫，浑河之畔他以三千辽骑，面对着六万满清八旗的那一幕。

    “哼！”

    又是重重的一声冷哼，这位深陷绝境的老将，被激发出了身为辽人的豪勇，将心中的血性激发出来了。

    这时他想起来洛王殿下的那句话。

    “狭路相逢勇者胜！”

    左右将官，轰然应诺。

    日落又日出，当一轮红日从东方升起，当法军的几座浮桥同时架好，士兵便迫不及待的蜂拥而来。

    河东岸的明军也没闲着，一夜忙碌，早已在河岸上法军大炮的射程外，草草构筑了防御阵地。

    还是老战术，堑壕火枪加胸墙，可时间紧迫，堑壕已经来不及挖了，只草草挖了几道浅沟，浅沟里密密麻麻铺满了各种杂物。

    胸墙倒是十分坚固，毕竟这里是工地，到处都是大石头，砖瓦，再用泥浆涂抹一番便形成了一道道掩体。

    掩体后，是严阵以待的大约四万明军士兵，还有两翼负责掩护的八千名骑兵，总兵力也不足区区五万。

    喧嚣中，当隆隆炮声再次响起，在炮火掩护下，通过浮桥渡过了运河的法军士兵越来越多，一个个整齐的步兵方阵开始排列。

