    日上竿头。

    一辆越野车停在了玉清道街边的某个巷子口。

    年轻人和云千帆从车上走了下来。

    “大哥，就在里面。”

    年轻人有些畏惧的看着云千帆。

    “带我进去。”

    云千帆的神情冷漠，不带一丝感情。

    年轻人无奈，只好带着云千帆走进了巷子里。

    小巷子的人不多，只有几个大爷坐在门口抽着旱烟，有一句没一句的聊着。

    看见年轻人带着人来，不由笑问道：“嘿，小李子，咋又带人回来了？这几天你可没少带人进来啊。”

    听见小李子这个名字的时候，云千帆很明显愣了一下。

    这都什么年代了，居然还有人叫这个名字。

    这不是古时候叫太监的小名么。

    听见门口的老大爷这么叫，李元昊的脸色都憋红了。

    “抽你的烟去！”

    只是他爹给他取的名字，他有什么办法呢？

    住在周围这些个老爷子，就没有人不知道他的。

    从小调皮捣蛋惯了，长大了才稍微好一点。

    但很快，云千帆目光就冷了下来。

    在巷子尽头的地方，靠着墙站着一个男人。

    男人手中拿着一把匕首，上下翻转着。

    每一次，都能精准无误的接在手里。

    还没走到近前，那个男人眼神猛然一寒，竟抬手将手中的匕首直接甩了过来。

    目标，正是李元昊。

    云千帆脸色微变，一把拉住了他的手臂，直接将他扯到的一边，手臂一抬。

    食指和中指竟然直接夹住了匕首的刀尖。

    李元昊的脸色都在这一刻变得苍白无比。

    差点点，他就去见阎王爷了。

    “想走，做梦！”

    眼看着男人要翻墙逃跑，云千帆脸色一冷，抬手将手中的匕首给扔了出去。

    可还是慢了一步，匕首刺在了墙上。

    而此时，男人已经翻墙出去了。

    “要是让你在我的眼皮子底下逃跑了，我这个名头，不要也罢！”

    身体猛然加速，就好像电影里的场景一样，脚蹬墙面，直接越过了两米多高的围墙。

    至于李元昊，整个人都看傻眼了。

    这是真的吗？

    就tm感觉像是在做梦一样。

    要不是亲眼所见，李元昊还以为是在拍电影呢。

    至于云千帆，此时已经追着男人离开了。

    两人一前一后，在街上狂奔。

    不过云千帆的速度比男人要快了一点，正在一点点逼近。

    只是，两人现在所在的地方属于云川的老城区，在这里居住人不多。

    而且，最近这片区域都快要被拆迁了，很多人都已经搬迁到了新城。

    前方的男人眼看着自己即将快要被追上，心中一急，竟直接扭身跑进了一栋废弃的建筑中。

    他刚进去没几秒，云千帆也进去了。

    但......刚进去的那一刻，头顶上就传来了一阵凌厉的风声。

    后者侧身一闪，一块砖头重重的砸在了地上，粉碎。

    抬头一看，那个男人此时已经到了二楼的位置。

    云千帆冷哼一声，还敢埋伏自己。

    找死！

    纵身一跃，跳上楼梯，再次朝着男人追了上去。

    半分钟后，两人出现在了楼顶的位置。

    放眼望去，周围大部分都是一些废弃的房子。

    甚至，有一些已经倒塌了。

