 从这方山那浑身精硕的肌肉便可以看出来，此人不仅境界不低，肉身也十分强悍。

“砰！”

人还没到，裹挟着可怖音爆的劲风，便是率先而至。

周泽往后退了半步，随后脚尖一点，同样冲了上去。

两道身影，眨眼间碰撞交错在了一起。

看着与方山瞬间交手了至少数十合的周泽，楚刀等人，脸庞上也是浮现了几分讶异。

没有血脉之力的波动，也没有凌厉的血器，有的，只是拳拳到肉的干脆利落。

只是，方山的肉身有多强大，他们十分清楚。

在南风国所有学院的年轻弟子中，那也绝对称得上是前列。

周泽竟能跟方山交手这么多久？

“轰！”

终于，在方山一记势大力沉，如同闪电般的鞭腿砸来之后，周泽浑身微震，后退了几步。

周泽没有说话，若有所思。

那方山也没有继续攻击，只是心中却是较之在场众人，更为惊讶。

纯粹的比拼肉身，这个周泽竟然能在他面前撑这么久！而且，别看他适才击退了周泽，实际上，他也不好受，不过占了一点便宜罢了！“这小子，是个体修。”

周泽脑海，一道懒散，好似还未睡醒的声音响起。

正是被囚在九龙塔第四层的武痴！周泽微皱的眉头，这才微微舒展。

体修，那还勉强能接受。

只是。

“虽是体修，但却是最低级的那种，而且修炼的也应该是不入流的炼体决。”

武痴紧跟着响起的话语，却是让周泽不由露出一丝苦笑。

不过，方山虽然只是最低级的体修，但他也不过这几日才接触这般门道，有所不如，也是正常。

“前辈，那这雷河？”

周泽在心中暗道。

“这算什么雷河？

又小又浑浊，我若不是被囚禁在塔，看都不会多看一眼。”

武痴冷哼一声，不过随即又转而道：“不过嘛，对你，还是大有用处的。”

大有用处？

武痴现在说话，倒是与那系统越来越像，周泽倒也习惯了。

所以，他直接无视了前者的第一句话。

既然这样，那他还的确，不能放弃！“果然是有些实力，难怪敢这般张狂，不过，这还不够！”

方山虽然心中惊异，但嘴上自然不会说出来，而是冷笑道。

“是吗？”

周泽笑了起来，倒并不在意。

方山说的也不错，他连九天雷诀第一层都还没达到，现在比拼肉身，的确有所不如。

但待会儿，可就不一样了。

转头看了一眼身后的雷河。

雷河之上，悬浮着十席蒲团。

这十席蒲团，通体银色，仿佛也是雷霆所化，看上去十分奇妙。

不过周泽自然没有心思去惊叹。

他知道，这意味着，最多只能让十个人上去。

可是，他们这里加起来，都快上百人了。

肉少狼多啊。

这也是为什么方山、楚刀等人要拦住他们。

上去一人，他们便少一分机会！在场的，谁愿意放弃这般机遇呢？

“雷河这等奇物，自然是实力强者才能占据，你们天都学院都快不复存在了，哪来的资格觊觎？”

叶峰这个时候也说话了，一脸讥讽。

他之前被周泽弄得有些狼狈，这个时候，自然不介意上来踩上一脚。

“叶峰说的不错，你们现在离开，我银刀学院不会为难你们。”

楚刀这个时候也说话了。

“也包括我们云烟学院吗？”

那一身战甲战裙，英姿飒爽的长孙落雨突然笑了起来。

方山摇了摇头，“那得看你打算跟谁一起合作了？

若是跟我们合作，这里有十席位置，可以分你们一席，但若是跟天都学院合作，怕是一席都没有。”

方山语气倒是颇为平静，只是那般话语，却是令得长孙落雨不由笑了起来，“看来，你们已经将这雷河，视为囊中之物了啊，这都开始瓜分了？”

“哼！莫非，你认为这小子能阻我？”

方山却冷哼道，丝毫不觉有什么不妥。

听着方山与长孙落雨的对话，周泽却一言不发，只是眼角余光，却是不着痕迹的往雷河撇去。

他们现在所在的位置，距离雷河，大约还有数百米。

在场众人，都非普通人，这个距离，对于血脉武者，尤其是武王来说，自然算不得多远。

但即便如此，也需要大概数秒的时间。

虽然只有几秒，但也足够，做一些事了。

很快，周泽心中，便是有了计划。

“好了，不跟你们废话了，想要在雷河有一席之位，那便放马过来吧。”

方山话落，叶峰、楚刀等人，立时朝他靠拢。

显然，风冥学院、银刀学院、太一学院这是不谋而合的已经统一战线了。

可就在这时。

“走！”

周泽突然一声冷喝，紧跟着，一尊庞然大物，突然出现！立时，狂风骤起，风云突变！正是那云鹰！虽然，这个时候将云鹰释放出来，意味着南风国皇室，必然会很快得知，但这个时候，周泽也不顾不得那么多了。

为了这雷河，为了能达到九天雷诀第一层，得罪皇室，也就得罪了吧！白钰、柳宗等人有些吃惊，显然没想到周泽竟是会如此做。

但他们反应也很快，立时便是知晓了周泽的打算，没有犹豫，直接坐到了云鹰背上。

也包括王小胖等其他师兄姐！天都学院此行，正好十人。

而这雷河，正有十席！肥水不流外人田的道理，谁都懂！“咻！”

待得周泽领着天都学院众弟子骑上背后，云鹰也是如同一道流光，直接朝那雷河掠去！“那是？

云鹰？”

“混蛋！你敢！”

“快追！”

方山等人哪里想得到，周泽竟然会这样做！而且他从哪儿弄来这么一只云鹰的？

但他们根本没时间想这么多，短暂的震惊之后，连忙追了上去。

只是，云鹰的速度，何其之快！他们虽然实力不弱，但终归不是能够御空飞行的武皇，想要追上云鹰，显然不可能！待得他们赶到，周泽等人早已进入雷河，有条不紊的，稳坐在了蒲团之上！十席之位，转瞬，便是全都被占据了！ 