    侧北殿密室内。

    第六剑帝正盘膝而坐，在他的面前浮现出了一柄青色的小剑，看到这柄小剑，第六剑帝的脸色要多难看就有多难看。

    本命帝剑被毁，虽然还可以恢复过来，但要耗费很长的时间。

    最主要的是，原本的本命帝剑是第六剑帝初次所化而成，这种本命帝剑比第二次所化要强得多。

    想到被一个玄尊毁掉自己的本命帝剑，第六剑帝就暴怒如雷。

    “待我恢复，一定要搜遍整个修罗域，亲手抓住你，将你神魂破去，毁掉你四肢，然后再将你种入瓮中，让你永远活在痛苦中。不然，如何能平复我的怒火。”第六剑帝咬牙切齿道。

    “恐怕，你这辈子都没这个机会了。”一道声音突兀的出现在密室中。

    “谁？”

    第六剑帝迅速恢复了过来。

    一道璀璨至极的神芒穿透而来，速度快得难以想象，待到第六剑帝反应过来的时候，见到一个通体绽放着九色神华的黑发黑眸年轻男子。

    “是你……”第六剑帝脸色顿时变了。

    轰！

    魂神尊打入第六剑帝的识海，整个识海被碾得支离破碎。

    蕴含在里面的神魂，突然绽放出了一种晦暗的纹路，这些奇特而古怪的纹路挡了魂神尊一下，并泯灭了魂神尊近半的力量。

    与此同时，第六剑帝的神魂脱壳而逃。

    林墨有些意外，没想到第六剑帝居然还有抵挡魂神尊之法，不过，那古怪的纹路也只是抵挡了一下而已。

    “拦住他，别让他跑了。”林墨喝道。

    霎时，姬天八等神魂迅速围堵而上，虽然他们个体神魂无法和第六剑帝相比，但他们胜在数量够多，他们的神魂接连被第六剑帝的神魂震开，但姬天八等人却是前赴后继的扑了上去。

    “你们这些叛徒，身为我乾族后人，居然连同外人对付我。”被缠住的第六剑帝的神魂暴怒至极，“待我脱身而出，必让你们后悔来到世上。你们这些杂血的蝼蚁……”

    后面这句话，顿时激怒了姬天八等人，他们不顾一切扑了上去。

    此刻，魂神尊恰好消除了古怪纹路。

    咻！

    魂神尊一巴掌拍了过去，第六剑帝的神魂当场被拍碎了大半。

    顿时间，第六剑帝的神魂萎靡了。

    眼看着魂神尊的手抓来，第六剑帝目露狠戾，“你别以为我不知道你想做什么，留我神魂，是不是想要套出我的神魂记忆？我族大计，岂能被你而坏。现在我死了，以后还是有机会可以复活。等着吧，待我乾族成为巨族之日，就是你们后悔之时。”

    说完，他直接震碎了自己的神魂，连同记忆碎片也碾碎了。

    林墨收起手，面色沉冷的看着消散的第六剑帝的记忆碎片。

    这第六剑帝还真是个狠角色，不但对别人狠，对自己也狠……

    那些记忆碎片已经消散了，林墨也来不及吸收，就算吸收也没用，第六剑帝肯定将最重要的记忆给毁掉了。

    林墨不由感到一阵遗憾。

    原本以为可以从第六剑帝这里弄到一些消息的，没想到还是错估了第六剑帝的狠戾，完全不给林墨任何机会。不过，林墨也没感到太过可惜。

    一个不行，那就两个……

    林墨不相信，灭光乾族的神尊后，乾族还不肯透露。

    更何况，还有第五剑帝在。

    林墨收拾了一番心情后，瞥了一眼姬天八等人，看他们还楞在原地，不由说道：“愣着做什么，你们赶紧吸收神识力量啊。再不吸收，第六剑帝的神识力量就消散了。”

    姬天八等人反应了过来，迅速吸收着四周溢散的神识力量。

    林墨没有吸收是刚刚释放出了魂神尊，这个时候吸收外来的神识力量，不但没有好处，反而还会让自己陷入更麻烦的境地。

    而且，一具神魂蕴含的神识力量，如今的林墨还真看不上。

    除非有数百或是上千，或许还可以让林墨的神魂再提升一截，太少的话，效果不是很大，还不如自己每天神魂滋生出的新的神识力量多呢。

    姬天八等人数量虽多，但这可是神尊的神魂，每人分配下来，也是很可观的，特别是姬天八和姬天六二人，神魂直接达到了百年层次。

    其余的也达到了近乎百年的层次。

    看着姬天八等人提升，林墨不由一阵感慨，当初自己的神魂达到百年层次的时候，可是耗费了不少时间和精力，哪里像姬天八等人，一下就直接破入了。

    不过，当时的情况和现在不一样，毕竟这是神尊的神魂。

    林墨收起了第六剑帝的躯体，带着姬天八等人离开了。

    ……

    悬空之城外，一名神尊正朝外掠去，此刻他面色紧绷，因为他要防备随时都可能会出现的魂神尊。

    然而，等待了良久，依旧没见到魂神尊出现。

    “都已经这么久了，该不会不来了吧？”神尊望向了虚空暗处，那里有着隐藏的结界，第五剑帝正位于里面。

    “你再四处巡游一遍。”第五剑帝说道。

    话音一落，第五剑帝的脸色猛然一变。

    不仅是他，那位神尊也是脸色变了。

    因为他们感受到有一股气息消失了，那是神尊的气息。乾族的神尊之间能相互感应，一旦有一位神尊陨落，气息就会彻底消逝。

    “是第六剑帝的气息……”第五剑帝仔细感受了一下后，猛然消失在原地，神尊也跟着消失了。

    下一瞬间，第五剑帝和神尊出现在了北侧殿的密室内。

    当看到密室内的打斗痕迹，还有尚未消散的魂神尊的气息的那一刻，第五剑帝的脸顿时黑得吓人，另外一名神尊面色绷得紧紧地。

    “该死的……”第五剑帝眼睛通红如血，身上散发出来的气势，直接震碎了整个密室，包括北侧殿，皆被恐怖的力量席卷了。

    霎时，整个北侧殿被夷为平地。

    不少乾族人掠来，看到第五剑帝悬空，巨剑刺向苍穹，他们纷纷停了下来。此刻的第五剑帝头发高高竖起，面容狰狞到了极致，可见他有多么的愤怒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

