    “怎么样？大金矿的事情处理好了？老穆没和咱们反目成仇吧？”娄晓晨手里拿着一张报纸，看着妹夫洗完澡出来后问道。

    “呵呵，那就是一个大圈套。”三藏感觉肚子有点饿，随手拿起茶几上的苹果咬了一口慢慢的吃起来。

    “大金矿的事情是假的？”

    “那倒不假，黄金矿石储量大概在50万吨左右，是含金量达10～15克每吨的富矿，全部开采出来也许值个一、两亿美金。”

    “咝, 有这么多金子，可惜咱们吃不上啊！”娄晓晨听了之后用手摸了摸下巴，咂咂嘴。

    “也没什么可惜的，咱们都上当了，老穆已经被人阴死了。”

    “咝，居然真的被你料中了，谁下的毒手？这么黑！”娄晓晨听了倒吸一口凉气, 港城虽然帮派分子横行，

    报纸上也经常报道有帮派互相火拼，他就一普通小老百姓，还真没有亲眼见过有谁非正常性死亡。

    “还有谁？佛（法）国财团收买了他的侍卫长，从后脑勺打的黑枪，啪的一声，脑袋像大西瓜一样，爆了。”

    “呕！”娄晓晨脸色一下子惨白，“你还吃得下去呀？”

    “这有什么？我又没有亲眼见过，瞎编的。”三藏接着又咬了一口苹果。

    “我靠！有你这么吓人的吗？”娄晓晨不满的瞪了妹夫一眼，“咱们的损失大吗？”

    “基本上没什么损失，还赚了不少。”

    “哦，详细的和我说说。”

    “我一到奇城就答应了和老穆合作，他要分给我一半大金矿的股份，我只是感觉到了其中的危险，死活没要。

    他又提出用M铜矿公司的股份和炼铜厂的股份来换，我就顺水推舟的答应了。”

    “那这么说M铜矿公司现在完全控制在咱们手里了？”

    “也不全是，我分了20％的股份给小穆，拉拢拉拢他。”

    “嗯, 可以的, 你太谦虚了，咱们这一次赚大发了，大铜矿啊。咱们中午得好好喝一杯，庆祝一下！”

    “好啊，今天报纸上有什么大新闻没有？”三藏看着娄晓晨手中的报纸问道。

    “没有啊，铁娘子过两天就要到远东来访问了，第二站就到燕都，这个算不算？”

    “今天几号啊？”三藏听了一愣。

    “9月22号，怎么了？”

    “nice！”三藏嘀咕了一句，心中却想着，铁娘子在国会议事堂前的惊天一跪就要来了。

    “这有什么好的，神经兮兮的。”娄晓晨摇了摇头，拿起报纸看了起来，不再理会妹夫。

    “媳妇，女儿我来看着，你去招呼家里的佣人早点弄饭吃，吃完了我想睡个午觉，太困了。”三藏悄悄的溜进卧室, 走到正在带女儿的晓娥身边，轻轻地拍了一下她的俏臀。

    “诶。”

    下午三点左右，三藏缓缓的睁开双眼，顿觉神清气爽，轻轻地拿开晓娥搭在自己身上的玉手，

    看着她白里透红的脸蛋就亲了过去，这几天晚上自己被异域美少女小黛搞得火大，这时看着身侧的美人酣睡图，哪还把持的住。

    晓娥很快就醒了过来，看着三藏的表现笑了，连忙伸手推开他，“大白天的就想使坏呢，

    你给我老实交代，小黛可不是简单的被你救了这么简单吧，可别想瞒我，她看你的眼神很不对劲。”

    “唉！”三藏叹了一口气，一五一十的把小黛的事情全部告诉了晓娥，甚至连晚上搂着自己睡觉的事情也没瞒着。

    “这么说小黛可就太可怜了。”晓娥听完之后也叹息不已，“你真没碰人家？”

    “天地良心，我这个时候碰她就太下作了，你不相信可以亲自去检查她一下。”

    “嗯，我信，那以后怎么办？就让她这么一直跟着你？”晓娥不动声色的拿开了三藏做怪的手。

    “老实说我也不知道，我打算让她移民到这里来，再继续读书上学，让她在这里过上正常人的生活，不应该背负着仇恨过一辈子。”

    “也好，她一个小女孩孤零零的呆在津国确实不妥当，你把她交给我吧，我来当她的监护人，反正我一个人在家呆着也没什么事情。”

    “那就太谢谢你了，木嘛。在外面她这么跟着我倒没什么事，我回家她也这么跟着我可就惨了。”

    “那你还要我哥明天上午带她去入国驻港分局申请旅游签证？”

    “她一直吵吵着要跟着我去燕都旅游，只好由着她了。我明天还想和你一起去看一下小当，带着她也不大方便。”

    “明白了。”晓娥嗔怪的瞪了三藏一眼，又拿开了他作怪的手。

    “嘿嘿，咱们现在趁着女儿睡着了还有时间。”

    “去去去！你不害臊我还害臊呢，万一让我家里人听见怎么办？你一时半会儿又不能完事。”

    “要不你咬着点枕巾？”

    “咯咯，我算服了你了。”晓娥看着三藏着急的样子实在忍不住轻笑，连忙爬了起来。

    “你干嘛去啊？”

    “把窗帘拉紧一点，把门反锁一下。”

    “噢，那你快点。”三藏连忙把身上仅剩的衣服脱干净了。

    “德行。”

    ………

    第三天上午11点钟左右，晓娥坐在儿子尧天的书房里教小黛学习汉语，她在港城已经生活了十几年了，英语已经比较熟练了，教小黛正合适。

    三藏端坐在电视机前，收看TVB新闻频道，想看看铁娘子在国会议事堂台阶上的惊天一跪到底是怎么一回事，在国内可看不到。

    “噗……我靠，这到底发生什么了？铁娘子要给咱们行这么一大礼，她的脸可算是丢尽了！”娄晓晨看着电视里播放的画面，把口里的茶水全吐出来了。

    “哈哈，这说明不了什么问题吧？也许她的鞋子坏了呢？也许她的腿部刚刚做过手术呢？”三藏乐呵呵的说出了事情的真相，就是这么简单。

    “你开什么国际玩笑呢？你自己恐怕都不相信吧，难道老大人说了什么狠话？要准备打屁股什么的？”娄晓晨说出了自己的猜测。

    “事情的真相已经不重要了，咱们等待许久的东风已经来了。”三藏手指敲着沙发扶手的频率更加快了。

    “对呀！我管她到底是因为什么摔跟头的？我只要能发财就行，咝，你说将来我们真正的回家了会不会……到时候可就真的没有什么退路了。”娄晓晨又皱了皱眉头。

    “别人不了解情况有这个担心，你来来回回多少趟了，还有什么好担心的？再说天塌下来有我这个高个子顶着，你能跟我比吗？”

    “也是啊，我怕什么！要弄也是先弄你呀。”娄晓晨兴奋的站起来，往厨房大踏步走去，“老婆，咱们现在可以买海景大别墅了！”

    “真的？”他老婆正在厨房里指挥佣人煲汤，听到喊声连忙走了出来。

    “当然，港城房价马上就要腰斩了，哈哈哈！”娄晓晨双手插腰，笑出了猪叫声。

    “哦？你有什么根据吗？”娄父听到动静拿了一份报纸跑了出来。

    “根据，这还要什么根据？你现在去看新闻还能看到，下午就会有消息传过来。”

    “是吗？我瞧瞧去！”娄父将信将疑。

    晓娥听见动静也拉着小黛的手跑到电视机前观看，新闻一直在滚动播放，看完之后笑嘻嘻的对三藏说道：“老公，我的置业公司是不是可以重新开张了？”

    “嗯，不急，不急，让子弹再飞一会儿，让这个新闻再发酵发酵，等恒生指数跌到1000点以下再说。”

    “明白。”

