 由于星空战舰的法阵，要从内往外开，从外往内是打不开的，所以叶辰就让碧眼金麟兽，将所有星空战舰的法阵撕开，再将他们的法宝神兵以及空间戒洗劫一空。

    花了一个多小时，碧眼金麟兽才完成叶辰交代的事。

    而后，叶辰和张子房，乘坐碧眼金麟兽返回地球。

    回到地球，叶辰没有直接回江州，而是先去北极的天路，将三大不朽神教镇守天路的修士全部干掉。

    之后又绕着地球，去三大不朽神教的分教，将分教内所剩的一些修士，也通通干掉，并将存放在分教内的所有天晶石都洗劫一空。

    直到做完这些，叶辰才回到雪辰一号，让江山去向全世界宣布，三大不朽神教地球分教，宣告灭亡。

    并且派出五千雪辰宗弟子，全地球追杀给天帝宗效力，迫害雪辰宗的一切势力或家族。

    当三大不朽神教，地球分教灭亡的消息传开后，全世界都沸腾了！    “牛逼啊叶北冥！回来才短短两天时间，就将盘踞地球近十年的三大不朽神教连根拔除，实在是太厉害啊！”

    “我还以为叶北冥此番回来必死无疑，没想到我错了，错的一塌糊涂，他不仅没死，还将三大不朽神教地球分教踏灭，这实力简直是逆天了！”

    “灭的好啊，三大不朽神教灭亡，地球少了很多安全隐患，又可以恢复曾经平静的日子了。”

    “......”    可谓是举世欢庆。

    当然，全世界数百座天晶石矿山，自然而然落日雪辰宗手中。

    半个月后。

    叶辰以天地为炉，用天荒掠夺来的仙草仙药，炼制了十几种，共数千万颗丹药，分发给雪辰宗的弟子服用。

    并且将所有仙品以下的妖丹，以及灵石，还有数不胜数的极品以下法宝神兵，也全都留在雪辰宗，供雪辰宗的高层分发给弟子们修炼和使用。

    此外，他还用在天荒掠夺来的一些布阵材料，在北极天路口，布下一个超强防御大阵，严防北寒星的星空战舰进入。

    同时，也在昆虚通往天荒的天路口，也布下防御大阵，防止天荒的星空战舰进入。

    堵住两个天路口，能更好的保护地球的安全。

    现在的雪辰宗及地球，还处在猥琐发育阶段，一个个修为都和低，经不起外来星球修士的践踏。

    此外，叶辰还给地球人传了一套正统修炼法门《天衍造化决》，虽然比不上雪辰宗弟子修炼的《道衍造化决》，但却是正统修炼法门，比北寒和天荒修士修炼的道统高级多了。

    为此，叶辰被地球人奉为祖师爷！    地球正式进入全民修炼狂潮。

    一颗正统仙道修炼文明的新星，正在冉冉升起。

    做完这些之后，叶辰再次告别父母和妻子以及所有亲人，带着朵朵和张子房，进入碧眼金麟兽腹中，从北极天路出发，往北寒星而去。

    朵朵非要去，考虑到她是七窍玲珑心，或许大有用处，叶辰就把她带上了。

    当然，有女儿陪在身边，叶辰也是很开心的。

    顺着天路飞了三个多月，碧眼金麟兽突然发现，前方几十万公里处，有三艘星空战舰迎面疾速驶来。

    “尊上尊上！前方发现三艘星空战舰，好像是从北寒星来的，请问要不要撞毁？”

    碧眼金麟兽赶紧用腹语问叶辰。

    很快它就得到叶辰的两个字回复：    “撞毁！”

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽把法身变到最大化。

    数分钟后。

    “天呐五长老！你看那是什么怪物！”

    一艘天帝号星空战舰上，舰长万分惊恐的指向黑漆漆的前方喊道。

    天帝宗五长老一看，脸色猛地一变：“好像是只妖兽，时速好快，至少是天帝号的三倍，快避开它的正面，免得被它撞到，快！”

    舰长一听，赶紧喊了起来：“靠右避开！靠右避开！”

    很快，天帝号朝右侧靠去。

    与此同时，一艘神帝号和玄帝号，也朝右靠并减速前行。

    天路的宽度有宽有窄，这条天路的宽度是一千公里，哪怕是只鲲，稍微避让一下，都不会相碰。

    可是他们做梦都没有想到，这只庞然大物眼看就要与他们的星空战舰檫肩而过，却不料庞然大物猛然调头，撞向开在最前面的天帝号。

    轰！    一声巨大的爆炸声响起。

    天帝号仿若绽放的烟花，在天路中炸起一团恐怖的火花。

    紧接着！    轰轰！    在天帝号后面的神帝号和玄帝号，也被撞中，同样炸成火花。

    至于碧眼金麟兽，已经是晕乎乎，双眼直冒星星，速度明显降了下来，就像醉汉一般，以二十万公里的时速飘忽前进。

    若在外面，碧眼金麟兽是撞不爆北寒星强大防御的星空战舰，但在天路内不一样。

    这条天路的罡风比通往天荒那条天路的罡风猛，虽然碧眼金麟兽的时速是一百二十万公里，但在罡风的推动下，能提高五倍速度，星空战舰如是。

    在这么快的速度下发生撞击，所产生的冲击力是何其的恐怖，撞爆星空战舰也就自然而然了。

    “孽畜！该死的孽畜！！！”

    三艘星空战舰，近万修士，被撞的只剩三位化神境圆满的修士，给他们三气的暴跳如雷，纷纷祭出法身，拿出神兵利器，朝碧眼金麟兽追杀了上去。

    化神境修为，是可以在天路中飞行的。

    由于碧眼金麟兽晕乎乎的，速度飞的很慢，很快就被三位化神追上，后背狠狠的唉了三剑，都被砍出血来了，给碧眼金麟兽疼的嗷嗷直叫，顿时清醒了过来。

    感应到这三个修士修为高，打不过，碧眼金麟兽当即加速，以最快的速度顺着天路飞去。

    “追！就是追到北寒！也要斩了这只孽畜！”

    天帝宗的五长老怒不可遏道。

    只是三人的速度实在太慢了，追了将近两个月，也没追上，而碧眼金麟兽，已经抵达北寒星，并冲破在南极天路镇守进入地球天路口的防线，随便选了个方向疾速而去。

    很快，有恐怖妖兽进入北寒的消息，被镇守天路的修士传到三大不朽神教，引发震动。

    离开天路几十万里后，碧眼金麟兽才气喘吁吁的在虚空中停了下来，张开嘴，将叶辰和朵朵，以及张子房放了出来。

    “老金，幸苦了。”

    朵朵摸了摸碧眼金麟兽的大脑袋笑着说道。

    “还是大公主体恤下属。”

    碧眼金麟兽咧嘴一笑，本来很累，一句幸苦让它觉得一点都不累了。

    “你还是易容一下，免得被人认出你。”

叶辰看向张子房说道。

    张子房应了声好，对于他这种修士而言易容很简单，稍微动点仙法，就变成一个佝偻身子的老仆了。

    “也不知道我儿子怎么样了，是不是还活着。”

    叶辰心中想着。

    他嘴上安慰秦洛雪儿子不会有事，其实他对儿子的担心不比秦洛雪弱。

    于是乎，他当即开启血脉搜索。

    结果这一搜索，他整个人都惊呆了。

    按理来说，两个儿子加朵朵，在北寒能搜出三条血脉才对，可他这一搜，竟然搜出了四条出来。

    “这多出的一条，是杨紫曦意外来到北寒，给我生下一个孩子，还是我和公主所生的辰儿？”

    叶辰很是诧异。

    杨紫曦那次，他承认他兄弟吐了，至于有没有怀上，他就不知道了。

    所以他也不能确定多出的一条血脉，到底是杨紫曦的孩子，还是主公的孩子。

    但不管是谁的孩子，反正都是他的孩子。

    于是乎，他当即定位多出来的一条血脉，确定在千万公里之外，他当即跳上兽背催促道：“快上来！有情况！”

    朵朵和张子房闻言，赶紧飞上兽背。

    叶辰当即指了个方向，急迫催促：“碧眼金麟兽，这个方向，你给我全速前进，那里有我的孩子！快快快！”

    碧眼金麟兽闻言，一秒都不敢耽搁，当即火速前进！ 