
　　蓝叶明显是对林一开动了真心，没有吃过苦头，是不可能看清楚事实。

　　这时她该有的一劫，既然撞见了，她们之间又那么颇有渊源，那就让这条小蛇精用林一开过劫难好了。

　　这烂人，多半也就这点用。

　　林一开见唐果表情有些凉飕飕的，小声说：“也不知道蓝叶耍弄了什么花招，我不小心就对她痴迷，就发生了那些不应该发生的事情。事后，我一直在想逃跑，我知道我是有婚约的人。”

　　说不定，他还能抢救一下呢？

　　在前世的他，态度那么恶劣，不都能将唐果牵着鼻子走吗？

　　那个时候，他还和小白兔恩恩爱爱，唐果都没有说什么，他叫她做什么，她还真的都应，像个傻子。

　　蓝家三口是什么？是蛇精，就算林一开的声音很小，他们还是听了个清清楚楚。

　　得知唐果这个捉妖师和林一开有婚约，当时脸色就变了。

　　蓝家夫妇相互望了眼，眼里都有些无奈。如果是这样的话，他们只能看着自家丫头，别让她出去，为了一个人类丢掉性命，真不值得。

　　“既然你提起这件事，那我也有件事情和你说。”唐果感觉到蓝家夫妇的无奈，还有蓝叶的着急和不甘心，可到底是畏惧她身上的气息，没有敢做什么。

　　“本来我下山来你林家，是想完成师父的遗愿。师父当初定下这桩婚事，我也没有反对的意思。不过等到了林家，我了解过你，发现我们不合适。你的生活圈子太乱了，一个月换好几个女人，我觉得很不干净，无法接受这样一个未婚夫。听说现在什么奇怪的病都有，我不想被那种奇奇怪怪的病痛缠身，那会影响修炼。所以，对林伯父和林伯母提出解除婚约。”

　　林一开连忙说：“不，我……”不同意三个字还没有说出来，就被唐果打断了。

　　“我们已经和平商量好，林伯父和林伯母还说强扭的瓜不甜，同意解除婚约，目前订婚的信物已经交换到各自的手里。那么，我纠正你一下，我们之间没有任何关系。如果非要说关系，那就是我要完成师父的遗愿，保住你林家的血脉。基于你林家这一代就你一个，所以保住你的性命，就是我的任务了。”

　　唐果说到这里，还将目光落在蓝家三口身上：“你们也不用担心，既然林一开和你们女儿有这么一劫难，肯定是要过的，他什么事情都做了，肯定是要负责。不用考虑我，我和他没关系了，只希望你们还是能和从前一样恪守本分，认真修炼，不要伤害无辜，这样才能早日成仙。”

　　说起来，原主还有些亏欠他们，蓝家夫妻二人都是死在原主手里，这一切都是林一开导致，三人着实倒霉。M.23sk.com

　　这个债就她来还好了，就送他们一家三口平平安安，今生能得道成仙。

　　蓝家三口一听，都松了一口气，这个捉妖师真客气啊。

　　蓝叶也高兴了起来：“大师，你的意思是，你不会管我和林一开吗？”

　　“这个孽是他自己造成的，只要你不伤害他性命，我不会管。”

　　“我要和他在一起。”

　　唐果目光一凝：“你确定吗？这个人很不干净，他曾经喜欢带各种各样的女人乱搞，可能有病。”

　　林一开被这话气得吐血，却不能反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5113章 绝世渣男任务对象（69）免费阅读。https://www.23sk.com 