
很久很久后，白雾完全不想回忆，她到底是怎么艰难地、窘迫地登上了山峰。

小高小矮搭建楼梯的速度还是比不上轻装上阵，一腔热血的小姑娘，几人到了山峰时，小姑娘早已等候多时。

看到落花生来到此地，小姑娘微微惊讶了一瞬，很快恢复了正常，冲着白雾一笑：“我赢了哦。”

白雾道：“是的，你赢了。”

小姑娘觉得白雾的话很是敷衍，不满道：“可是你没有尽力，我赢得很没有滋味。白雾，我一定要和你比一比，看谁更厉害。”

“好，有机会再说吧。”白雾随口说了这么一句，而后朝着山峰顶上的另一边看去。

在不远处，竟然有一朵漂浮的白色的云。

“我们要站到云上面去，只是云和我们有一段距离，此地不能御剑，该如何才能到云上面呢？”白雾将心中所想的说了出来。

落花生道：“小高小矮，现在是需要你们上场的时候了。”

“好嘞。”

“没问题。”

小高小矮同时应道。

接着，他们从储物袋中拿出了不少七七八八的东西，然后开始搭建浮桥。

不一会的功夫，一座通往白云的浮桥赫然出现在几人的面前。

“小高小矮，多谢了。”白雾说道。

小高挠挠头，笑着说：“哪能让你谢我呢，老板发了话，我们自然要拼了命的干。决不能懈怠半分的。”

小矮也说：“老板不是说了么，你是老板的小妾，就和老板娘差不多。以后我们第一服从老板的命令，第二服从你的命令。

白雾一脸黑线，小矮，你就不能不提小妾这茬吗。

落花生赞赏道：“小矮我发现你的智商最近有所提高呐，该赏。”

“嘿嘿。”小矮开心地笑了一声。

小高看着落花生脸上明显的喜悦之色，顿时了然，原来老板喜欢这么说话的小跟班呐。老板的跟班太多，他可不能让小矮占了第一跟班的位置。他努力琢磨着自己以后要怎么说话。

听了那么多声小妾，白雾觉得自己已经对这两个字免疫了，就算没有免疫也要装作免疫，她面色淡然，朝着白云走了过去。

小姑娘可不管那些有的没的，她只争强好胜，从不八卦，看到白雾离开，她连忙跟了上去，一跃便跳在了软绵绵的白云上。

落花生也走了过来，却在要踏上白云之时，他碰到了一层阻隔，竟然被反弹开来。

白雾挑眉看着落花生。

不是特定之人，无法登上白云前往那个秘密之境，就算她想带落花生去也没有别的法子。

看来，落花生只能打道回府了。

这是，却见落花生朝白雾勾唇一笑，往身后招了招手：“差点忘了，小高，快把我的家伙拿过来。”

“马上，老板。”

眨眼间，小高就从储物袋掏出了什么东西，往落花生那边一抛。落花生伸手接住，继续朝白云走去，这一次，毫无阻碍地踏入了白云中。

白雾朝落花生寿山看去，结果，竟是看到了一把和苍梧剑一模一样的剑，剑的大小样式和花纹都没有什么区别。

乍一看，白雾还以为是落花生将她的苍梧剑给偷了去了。

直到她拿出了自己的那把苍梧剑后，才确定，落花生是得到了一把和苍梧剑一模一样的剑。她一直盯着落花生的脸，似乎能从那张脸上看出什么端倪。

“想知道这是什么剑，我是怎么得到的，你先自称小妾，我就告诉你！”落花生扬起剑，坐在了白雾的旁边。

三人踏上白云后，这一片白云便悠悠飞了起来，朝着未知的远方前进。白雾偏过头不看落花生，她宁愿一直忍着，也绝不会在落花生面前自称小妾。

和落花生相处得愈久，她发现落花生的脸皮真的是越来越厚了。

这是病，真该找个人治一治。白雾恶狠狠地想。

落花生见白雾没有回答，轻笑一声，不着痕迹地往白雾的身边挪动，脸上倒是一派自如。

身下的白云带着三人漂浮在空中，不知去向何方，若是往下看，能看到下方的山川大河，还能看到漫山红叶，看到渺小得如蚂蚁一样的人。

若是不看下方，而是平视着前方，能看到一望无际的白云，有的白云很规则，差不多一个样，有的白云则是各种各样，有的分隔得很远，有的倒是挤在一起，推推搡搡。

层层叠叠的白云中，似乎有一个身影一闪而过，待白雾定睛看去之时。远处的白云依旧，轻渺洁白，并没有什么声音。

白雾喃喃：“我好像看到了一个人。”

小姑娘一直认真观察周围的环境，本无心说话，看到白雾失神的样子，忍不住问了一句：“你看到了谁，那人对你很重要吗？”

白雾垂头，低声道：“不重要。”

小姑娘道：“既然不重要，那就不要管了，浪费时间浪费精力，正事要紧。”

“好。”白雾轻轻应了声。

只是，之后有很长一段时间，白雾都显得有些心不在焉。

说起来，她已经很久没有看到那个人了。

那天过后，她就没有再听说他的消息，就好像这人已经在她的世界里完全消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051078"  chaptername="278那人身影">加入书签</a>
</div>
