    而此时，世界上早就随着今天早上的系统动态，而沸腾起来。

    要知道随着时间推移，越来越多的人觉得不安。

    每过一天，就距离三足鼎立的开启更近了一天。

    现在，世界上的人们都明白了白色阵营玩家的计划，而且也明白了他们的目的，这对于整个世界上的人来说，都是一场巨大的清洗。

    近段时间，周老头也在世界上发生，宣布向白色阵营的玩家开战。

    计划进展已经有了成效，按照周老头的话来说，现在就是检验计划效果的时候了，国内玩家的等级已经提升上去，再加上抱团政策，车队组建。

    不仅仅是经验的增长，四维属性也已经超过了白色阵营的玩家。

    抱团政策增加的可不仅仅是野怪的实力、经验和数量，同样的它们数量增长，爆出来的东西也就更多。

    甚至不乏大量的属性点。

    这也是车队组建的一大益处之一。

    所以，不要小看了国内玩家等级提升过快，其实他们的属性也并没有落下多少，从某种意义上来说，黄色阵营玩家和白色阵营玩家同级上，黄色阵营的玩家属性要比白色阵营玩家的属性高一些。

    周老头的计划也非常的成功，抱团政策不仅仅是提升了等级、实力，更重要的一点是，提高了自身的安全。

    毕竟在公路上，杀人掠夺的事情经常发生。

    自己都没少干过。

    至此还没有人见到过谁敢掠夺的车队的。

    一个人的实力再强，怎么能跟车队比拟。

    除非这个人是夏波。

    缺少的勋章就几个，夏波也不需要盯着交易系统了，直接交易了一枚之后，选择升级。

    数量成功突破五百。

    【汽车工程师勋章*503（可转职）】

    【介绍：专职成为“汽车工程师”的关键信物！】

    【备注：500个汽车工程师勋章可以专职汽车工程师！】

    夏波想都没有想，直接选择转职。

    脑子微微发热，很快感觉就消逝不见。

    身体上并没有传来异样的感觉，一切都很正常。

    【姓名：夏波（罪恶值：8）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1281/2000】

    【力量：87（8.7）】

    【敏捷：84（8.4）】

    【体能：60（6）】

    【精神力：133（26.6）】

    【健康值：385（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    【国术大师职业技巧：八极拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：无】

    点开系统查看，发现已经完成了转职。

    “只是精神力提高了十点，其他的并没有什么特殊的变化。”

    夏波面色平静，似乎早有预料，点开汽车工程师的被动。

    【汽车之王（lv1）】

    【介绍：你将具备升级汽车部件的能力，升级所需的物资将会自动减少10%，你将具备更高的驾驶技术！并且具备支线改装的能力！】

    非常简单的提示。

    夏波推开车门，来到车外，目光微亮。

    车顶上除了房车之外，又多了几条分支。

    【初级重甲战车（5000汽车碎片）：拥有一次充能护盾，可抵御伤害，并拥有坚固的防御力！】

    【缺点：移动速度过慢！】

    【舒适度：三星】

    【需求：高级房车】

    【初级火力战车（5000汽车碎片）：自身携带一门可升级火炮，射程半径500m，火炮具备蓄力一击，无限弹量！】

    【缺点：火炮装弹速度过慢！】

    【舒适度：三星】

    【需求：高级房车】

    【初级急速战车（5000汽车碎片）：具备冲刺的战车，拥有氮气加速！】

    【缺点：氮气加速小号油量！】

    【舒适度：三星】

    【需求：高级房车】

    【魔幻改装：未开启】

    【需求：被动汽车之王lv5】

    【高级支线改装开启需求：高级重卡房车】

    车顶上，显示着三条点亮的路径以及两条未点亮的路径。

    “我现在的房车已经升级到高级房车，多了车内空间，其实这并不算是房车的最高级，再往上还有初级重卡房车，车型以及空间都要比眼前的小心重卡大一圈，到时候会开启高级支线改装。”

    夏波陷入沉思，眼前的改装都非常不错，但是高级显然更具有诱惑力。

    在加上刚升级完高级房车，也没有多余的汽车碎片再去升级初级房车。

    他便看了眼，就收回了目光。

    而后又盯着汽车车身看。

    【防爆车身：铁*100】

    【防爆轮胎：精铁*50、橡胶*20】

    【防爆玻璃：玻璃*30、防爆材料*5】

    【20升油箱：铁*50、塑料*50】

    【...】

    眼前不断的跳动出关于汽车内部零件的改装。

    从车身、轮胎到油箱、发动机这些改装，一样不少。

    而且都是一级一级的递增改装。

    看了眼改装所需要的东西，除了防爆车身之外，其他的东西都不是他能够改装。

    而且橡胶、塑料、这些资源他见都没有见过。

    夏波便断定，这些材料肯定不是一级公路所拥有的材料，极有可能是来自二级公路。

    铁还有四百，都是这些日子在公路上收集的。

    不断积攒下来的。

    “升级，防爆车身。”夏波当机立断，选择了升级。

    【是否花费铁*90对防弹车身进行升级？】

    【是/否】

    “是。”

    没有丝毫的犹豫，夏波直接选择了升级。

    紧接着，只见整个车身都开始蠕动起来，以肉眼可见的，车身的厚度增长了一些。

