    “你们好！”

    　　黄东成一个劲的笑，看样子真的是开心极了：“王太卡，最近过的怎么样？很好吧？每天幸福的生活着，像是芸芸众生一样。”

    　　王太卡站起身，微微护住了宋智孝。这是一个很重要的盟友，现在还不能让黄东成伤害到她。

    　　“嗯，智孝呀......确实需要人陪。”黄东成笑着说道：“王先生，是一个很不错的人。珍惜机会，如果你们两个在一起，我会非常高兴。放心，我会帮你们扫清一切障碍，现在你们好好聊，我就是来看看，马上就走。你们好好聊，珍惜这次机会哦！”

    　　黄东成很开心的样子，哼着歌就走了。

    　　宋智孝靠在椅子上，说道：“对不起，他应该是跟踪了我。”

    　　“这不重要。”王太卡确定黄东成已经离开了之后，才表情凝重的说道：“我现在，好像明白了一些事情。包括他的目的。”

    　　宋智孝看向王太卡：“是什么？我和他认识这么久，我都找不到他想做什么。我刚刚以为他会暴怒，或者发狂。没想到就这么走了，真不知道这是好是坏。”

    　　王太卡坐在椅子上，刚想说话，服务生这时候把炸鸡送过来了。

    　　宋智孝也低下头，怕被人认出来。

    　　等到人走了之后，王太卡说道：“你相信这个世界也读心术吗？”

    　　“这怎么可能？”宋智孝完全不信。

    　　“是啊，虽然这个世界上没有读心术，但是却有一些办法，可以看穿一个人的思维。”王太卡说道：“我自学过心理学，只不过那些知识太多，我很多都忘了。但是在刚刚看到黄东成的时候，我却忽然想起了一个诀窍。”

    　　宋智孝觉得王太卡这个人挺神神叨叨的，但还是好奇的问道：“是什么？”

    　　“这是一个很灵验的诀窍。”王太卡说道：“如果有个人和你打招呼，在这个时候如果这个人无意中提起一件和你有关的事情，那么这件事就是他内心对你最关注，最嫉妒的事情！”

    　　宋智孝怀疑：“真的吗？”

    　　王太卡说道：“相信心理学，这是最强读心术。比如说，你在生活中遇见一个人，忽然问‘不知道你最近忙着拍什么节目呢？’，或者说‘你怎么一个人难道没有在拍节目吗？’，或者问你‘最近有没有交男友，你这么有魅力一定有很多人追求吧’这样的话，你想想，跟你问出这些话的人，都是些什么人。”

    　　宋智孝回忆了一下，发现她还真的经历过很多这样的事情。

    　　宋智孝在节目里，所以热度一直不低。已经有很多临时嘉宾的女明星，会在闲聊时这么问起她，这种事很多，也一直没在意。但是现在想想，那些女嘉宾全都是没有什么固定节目，甚至面临转型期的女艺人。

    　　还有宋智孝早些年的时候，有一个同性好友，这个人每次见面都会主动问起宋智孝最近的感情状态，特别是如果宋智孝有好感的人，她就会旁敲侧击的问，最后的结果就是，她和一个宋智孝有好感的男人在一起了，两个人也没有了联系。

    　　这些事情都是细枝末节的，宋智孝从来没有细想过。但是现在这些旧事回想，宋智孝忽然有一种毛骨悚然的感觉。

    　　原来那些看似日常的问候里，一句句一字字，都藏着某些人嫉妒到扭曲的心理！

    　　毛骨悚然！

    　　王太卡说道：“往往是不经意的话语，才能显露出一个人的用心。”

    　　宋智孝却有些难以接受，努力的辩解，说道：“可是，也有人打招呼的时候，会问吃什么，那样不算吧！”

    　　“不算。”王太卡笑道：“但是如果那个人问，你怎么没有和谁谁谁吃饭，那就算。没有过吗？”

    　　宋智孝哑然。

    　　“就像......一个人欠你钱了，你不好意思直接要，总会先旁敲侧击的问那个人，最近有没有闲钱。对不对？”王太卡说道：“这就是人性心理，我的读心术。”

    　　“阴暗又恐怖。”宋智孝也不是小孩子了，成年人的脏东西看的也不少，但是这种忽然回想的诡异感，还是让她觉得恐怖。

    　　“跑题了。”王太卡说道：“还记得黄东成刚刚问过我们的问题吗？他问我，最近是不是幸福的生活，又对你说，你需要人陪。这代表什么呢？他针对我的目的是嫉妒。”

    　　宋智孝看向王太卡：“他嫉妒你什么？”

    　　王太卡沉声道：“同样是一个被世界所遗弃的病人，为什么我仍然可以像一个正常人一个生活，获得幸福。而他却不可以。在他眼里，我才是他的同类，而你们都不是。都是彻底陷入过黑暗的人，只不过我走出来了，他却沉沦其中了。”

    　　“越说越离谱！”宋智孝觉得王太卡在胡说八道。

    　　“心理学上有一句话。”王太卡说道：“除非经过记忆之路，否则人不能到达纵深。”

    　　“什么意思？”

    　　“简单的说，一个人遭受到了巨大打击，三观崩坏，彻底疯魔。有些人就会那么一直纵容自己心中的折磨，然后发疯下去。有些人却想好好的再变成一个正常人。”王太卡指了指自己：“我和黄东成就是两个极端，他一定是遭受到了什么重大打击，才这样的。他就像是我的一个极端，如果当年我没有选择克服躁郁症，而是在躁郁症面前屈服，恐怕我也会变成他选择这个恐怖的样子，人不人鬼不鬼。”

    　　王太卡说到这，额头冷汗，却露出了笑容：“好险，还好，我没有走错路。这也就是他羡慕我的原因吧。他没有办法直面自己发疯的原因，而我却学会直面。”

    　　“面对黑暗，无惧黑暗。”王太卡自嘲的笑了：“我这一生，居然只做了这一件事。”

    　　宋智孝问道：“你有躁郁症？”

    　　“嗯，现在已经被控制。不过黄东成不是躁郁症，他就是疯了，单纯的疯了。”王太卡说道：“他刚刚对你说的话，看样子，他似乎对你也有想法，是的，他对你有占有欲。”

    　　宋智孝有些奇怪的问道：“我想知道，你到底是经历了什么事，才会那样？疯掉？”

    　　王太卡摇摇头：“原因很多，但导火索是一个关于人性的选择。我在一场大火里迷失了自我，又在一场大雨里找到了自我。”

    　　王太卡说的大火，就是多年前非洲的那场杀人火焰。而那场找到自我的大雨，就是之前和宋香菜摊牌的那个雨夜。那一刻，王太卡学会了面对一切，面对他曾经不敢面对的一切。

    　　面对那段不堪回首的卑微感情，面对那段沾满血腥的人性抉择，面对自己的本性和善恶，面对人性里无边无际的幽寂黑暗，最后仍然选择向往阳光，好好生活。

    　　王太卡的前半生，居然总结起来就是这一句话。

    　　面对黑暗，无惧黑暗。

    　　喜欢重启全盛时代请大家收藏：重启全盛时代笔下文学更新速度最快。

