
　　“也罢。”

　　凌云暗暗一叹。

　　说起来，傅林璇是有些势力。

　　这也凌云不想与对方多有联系的原因。

　　但他不得不承认，傅林璇行事的确很细致，方方面面都考虑到。

　　若傅林璇只是想用利益来拉拢凌云，那凌云肯定不屑一顾。

　　现在，傅林璇却是考虑到凌云居住的问题。

　　这解决了凌云不少麻烦。

　　有这种人帮助，无疑会帮凌云节省很多精力。

　　“这份礼物我便收下了。”

　　凌云接过明月楼地契。

　　傅红弗欣喜不已：“先生，要不要我送您去明月楼？”

　　“好。”

　　凌云没拒绝。

　　半个时辰，凌云来到了明月楼。

　　这里比黑龙楼气派得多。

　　黑龙楼所在地方，可以说是外城最杂乱的下三流之地。

　　最重要的是，那里到处充满各大势力的探子。

　　有一丝风吹草动，都瞒不过其他势力。

　　这明月楼则不同。

　　环境清幽，门外千米范围内，没有其他建筑，其他势力的探子根本无法隐藏。

　　再远一些的街道上，居住的也都是一些大世家。

　　至于里的装潢，那也远比黑龙楼华丽。

　　明月楼后面，则是一片面积数千亩的庄园，正是明月药庄。

　　明月楼以药膳闻名涂山城。

　　它的药膳，药材都是自给自足。

　　安顿好凌云后，确定凌云的确不需要她服侍，傅红弗带着轻松和喜悦离开。

　　没过多久。

　　傅红弗回到仁心堂。

　　看到傅红弗回来，傅林璇心中咯噔一下。

　　“红弗，你怎么回来了？”

　　傅林璇急忙问。

　　傅红弗脸上带着笑容：“姑姑你不用担心，我并没有冒犯凌先生。

　　相反，凌云已接受你的心意，将明月楼都收下，现在他就住在明月楼呢。”

　　傅林璇稍微放松，但脸色依然沉着：“那你怎么没留在凌先生身边伺候他？”

　　“是凌先生说他不需要人伺候。”

　　傅红弗道：“我都说过，我是诚心诚意要当他婢女，但他说没必要。

　　姑姑，这下你总不能怪我了吧？”

　　傅林璇有些怒其不争道：“他说没必要，你不能想其他办法留下？

　　比如他现在住明月楼，你大可以也住在明月楼，主动给他端茶倒水？”

　　傅红弗不以为然：“姑姑，你又不是不知道，从小到大只有别人伺候我，我可从来没伺候过别人。

　　这种事，我本身不喜欢，现在恰好凌先生也不喜欢有人伺候，我又何必上赶着去热脸贴冷屁股。ŴŴŴ.23sk.com

　　在我看来，这已经是两全其美的最好结局了。”

　　“你……哎……”

　　傅林璇只觉哀莫大于心死，已无力再去说教傅红弗，“只希望你将来不要后悔。”

　　“姑姑你说笑了，我怎么会后悔。”

　　傅红弗道。

　　“行了，你出去吧，我要自己安静修行。”

　　傅林璇将她赶走。

　　与此同时。

　　凌云没在明月楼内休息，而是在明月药庄中闲逛。

　　身为炼丹师，他对药材的兴趣，是发自本能的。

　　如今住在药庄中，他当然要游览一番。

　　明月药庄近半区域，都是对外开放，供宾客自由游览。

　　凌云也不急，就在这近半区域先随便逛逛。

　　这一逛倒是让他颇为满意。

　　药庄的公开区域，虽然药材并不珍贵，但品种丰富。

　　正当凌云拐过一个角落，却听到前方传来声音。

　　“段公子，求您不要逼我。”

　　一个女子惊慌道。

　　凌云停下脚步。

　　他往前一看，便看到是有一对年轻男女在前方。

　　那男子神态轻浮，对那女子动手动脚。

　　他对面的女子，看起来颇为俏丽，在那慌乱的抵挡男子的手。

　　此刻，她身上的衣服很凌乱，甚至有些地方被撕破。

　　这让她的身躯某些部位若隐若现，更具诱惑力。

　　若是定力不足的男子，看到这样的情形，恐怕要流鼻血。

　　“逼你？”

　　轻浮男子冷笑，“杜时音，别以为那些贱民把你称作什么‘小仙姑’，你就真的是什么小仙子了。

　　这些年，你那小医馆能运营下去，完全是依靠我明月药庄。

　　不是我明月药庄施舍，让你能拿到廉价的药材，你炼制的丹药成本会那么低？”

　　“我……”

　　杜时音小脸发白。

　　“你什么你，你可要考虑清楚，我舅舅是明月药庄的管事，只要我一开口，轻轻松松就能让你那小医馆破产。”

　　轻浮男子愈发得意，“现在，自己老实点，把衣服脱了。”

　　杜时音本身还有些动摇。

　　听到轻浮男子最后一句话，她身躯顿时打了个冷颤，咬牙道：“段公子，请恕我无法从命。”

　　她不想让医馆破产，但她同样不可能因此就放弃自己的贞洁。

　　“妈的，臭婊子，在这装什么装。”

　　轻浮男子大怒，“别以为我不知道，你们这些女人，表面装的越纯，实际上就越骚。

　　今天，我如果不把你办了，那就不配姓段。”

　　说到这，他已无法忍耐，饥渴难耐的朝杜时音扑去。

　　杜时音面露绝望之色。

　　但与此同时，她表情也变得坚定。

　　她蓦地错身一闪，避开了轻浮男子这一扑，然后狠狠踹出一脚。

　　这一脚，分明就是对着轻浮男子的要害部位。

　　不过轻浮男子反应很快，及时伸手抓住了杜时音的脚。

　　只是杜时音的行为，依然激怒了他。

　　“贱人，居然敢对我下如此毒手。”

　　轻浮男子面庞无比狰狞，“那我就先废掉你的手脚，看看你还怎么挣扎。“

　　此刻他已有些气急败坏。

　　以他的身份，平日不知有多少女人争先恐后的爬上他的床。

　　原本他也以为，要搞定杜时音是件很简单的事。

　　哪想到，这杜时音会如此给脸不要脸，和他在这玩什么贞洁烈女的把戏。

　　但对方越是这样，他就越要得到对方。

　　正当轻浮男子打算用力拧断杜时音的脚时，一阵脚步声忽然响起。

　　“谁？”

　　轻浮男子吃了一惊。

　　他选择的地方，位于明月药庄开放区域和内部区域的交际处。

　　按道理，这种时候这里是没有人会来的。

　　所以他真想不到，竟会有人在这个时候出现。

　　等他转头一看，就看到来者是个黑衣少年。

　　原本还有些紧张的轻浮男子，顿时就松了口气。

　　杜时音毕竟不是一般人，在外城名声很大。

　　若他强迫杜时音的消息传出去，很容易惹起众怒。

　　此外，他也怕这件事被明月楼高层知道。

　　而眼前这黑衣少年，是个陌生面孔，不可能是明月楼高层。

　　对方修为也不高。

　　轻浮男子瞬间就判断出，黑衣少年是个误打误撞，偶然闯到这里的宾客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1851章 我怎么会后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 