    宾客们的音调并不轻，厉行能听见，吴桐自然也能听见。

    厉行此时也顾不得谢绪宁和叶琳琅了，而是大步流星走到有些胆怯的吴桐面前，轻轻地握着吴桐的手，神情深情又温柔。

    厉老太太看见自己儿子一副全身心都是吴桐的模样，众目睽睽之下，又不能翻白眼，只得强颜欢笑道：“厉行，你这是怕我欺负你老婆？”

    厉行站在吴桐这边，看着同样是一袭红裙的苏玛丽。

    “你，去换掉你身上这条裙子！”

    谁不知道，婚礼上，不能和新娘子撞衫啊？！

    苏玛丽这样做，是在给谁难堪呢？

    厉老太太当然是维护苏玛丽的，她道：“厉行，玛丽也是客人……”

    “客人就应该有客人的样子，要么换掉裙子，要么滚！”

    厉行这样的态度，宾客们哪里还不明白发生了什么事！

    要知道在厉行要娶吴桐之前，厉老太太就私下抱怨过厉行翅膀硬了，不听她的话，非得要娶一个什么优点都没有的女人。

    可现在，厉老太太公然带着苏玛丽来打新娘子的脸，她们就有些在心里替新娘子不值。

    新娘子长的漂亮，听说工作也蛮好的。

    到底是眼瞎到什么程度才会看上厉行？

    倒也不是说厉行不好，只是厉行的那亲娘，那可不是一个什么好东西？

    “厉行！”厉老太太冷喝道。

    苏玛丽娇娇柔柔道：“伯母，今天是厉行的大喜日子，我们以和为贵。我去换裙子！”

    厉老太太何尝不明白苏玛丽这是在给自己台阶下。

    可惜，厉老太太今天就是故意要给吴桐难堪的。

    “换什么换？谁规定参加婚宴不能穿红裙子？”

    厉行怒极反笑。

    “不换是么？”

    厉行看了一眼现场的保安。

    “来人，把她给我扔出去。”

    厉老太太懵了。

    “厉行，你敢！”

    厉行咬牙切齿道：“妈，今天是你儿子我的婚礼。我不想看见苏玛丽。”

    保安们蜂涌而至。

    厉老太太还想说什么。

    只见厉老爷子走到母子二人跟前。

    “厉行，你带着吴桐来给叔叔伯伯打声招呼。”厉老爷子凉凉的瞄了一眼苏玛丽，“保安，将这位不知礼数的小姐请出去。”

    厉老太太原本是想带着苏玛丽给吴桐难堪，谁料，厉行和厉老爷子都站在吴桐这边，最终难堪的人，不是吴桐，而是她。

    苏玛丽被保安丢出了婚宴。

    整场婚宴，厉老太太都阴云密布。

    反观是厉行一脸春风，而作为新娘子的吴桐，脸上却丝毫没有半丝新娘应该有的喜色。

    叶琳琅远远的看着这般的吴桐，心里堵的慌。

    今天是婚礼，厉老太太都尚且这样对待吴桐，那之后呢？

    可是……这条路，是吴桐自己的选择。

    她也无可奈何！

    “琳琅，你现在想去哪里？”

    谢绪宁很明显的查觉到叶琳琅的情绪不好，他想让她开心点。

    “你可以陪我去海边吹吹风吗？”

    谢绪宁柔声道：“是我的荣幸。”

    谢绪宁开车载着叶琳琅到了海边。

    秋日的海边，并没有多少人。

    今天是阴天，海上一片迷雾，朦朦胧胧的景致仿佛如同梦境。

