    “轰！！”

    天地间灵威四散，有大道至极的气息碰撞泯灭，吞噬虚无。

    仅仅一个随手的碰撞，威势却足以碾杀道天城无数的尊境天骄。

    这，便是青苍妖孽，真正的当代顶尖。

    此时所有人看着那两道隔空对立的身影，眼眸中皆闪烁一抹浓郁的惊悸。

    虽说道天府主讲经，人人皆有机会聆听。

    可青苍数万天骄齐至，一个讲经道场又如何能坐得下。

    因此，这进入道场的资格，却是要以实力天赋争取来的。

    毕竟，圣人论道，越是靠近的地方，越容易感受道韵真意，也就越容易顿悟空明。

    如今看来，无论是这少阳君还是血衣侯，怕是皆有机会坐那前十之席！

    与这两人相比，在场大部分的宗族天骄，根本就是蝼蚁，不值一提。

    “不愧是血衣侯，竟能以凡躯，抗衡本君的太阳神力。”

    少阳君脸色稍稍有些阴沉，他本就是大帝后裔，天生圣体神血，从不将这些当代之天骄放在眼里。

    他的仙途，是星辰大海，苍宇尽头。

    哪怕青苍十大序列，在他眼中也不过徒有虚名。

    可，不得不承认，这沈静安，很强。

    方才那枪势中蕴含的道意，足够破碎他的防御，威胁到了他的性命。

    有点意思！

    原本他来道天城，也不是为了听道天府主讲经。

    一个修为都未曾踏入大帝的老东西，哪怕通读人族经典，领悟诸多道韵又有什么吊用？

    你还是一个天至尊，一个大帝随手可以捏死的凡俗。

    他来此地，是为了万骄宴。

    每一次盛宴，天圣商盟都会拿出一件至宝，供众人争抢。

    而这一次，他势在必得！

    “抗衡？”

    沈静安冷漠的脸庞上，是一抹与气质不相符的阴森笑意。

    旋即只见他周身似有道意流转，在那银枪之上，无数的血纹开始缭绕蜿蜒，如同活物，散发着极尽恐怖的凌厉。

    隐隐间，众人皆有所感觉，这一刻的沈静安，方才是真正的神武杀神！！

    破灭万敌，仙魔不挡！！

    “那…换你接我一枪试试。”

    沈静安豁然抬头，嘴角笑意阴邪，那一双鹰眸竟已化为血色。

    可，越是如此，却给人一种莫名的震慑。

    人群中，早有骄女双手合十，抵于嘴边，若非神武长公主在此，怕是已经按耐不住心底贪图。

    “嗡！！”

    天地间，枪吟骤响。

    只见那被沈静安握于手中的银枪，陡然化作一尊血龙，足有百丈，似与他手臂相连。

    这一刻，整座道天城似有阴云垂落，唯独那一道银铠血枪束发金冠的身影，桀骜绝世，目空一切。

    但有一日枪在手，杀尽天下装比狗！

    “哼！你以为本君会怕你一个人族蝼蚁？”

    少阳君冷笑一声，周身日光升腾，整个人化作一轮太阳，绽放灼目的神辉。

    虽然！！

    他也不知那几位大帝先祖究竟还在不在世，但从小宫中长老就告诉他，他不是人！！

    而是…太阳的后裔！是神的子嗣，流淌着世间最古老神圣的血脉！！

    他的道，是无敌的道，人妖鬼蛮，皆该臣服。

    “嗡。”

    恐怖的灼热，如同海浪一般波涌而开。

    而原本弥漫天地的凌厉，竟悄无声息的削减了下来。

    沈静安眉头轻皱，心中虽不曾有丝毫大意，可…眼下看来，他似乎还是低估了这位阳帝后裔。

    “狂妄！”

    只是！！

    就在沈静安脚步迈出，手中血枪贯穿虚空，就欲朝少阳君杀去时，远处金辇之中，突然传来一道清冷婉转的声音，“侯爷。”

    “嗯？”

    沈静安脚步一窒，转头朝着轿辇中看去，却见一只白皙纤细的玉手，突然揭开轿帘探了出来。

    “咳咳。”

    紧接着，一阵咳嗽声传来，沈静安当即收枪而回，走到辇前，抬起一只手掌，握住了那一只白皙玉手，“长公主…”

    “早就听闻少阳君天赋绝顶，血脉恐怖，今日一咳咳咳…一见，果然名不虚传。”

    轿帘掀起，只见一道身着金袍的女子缓步踏出，出现在了众人身前。

    那是一位面容苍白，身骨柔弱的绝美女子，不施粉黛，气质娇弱。

    皮肤细腻，吹弹可破，青丝挽髻，斜插一支凤簪，自有一股威仪。

    神武长公主，武红绸。

    传言里，这位长公主身世颇为凄楚，她的母后本是神武帝后，却在生她时意外身陨。

    后来神武帝君另立新后，这武红绸虽担着一个长公主的名头，却无太多尊荣。

    直到！！

    她被赐婚，成了血衣侯沈静安的未婚之妻，方才扬名帝城。

    而沈静安更是曾为她一人入宫，强势镇压贵妃皇子，引来朝堂震怒。

    可偏偏，此事最后竟不了了之，而沈静安这三字，几乎成了如今神武帝朝的禁忌所在。

    “哦？长公主谬赞了，啧啧，可惜可惜，如此美人，竟然是个病秧子。”

    少阳君森然一笑，瞬间令沈静安眸中杀意跌宕，却偏偏被武红绸玉手握住，动弹不得。

    “少阳君最好还是收敛一些，这里是道天城，我一个小小神朝侯爵，或许不敢招惹圣帝宫，可…有些人可未必会给你这份面子。”

    沈静安冷哼一声，他自然清楚武红绸心中顾虑。

    如今血衣侯风头无两，帝朝之中已有势力蠢蠢欲动。

    此时再招惹这少阳君，并非明智之举。

    “哈哈哈哈！不给我面子？试问整个青苍，有谁敢不给本君面子？”

    少阳君猖狂一笑，目光环顾人群，顿时令不少天骄脸色一变，扭头看向了别处。

    很明显，在见识了这位圣帝宫妖孽的实力后，众人心中已对他有了畏惧。

    见此一幕，少阳君脸上笑意愈盛，而沈静安则是紧握银枪，脸色阴沉。

    “啾！”

    就在此时，天际之上，突然传来一道嘹亮凤吟。

    紧接着，一双青色凤翼从天垂落，遮云蔽日。

    浩瀚的妖气聚拢成云，令城中无数妖兽坐骑皆是四肢跪地，瑟瑟发抖。

    而在那青凤之上，一道高挑窈窕的身影负手而立。

    仙颜绝世，气质无双。

    那一双美眸中透露的漠然，如同九极天阙最深处的渊。

    顾朝辞！！！

