一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十一章满腹疑惑

    冬梅觉得既然小女孩没事了，应该已经苏醒过来了才是。

    可是现在小女孩没有丝毫的反应，让她有些困惑。

    “那妮儿啥时候能醒啊？”冬梅一脸焦急之色望着张铁森问道。

    张铁森看了一眼小女孩回答道：“我怕她现在会痛醒，就封住了她穴道，等我给她的腿上了药，在让她醒过来。”

    他的医术冬梅虽然没有亲眼看见过，可也是听人说起过，所以也没有去怀疑。

    张铁森给了她一个安心的眼神，转身轻轻的试探着小女孩右腿的肌肉和筋骨。

    通过捏了几下，张铁森发现小女孩的右腿有些硬，而且小腿明显比左边的小腿要肿上一圈。

    张铁森双手抓住了小女孩右边的小腿，聚精会神的感受了一下。

    脑海中那些奇怪的知识再次的浮现了出来。

    他通过哪些知识的反馈了解到了小女孩右边小腿骨头确实是断裂的情况了。

    不幸中万幸的是，骨头并没有彻底的断成了两截，有些地方还有链接的。

    而且肌肉组织和筋脉都是链接着的。

    这个信息对于张铁森来说，无疑是在黑暗中看到了一丝曙光。

    张铁森起身看到冬梅神色紧张，目光死死的注视着小女孩的情况。

    “阿姨，你不用太紧张了，我给她上完药，好好的修养一段时间，就会没事的。”张铁森嘱咐了一句，从药箱中拿了一些药出去了。

    张铁森已经干掉了草药磨成了粉，放在碗里以后又倒了些圣水甘霖，搅拌了起来。

    搅拌均匀以后，张铁森点燃了灶炉里柴禾。

    把稀薄的药汤全部倒进了锅里，边搅边熬了起来。

    药汤里的水分随着温度的上升慢慢的蒸发了。

    原本稀薄的药汤，变成了黏黏糊糊的膏药。

    张铁森拿出一张薄薄的油纸，把黏黏糊糊的膏药，涂在了油纸上面。

    整个厨房里瞬间就弥漫着一股浓重的药味。

    张铁森吹着膏药吹了一会儿气，等待膏药的温度降下来一些，才拿着膏药回到了房间里。

    韩雨薇看到张铁森手里拿着一坨黑乎乎的东西，眉头微皱着问道：“你这是什么东西啊？”

    “这是我做的膏药，能通经活络的。”张铁森淡淡的回答了一声，然后说道：“你帮我把小妹妹的右腿抬起来一点。”

    韩雨薇也是非常的细心，慢慢的抬了小女孩的右腿。

    张铁森把膏药缠着小女孩的小腿绕了一圈，然后又用纱布绕了几圈。

    “这样就好了吗？”韩雨薇满脸惊讶之色望着张铁森问道。

    张铁森摇摇头回答道：“还没呢，我得给她的腿固定一下才行。”

    说完以后，张铁森也开始犯愁了，心里想着“得用啥东西固定才好呢？”

    张铁森的目光把屋子给瞥了一下，觉得用木头来做固定还可以。

    于是，他走去了房间，再次向厨房走去，打算用木头做固定的架子。

    经过后门的时候，张铁森不经意的转头往外面看了一眼。

    脚步立刻就停住了，又往后退了几步。

    “用竹条来固定是不是会好些呢？”张铁森一边嘀咕一边向后门走去。

    他来到了后院，随手折断了一根竹篱笆。

    然后在手中试着掰了几下，发现竹条还有些弹性，嘴角不由的勾起了一丝微笑。

    “这个比木头有弹性，更加适合做固定的架子。”张铁森嘀咕了一声，又折了几条竹篱笆。

    他把竹条拿到厨房，用菜刀削掉了竹条边缘的棱角。

    是避免这些棱角刺伤了小女孩的皮肤。

    把所有的竹条都削的光滑以后，张铁森这才满意。

    冬梅看到张铁森拿着竹条进来，一头的雾水。

    张铁森把竹条用纱布的缠到了小女孩的小腿上。

    等他缠到第二根的时候，冬梅忍不住问道：“你这是在干啥？妮儿她的脚很严重吗？”

    她是看到张铁森又贴膏药又绑竹条的，凭着自己的感觉认为小女孩的脚很严重了。

    她也更加担心小女孩的脚是不是残废了。

    看到她惶恐难安的脸色，张铁森挤出了一丝微笑回答道：“我绑这个就是为了防止小妹妹乱动，影响到了恢复，她的脚一点也不严重，休养一个星期左右就可以复原了。”

    张铁森这些说的都是实话，并没有欺骗冬梅。

    冬梅这才放心的松开了张铁森的胳膊，给他使了个眼色示意他继续。

    张铁森就把竹条一根根的全部用纱布缠到了小女孩的右腿上。

    等他全部弄完以后，小女孩的右腿整整比左腿大了两只。

    “铁森，你都弄完了，那妮儿咋还不醒呢？”冬梅焦急的问道。

    张铁森这才直起腰，长长的舒了口气，回答道：“现在药效还在散发，她醒了会很痛了，等过一会儿再说吧。”

    冬梅似懂非懂的点了点头。

    “阿姨，咱们就让她好好的睡一会儿吧，你先出来我有话要跟你说。”张铁森给冬梅使了眼色，先走出了房间。

    冬梅自己现在也是一肚子的疑惑，她也知道张铁森想要说什么，就跟着出来了。

    张铁森抹了一把汗水，点了根烟，坐在门口的小板凳上问道：“阿姨，小妹妹咋会一个去那边的？”

    说起这个问题，冬梅也是十分不解，一脸茫然的回答道：“我也不知道啊，她先我一步出门说是去上学了，谁会知道她会跑那边去了。”

    看冬梅的这个脸色，张铁森知道她确实是不知情了。

    既然连冬梅都不知道，张铁森很是想不通，暗自思量着“那边也不是去学校的路，难道小妹妹是被人骗过去的？”

    一想到是有人故意把小女孩骗到那里，张铁森马上又联想到了那个肯定是想谋害小女孩。

    随后又想到有人会对这样一个小孩下手，而且还要把小女孩推下悬崖这么丧心病狂，张铁森的怒火不知不觉的就冒了起来。

    “阿姨……”

    张铁森刚想开口问问冬梅最近有没有得罪人的时候，被那个村民的话给打断了。

    “这个我知道。”村民在外面喊了一声，急忙急忙的跑进来了。