    第365章 弟弟带回家

    林晓田不说话了。他知道他应该要给美梳一点儿的空间。

    小恬一脸懵的看着。可是他也好困。啊！的一声小恬就自己爬上床了。林晓田帮了一个忙把小恬抱上床。兰美梳也不再执着了。她和小恬都累了。林晓田在小恬的旁边躺下。兰美梳也是。

    可能是身体的吸引力。林晓田起来的时候怀里躺的人就是美梳了。小恬也不知道什么时候被甩到了边边的，林晓田也不想吵醒美梳但小恬就快要掉下去了，看着这白胖的小身子要是摔伤一个疤就不好看了。

    林晓田也不知道那里惹到美梳了，总之美梳没有跟他说话。林晓田以为自己能陪陪美梳过一个圣诞节的，但真的很不巧，公司今天第一天营业，林晓田必须赶回去。

    “小恬爸爸晚上再回来陪小恬好吗？”林晓田把小恬抱回。小恬是想跟爸爸玩的。但今天爸爸也没有空，小恬只能跟着妈妈了。

    兰美梳还以为圣诞节可以有一个人帮帮她带小恬玩的，兰美梳只想补个午觉，好下午有一点儿的精力但还是多虑了。

    “嗯。”小恬该不舍得爸爸走了，一边扯着妈妈的手一边抱着爸爸的小腿。

    “爸爸晚上回来回来给小恬带好吃的好不好。”林晓田也不敢留下来，美梳一直没有说话。不知道林晓田在忙什么。但她心疼儿子不假。每次林晓田走小恬都会哭，兰美梳都已经习惯了。

    “哦！不哭了，爸爸晚上就回来了对不对。”兰美梳只能把小恬抱起来了，有的时候兰美梳一抱小恬就是半天，兰美梳会很累。但也不能表现出嫌弃小恬的样子被小恬知道他会哭得很伤心的。

    林晓田知道公司一切都好他不在多想了，就是小飞让他有点犯愁。

    “今晚跟我去喝酒吧。”小飞又想来找林晓田寻安慰了，刚刚离婚，肚子里的孩子不是他的。林晓田真的不想同情小飞。他都说了让他早点要个孩子，偏偏要拖。现在女人一断就断干净了，很明显女人那是永远不会再跟他有半毛角关系了。林晓田摇头喝酒误事。何况他晚上还要回去陪孩子，

    兰美梳暂时做完工作就回来休息室找小恬了。小恬就呆在沙发上玩玩具，兰美梳进来小恬也不知道，放应过来就被小林晓田抱走了。因为是圣诞节，兰美梳也被临时安排上舞台。兰美梳一弹钢琴就很入迷。其他工作者也是一样的。只有小恬一个小孩子发现一个小宝贝爬了舞台了。小恬的注意全都放在了小孩子的身上了。站了一会还是打算走过去了。他想扶着小弟弟站起来。

    小弟弟的手里还有一个小礼物，小弟弟想也没想就给小恬了，小恬还是楞住了，直把礼物还回去他不能要。观众的焦点果然是看着两个小朋友的互动。谁都知道发生了什么。兰美梳不知道发生了什么，一曲弹完小恬就站在聚会灯上了。兰美梳只是工作者她想也不会想会站在舞台中间吧！

    “小恬，快过来。”兰美梳的声音很温柔啊！

    小恬也想走啊，但是他自己一个人也扶了起小弟弟，也不能带他走，也不知道要怎么办。

    兰美梳走了过去，是出了什么状况。

    观众也不知道是怎么回事，两个小朋友明明就不认识。怎么送个礼物就感动成这样了。

    兰美梳把小孩抱了起来，她在四处观望。

    漠北寒从人群中走了出来。兰美梳是不知所措。

    “我带你回家。”漠北寒很深情的说着，所以兰美梳被漠北寒亲了当着所有人的面。

    兰美梳退后一步。有点舍不得放开怀里的孩子。但是抱走的话，只怕漠北寒会纠缠不清了。

    小恬被漠北寒抱走了。所以兰美梳不可能偷偷离开的。

    漠北寒等着兰美梳上车。兰美梳也不懂为什么漠北寒会在这里。

    “以后还敢跑吗？”漠北寒狠狠的咬了兰美梳的肩。

    兰美梳想离开这里了，她想离开。

    漠北寒专门买的别墅，现在根本就不怕合不合法的问题。

    “不要。”兰美梳企求，她们不可以这样。

    漠北寒把兰美梳抱在怀里，如果他控制不住，她再求情也没用。

    兰美梳也不想，但漠北寒的吻就吻下来了，兰美梳越推漠北寒只会缠得越紧罢了。

    漠北寒很满足兰美梳的反应。他觉得他明天就能带这个女人回漠家了。

    兰美梳推开了漠北寒。真不会相信漠北寒在市中心买了一幢别墅兰美梳也不能说他是疯了，只是觉得他太有钱了。

    漠北寒跟着兰美梳下楼。邢生气的时候他也不敢惹。但是邢生气也并不能改变什么。除非她不要她的孩子了。要不然她早晚都要跟他回漠家。

    但想也知道美梳是不可以会不要她的孩子的。

    “小恬要回家了。”兰美梳怕是再不回家就没有公交车了。

    小恬有点不愿意了，刚刚有了一个可爱的玩伴。

    “明天妈妈再带你来，该回去找爸爸了。”兰美梳真的是没有能力把小弟弟带走的。她也很想多抱抱他，但还是不要有太多的感情了，漠北寒应该就是要个门当户对的，不要再在她的身上再浪费时间了。

    漠北寒去备车了。他送送邢。

    “我已经结婚了。”兰美梳拿起戒指。是昨天晚上，林晓田给她戴上的，他一直都没有忘记他自己的誓言。

    漠北寒黑着脸。他就没输过。

    小恬很开心的把小弟弟牵回家，漠北寒是格格不入。她多么希望邢对他不要那么残忍。而已她结婚的事，真的是让林晓田大受震撼的。她怎么敢背着他，而且他等他够久的了，为什么没有等到和她结婚，她就嫁人了，至少她是不要跟他商量一下的不是吗？

    林晓田回来的很早，一直在等小恬她们回家。他想一起过个节日。

    小恬扑在林晓田怀里。他真的是想爸爸了。抱脖子不肯下来。

    恬

    林晓田也并没有嫌弃小恬这样，小恬是讨林晓田的喜爱的。

    (本章完)

