    阿特拉斯到今天才算明悟了“权柄”所代表的含义，一时间只觉豁然开朗。

    对于自己想要什么神权，他心里其实没一点逼数。

    只觉得这玩意很厉害，我一定要有。

    然而权柄的增益效果同样也是要看相性的。

    宙斯获得雷霆，直接从普通的神王级别战斗力，跃升成为最强神王。

    能打的过他的可谓屈指可数，连代表“吞噬一切的时间”的克洛诺斯都败在他的手中。

    擎天神也不清楚最适合自己的权柄到底是什么，不过总不能比宙斯差吧？

    这样子就算侥幸当了神王，人家也会说：“你虽然是王，可最强神王的名号依旧不是你，而是宙斯。”

    奶奶的，不当咱就别当，当了咱就要当最强！

    阿特拉斯那该死的好胜心，在此刻显的蠢蠢欲动。

    不过现在说这些终究为时过早，弱小的权柄他看不上，强大的他又打不过，只能暂时熄了心思。

    此时此刻，独眼巨人还在奋力的劳作，他们首先锻造的是沃利贝尔的铠甲。

    一头熊穿起铠甲，想想总会让人感觉到滑稽，是以擎天神灵机一动，将前世“神龙尊者”的铠甲造型告诉了匠人们。

    在理解到他的想法之后，雷鸣之布隆特斯被他的审美惊得差点呆住。

    很难想象，铠甲如果像这样设计，只怕滑稽的巨熊也会因此变得威武不凡！

    而能锻造出这样的器具，更是毫不辜负他们的手艺。

    因此独眼三兄弟表现的格外卖力，都不需要阿特拉斯督促，他们自发的就开始加起班来。

    别人是996，他们直接000，二十四小时不停歇。

    饶是如此，依旧花费了半个多月的时间。

    当那副铠甲穿在沃利贝尔身上的时候，其周身的雷电就好像突然间活过来一样，似跃动的精灵，化作威武的神龙，欢快的围在他的周围。

    这铠甲增幅了雷电的力量，使狂暴的雷电变得更加的听话，更容易的塑造。

    而他的双臂及手掌则全部都被金属所包裹，背后是一个圆形的旋转护心，每每催发雷霆，都会发出隆隆的雷鸣。尤其那金属色泽的面具，更为他增添几分威严与华贵。

    如此华美的造型，普一出现，就让一群性格粗糙的泰坦们忍不住惊讶万分，纷纷发出羡慕的赞叹。

    “这真是我见过最亮眼的铠甲，连熊穿起来都让我觉得眉清目秀。”百臂巨人们围着左看看，右看看，上百颗头颅争先恐后，你挤我，我搡你，时不时发出渍渍的咂舌声。

    雷克顿更是跑到阿特拉斯面前不住的嚷嚷：“我温柔的父亲，您应一并赐予我不亚于沃利贝尔的华丽装备，作为您的孩子，我不能让他夺走所有人的目光。”

    “好好好，我保证，你也会有的。”擎天神摇头失笑，第一次对孩子的嫉妒心感觉到头疼。

    接下来，独眼巨人又对着鳄鱼观察比划，为他量身设计，阿特拉斯不时给些建议。

    不过雷克顿本就长得丑陋，靠装备真的挽回不了他的颜值，只能在战斗力上大做文章。

    为此，布隆特斯三兄弟为他打造了一柄锋利的战斧，还有一身如狂龙般的盔甲，大致与前世游戏中的“血石战神”皮肤相差仿佛。

    穿上装备，手持战斧，狂暴之力化作缭绕的血色蒸汽，看着就给人一股狂猛的气势。

    这铠甲能提升他的力量、防御、恢复等等状态，配上战斧带来的“重伤”效果，能打又能抗，绝对是最佳的肉盾战士。

    唯独就是模样上稍微差那么一点，这也是阿特拉斯最无奈的地方。

    “父亲，为什么我的铠甲远不如沃利贝尔那么华丽？我也想要他那样的铠甲。”

    每当遇到雷克顿，他都会这样缠着追问，擎天神可谓一个头两个大，只能悄悄忽悠道：“孩子，你比沃利贝尔还要多一柄战斧，用料上只多不少。

    如果再嚷嚷着被他听见，我就只能把你的武器融化，平分给你们两兄弟。”

    这样一说，鳄鱼果然安静了下来，“这柄战斧比我的牙齿都要锋利，可不能把它随便融化。”他宝贝似的抱住武器，大为不舍的道。

    “所以说咯，”阿特拉斯一副“孺子可教”的模样，“能拥有这把武器，你就赶紧偷着乐吧。”

    或许是他的话真的有用，又或许雷克顿的脑子就是这样单纯，听过这番话后，果然没有再来找过擎天神。

    只是平日里，他没事总喜欢拿着战斧在沃利贝尔面前晃悠，时不时还问对方一句：“你看，我把它擦的亮不亮？”

    沃利贝尔：......

    -------------------------------------

    将飞升者的装备悉数打造完毕之后，便轮到“狂妄与鲁莽之神”墨诺提俄斯。

    他想要一柄三叉戟，阿特拉斯特意强调，一定是要能掀起海浪的那种。

    对此，墨诺提俄斯倒是没什么硬性的要求，不过独眼巨人却给他增加了不少功能。

    除了能操纵洋流与海浪，其武器还具备着赋予人狂热情绪的能力。

    后世吟游诗人每每提及此事，都会忍不住由衷的发出感叹：“每当狂神举起他的三叉戟，大海便会变得暴躁，滔天巨浪翻涌，漫卷乌云压城，连同追随他的战士一起，都将变得狂热而无所畏惧。”

    墨诺提俄斯很喜欢这件武器，或者说，用“爱不释手”这个词会更恰当一些。除了属意于三叉戟本身的能力，还有这是他收到的第一件礼物的原因。

    毕竟，第一次嘛，总会让人记忆犹新。

    轮到阿特拉斯时，他不禁期待的搓着手，迫不及待的想要拿到自己的装备。

    面对着其火热的眼神，独眼三兄弟意味深长的笑了笑，道：“阿特拉斯，你的礼物将是最珍贵的，也是花费时间最长的，请一定要耐心等待。”

    擎天神点点头，心急吃不了热豆腐嘛，这种道理他当然明白，是以也不着急催促。

    在三兄弟锻造期间，他便与墨诺提俄斯、百臂巨人、飞升者们一起锻炼自己的能力。

    既磨炼自己的武艺，又集思广益，开发创造一些实用的技能招式。

    那种能够化身雷霆之躯的能力，被他命名为“雷神模式”，这种状态下，他几乎能够免疫掉大部分的物理攻击。

    不过如果敌人的攻击附加着类似“狂暴之力”这种特殊的能量，其同样也会受到伤害。

    好在随着飞升者数量的增多，阿特拉斯应对的手段也会随之增加，未来他将不存在短板，而是超级全面的六边形战士。

