    雨狼道人吓尿了，他完全没料到，自己竟然成为那等存在第一个关注的目标。

    他疯狂地逃窜着，背后有两个猩红的巨大眼睛，却如影随形，宛如死神的凝视，早早就判定了死亡。

    雨狼道人受不了了，直接转身，猛虎落地！

    “啪叽！”他的身体直接趴在地面上，大声道：“前辈！我无意冒犯您的威严，请前辈饶了小的，雨狼愿意誓死效忠于您！您让小的做什么都可以！！”

    是的，在意识到几乎必死的境地。

    邪修还有第二种保命的本领，那就是变成敌人的马仔！

    这么牛逼哄哄的超级大能出世，身旁总要有一些马仔来撑场面吧？

    至少踩死蝼蚁这些事情，不用超级大能亲自动手啊，那样会掉身份的，那种事情交给小弟去处理就行了啊！所以收几个小弟是必须的！

    而雨狼道人可是返虚大能，又是这位大能的第一个小弟，受到的待遇总归是要好一些的吧？说不定还能比以前更威风！

    果然，那位三头六臂的怪物身子顿了一下。

    “咦，他要当我们的小弟诶，你们看行不行？”人首问道。

    雨狼道人心中一喜，在商量，有活命的机会了！

    龙首目无表情道：“就他？太弱了，用这种弱鸡会掉身份的！”

    雨狼道人差点一口鲜血吐出了出来。老子弱鸡？做你们的小弟会掉身份？你以为你们是谁啊？！

    凤首语调平缓道：“小弟是什么？能吃吗？”

    人首用剑挠挠头，有些迟疑地说道：“应该能吃吧，虽然身份变了，但是返虚大能的生命精华还是在的！”

    “傻逼！”龙首没好气道。

    雨狼道人吓得浑身发颤。

    “得了，你就做我小弟吧！”人首笑嘿嘿道。

    雨狼道人心中大喜，连忙再次行礼道：“您有什么吩咐，雨狼定当赴汤蹈火，万死不辞！”

    人首欣慰点头，然后开口道：“那么第一件事，就是你赶紧飞来我嘴边，让我吃了吧！我肚子有点饿了呢！”

    说罢，那巨大头颅上的猩红双眼闪烁着妖异的光芒，脸上还浮现得意的神色。

    “怎么样，我是不是很机智，先让他当我们的小弟，然后再命令他充当食物被我们吃了，这样我们就可以不费吹灰之力，吃到一名返虚大能了！”人首嘿嘿笑道。

    雨狼道人：“……”

    龙首：“傻逼！”

    凤首叹了一口气：“下次我们多吃点脑子吧。”

    “啊……！”雨狼道人吓坏了，立即转身逃遁，双手双脚浮现云雾狼爪，宛如狼般贴着地面逃遁，每一次跨越都能闪动到十里之外。

    秘术，天狼行！

    人首见状薄怒道：“喂，说好的做我小弟，赴汤蹈火，万死不辞呢？怎么让你被我们吃一次，死一次都不行了？你这是不守信用！”

    雨狼道人闻言大喊麻卖批，万死不辞？人特么只能死一次啊！死了就没了啊，这货是傻逼吧？

    “傻逼！”龙首大骂道。

    雨狼道人嘴角一阵抽搐，然而下一秒，他看到了无边无际的火焰朝自己席卷而来，天地广阔空间，瞬间变成了绝境！

    这是完全无解的火焰绝境。

    看不到尽头的火焰，看不到极限的能量……

    在安林等人的视角中，是凤首望向逃遁的雨狼道人，然后轻轻吹了一口气，一缕金色的炎火越来越大，穿透空间，最后铺天盖地笼罩了雨狼道人。

    下一瞬，雨狼道人不见了。

    但是，雨狼道人的惨叫声，却从三圣鬼神的肚子里发出。

    那种叫声极其凄厉痛苦，让人整个心都不由自主地揪起。

    很快，叫声没了，人估计是凉了吧……

    这一幕，吓得一众大能双腿发软，心惊胆颤。

    要知道他们的实力和雨狼道人差不了多少，雨狼道人都被这样轻易秒杀了，他们能好到哪里去？

    “这是神道之力，是火焰一道和空间一道的完美融合！”苏文君声音有些发颤地说着。

    “嗝……”凤首打了一个饱嗝。

    “又是你！你又抢吃的！！”人首一脸委屈地望着凤首。

    “怎么能说抢呢？我这是帮你吃，别忘了，我们有同一个肚子，同一个梦想！”凤首缓缓道，“还不快谢谢我？”

    “谢，谢谢。”人首似乎再次反应过来，道谢道。

    “傻……”龙首刚想破口大骂，随后目光不知怎么的，转到了某个方向，猥琐地笑了起来，“嘿嘿……好多漂亮的妞儿，我都好想要！”

    人首望向龙首看的方向，也是激动地笑了起来：“我也好想吃！”

    “傻逼！”龙首大怒道，“本龙是想要收她们作为后宫！”

    “真污。”凤首目无表情地说道，“你们的身材不合适。”

    “哼，我可是纯洁滴小龙。”龙首冷哼一声，“我只是想把她们收为观赏品，你想到哪里去了？”

    安林看到这一幕，忍不住了，朝某个方向快速飞去。

    “安林！你别冲动！我们不是三圣鬼神的对手！”白凌急声道。

    “我不能抛下我的朋友不管！”安林的回答很坚定。

    没办法，因为此刻三圣鬼神盯上的，是苏浅云她们！！

    苏浅云和柳千幻两人虽然正被苏文君保护着，那个身披战甲的女将军也在那里，但是他们联手能挡得了三圣鬼神几招攻击？

    安林可不想看到她们在自己的眼皮底下死去，虽然他不知道去哪里能做什么，但是总比什么都不做要好！！

    苏浅云和柳千幻发现三圣鬼神将目光转向自己，俏脸有些发白。

    就连苏文君和龙葵也是吓得不轻，连呼吸都凝滞起来。

    没办法，实力差距实在太大，说不害怕可能吗？要是棋逢对手，或者实力强一些，他们还能燃一燃，拼一拼。

    但是当实力高出一定的地步后，剩下的就只有恐惧和绝望了。

    “我只会烧和吃，抓人的事情我干不了。”凤首缓缓道。

    “嘿嘿，那我来吧。”人首笑嘿嘿地说道。

    “滚开，那是我的猎物，你这下手没轻没重，我来！”

    龙首金色的瞳孔汇聚在苏文君的方向，无上的龙威形成金色的波动瞬间扩散，仅仅靠威严就让空间变得粘稠不已。

    “嗖！”

    三圣鬼神骨翼一振，身形快速朝苏浅云等人扑去！