    第315章真将她送走了怎么办！

    而刘桂生家就这么几个人，看年纪，薛琰和姜月也能立刻知道这就是刘桂生儿媳妇。

    姜月和薛琰面色如常的进了堂屋，堂屋两边各有一个门，都各通向一个房间，刘老太就是住在堂屋左边的这个房间里，此刻，刘桂霞、刘桂生、刘桂生媳妇、刘桂生儿子都在这个房间里。

    也都在这个房间里的床前。

    而床上，躺着刘老太。刘老太一只手紧紧抓着心口位置，努力装着一副喘不上来气，跟快要死了一样的样子。

    口中还不停‘痛苦’的喊着：“哎呦……哎呦……”

    姜月和薛琰刚进这个房间，便见刘桂霞跪坐在床前紧紧抓着刘老太的另一只手握着，哭的满脸都是泪：“娘，娘，你好点了没……娘……”

    随即，朝刘桂生哭骂：“娘都这样了，你怎么也不给请个大夫！”

    刘桂生也跪在那里哭，跟真的一样：“请了，大夫说不知道怎么回事，但怕来不及，就建议我准备棺材，说可能用得到。呜呜，娘啊……娘啊！”最后哭的趴在床上，真跟哭丧一样了。

    刘桂生媳妇见状，也跟哭丧一样的哭嚎了。

    刘桂生儿子也是。

    没一会，就满屋子跟哭丧一样的嚎声了。

    刘老太一边继续装着，一边心中咒骂个不停，觉得晦气。

    她还想多活几年呢，这要真将她送走了可怎么办！

    “桂霞啊……桂霞啊……”刘老太一副提不上气来的喊，也在掉眼泪。都装了，怎么也要继续装下去。

    “娘！娘！”刘桂霞更是紧紧握着她娘的手，急急应了，生怕她娘没听见，她还不停的说：“我在这呢，我在这呢娘。”

    “是娘对……对不起你啊桂霞……”

    听到刘老太这话，姜月和薛琰都觉得，这刘老太总算进入正题了。

    “是娘……”刘老太假装猛喘了两口气，让自己看起来更真一点。

    但却吓坏了刘桂霞：“娘，娘，你别说了娘，娘……”她娘都要死了，以前那些事，现在她哪还能计较的起来。

    刘老太心中得意，表面还装着，一副要死的样子说着：“都……都怪娘……都是娘的错……桂……桂生都是听我的话，才那么对你的……不、不怪他……你……要怪……就怪我……”

    “娘，没，没，”刘桂霞哭着不停摇头，只为让她娘心里好受点，能安安心心的走，“我没怪谁。”

    听到这话，刘桂生他们都窃喜。

    甚至刘桂生还偷偷跟他媳妇和儿子对视了一眼，眼里尽是欣喜。

    殊不知，姜月和薛琰都看见了。

    这点小把戏，能逃得过他们的眼睛？

    “我肯定是要死了……”刘老太一边说，一边心中呸呸呸，你才要死了！

    “不不，”刘桂霞更是不停的摇头，“娘你不会死的，不会死的，娘你肯定会长命百岁的，娘。”

    这话当然是为了安慰刘老太。

    因为她是真觉得刘老太要死了，不知道刘老太这个样子是装的。

    刘老太还在装着：“你在娘家就桂生一个弟弟……等我死了……你、你和桂生都要好好的……啊？”

    (本章完)

