    刘览盘腿坐在地下室中。

    十指相对，虚抱一球，垂于小腹之前，掌心正对丹田。

    体内的龙虎之火被他逐步降伏，纷纷归于百骸。

    “呼～”不由得长出一口浊气。

    似这般靠打人来挣钱的活计，他再也不想经历，真真是最后一次。

    遁一门主的职责是锄强扶弱，绝不是干这种有损阴德的勾当，今夜过后，自家定要走堂堂正正之道，挣干净的钱。

    “吱吖”门扇大开，“窟嗵”一箱啤酒被扔进来，“兄弟，出来帮忙，我买的东西有点多，帮帮哥哥。”

    刘览起身，将吃的喝的几大包‘拽’进来。

    茶几本就很干净，一些现成的熟食鸭货被摆上来，“砰、砰”两声，啤酒瓶盖飞得老高。

    “干杯！”蔫哥高兴，一瓶啤酒，仰脖而尽。

    少年人是个好饭量，不多一时，便将桌子上的肉饭消灭干净。

    老蔫也是酒足饭饱，用手拍着茶几一角的十万块钱现金，“兄弟，你说过，这是你最后一次打拳，哥哥全都依你，明天咱们就拿这笔钱干点小买卖，你说呢。”

    “好是好，只是不知咱们干什么。”刘览在自己的脑海里思索一圈，也琢磨不出自己到底还会什么；当然，除了打拳。

    “哎呀，安啦安啦。”老蔫点上一根烟，大手挥舞，“哥哥我走南闯北，靠得就是能文能武，三百六十行，我啥都会；钱是你的，你是老板，有为兄我给你做军师，等着发财罢你就。”

    清秀男孩白牙微露，有些不信，“兄长别吹大气，你到底会些什么。”这叫激将法。

    老蔫吞云吐雾，整个人笼罩在烟气中，让人看不清楚他的表情。

    他停了一会儿，说最近燕京的老少爷们，都爱玩文玩手串，菩提核桃之类的把玩器物；而他自己曾经混迹过‘番家园’，所以对这些东西有点了解，可以摆摊卖文玩手串之类的嘛。

    刘览年少无知，见识浅薄；既然他有主意，那么自然听他的。

    一夜无话。

    次日清晨，少年早早便洗漱以毕，蔫哥的呼噜声依旧震天响。

    费了九牛二虎之力，才将老蔫唤醒，要不是拿着出去吃早点做幌子，刘览真怀疑自己能不能将他叫起来。

    燕京最惹人爱的，便有早点这一项。

    皆因为这座城市五方杂居，什么人都有，且各地风土人情不同；满汉回蒙，各民族的吃食与习惯又不大一样；故而刘览光是早点，他便吃了个琳琅满目。

    如今又有钱了，敞开吃呗。

    二人细细吃罢了早点，便往三环边上的番家园旧货市场走去。

    正所谓，一处不到一处迷，十处不到九不知；刘览可算开了眼界，他今日才知道，光是一个旧货市场，就能比老家的镇子还大。

    什么文玩杂项，哪又叫字画玉石，这里应有尽有，只有你想不到的，没有在这里找不到的。

    十几排三层阔楼，有钟表专卖，有玉石专卖，还有各种红木明清家具，不一而足。

    放眼望过去，光是地摊就一眼望不到头，刘览粗粗算来，直把自己吓一大跳，竟有三千个摊位之多。

    四九城的老少爷们喜欢什么，这里就是风向标。

    老蔫嘴里说的文玩手串，就是从此地传出去的。

    手串分四大种类，不外乎金、石、木、矿，这四种。

    金类包括常见的黄金白银彩金，以及一些罕见的金属，只要对人体无害的，你爱戴什么戴什么，戴个狗链子出去也没人管你。

    石类更是耳熟能详，翡翠、玛瑙、青金石、绿松石、和田玉、青玉……等等不一。

    矿类的比较难辨真假，比如琥珀、蜜蜡这种造假的最多，专蒙外行；当然，象牙材质的则是另一种东西。

    木类的又分两种，一种是名贵木头，比如海南黄花梨、紫檀、沉香……；稍微便宜一些的，什么黑檀、紫光檀、红酸枝……；这统称为红木。

    还有一种最亲民的，就是菩提子、山核桃、橄榄核、等等等等；单拿出一样来，都能又分出十几种。

    其中值得一提的，要说‘橄榄核’。

    橄榄核这个东西本身并不名贵，甚至说随处可见，贵就贵在人工这两个字上。

    橄榄核质地细腻，可用于雕刻；一些匠人便在其上雕刻人物或者山水；能在成人拇指大小的橄榄核上刻山水，这难度可想而知。

    贵就贵在雕工上。

    雕工分南工、北工；好玩的是，南宫贵于北工，这其中的门道，不是内行人，你是看不出来的。

    南工里最贵的，又要数是名家；比如这件东西出自谁的手，是不是名家雕刻师；一件出自名家的十八罗汉橄榄核手串，动辄上万块。

    刘览听着老蔫介绍，都听傻了。

    刚才说的这些，只是手串里的九牛一毛，而手串在文玩杂项里，又属于冰山一角，沧海一粟的相仿。

    可见我大央国百姓生活之有趣，实在是不足与外人道也。

    老蔫干别的不行。

    论玩儿，蔫哥是行家。

    他从刘览这里要了两千块钱，挨着地摊转悠；最近时兴手串，那他就专进手串，好到外边摆地摊卖去。

    什么和田籽料、琥珀蜜蜡、核桃菩提、老蔫通通进了一些。

    听说最近有种叫‘千叶菩提’的，特别受人欢迎，蔫哥打眼一看，心里有了底。

    刘览不懂这些门道，说最近既然时兴，那为什么不进一些，咱们要紧跟潮流嘛。

    蔫哥说傻兄弟你不懂，不管什么菩提不菩提，名字叫的好听；总归不过是些植物的种子或者根茎，都是可以再生的，漫山遍野都是，不值钱。

    最蒙人的，就是这种所谓的菩提。

    清秀少年郎功夫极棒，见识却浅，老蔫说什么就是什么。

    二人足足逛了一整天，两千块钱也花了个一干二净，倒是买了不少东西回去。

    蔫哥以前摆过摊，有经验；所以回去的路上，他特意找了一个人流量大的地方，准备明天晚上就出来练练。

    用他自己的话说，没有练过摊的经历，不足以称之为人生。

    刘览很快就明白了这句话的意思。

