    跪在地上的男人身子僵住，就算再如何震惊，也没有把头抬起来。

    “殿下，难不成是夜家的守墓者？”

    坐在那的人轻声一笑，“不可能，有那样的契约在，夜家人不敢擅自开启。”

    跪在地上的男人狠狠皱眉，如果不是夜家人，还能有谁有这个能力能将它们的墓开启……“殿下，难不成……会是幻神吗？”

    “人类之中若是有幻神出现，我会不知道吗？”

    跪在那的巫祝头皮一紧，身子趴得更低，简直要整个贴在地上。

    “是我逾越了。”

    那人眸子一转，看着趴在那的男人，声音冰冷地开口，“只是这副躯体还不能做什么，就让这个……先探探路吧。”

    “哈啾！哈啾！”

    冰天雪地之上，叶归岚抱紧了自己的身体，阵阵寒风刺骨，她一路走一路流鼻涕。

    被扯入门内的瞬间，叶归岚只觉得自己到了南极或者北极，白茫茫的一片大地，除了冰雪与寒风什么都没，放眼望去根本看不到边，一马平川的地面，也没看见任何和墓相关的东西出现。

    “哈啾！”

    不知道打了多少个喷嚏，叶归岚开始不断地自空间容器里面掏衣服出来，一层裹一层。

    若是可以学会灵气避障就好了，虽然不能抵挡寒冷，也多少能够挡挡风吧。

    无法御空而行，无法开启兽环。

    快要用衣服将自己裹成球的叶归岚，一步一步自深到膝盖的雪中行进。

    步履维艰，一片渺茫。

    这要走到什么时候？

    “朝明，你能不能感应自己的墓在哪儿啊，多少给我个大体方向也行……哈啾！”叶归岚忍不住又掏出衣服套了上去，“朝明？喂？说句话啊？”

    灵空间内黑暗一片，没有任何的声音回应叶归岚，仿佛回到了最初沉睡的模样。

    “哈啾！”

    狠狠吸了一下鼻子，叶归岚咬牙只能往前走，在幻神墓所在的空间，被切断一切联系的事情她已经经历不止一次了，只是没想到朝明自己都无法抗衡。

    存于她体内的四个，只是灵气姿态，以这方空间的压制力量，她体内所存它们的灵气，兴许也只是一部分？

    “太冷了……还有那墓，到底在哪儿啊！”叶归岚看着面前的一片白色，刚开口就被灌了一口冷风，无尽白茫，一点希望都没有。

    她纵然是幻灵级别，在这样的环境里，被如此强大的力量压制，长久地徘徊于此，除了被冻成人干没有其他选择了吧。

    上一次开启祭灵的墓，她差一点命丧在来的路上。

    而这一次她开启了照明的墓，总不能连墓都找不见吧！

    少女的腿重新开始迈进，灵气顺着她每一步踏下的脚掌，开始在这片陌生地域上慢慢扩散，一望无垠的平原，那么墓……应该是在地下吧。

    呼——！

    狂风袭来，直接给叶归岚吹倒在地！

    随着她所呆时间的增加，这里的寒冷直线上升，甚至风力也在逐渐加强。

    叶归岚自雪中狼狈站起，感受着越来越快速的风力，隐隐有种不妙的预感。

    快要被冻到失去知觉的手指上传来轻微的动静，叶归岚微微垂眸，瞧见了那双血红色的小豆眼。

    小豆眼眨巴了几下，小爪子轻轻抓了下叶归岚的手指。

    叶归岚挑眉，它什么意思？

    小豆眼盯着叶归岚的眼睛，原本圈在她手指上的身体一个后撤就此离开，它的小爪子在身体退开的时刻也同步松爪，叶归岚看着它掉在了厚厚的雪堆里面，瞬间被雪埋没掩盖。

    叶归岚连忙要蹲下身去探手翻找，下一秒，面前的厚厚雪堆猛然崩到两边，一只巨型蜥蜴爬了出来。

    还是那双小豆眼，但身体已经膨胀数倍！

    一人一兽彼此对视，叶归岚不知道它想做什么，迅速后退半步。

    小豆眼看着她，瞬间张嘴。

    怎么说呢，面对一只巨型蜥蜴突然张大的嘴巴，叶归岚是拒绝的。

    但自这大嘴里面传来的温暖热气，没有半分奇怪口气的清新口腔，还有软软乎乎没有任何尖牙的柔软内部，在这冰天雪地之中，实在是……无法抗拒。

    小豆眼眨巴了几下，就这么看着叶归岚，就这么大张着嘴巴，似乎在等她动作。

    叶归岚咽了一下口水，这就好比一个温暖被窝在对她招手，来啊来啊。

    呼——！

    又是一阵寒风吹过，叶归岚狠狠一个哆嗦，直接爬进了这张大嘴里，小豆眼眨巴了几下，就要合上嘴巴，叶归岚连忙探手出去，“先别闭上，我还要看外面！”

    小豆眼听话得没有完全闭紧，甚至贴心地露出一段距离，可以让嘴里的叶归岚看见外面。

    嘎吱！嘎吱！

    将叶归岚含到口中之后，蜥蜴巨大的身子动了。

    如一辆雪地摩托，蜥蜴灵活的四肢在厚雪之中也行动自如，甚至爬得飞快！

    叶归岚看着地上迅速拖行而出的痕迹，实在想不到这小家伙能跑这么快，只是她在这大嘴里，难免要因为蜥蜴奔跑的动作，被撞得左摇右晃。

    “不怕冷的吗？”叶归岚被摇得不舒服，索性直接趴在这柔软的口腔组织上，眼睛也能透过缝隙清楚地看到外面，玄光蜥无法回答，只是跑得更快了。

    不知道跑了多久，玄光蜥跑跑停停，叶归岚看着外面一成不变的景色，已经有些烦躁了。

    什么都没找到，除了一片雪，啥都没有。

    “先别跑了。”叶归岚轻轻拍了拍它的大嘴，示意它把嘴巴打开，冷风瞬间吹了过来，叶归岚打着哆嗦爬出了蜥蜴的大嘴，看着周围一片白色，掏出了那枚兽形钥匙。

    少女微微皱眉，难不成……还要再试一次？

    灵气自叶归岚的掌心冒出，到达了钥匙之内。

    嗡——！

    无声的一阵波动自钥匙扩散而出，方才还呼啸不停的风，静止了。

    叶归岚感受着周围突如其来的诡异安静，黑眸瞧着四周，风声全无，这里除了她和身边的大蜥蜴，什么都没有。

    大蜥蜴吐着芯子的声清晰传来，在这寂静里被无限扩大。

    叶归岚瞧着自己手上的钥匙，眉峰高挑，红色如火的灵气再一次冲了进去！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    冰面碎裂的声音自远处朝着这边急速袭来，随着这声音的传达，面前的一片平坦宛若激流涌过，软绵的白雪瞬间冰化，化为无数尖刺探向两侧。

    叶归岚探手抓过大蜥蜴的尾巴，拖着它迅速后退，“变小！你先变小！”

    巨大蜥蜴的身体迅速回缩，重新回到了叶归岚的手指上，而裹成球的叶归岚灵活跳跃，躲开了数道劈过来的裂痕。

    等白雪散开，叶归岚这才看清楚，白雪下面是巨大冰面，而冰面之下，是一片幽深寂静还在涌动的水下区域！

    “在那里！”叶归岚的目力直视到水下极为深的地方，一道冰蓝墓门在水波之中，静静的潜藏于此。

    少女盯着看似完全透明近乎没有存在感的冰面，深深吸了一口气。

    啪！

    纤细娇小的手掌按在冰面之上，红色灵气自接触的掌心窜出，直接化为一道利刃，直指冰面之下！

    噗嗤！

    仿若是刺穿了什么保护层，灵气之刃自叶归岚的掌心向下而出，不断延伸。

    少女抿着唇角，灵种在疯狂旋转，灵气之刃以肉眼可见的速度向下增长延伸，誓要破开冰层。

    刷刷刷！

    咔嚓！

    感觉着下面刺骨的寒冷袭来，叶归岚猛然抬起手掌，随着她灵气之刃撤离，这个完整的冰面之上出现了一个小洞。

    缓缓握拳，就这么直接砸了上去。

    哐！

    小洞附近周围的冰面，被叶归岚直接击碎。

    冰蓝墓门在视野之内，叶归岚将裹上来的衣服全都脱下，盯着那扇墓门跃入水中。

    噗通。

    冰蓝色的水域将叶归岚完全吞没，比冰面之上还要强的寒冷直接袭来，叶归岚目不转睛，朝着那道墓门飞速游去，而在她入水的瞬间，这方无尽水域之内，一双眼睛缓缓睁开。

    哗——哗——

    水波荡漾，声音自远而近，什么东西破水而来。

    叶归岚盯着墓门，只希望自己能再快再快一点！

    啪！

    细长尾巴自水中袭来，叶归岚迅速后退，那细长兽尾扑空转了个弯再次打来，叶归岚一个跃起，险些被水中带起的震荡卷到一边。

    转身，对上的便是一双满是狰狞杀气的兽眸。

    幻神的墓，怎么可能没有守墓灵！

    【作者有话说】

    晚安，明天见

