    第一局赛后，WE休息室，整个队伍的氛围都有些凝重。

    团战端，叶天的鳄鱼在人群里翻江倒海，搅翻一切的场景历历在目。

    单带端，阿兵的灵罗娃娃单挑无敌，一条路直接带穿。

    打野端，sofm的狮子狗神出鬼没，永远能从你意想不到的位置出现。

    刚才这局这三个点的发挥是最亮眼。

    其中又以叶天的中单鳄鱼为最。

    如果不是叶天的鳄鱼早早地拿到大优势，时不时进野区掠夺WE的打野悲伤的野怪，经常关照上路，偶尔照看下路。

    阿兵和sofm这局打得也不会这么舒服。

    有的时候他人未至，威慑先到，让WE众人未战先怯。

    这就是一个优秀中单坐镇中路，威慑四方的教学局。

    在死寂的休息室里，WE打野悲伤打破沉默：“下局bp是以针对太岁为主，还是阿兵或者sofm？”

    上局和叶天对线的香克斯给出他的建议：“优先太岁的英雄池，再都兼顾下比较好。”

    WE教练也是发话了：“鳄鱼肯定是不能放出来，这英雄就算太岁不玩，阿兵也可以用，这个版本的挺进破坏者鳄鱼在赛场上的影响还是太大了。”

    上单呼吸哥一听要给叶天的鳄鱼增加一个ban位，他也是开口道：“他阿卡丽和梦魇打IG时用的也很溜，上把我们ban了，这把要放给他么？”

    “不给，前三手全ban中单，休息时间结束了，好好打，你们都很年轻，有试错成本，不要被一小局的挫折击败，加油！”

    休息时间结束，WE教练鼓舞了下WE的队员们，就带着他们回到场上。

    叶天也是和SN的队员、教练回到场上，双方进入第二局ban选环节，没有换边。

    一上来，WE教练就指挥队员连ban叶天三个中单英雄：

    阿卡丽、梦魇、鳄鱼。

    SN教练则是ban了韦鲁斯、塔姆和破败之王。

    看着WE前三手ban人，叶天忍不住笑了。

    他这个笑容，也是被镜头捕捉，被LPL直播间的解说和弹幕都看到了。

    解说很正经地指出WE这前三ban就是封锁叶天的英雄池。

    弹幕则是满屏刷WE被叶天打怂了，连ban一个新人中单三个英雄。

    虽然揭幕战叶天的阿卡丽和梦魇让看过比赛的人都惊为天人，但他们觉得只是视觉上看起来厉害。

    毕竟对手是这赛季进季后赛都够呛的IG，虐菜再秀也代表不了什么。

    总体上，弹幕王者们还是没觉得叶天有多厉害。

    他们这些喷子刷叶天牛时，只是为了带节奏嘲讽IG。

    辅助on身为新人，现在是队里最听叶天话。

    他看到对面比上局还过分针对叶天，也是道：“天哥，WE这局有点针对啊，又多给了你一个ban位！”

    “没事，我的英雄ban不完。”

    示意辅助on放宽心，叶天淡定地看着WE一选抢了卡莉斯塔。

    在WE选完卡莉斯塔后，SN教练就拆了卡莉斯塔和锤石前期强势的暗影岛组合，选择锤石搭配厄斐琉斯。

    紧接着WE教练就为卡莉斯塔选下牛头，再补一手打野皎月。

    “赵信，太岁，给sofm选下。”

    msi的兰博、人马和乌迪尔早已远去，这个版本打野基本不是皎月，就是赵信。

    SN教练这一手还算正常，叶天没想太多，直接选下。

    前三选结束，SN继续ban人，SN教练问了下叶天：“太岁，我有看你练盲僧，这局你玩不玩？玩的话我先留着，不玩我就ban了。”

    见教练如此重视自己的决定，叶天稍作沉思，道：“ban了吧，教练，这局我想灵罗娃娃中单，这手选灵罗娃娃，还可以跟阿兵摇摆。”

    听着叶天思路清晰的分析，SN教练也是对叶天身为选手也有这么清晰的bp思路感觉很欣赏。

    “那就ban了盲僧，焕峰！”

    “是，教练。”焕峰偏过头看了眼叶天，ban掉盲僧。

    轮到WE第四手ban，WE教练又是ban掉了阿兵的青钢影。

    SN最后一手ban位，SN教练给了中单辛德拉。

    尽管上把WE香克斯没玩好，但还是给予了尊重ban位。

    WE最后则是继续封锁阿兵的武器，是铁了心不放这版本有加强神圣分离者的英雄给阿兵。

    双方各五手ban位结束，红色方SN先选一个英雄。

    SN教练听取叶天的建议，选灵罗娃娃进行上中摇摆。

    在路人局，灵罗娃娃也大多是打上单，很少有中单的。

    WE教练看到SN选择了灵罗娃娃，下意识觉得这灵罗娃娃又是阿兵操刀。

    为了应对灵罗娃娃，WE教练给呼吸哥选择了猴子上单，最后一手则是补了卡牌中单。

    SN教练见WE教练再次被他们中上摇摆忽悠，笑着给阿兵选择了杰斯上单。

    以阿兵的实力，操作前期本就好打猴子的杰斯，绝对能打炸呼吸哥的猴子。

    杰斯一选出来，对叶天这个新人不够了解的WE教练和队员还以为是中单杰斯。

    直到最后换好英雄，他们才意识到这局bp又被SN的中上摇摆战术给摆了一道。

    这个灵罗娃娃才是走中的！

    缺乏叶天这个赛场新人的资料，在WE着重收集的资料里，只有滔博的中单左手knight最近特别喜欢玩灵罗娃娃中单。

    现在叶天这一手中单灵罗娃娃，再次让WE教练和队员们感觉到不安。

    “这要是左手我还能想到，这个新人也喜欢灵罗娃娃中单，着实打乱了我的bp思路……”

    离开赛场回到休息室观战，WE教练眼神复杂地看着双方队员所选英雄进入召唤师峡谷的直播。

    “太岁啊太岁啊，这个新人的英雄池，不，他的英雄海可真深！”

    在WE教练为WE队员们担心的同时，叶天的灵罗娃娃进入游戏就和阿兵的杰斯做沟通。

    “阿兵，一级搞一下猴子。”

    阿兵闻言，觉得自己这局对线猴子随便打的他摇头道：“杰斯在猴子六级前随便打猴子，我不需要你一级来帮我。”

    身为指挥的叶天不管阿兵需不需要，他以不容置疑的口气对阿兵道：“你需不需要都无所谓，我只是通知你，你好好听指挥就行。”

    “……”

    阿兵被叶天这句话怼得一阵无言。

    见叶天真往上路走来，他还是听话地和叶天打起了配合。

    先进上路红色方三角草确认没有人，等叶天的灵罗娃娃赶到，他又是回到上路兵线中间。

    刚想进草丛看看猴子在不在，阿兵的杰斯就被从草丛里出现的猴子e中，打了一套。

    前期杰斯好打猴子，是对线期手长，拉扯一波一波换血取得优势。

    如果一上来就被猴子先打一套近身，杰斯还是很难和猴子打的。

    心知这一点，阿兵的杰斯直接后退，等叶天一级专门来套路呼吸哥的灵罗娃娃绕后再反打。

    呼吸哥此时还在为他一级草丛套路阿兵的杰斯而高兴。

    要不是这波套路成功，他一级正常对线绝对要被杰斯拉扯到裂开。

    不依不饶的他疯狂输出，殊不知叶天也想套路他的灵罗娃娃已经盯上他了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，套路人者，人恒套路之！

    当叶天绕后的灵罗娃娃出现在呼吸哥猴子的视野里，他脸上的笑容便瞬间凝固。

    短暂的失神，呼吸哥面色惨白：“完了！”

    下一刻，阿兵一直后退的杰斯就开始反打。

    叶天绕后的灵罗娃娃则是在和阿兵杰斯的配合下，没有任何意外地拿下呼吸哥猴子的一血。

    first blood ！

