    　　一旁的赵无极有些幸灾乐祸地笑道：“看来。某人的算计要落空了。”

    　　站在赵无极身边的卢奇斌、李郁松和邵鑫三位年长魂师也都不禁笑了出来，他们和弗兰德并不是从属关系，在史莱克学院成立之前就是要好的朋友，看着弗兰德吃瘪，显然是一件令他们相当开心的事。

    　　弗兰德不甘心的问道：“就没有别的办法了?”

    　　工作人员想了想道：“也不是没有别的办法，如果各位决定越级参加斗魂的话。我自然可以安排，越级就不再受到斗魂微章级别的限制。也就是说，你们可以挑战最低的四十级一档斗魂队伍，在我们这里，四十级一档几乎都是银斗魂战队，也有几只金斗魂团队。你们可以任意选择。”

    　　四十级?弗兰德先是了楞一下。紧接着他坚定的摇了摇头。“那还是算了。”

    　　比佰轩看了一眼弗兰德，心里赞道：“君子爱财取之有道，这才是真正的君子！比一些伪君子不知道强了多少倍！”

    　　虽然在斗魂台上。一般来说都不会致对方于死地。但他也绝不会让自己的弟子们为了自己的利益而去冒险。

    　　“不，我看可以。”大师和比佰轩这时异口同声的说道。两人缓步走到弗兰德面前。

    　　比佰轩和大师对视一眼，默契的一笑，都读懂了对方意思，和自己是一样的。

    　　弗兰德眉头大皱，“你们两个在开什么玩笑，这怎么可以。你们也不是不知道差一个魂环的差距。难道你们想让小三他们去送死吗？面对四十级的魂师，他们没有任何机会。”

    　　比佰轩和大师再次同让摇头，比佰轩说道：“我当然不会让小三他们去冒险，我和大师的意思是，四十级的斗魂队伍也有很多区别的，不是吗？”

    　　弗兰德看向了大师，大师也是点了点头，表示赞成比佰轩看法。说着，比佰轩挑了一只队伍，和原著一样，叫凶神战队，一群残忍血腥暴力的家伙们。

    　　在工作人员惊骇的目光中，比佰轩拿着挑好的队伍名单微笑着向众人说道：“喏！队伍挑好了，就是这支凶神战队，凶残程度还可以吧，反正跟他们斗魂的人都是非死即残的，这就是你们今天要挑战的队伍！”

    　　大师看了看比佰轩挑选的队伍，僵硬的脸庞，笑了笑，说道：“这个战队挑的很好！很适合他们！”

    　　弗兰德低吼一声：“你们疯了？大师你也同意？你想让孩子们去送死吗？”

    　　大师淡然一笑。“弗兰德，你认为我会让小三去送死么?放心吧。我自有用意。”

    　　比佰轩也对弗兰德笑了笑，在他耳边小声的说道：“院长大人放心吧！这也是小三他们必须要经历的啊！魂师不杀人的话，怎么能成长起来呢？”

    　　弗兰德听到比佰轩的话，楞了一下，脸上泛起了苦涩的笑容，回答道：“一定要现在吗？我怕那些孩子承受不了啊！”

    　　比佰轩无奈的摇了摇头。弗兰德最后妥协的点了点头，说道：“好吧，希望你是对的。”

