    三个半小时的车程，穿越大藤市，终于来到了一片逶迤山影下。

    五老山是被大藤重点保护的山区，这里没有环抱成团的钢铁密植，山路并不崎岖，相反修地很宽阔，上方回荡着鸟雀的轻鸣。只是天穹飘着细碎的小雨，像是给视野罩上了一层油布，再怎么竭力远眺，也只能看见几座山峰朦胧的影子。

    “这年头，风景区的生意可太不好做了。”顾慎道：“这里信号差网速慢，大部分人都会很嫌弃，觉得这是文明未开化的蛮荒地带，其实就是一片山区而已……我们总要留下点什么。”

    “文明未开化的蛮荒地带……”

    “我不这么认为。”

    南槿关掉音乐，打开车窗，她深深吸了一口清新空气：“这里才是自然应该有的样子。生活在这里能呼吸到最自然的新鲜空气，虽然大都区很繁华，而且到处都有大功率的空气净化器，但那边的空气……总觉得闻起来跟这边不太一样。”

    “得不到的才是最好的。”

    顾慎耸了耸肩：“偶尔来这种地方游玩的，也都是觉得大都区空气没那么好的上层人了。其实真要说有什么差别，净化器过滤后的空气只会更洁净。【深海】链接全世界之后，人造的景观比自然景观更美更智能，如果不是因为这边地势太差，估计早就要被取缔啦。”

    靠近视野尽头那片巨大的山影，车子的速度越来越快，这条宽阔山路，竟不是在向上爬，而是在向下滑……山脚下是一片盆地，中间低四周高，呈现环形，怪不得下雨了会积那么多水。

    “好了好了，要到了。”

    顾慎深深吸了一口气，他整了整衬衫衣领，查到卡里余额后，顾慎就在考虑“富贵还乡”的事情了，为此特地忍痛买了一套新衣。

    其实就是一件朴实无华的白衬衫，外搭一件工装外套，裤子和鞋子都没换新的。

    车子停靠在福利院门口，铁栅栏被风吹得吱呀作响，雨水敲击在上面溅出水花，里面是好几栋粉刷雪白的红砖小洋楼，比起市中心的大平层公寓……这种装修风格的确很有年代感。

    门口的牌匾上写着“晨光”两个字，四周都是歪歪斜斜的蜡笔涂鸦，画着气球，白云，太阳，还有奔跑的孩子们。

    南槿望着福利院外不远处，停着的另外一辆黑色轿车，若有所思。

    “待会师姐你就不用下车啦。”

    顾慎心情莫名地紧张起来，他反复做了好几个深呼吸，让自己平静下来。

    他下了车，打开后备箱，左手拎着两大箱牛奶一大筐鸡蛋，右手拎着大包小包乱七八糟的沉甸甸礼盒，正准备冒雨一路小跑，一柄雨伞在头顶撑开。

    “送你一程，顺便看看。”

    南槿轻声开口，她拎着一大袋蔬菜，臂弯里搂着橘猫，另一只手替顾慎撑伞，或许是因为墨镜换成了黑框眼镜的缘故，一直凶巴巴的脸上也没那么多煞气了。

    “噢噢噢……”

    顾慎有些受宠若惊，跟南槿挤在一张伞下，闷着头一路碎步前行，在推开铁闸门的时候，砰的一声炸响，吓了他一跳。

    手拧礼炮的丝带纷纷扬扬喷出，落在伞面上，藏在院墙两边，等了不知道多久的孩子们一下子齐刷刷地窜了出来，围着雨伞转圈。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎——”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎——”

    顾慎在雨中被孩子们围住团团转圈，一下子有些手足无措，他看着这些熟悉又陌生的面容，心底涌出一丝酸涩涩的感动。

    自己离开的时候，他们个头还没那么高，以前只能抱住自己大腿的小不点们，现在好几个个头竟然窜到了自己胸口的位置。

    两年不见，他们变化很大。

    但没有变的，是眼里的童真和脸上的稚气。

    再怎么长大，也还是个孩子。

    “欢迎慎哥回家！！”

    孩子们闹了一圈，一人一件把顾慎手里的东西都分走。

    屋檐下，一位织针衫老婆婆对顾慎招手，满头白发，脸上写满了慈祥，“听说你要回来，他们可高兴坏了。这些是参加婚礼时别人用剩下的礼炮，三炮他们攒了很久都舍不得用掉，今天全都拿了出来。”

    顾慎头发上挂着礼炮丝带，像是顶着一个鸡窝，他甩了甩脑袋，笑道：“压箱底的宝贝都拿出来了？还算这帮小崽子们有良心。”

    三炮是孩子里个头最小的那个，但却是第一个带头拧的礼炮，也是第一个分走顾慎手上拎物的人。

    此刻他此刻兴奋地拆开“礼盒”，发出一声哀嚎：“慎哥！怎么全是肉啊！”

    礼盒里面满满当当的，都是朴实无华肉蛋奶。

    走得比较匆忙，忘了买玩具，顾慎咳嗽一声，“下次一定下次一定。”

    “有肉就不错了！说明慎哥惦记着你的个子呢！”另外一个孩子笑道：“这两年了，就你个子没长。”

    三炮呸了一声，举着腊鸡腿作势要打。

    几个孩子拆着礼盒，玩得不亦乐乎。

    “这位是……？”

    婆婆看着撑伞的姑娘，眼里有三分惊讶，这么温婉淑娴的标志美人，只有在电视上才能看到。

    顾慎想要介绍南槿，却一时之间不知道该怎么介绍了……难道要对婆婆说，这是救了自己命的大恩人，现在算是自己半个拜把子的大哥？

    他挠了挠头，还没开口。

    “婆婆您好，我是顾慎的学姐，我们现在在大藤市的研究所工作，这是工作名片。”南槿温柔地笑了笑，递出一张卡片：“顾慎他成绩很好，很优秀，被我的导师看中了，您可以理解成为……保送。”

    “保送？”婆婆接过名片，怔住了，不敢置信地望着顾慎。

    “对对对……保送……”顾慎连忙道：“一不小心，就考进了个研究所……”

    橘猫在南槿怀里懒洋洋的看戏，看到这，忍不住嗤的笑了一声。

    一向演技很好的顾慎，竟然在这种事情上差点翻车。

    “名片什么的我看不懂啦……”

    婆婆眯着眼，仔细看了一遍，她看不懂复杂的职位介绍，只是记住了“南槿”的名字。

    “谢谢你啊姑娘，顾慎一定给你添麻烦了吧？”婆婆双手将名片递还，接着意味深长道：“小顾，我知道你离开这里，在外面一定可以过得很好的，但是遇到对你好的人可不容易……你要好好珍惜啊。”

    “婆婆你在说什么啊……”

    顾慎长叹一口气，无力解释。

    他完全理解婆婆在想什么。

    谁看到这么一位善解人意温柔知性的漂亮大姐姐会不喜欢呢？谁又能想到这位漂亮大姐姐平时形象其实是一位腰挎三把长刀一言不合就开打的杀胚呢？

    “我这趟回来，是为了修房子的事情。”

    顾慎取出那张卡，认真地说道：“研究所的那位老师对我很好，给了我一大笔奖学金。婆婆你不是说房子经常漏水吗，还有三炮他们要念书，政府补贴之外还有乱七八糟的开销，总而言之……这些都由我来包了！”

    这番话说得可谓是财大气粗。

    富贵还乡的感觉……太棒了。

    但顾慎没有得到意料之中的反馈，婆婆只是笑眯眯看着他，没什么太大的动静。

    “啊嘞……”

    顾慎扬了扬卡片，面色讶异，心底有些沮丧，“婆婆你怎么是这副反应？”

    婆婆对南槿赔笑：“姑娘呀，我和小顾说些悄悄话……厅堂那边有水果，还有沏好的茶，辛苦你先等一等啦。”

    “您太客气了。”南槿微笑道：“正好，我想要逛一逛。”

    转身离开的那一刻，怀中橘猫喵呜一声窜了出去，南槿有些意外，但橘猫溜得太快，一下子就见不到影子。

    …………

    婆婆拉着顾慎向着楼上走去。

    “婆婆你怎么神神秘秘的……”顾慎有点懵。

    “小顾，好久没有见到这么漂亮的女孩了。你的这位学姐跟荧幕里的明星一样好看呢。”到了二楼，婆婆眼里满是笑意，“你可要好好对人家啊，不能欺负人家是娇弱无力的女孩子。”

    顾慎：“？？？”

    娇弱无力？

    就是这位娇弱无力的女孩子，每天殴打自己一百遍！

    一百遍啊一百遍。

    “这个真的只是我的学姐，”顾慎一本正经地想要解释，但他知道婆婆眼里的笑意分明表示，你继续狡辩。

    哪有学姐会大老远开车送你？

    “我已经有女朋友了！”

    灵机一动，顾慎满脸认真，夸下海口：“是个比电视荧幕里那些明星还要好看的姑娘呢，下次有机会我带过来看您。”

    “哟嚯嚯嚯嚯……是我误会了呀。”

    婆婆一下子懂了，又惊又喜，眉开眼笑：“小顾你真的……太让我意外了。那我就放心了。”

    终于解释清楚了。

    顾慎松了口气，心底苦笑一声。他本来以为这次回来，卡里的这笔钱会让婆婆更开心一些，没想到婆婆更关心自己的“终身大事”。

    “修房子的事情……不用你帮忙，我自己一个人就能搞定啦。”

    婆婆眼里露出得意的笑容：“前几天有位先生联系了咱们，说是要赞助一笔费用，帮助福利院翻新修葺，他今天正好来这边考察。现在这年头谁还会那么认真的实地考察，他一定是做实事的，如果能够拿下，以后福利院的开销就不用愁了。”

    “另外……”

    说到这，婆婆压低声音，“一看他的样子就知道很有钱，等会你就知道了。”

    “赞助……考察……”

    顾慎一下子怔住，他现在才回想起来，福利院门口的确还停着第二辆车，那时候自己正紧张于接下来的见面，忽略了这个细节。

    “这位先生就在天台，我带你去看看他吧。”

    婆婆笑着拎起衣衫，引着顾慎向上走去。

    红砖房一共有四层，顶层的天台平时就种着一些花花草草。

    雨丝细密瓢泼。

    一个拎着公文包的西装男人站在天台口，他撑着雨伞，独自一人站在天台的中央，眺望更远处连绵的山、雾。

    身后传来婆婆的笑声。

    “小韩先生，久等啦久等啦。”

    西装男人缓缓回头，金丝眼镜的弧光里折射出一老一少的身影。

    他微笑道：“也没有很久。”

