    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可是，林逸要不是太古时期遗留下来的元神老怪物，那又怎么会跟北岛青云门扯上关系？

    　　

    　　“对啊，其实我的来历早就跟你说过了，只是当时你以为我在说笑，压根没往心里去罢了。????”林逸笑道。

    　　

    　　“你是说你学艺的那个小岛？”冷冷问道。

    　　

    　　“不错，其实那个小岛的名字你应该也听说过，就是传说当中的天阶岛。”林逸索性揭底道。

    　　

    　　“什么？天阶岛？那不是子虚乌有的谣言么？”冷冷大吃一惊。

    　　

    　　“并非谣言，我就是从天阶岛回来的，而且据我推测，天阶岛跟你们太古小江湖还有着不浅的渊源。”林逸点头道。

    　　

    　　“不浅的渊源？这从何说起啊？”冷冷顿时有些诧异，天阶岛真实存在就够让人震惊的了，居然还跟太古小江湖渊源不浅？

    　　

    　　“天阶岛分为东南西北中五大岛，其中北岛以三大阁为，分别是冲天阁、玄机阁、青云阁，而中岛则有雪剑派、千刃派等一干门派势力，你不觉得听着很耳熟么？”林逸笑道。．ww.★

    　　

    　　“这……怎么可能……”冷冷顿时就惊呆了，天底下居然还有这么巧合的事情？

    　　

    　　“不仅如此，天阶岛北岛青云阁的入门心法是青云平心诀，而太古联盟北岛青云门同样是青云平心诀，名字相同也许是巧合，但连修炼心法都一样，这总不可能还是巧合吧？”林逸道。

    　　

    　　“照你这么说还真是渊源不浅啊！”冷冷听得目瞪口呆，半晌才消化掉林逸这番话，不由问道：“那你有跟辛师叔说天阶岛的事情吗？”

    　　

    　　“没有，在弄清楚太古联盟的事情之前，暂时我还没有公开这件事的打算，你也先对他们保密吧。”林逸摇头道，此事非同小可，在没有真正弄清楚之前冒然传扬出去是福是祸很难预料，眼下还是先坐实了北岛青云门祖师前辈的身份再说，至少就处理世俗界的事情而言这个身份是最有利的了。

    　　

    　　“好。”冷冷点点头。她倒是没想这么多，既然林逸让她保密，那就先保密好了。

    　　

    　　两人又说了一会儿话，直至天色快黑才回到山门之中。?辛易捷这边早已让人准备好了晚宴，虽说这地方人迹罕至弄不到什么山珍海味，但胜在原始自然，就地取材也算方便，吃起来倒是别有一番风味。

    　　

    　　“师叔祖。有件事儿弟子冒昧想问一句，其实也不单单是弟子想问，咱们北岛青云门的高层都想问，不知道师叔祖您以后有何打算，是准备继续留在世俗界还是跟弟子去太古小江湖？”席间辛易捷小心翼翼问道。

    　　

    　　自从他上次汇报了情况之后，时隔五日总算等到了北岛青云门的回信，得知林逸这个太古时期祖师前辈的存在，整个北岛青云门不出意外的集体轰动了一把，尤其得知有完整版的青云平心诀之后，更是欣喜若狂。

    　　

    　　有这样一个活化石一般的祖师前辈存在。北岛青云门这些人肯定是想把林逸请过去，毕竟只要师叔祖随便再口传几篇本门心法，那可都是无价之宝，可问题在于林逸现在的身份乃是世俗界修炼者协会会长，万一他不愿意去太古小江湖呢？

    　　

    　　“你们世俗界历练不是有一年么？这个问题等到时候再说吧，我暂时也没想好。”林逸不置可否道，如果条件允许他倒是不介意去太古小江湖走一趟，可他现在只是一个投射过来的元神体而已，谁知道去了太古小江湖会不会突然崩溃？

    　　

    　　再者，就算有星墨石补充神识能量。谁知道到底能撑多久，说不定维持一年就已是极限了。

    　　

    　　“这……好吧……”辛易捷不禁有些失望，可他也不敢多说什么，林逸虽然只是一个筑基大圆满的元神。但这毕竟是北岛青云门的祖师前辈，不敬师长乃是大罪，何况这还是一个辈分不知道高成什么样的师叔祖。

    　　

    　　“既然我过来了，那就说说弟子选拔大会的事情吧，消息我已经放出去了，世俗界所有修炼势力都同意派弟子参加。你定一下时间和地点吧。”林逸转而道。

    　　

    　　“好，此事宜早不宜迟，要不然就定在后天如何，至于地点就定在这座山门。”辛易捷提议道。

    　　

    　　“哦？就这么直接把你们的集结点透露给外界知道，难道你就不怕惹来什么不必要的麻烦？”林逸诧异道。

    　　

    　　“师叔祖说笑了，除了师叔祖您这样的高手，其他世俗界修炼势力加在一起也只有被我们太古联盟弟子欺负的份，哪会有什么麻烦。”辛易捷不以为然道。

    　　

    　　“呵呵，这倒也是。”嘴上是这么说，林逸心下却是不以为然，世俗界修炼者实力确实远远不如太古联盟，但太古联盟这些人犯了修炼者最常见的毛病，不把普通人当回事。

    　　

    　　世俗界之所以是世俗界，就因为这是世俗人的世界，尤其这还是一个科技高度达的世界，真要是彼此为敌的话，随便来点高科技武器就够他们这些高高在上的太古联盟修炼者喝一壶的了，真要惹急了来一核弹，这里的人可能没事，但是他们的阵法和根据地在不在就两说了。

    　　

    　　也就是辛易捷这些人对世俗界科技了解还不深，等他们了解了什么叫高科技之后，尤其等他们吃到苦头之后，恐怕就不敢这么大大咧咧肆无忌惮了。

    　　

    　　彼此商议妥当之后，林逸出去给宋凌珊打了一个电话，由神秘调查局出面组织这次弟子选拔大会事宜，这样不仅能维持秩序，也能趁机树立神秘调查局的权威地位，一举两得。

    　　

    　　两日时间一晃而过，遍布在世俗界各地的修炼者从四面八方向神农架集结，上古层面、隐藏层面、世俗层面的各个门派家族再次聚，由神秘调查局统一组织进入神农架深处，领头人则是宋凌珊。

    　　

    　　原始森林之中居然隐藏着一座恢弘山门，眼前景象着实把世俗界众修炼者震惊了一把！(未完待续。)

