    这两件法器是得自风广幽的，刘玉看不上眼，但对寻常炼气期修士来说还不错，此时拿出来作为补偿却正好合适。

    毕竟伍昌四人总算帮了自己一点忙，否则轻易还拿不下阴柔男子。

    见到有补偿，侯家那名修士面色顿时欣喜至极，连连躬身道谢。

    刘玉摆了摆手，没有心思与其客套，让他退至一边。

    做完这一切，刘玉目光一转看向与候延泽、公孙苍四人打得有来有回的最后两名合欢门修士。

    “且慢，元阳宗的道兄还请手下留情！”

    “我们知道合欢门在这片区域的部署，全都愿意交代出来！”

    见刘玉看向这边，那两名炼气后期的合欢门弟子立马求饶道。

    他们一面保守的防御，一面大声求饶，此时已是斗志全无。

    这两人可是知道伊永恩的厉害，那枚粉红印章威力惊人，就算是红色弯刀与墨绿色葫芦也足以击败两人联手。

    这么厉害的师兄都人头落地了，他们凭什么来打？

    在其死后，两人立马认清了眼前的局势，打算利用脑中的情报看看能不能换得一命。

    至于师门利益，在自己的小命面前，就显得不那么重要了。

    “噗嗤”

    忙前忙后小半个月，最重要的目标达成，刘玉此时心情大好。

    他见这两名合欢门弟子这副模样，不由轻轻一笑。

    生死之间的恐怖，又有几人能窥破呢？

    易地而处，说不定自己比这两人还要不堪。

    伍昌几人的法器损坏，实力一定程度下滑，加入进去想要拿下两人还要一段时间。

    距离风家覆灭已经过去这么久了，同修会怕是已经收到消息，大家长时间战斗状态不免有些下滑，虽然不惧，但这个时候确实不宜节外生枝。

    这样想着，刘玉不紧不慢想着两人走去，待接近三十丈后，神识一动子母追魂刃就化为一道黑色暗影，向着那名使用绿色飞刀的合欢门弟子斩去。

    极品法器的威能远超极品之下的法器，威能差距极大。

    字母追魂刃一击就将绿色飞刀，击飞十几丈远，刀身上也出现一个小缺口。

    刘玉面上无喜无悲，一击把绿色飞刀击飞后，继续操控子母追魂刃直接朝那名修士斩去，将其一件中品的防御法器斩成两段，而后取下那名修士的性命。

    他此行的目标只是紫阳草而已，至于合欢门的部署，又岂是两个炼气后期弟子能知道的？就算知道，在这个小队失去联系后也会做出变动。

    永远不要低估别人的智慧！

    寒月城这种小型的资源点还不值得筑基期修士出手，何况楚国五大宗门也有默契，高阶修士不得随意对低阶修士出手。

    否则今日你派筑基期修士屠杀我这边的炼气期修士，明日我就派金丹期修士屠戮你的筑基期修士，这样对各个宗门都没有好处、伤人伤己。

    毕竟楚国五大修仙门派不是魔道，不可能公然做出这种事情，就算做了，也会收拾好手尾，不会承认。

    见与自己打得不想上下的对手，就这么被刘玉轻易解决了，候延泽心中一颤，眼睛深处闪过一丝惧色。

    “另外一名就交给侯道友你们一起解决了，利落一点！”

    控制子母追魂刃将储物袋托着回来，刘玉同时收起那把绿色飞刀，头也不回淡淡说道。

    配合着连杀两人的战绩，话语中竟有一种淡淡的威势，让候延泽不自觉听从。

    “刘道友放心，这最后一人就交给我们吧！”

    候延泽面露笑容保证道，态度隐隐放得更低了，说完冲旁边一名侯家修士一使眼色，参与进最后一人的围攻。

    刘玉静静看着候延泽、公孙苍四人围攻最后那名合欢门弟子，手中捏着两枚下品灵石吸收其中的灵石恢复法力。

    连番驱使几件法器，特别是子母追魂刃，虽然时间不是很长，但此时丹田内的法力已经只剩下五成左右了。

    这是一个危险的界限，对于一场斗法来说已经不足了。

    这时伍昌几人走了过来，他与孙菊各自将一个储物袋递给刘玉，这是那两名炼气中期的合欢门弟子的。

    “这个还是请刘师兄亲自掌管！”

    伍昌与孙菊齐声道，非常自觉。

    刘玉点了点头，平静道：

    “此地人多眼杂，分配之事还是等回到寒月城再说，几位师弟意下如何？”

    伍昌、谢华雄、孙菊三人不约而同道：

    “全凭刘师兄做主！”

    几人见识过刘玉的实力后，再也没有“奇怪”的想法，一副唯刘师兄马首是瞻的模样。

    刘玉轻轻颔首。

    这几人没有被利益遮蔽双眼，这是一件好事，因为被眼前利益遮蔽的人，往往离死亡不远。

    接下来刘玉没有再说话，转头观察候延泽、公孙苍四人围攻那名合欢门弟子。

    那合欢门弟子的青铜灯盏法器，表现颇为不凡，中下品法器被其激发的青色火焰一烧，就是一副灵光大损的样子。

    这使得围攻的四人攻击之间束手束脚起来，生怕自己的法器受到损伤。

    不过终究寡不敌众，那名合欢门弟子久守之下还是露出破绽，被候家的修士抓住机会取了性命。

    一切就此尘埃落定。

    稍微喘息了几口气，候延泽、公孙苍两人很自觉将合欢门弟子的储物袋拿了过来，递给刘玉。

    两家平分风家的资源点，现有的资源归元阳宗几人，这都是事先说好的。

    在见识过这位驻守使的实力后，两家原有的一点小心思彻底被埋藏在心底。

    刘玉接过储物袋和青铜灯盏，细细打量起这盏表现不错的青铜灯。

    青铜灯盏通体褐绿，表面刻有古朴的花纹，底盘上有些绿色的锈迹，更奇怪的是这盏灯竟然没有灯芯，原本灯芯的位置只剩下一个空洞，灯芯却不翼而飞。

    刘玉心中已经打定主意，要把这表现不凡的青铜灯盏昧下来，打量了几眼后，就把储物袋挂在腰间，这盏灯收入自己的储物袋。

    这时合欢门弟子的尸体都已被焚毁，木屋也成为一堆灰烬，一大群修士簇拥过来，围着刘玉、候延泽、公孙苍三人。

    “合欢门修士已经被剿灭，此行的目标已经达到，大家的精力消耗不小，同修会的修士刘某觉得延后一段时间处理也无妨”

    “两位道友意下如何？”

    刘玉开口，朗声说道。

    虽是询问两人，但语气中确有一种不容置疑的味道。

    紫阳草到手，此时法力只剩五成，长时间紧绷精力也有些不佳，实在不适合继续动手。

    再者说同修会这种一群散修聚集起来的乌合之众，得知消息后见情况不对或许已经作鸟兽散了，没有合欢门弟子牵头，估计也没胆子继续折腾，过一段时间处理倒也无妨。

