    这天一下午，乔恋就快马加鞭地赶回郦园，回卧室简单地整理下属于自己的行李。

    她的东西不多，只有几件旧衣服，还有一些画图工具，设计稿……收拾起来连五分钟都不要。

    走之前，她给凌霄留了张纸条，就直奔颜卿家去了。

    知道她要搬家，颜卿当然是举双手赞成，自从开始写书后，她也挣了不少钱，在南片靠近郊区的地方先买了一套小别墅，清净，没人打扰。

    乔恋到那的时候，出来欢迎的只有她干闺女果儿了。

    果儿从小到大身体不太好，颜卿是把她捧在手心里疼了，小闺女皮肤像妈，白的发光，还有几分苍白……脸上，身上都肉嘟嘟的，颜卿说，那是虚胖。

    经不起一场病，就又瘦回来了。

    “小果儿，好久不见呀。”

    她放下行李包，蹲下身把小姑娘抱了起来。

    看着肉嘟嘟的，其实轻的很。

    果儿乖巧地搂着她的脖颈，亲昵地像小猫咪一样黏糊糊地歪在她怀里，“干妈，果儿好想你，想的心都痛了……”

    乔恋摸摸她的小肉脸。

    想到她的先天性心脏病，不由有些心疼。

    “那干妈这次在这儿多陪你几天好不好？”

    “真的吗？”

    “当然是真的！对了，你妈人呢，又在写稿？”

    果儿摇了摇头，一脸神神秘秘地指着屋里，“妈妈和小哥哥在屋里，说要给果儿找个疼果儿的好爸爸！”

    找爸爸……

    乔恋有点傻眼。

    颜卿虽然长得又仙又美，可说到底就是个死宅，她心里根本没有找男人这回事，更别提要给果儿找爸爸了。

    她抱着果儿进去，正打算问个清楚，就看到颜卿像个老佛爷一样往沙发上一躺，身后有人年轻男人在给她按摩。

    颜卿听到脚步声，笑眯眯，“来啦，先坐……小叶，哎哎哎，先别按了，轻点儿！”

    乔恋，“……”

    她第一反应是觉得颜卿肯定是被小白脸骗了，别看这货仙气十足，可是除了写稿的时候，其他时候都是孕后傻三年的状态。

    她下意识地多看了眼那个男人。

    很年轻是第一印象。

    一身黑色的条纹海魂衫，同色的休闲大裤衩，再加上硬邦邦的刺猬头，手腕上若隐若现的纹身……

    总觉得像是社会上的不良分子。

    “乔小恋，我给你介绍下，这是小叶，叶修之……这货最近抽风来咱家做钟点工呢，那啥，你们认识下。”

    年轻男人从刚开始乔恋进门，眼神就一直黏在‘金主’颜卿身上，这会儿才缓缓抬起头来。

    “你好，我是叶修之。”

    男人长相很具有侵略性，俊美中带着三分痞气，唇边随便一勾，邪魅的笑意就能分分钟把小姑娘勾跑。

    乔恋张了张嘴，“你好，我是颜卿的闺蜜，乔恋。”

    她心里有很多疑问。

    颜卿从不喜欢小鲜肉，觉得鲜肉太幼稚，不会照顾人……可是这会儿怎么上来这么一个人，长相绝对是太过出挑了，只是看着邪邪痞痞的样子，绝对不是过日子的。

    她刚想说什么，又顿住了……下意识地多看了叶修之两眼。

    一开始她是觉得熟悉，没多想……可最近办公室里那帮女同事平日里谈论的最多的大概就是叶修之三个字了。

    史上最年轻的华鼎奖影帝。

    微博人气上亿。

    这几年来最受欢迎的男演员，有演技更有长相。

    她对明星不感冒，当时她们讨论时，她只是象征性地看了一眼……现在再看叶修之，绝对是不止熟悉了。

    “影帝叶修之？”

    颜卿满不在乎，摆摆手，“叫小叶就好，都自家人，甭客气。”

    乔恋白她一眼，“这就是你给果儿找的新爹？颜卿同志，咱们好好聊一聊？”

    颜卿跟着乔恋进了卧室，举手投降，“有什么你尽管问，我一定知无不言言无不尽！”

    “别贫！你和那叶修之怎么回事？别告诉我，他就是想不开才来做你家钟点工……人家身价上亿，来这里就什么都不图？什么纯洁的男女关系，别扯！”

    颜卿耸了耸肩，一脸无辜，“是啊，我都说了，你又不信。”

    “我上次不是和你说过么，我去年写的那部都市小说快开拍了，男主角定的就是叶修之。”

    “这和你有什么关系？”

    “宝贝儿，我是编剧，他说得和我多套套近乎，这样能更熟悉剧情，了解人物角色。”

    乔恋一脸无语，“这你也信？”

    颜卿见她严肃脸，乐得不行，“当然不信，可是不信他也坚持跟着。你真别说，这几天他在，家里我还真没操心过……什么整天发愁吃什么外卖，送果儿上学，还有腰酸背痛啦，按时健身啦……都不是问题！”

    “你没觉得他企图心很重？这样下去，他会打乱你生活里所有的节奏。”

    乔恋想的这些，颜卿早就想过了。

    她看的很开。

    “叶修之想泡我，我就是个傻子也看得出来！不过老娘也不是吃素的，想泡我，得看他拿出什么诚意来！如果谈不拢，就一拍两散呗，反正我也没损失什么。”

    “乔小恋，你也知道我这个人比较懒，懒得改变自己的状态，懒得找男人，如果叶修之真的喜欢我，能对果儿好，我也没什么不愿意的……”

    “那个人都能结婚，我也能……果儿还小，我想给她一个完整的家。”

    颜卿说的满不在乎，可是眼眶却有几分湿。

    乔恋心里了然，她想到果儿，就会不由自主地想到小宝……凌霄选择和她结婚，多半还是为了小宝吧。

    两人从房间里出来后，乔恋就闻到了阵阵饭菜香味，颜卿挑了挑眉，“是不是挺香的？小叶这人除了黏人，其他我还真挑不出什么毛病！长得帅，体贴，还会做饭，别说果儿喜欢他了，就连我……”

    “想好了？就算是果儿的生父找来，你也不后悔？”

    颜卿的眼中露出一丝迷茫，“他都快结婚了，哪里还会记得从前把他骗的团团转的我……更何况他都不知道果儿的存在。算了，今天你过来，咱不提他，扫兴！”

    叶修之亲自下厨，做了一桌的菜，就差满汉全席了。

    果儿吃的尽兴，一口一声‘叶哥哥’，颜卿听着听着有些腻歪，捏了捏果儿的小胖脸，“小没良心的！还想不想要新爸爸啦，想要的话，就乖乖叫叔叔！”

    叶修之不赞同地看了她一眼。

    长臂一伸，就把果儿抱在了怀里，“果儿，吃虾，叶哥哥剥给你吃。”

    “臭不要脸！”颜卿笑骂，不过也不在意，自顾自地招呼乔恋，两人大快朵颐地吃了起来。

