    “还是两位教授英明，那陶院长，我们就这样决定了。”

    “行。”

    “等你的好消息。”

    “没问题。”

    陶院长站起身，准备向莫白告辞。

    只是刚走一步，陶先让便一下子醒悟：“不对，不对……”

    这家伙简直人精。

    刚才几句话，差点将他们给忽悠了。

    这真是回去交差，陶先让都不知道怎么开口。

    “莫白先生，我们再商量商量。”

    又是坐了回去，陶先让说道。

    “怎么了？”

    “莫白先生，一年1亿真的是太多了。”

    “陶院长，说不多的是你，说多的也是你，您这样很不好搞的。”

    “莫白先生，刚才不是被你给忽悠了嘛。1亿的工资真的是一笔巨资。不说我们华国没有这个工资，哪怕就是全球也没有。”

    严行之严教授出声，为陶先让说话。

    “唉，你们呀。”

    莫白郁闷的喝了一口茶：“两位教授，你们怎么可以这样想。你知道我为什么答应教书吗？”

    “为什么？”

    “还能为什么？不就是因为我的爱国之心呀，可怜我一门心思的想提振华国物理学，一门心思的想报效国门，你们竟然觉得钱给得太多。行吧，行吧，心凉了，你们请回吧。”

    莫白做出了送客的动作。

    “这……”

    两位教授心里忍不住的对莫白比了一个中指。

    他喵的，要1亿人民币的工资竟然还能扯上爱国。

    你真爱国，干嘛不免费来教书，提1亿人民币干嘛。

    当然，这也不能说莫白不爱国，提工资待遇也是允许的。

    不能让教书的教师饿着肚子来教书吧。

    可这1亿人民币的工资，绝对与爱国扯不上什么关系呀。

    “别说了，再说，你们就是在羞辱我。”

    莫白拒绝与两人再谈。

    “好吧，莫白先生，我们先回去与校委员会沟通一下。”

    “行。”

    莫白点头，两位教授就此离去。

    ……

    “陶院长，这一次见着莫白了吗？”

    “见着了。”

    “怎么样，莫白在物理这一块的研究如何？”

    “我只能用旷世奇才来形容。”

    “旷世奇才，陶院长，您的评价也太高了吧。”

    燕大物理系。

    此时，燕大副校长召集陶先让，以及物理系一众教授开了一个探讨会。

    “应该来说，我这个评价算是低了。”

    陶先让真的不知道用什么样的评价来评价莫白在物理系这一块的才华。

    其实他很想说，莫白的水平不下于当世任何一人。

    甚至，可以媲美那一些先贤物理学家。

    不过，到底这样的话陶先让没有说。

    随即，陶先让便将昨天与莫白见面之时的交流说了一遍。

    “是的，哪怕之前我一度很看好莫白在物理学这一块的研究。可是，当我真正与他交流之后，我才发现，到了后面，我竟然变成了一个小学生。”

    “在莫白面前，我生不起任何的质疑。”

    “我相信，只要吸收莫白加入我们燕大，我们燕大物理学的水平绝对能够提升一个层次。”

    回想起当时与莫白的交流，陶先让仍是无比的激动。

    这般评价也让在坐现场一众教授震惊不已：“真没想到莫白的水平竟然已经达到了如此高的层次。”

    “陶院长，你能将莫白刚才提到的【相对论】的研究再说一遍吗？”

    “吴教授，你别问我，如果你真想问莫白，到时候莫白来我们学校之后，你当面与他交流不是可以吗？”

    “陶院长说的对，像这样的大家，绝对有资格到我们燕大任教。”

    “我同意莫白加入我们燕大。”

    “我也同意。”

    众人对于莫白本身上还是有好感的。

    这般看到莫白的水平这么厉害，都没有意见，纷纷表示赞同。

    “既然大家都同意，那行，回头我与校长商量一下，特别聘请莫白担任我们燕大物理系的荣誉教授。对了，陶院长，莫白有没有提出什么要求？”

    王副校长问道。

    “王副校长，莫白别的要求倒没有什么，而且他一向对于我们国家有着很深的荣誉感，与他交流，我能感受到他的拳拳爱国之心。”

    “陶院长，你这话我赞同。虽然莫白年纪青青，而且有的时候说话比较直。但是，纵观这些年他对于我们国家所做出来的贡献，我们都是感同深受，很了不起。”

    “是呀，是呀，我也是这么觉得。”

    “那既然这样，那回头我们就将莫白请到我们燕大。”

    “呃……王校长，等等。”

    “怎么了，陶院长。”

    “莫白其实还是有一个小小的要求的。”

    硬着头皮，陶先让还是说道。

    “哦，具体什么要求，说说。”

    “昨天与莫白沟通了一下，莫白说，他这人自小没吃过苦，花钱也大手大脚。所以，他说，来燕大教书能不能保证他的基本生活。”

    “莫白这哪里的话，到我们燕大任教难道还能饿着他不成？”

    “王校长，我可能说的不太清楚。是这样的，王校长，你知道的，像莫白这样的大明星，他的开支一般是比我们这一些教师更多的。”

    “哦，这样呀。”

    这一说。

    王副校长明白了。

    对于一般的教授来说，燕大的工资待遇虽然算不得顶尖，但也完全的足够了。

    可是，对于莫白这样的公众人物来说，一年几十万人民币好像还真不够用。

    想了想，王副校长说道：“陶院长，莫白有提到具体的工资待遇吗？”

    “提到了，我也跟他提了我们学校的工资待遇，但他觉得太少了。”

    “对于他来说，的确是少了点，他要多少？”

    “也不多。”

    陶先让说到这里没有继续说下去。

    他怕，自己若是报出这个数字，大家会不会说莫白怎么不去抢。

    “说呀。”

    “陶院长，莫白提出的待遇怎么样，我们教育行业虽然不是很有钱。但是，对于人才，我们还是很舍得投资的。那个啥，只要莫白愿意，我们【特聘教授】的名额也是可以给他的。”

    “王校长，特聘教授的待遇莫白感觉还是太少了。”

    “啊……这也觉得少。”

    王副校长有一些蒙了：“那他要多少？”

    “1……1个亿。”

    伸出一个手指头，陶先让弱弱的说道。