一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    翻看完了，张松江也有点傻了！

    “厉害啊！

    小陆同志，你可当真是够厉害啊！

    四大古典名著，你是一个不落，全都给谱了词曲，

    而且这全部的六首歌，无论意境，无论曲调，无论词句本身，皆属上上佳之作。

    想要达到这般境界，无一不是皆要狠耗真正文化底蕴，需要有超乎常人艺术造诣，才能真正谱得出来，

    这几首词曲，真是仿佛直接从古典名著中自然孕育而生的词曲啊！

    绝对绝对绝对，百分之百的传世经典……”

    张松江的夸赞，真的是毫不吝啬往陆亦轩身上就狂撒而来。

    看过真正干货，再回想一个多星期前，那次总结会上，这位小陆同志信誓旦旦说天下没有他办不到的事时，那恍如昨日一幕，顿时又在他耳畔回响了起来——

    “除了生孩子做不到，这世上，只要我陆亦轩想要做的事，就没有办不成的可能！”

    “因为，我陆亦轩是个生而知之，无所不能的超级天才！”

    听听，听听这话说的，多带劲啊！

    而且最最关键是，小陆同志，人家不是光用嘴巴说，人家现在，这是用真实的行动，证明了他当日总结会上的那番话，不是失心疯的狂吼乱叫！

    对了，这小子本事如此之大，自夸是什么生而知之、无所不能超级天才，当初香江那位匿名发表‘国版莫欺少年穷’社论的高人，莫非真是这小子所为？

    算算时间，这小子刚好那段时间人在香江。

    上级一直想要找出这位隐居香江的高人，却一直没有头绪，难道……

    “领导？”

    “呃……啊，咳咳，”

    张松江从狂想中醒过神来，忍不住又是一通狂赞，“小陆同志，我张松江这辈子，难有遇到个值得佩服的人，

    尤其在这文艺圈，这样的人，更属稀有物种。

    不过眼下，你可是真真正正用你的真本事，彻底征服了我啦！

    小陆同志，我真是有点好奇，你那脑袋瓜子，结构是不是跟我们普通人不一样？”

    “哈，那是自然，我是生而知之，无所不能的超级天才嘛！领导，哪啥，材料您也看过了，我上次在会上提的拍电影这事儿，您看……”

    “嗯，批了！”

    “张部长威武！”“臭小子，别忙着拍我马屁，拍电影这事儿，反正你也只是要个名分，现在名分批给了你，随便你想怎么折腾都行。只是这六首歌，小陆，你莫非还是直接拿去香江，让当

    地歌手演唱？”

    “哈，领导您有什么好建议啊？”“滑头小子，这是你自己创作出来的，要怎么安排，当然是要以你自己的心思为准，要叫我的意思，你最好不过是全部六首歌都自己唱，所有做过的功劳，也都不要藏着掖

    着，大大方方让大家都知道……”“呃，不行不行，《好汉歌》、《这一拜》这种曲风，我勉强唱唱还行，《牧羊曲》、《枉凝眉》、《女儿情》这三首，可都是地道的女声曲风，我可学不来那么娘娘腔。

    ”

    “嗯，你这一提醒我到是明白了，是必须得女声曲风更合适。

    另外《临江仙》这首曲，最适合嗓音浑厚的男中音唱腔，很大气磅礴的那种。”

    “厉害，领导果然高见！”陆亦轩由衷感慨了一句。

    “哈，少拍老子马屁，六首新曲，居然分了至少三种的曲风，小陆同志，看来你早就是胸有成竹了。

    说吧，你又要准备放什么大招出来？”

    陆亦轩竖起了大拇指道：“嘿嘿，领导果然就是领导，我的这点小伎俩，果然被张部长您一眼便洞察无遗！”

    张松江老脸不由就是一红，啜道：“别贫嘴，赶紧说正题！”陆亦轩嘿嘿一笑：“领导，你说咱们文宣部，要是能出面，组织举办个全国性的青年歌手大赛之类的，咱们也学香江那边一样，通过大赛，很直接就筛选出来一大批有才华

    的新人歌手，咱们内地，也重点培养几个，像香江张名敏那样的好歌手，那该有多好哇！”

    张松江眼睛顿时就亮了起来：“小陆同志，你是有意在内地培养新人，把这几首新歌，让内地的新人歌手共同演唱？”

    陆亦轩又是大拇指一竖：“哈，跟懂行的领导汇报工作就是省心，差不多就是这个意思吧！

    当然，咱们内地跟香江那边，肯定不能直接模式照搬，

    具体这个青年歌手大赛要怎么组织开办，这可就得咱们文宣部专业对口去组织啦！”

    张松江猛搓大手，越听越觉对路子，也不觉陆亦轩这是有意在拍他马屁了。

    陆亦轩后面这几句话，真可谓是全都说进了他的心窝子里面。

    国家如今到处在搞改开，各行各业都在讲究竖新风、创新工作方式，文宣部一直也都在头大，这文艺圈的事情，要如何响应新时代。

    陆亦轩现在把举办青年歌手大赛这么个绝妙的好主意送到了跟前，这可真就是刚刚打瞌睡了就有人来递枕头。

    天底下还有比这个更美妙的事情吗？

    更何况，听陆亦轩这话里话外的意思，显然对于这青年歌手大赛的事情，私下还早就认真盘算过了。

    这新创作的歌曲，莫不是专门就给青年歌手大赛量身订作的？

    “走，小陆，去我办公室，咱们再仔细谈谈，

    你小子这肚子里面，可是装了不少好主意，今天不许吝啬，统统都给我吐出来……”

    张松江不由分说，直接大手把陆亦轩肩膀一揽。

    好家伙，这就跟好哥俩儿般，揽着陆亦轩，两人一起迈步向前面的灰楼走了去。

    跟国家文宣部的一把手大佬勾肩搭背……

    乖乖，这一幕，何止是陆亦轩这个当事人有点受宠若惊，整个文宣部大院，可是有不少双眼睛，都在悄悄打量着这边。

    瞧见这一幕，很多人心头都是涟漪丛生。

    至于说，之前还跟陆亦轩呦五喝六，狠装人物的刘胜利主任，他也躲在办公室隔窗瞧见了这一幕。

    此刻什么内心感受？

    被五雷轰顶有没有！

    刘胜利主任知道，自己算是彻底栽了：贪占一个亿港元，妈的，老子今天真是自己蠢死的……

    一天后，

    文宣部突然向各界曝出大动作，将在近期，在京城范围内，举办一次带有试点偿试性质的青年歌手大奖赛。却是在陆亦轩离开文宣部之后，张松江立刻将有关举办青歌赛之事，向更上级有关领导做了重要汇报，经过综合考量之后，国家目前的经济状况，不适合举办全国性的相

    关赛事。

    但青歌赛虽然没有被获批在全国范围内展开，却获准以京城为主做试点。

    消息传出同时，

    有更进一步消息说明，凡是参加歌手大赛优胜者，皆有机会，单曲上榜第二辑的《中华歌谣金曲捞》。附加有这样一个出名的重大利好，一时间应者云集，这首届区域级的青歌赛，很快成为京城最火的一个关注焦点。