
    顾乔乔倒是没有他想的那么多，懒洋洋的靠在他怀里，仰着头问道，“阿泽，你说小叔要这么大的黑珍珠干什么呢？”

    秦以泽迟疑了一瞬，摇摇头，“这个不好推断，等后天去牧场你就知道了。”

    说着，将浴室收拾好之后，拉着顾乔乔的手就回了卧室，顾乔乔站在地板上，看着秦以泽动作利落的铺床放枕头，她的嘴角带着笑意，自家男人现在做这些事情越来越顺手也越来越熟练了。

    看秦以泽铺好了床，顾乔乔钻了进去，另一侧的秦以泽也靠在床头，拿起一本书看了起来。

    “阿泽，你说小叔为什么没有跟我说呢，就算是不和我说为什么没有和老当家的说呢？找这样的东西，太爷爷肯定会有一些办法的。”

    秦以泽手里的书翻了一页，淡然道，“那肯定是小叔知道你和老当家的都找不到，也或者说在咱们这片土地上是没有的，不过还有一种可能，也许有，但是那一片区域是他不能去的地方。”

    对于这样的问题，秦以泽是最有发言权的。

    如今进入九十年代，很多事情都发生了天翻地覆的变化，海洋也变得越来越重要了，敏感的深海区域已经成了管制区。

    顾乔乔歪头想了想，还真有这个可能，她不再纠结这个话题，目光落在秦以泽的手上，他手里的书是她看不懂的外文，忽然很好奇，“阿泽，你到底会几种语言啊？”

    秦以泽握住书的手顿了顿，眼底带着笑意，他的小妻子好像还头一次关心这个问题呢，于是轻声咳了咳，挺了挺胸膛，颇有些自得的说，“包括母语是六种。”

    看着秦以泽的样子，顾乔乔才发觉，自己自以为对他很了解，其实还有很多不知道的，清亮的眼眸带着崇拜，声音不自觉的就软了下来，“你真厉害，你是怎么学的呢？”

    不等秦以泽回答，又接着叹息道，“天才就是天才，果然与众不同！”

    这个世界上无论多么坚硬的石头在她的手里都可以雕出一朵花来，可是让她去学外语真的好难啊，那些字母在她的眼里，无论是拆开还是合在一起，都跟天书一样。

    顾乔乔不是没尝试过，有秦以泽这么厉害的老师在身边，自然是要利用一下资源，可惜的是她对于这一方面真的是没有天赋，最重要的是没有兴趣。

    秦以泽扑哧一笑，伸出手揉揉顾乔乔的脑袋，“我就喜欢听我媳妇夸我。”

    随后放下手里的书，微微侧身，乔乔自从怀孕以来，除却难受的那阶段，最近气色越发的好了，肌肤白里透红，嫩的和剥了壳的鸡蛋一样，都说灯下看美人，本来就是美人，此时看来，更是美的动人心弦。

    秦以泽心中微微荡漾，漆黑的眼眸就变得深邃起来，拉住了妻子的手，声音清越动人。

    “。”

    “爱。”

    “，r。”

    “b。”

    “。”

    顾乔乔怔怔的看着他，几乎忘记眨眼，声音真好听啊，比收音机里的还好听，而且第一句她可是知道的，以前他教她学英语的时候，她学会的第一句就是这个。

    也是最标准的记忆最深的，因为当时秦以泽可是让她在他的耳边一遍遍的说着，当然印象深刻了。

    可是下面的是什么她一点都听不懂了。

    “第一句我听懂了，其他的我都听不懂啊，你在说什么？”顾乔乔难掩惊奇的问道。

    秦以泽不慌不忙的捏了捏媳妇软软的小手，又低下头来，这一次两个人距离很近了，他一字一句，意有所指，“会的再多也不如只会三个字。”

    “哪三个字？顾乔乔傻乎乎的问道。

    “我爱你！”

    这辈子会得再多也没有这三个字来的重要。

    这是秦以泽最深刻的领会。

    顾乔乔怔怔的看着秦以泽，一时之间竟然忘记了反应，半晌才终于回过神儿来，心儿跳脸儿红，眼睛还亮晶晶的。

    这个家伙还真是，只要抓住机会就会对她表明心意，按照道理自己应该已经听惯了，可是每一次听依然好像第一次听到一样。

    秦以泽心里美得冒泡泡，亲了亲媳妇的唇瓣，亲昵的问道，“傻啦，被感动了？”

    “不感动，就是觉得好玩。”顾乔乔强词夺理。

    有什么好感动的，又不是第一次听到。

    不过心里却很是快乐。

    秦以泽似乎知她所想，眼底带着笑意，“嗯，没事，好玩也是感动的一种。”

    顾乔乔反过来抓住了他的手，清凌凌的眼眸盯着她，还是忍不住问了出来，“你刚才说的那几句都是什么呀？”

    秦以泽翻过身，将床头的灯关掉，屋子里就陷入了黑暗之中，可是这样的黑暗反而让人的感官更加的清晰，尤其是秦以泽低沉悦耳的嗓音，比这夜色还要撩人，“爱。是日语的我爱你。”

    顾乔乔恍然大悟，难怪听着这么耳熟呢。

    原来是倭国的语言啊，在电视剧里经常听到类似的发音。

    “，r。是法语的我爱你。”秦以泽再接再厉。

    “”

    等秦以泽都说完之后，顾乔乔在黑暗中憋了半天，终于不合时宜的威胁道，“秦以泽，以后我们要是吵架了，你要是敢用我听不懂的话骂我，我打断你的腿！”

    连名带姓的称呼他，她这个情绪可严重了。

    秦以泽觉得有的时候会的多也不是好事，连忙保证道，“放心吧，我肯定不会，我哪有那胆子啊”

    况且他也舍不得呀。

    他该有多脑残去干这事儿。

    顾乔乔伸出手掐了一把他的腰间，恨恨道，“以后不许说日语，我可是很爱国的。”

    无理取闹的小丫头，说日语和爱国有什么关系？

    可秦以泽还是马上保证道，“好，我不说。”

    下一刻腰间又传来一阵疼痛，秦以泽疼的嘶了一声。

    不解风情的小丫头，用她带着灵气的手指又狠狠的掐了他一下，秦以泽挫败的将顾乔乔的两只手都拢在自己的大手里，小心翼翼的将妻子固定在怀里，无奈又宠溺的说，“我不过是逗你开心罢了，哪想到拍马屁不成，拍到马蹄子上去了。”
