    第98章空间的新变化

    这天，乔萱依然和邵小七、邵桃桃进山。

    这个时节，正是各种蘑菇最最多的时候。

    家里晾晒了许多蘑菇，蘑菇跟肉一块儿炒或者炖，都很美味。

    而且，乔萱说了，蘑菇干还能卖钱呢方氏就更不会反对了。

    听乔萱说趁着这一阵子山里蘑菇最多的时候再多寻点，之后还打算在园子里种蘑菇，方氏听得津津有味，忽然觉得活了一辈子，就数现在活得最有滋味了。

    乔萱现在进山，找蘑菇是借口，其实，她是想找一找山中的野生天麻、三七、黄精、灵芝等珍稀药材。

    灵芝呢，当然喂给空间，野生天麻、黄精等不知道空间吃不吃，不吃正好，可以种在园子里。

    她还打算手里有钱了去跟医馆药铺那边商量商量，能不能帮忙给她弄点儿三七、黄精等种子来。

    当然了，如果能够找到野生的最好了。

    这也不好说，现今时代森林资源非常丰富，找到野生的几率还是非常大的。

    等园里种好了药材，就可以进行下一项种植蘑菇了。

    邵小七、邵桃桃也很乐意陪着自家五嫂在山里转悠。

    三个人找了两天，乔萱又陆续找到了十来朵灵芝，空间在强抢了七朵之后便不再抢了。

    乔萱十分惊喜，试着主动喂，嗯，然后人家不客气的又收下了......

    可把乔萱给郁闷的！

    不过她又试探着将空间里的灵芝往外拔，居然也行。

    乔萱大喜，立刻毫不犹豫的将其他好几朵灵芝全部种了进去。

    这就相当于储物空间了啊，什么时候需要了再拔出来就是。

    之前种的那一株春剑兰花，已经长出两棵新苗了，可见这里头生长得很快。

    既如此，便让那些灵芝在这里头生长，真有售卖的一日也更值钱。

    除了灵芝，乔萱还运气不错的找到了五株太子参，空间没有抢，她主动种进去了。

    她感觉得到，空间中的灵气与生机似乎又更加浓重了一些，围绕着泉水周边的土地也不像之前那样枯黄荒芜，大约方圆五十米左右变得湿润而肥沃了起来，并且这种趋势依然在向外扩散。

    泉水也不再是静止的了，有拇指那么大的一股涓涓细流缓缓流淌，朝着远方流去，只可惜她看不见那远方究竟远到何处，她的神识无法探测那么远。

    至于她本人，目前，她本人还没有办法真身进入空间，也不知道将来会不会可以。

    除了这些，在距离泉水不远处，一片雾气笼罩之中，她还隐隐窥见了那里仿佛有一座小屋。

    隐约可见白墙黑瓦、飞檐和高高的屋脊，样式颇为古朴。

    也不知道那屋里到底有什么？

    目前她还无法探知......

    空间里的这些变化都令乔萱感到无比的兴奋。

    现在无法探知的东西，将来有一天或许都会变成可能呢？按照目前的发展来看，这种可能性还是非常大的。

    这一天，乔萱终于发现了一片野生天麻。

    不知道在这山里生长了多少年了，密密麻麻的一大片，目测得有二十来亩。

    --------------

    中午12点还有哦，疯狂求票ing~~~

    (本章完)

