    “看你们的表情，应该是认识我了？”

    顾悠然望着萧然二人，神色中带着一丝玩味。

    王生有些忐忑道：“你、你想干什么，我可告诉你，我和萧兄已经被观主和殿主看中，只要授箓后，就能成为核心弟子，你敢在这里动手，就是挑衅师门威严，观主不会放过你的。”

    顾悠然淡笑道：“怎么，以为凭着一点运气，成为核心弟子，就了不起了么？”

    王生支支吾吾：“我可没这么说。”

    顾悠然神色平静：“有些人，自以为有些天赋，便目中无人，欺压同门，你们说，这种人是该打还是不该打呢？！”

    “顾师兄有什么话，可以直接说。”萧然挑了挑眉。

    他很反感这顾悠然高高在上且阴阳怪气的态度。

    顾悠然眸光望向萧然：“就是你，折断了我表弟的手指吧？”

    “是。”萧然点了点头。

    顾悠然眯了眯眼睛：“那你应该知道，他不仅被你折断了手指，还被逐出了山门，但是我在你脸上好像完全看不到愧疚之色。”

    王生在一旁道：“这陆祥生完全是咎由自取，萧兄为何要愧疚？！”

    “呵呵，好一个咎由自取。”顾悠然望向萧然二人，“倚强凌弱，就是咎由自取的话，那我现在废掉你们一只手，也算你们咎由自取了吧。”

    说话间。

    一股萧杀的气势，从他体内升腾而起。

    萧然和王生，都不由感觉到一股无形的压力袭来，令的他们呼吸都有些困难。

    “炼气化神……”萧然面色微变。

    他知道，只有炼气化神的修士，才能令的精神蜕变，衍生出神识。

    他们感觉到的无形的压力，就是神识造成的。

    王生见此，吓得直接后退了几步：“你、你想干什么，难道你还真敢动手？”

    他脑子里使劲的回想着关于顾悠然的信息。

    不过。

    这种时候，他的脑子就像变成了一团浆糊。

    完全找不到可以利用的地方。

    顾悠然没有理会已经被吓得面色一片煞白的王生，而是看向萧然道：“倒是有些眼力劲，怪不得观主会对你钟爱有加了。”

    萧然开口道：“所以，顾师兄，你现在应该也是核心弟子了吧？”

    他记得道童说过，核心弟子一旦突破到炼气化神，都有机会被各大殿主收为核心弟子。

    顾悠然略带一丝傲然：“我现在是三官殿殿主云陵真人的弟子，所以，就算真的弄断你们几只手，也没什么大不了的。”

    ‘三官殿殿主，就是之前祖师堂内，拿着阵盘的眯眯眼青年，之前听这殿主的语气，好像和观主有罅隙。’

    萧然想了想，看着顾悠然道：“我想顾师兄真的要弄断我们的手的话，应该早就动手了，不会和我们说这么多。”

    顾悠然道：“你倒是个明白人，我可以给你一个解释的机会，不过，如果不能令我满意的话，哪怕你们真的成了核心弟子，也要付出代价。”

    萧然开口道：“事情很简单，陆祥生带着他的两个小弟，想要让王生帮他砍柴，还率先动手打了王生，我本来无意动手，打算息事宁人，奈何陆祥生仗势欺人，扬言让我们跪下叫他爷，不然就砍了我们每人一只手指，我只是被迫反击而已。”

    顾悠然眼眸微微闪烁：“这倒是和我听到的版本南辕北辙。”

    王生在一旁道：“这陆祥生既然要告状，又怎肯将实情告诉你。”

    顾悠然神色淡然道：“那我又怎知你们说的是实情呢？”

    王生开口道：“若是不信，可以将陆祥生唤回，我们亲自到观主那里去对证，观主本领通天，想来有手段可以分辨这陆祥生究竟有没有说谎。”

    话音刚落。

    萧然的眼前，忽的弹出两行选项。

    【一、同意王生的意见，奖励御水珠一颗（五星）】

    【二、拒绝王生的意见，奖励属性点+1】

    萧然看着眼前的两行选项，眼眸微闪，毫不犹豫的选择了‘二’。

    这陆祥生，乃是观主亲自下令，逐出山门的。

    顾悠然恐怕心里早就下意识的认为，观主是在偏袒他们二人了。

    若是现在这个时候让顾悠然去观主那边辨别真伪，非但不能解除误会，反倒是会让顾悠然觉得他们二人有恃无恐。

    念及此处。

    萧然开口道：“没必要，既然观主将这陆祥生逐出师门，并且没有责罚我们，那么这件事孰是孰非，已经很清楚了。”

    奖励：属性点+1。

    萧然将这属性点，加在了‘力’上。

    顾悠然眯了眯眼眸，看着萧然，笑了笑：“你很聪明，既然你这样说了，今日我便放过你们，等我查明真伪，自会再来找你们。”

    说着。

    他便直接转身离开。

    萧然挑了挑眉，发现任务并没有完成。

    这就代表，哪怕顾悠然知道陆祥生是在说谎，依旧会来找自己的麻烦。

    “其实，陆祥生说不说谎并不重要，重要的是，他的表弟被人欺负了，如果他不给我和王生一点教训的话，恐怕会被同门耻笑。”

    萧然算是明白了任务的关键点在哪里了。

    并不是解除误会，而是打消顾悠然要教训二人的心思。

    “哎，果然想拿一个四星级的奖励，不是这么容易啊。”萧然摇头。

    他看着要离开的顾悠然，赶忙道：“顾师兄，等等。”

    顾悠然止步，转身看向萧然：“还有事？”

    萧然想了想，开口道：“顾师兄家里是做酒楼和货运生意的吧？”

    顾悠然挑眉道：“看来你还调查过我……是又如何？”

    萧然开口道：“我这里有几个法子，可以让顾师兄家里的生意好上几倍，不知顾师兄可有兴趣听一听？”

    “你懂生意？”顾悠然略带一丝狐疑的看着萧然。

    他家里的生意，最近确实不佳。

    他有心帮忙，却发现自己对这些东西，完全一窍不通。

    对此。

    他心中也是有些焦急。

    如今修道，可并非是真的清心寡欲，无欲无求。

    反而越发需要外界物质的辅助。

    比如上好的朱砂、符纸、以及炼丹用的丹炉、火炭，都需要用到大量的钱。

    三清观现在能维持正常的运转，自然也离不开银钱。

    每个月的收入，分为三大部分。

    香客的香火钱。

    出师弟子每个月缴纳的供奉。

    家境丰裕的弟子家里的捐赠。

    顾悠然能这么快的成为核心弟子，和家里的一些财力支撑，不无关系。

    要是家里财政垮了，对他修道也是有很大影响的。

    萧然开口道：“我之前在海外经营过酒楼和货运生意，也算是有些心得。”

    顾悠然不由来了兴致：“倒没想到，你还有这本事，说说看，你的法子。”

    萧然从怀中取出一叠纸，递给了顾悠然：“法子都写在上面了，师兄可以拿回家里，试着按照上面的步骤做一做。”

    “有什么不懂的，可以随时来问我。”

    顾悠然接过萧然递过来的纸，看着上面密密麻麻的字，开口道：“你倒是有心了。”

    萧然：“希望能帮得上顾师兄。”

    纸上面的字，自然不是萧然写的。

    而是由他口述，王生代笔。

    上面记载的办法，倒也并不算太复杂。

    首先。

    就是打造品牌的办法。

    现代的一些包包、口红，可能成本就几百块，但是能卖几千块甚至上万块。

    这就是品牌的价值！

    只要将品牌弄好，再花钱让一些名角来打个广告，品牌就算是宣传出去了。

    这样，便不愁没人来酒楼消费了。

    其次。

    便是一些酿酒的办法。

    这个世界的酒，都是米酒这种低度酒，很少有蒸馏酒。

    只要能将品牌打出去，再加上一些特殊的美酒，客源自然会源源不断。

    当然。

    这都是大方向。

    其中还有一些比较取巧的法子。

    比如说利用顾客爱占小便宜的心思，请一些戏班，在酒楼唱戏，进入酒楼的人，则可以免费听戏。

    还可以准备一些免费的碎嘴，比如花生、茴香豆这些。

    这样也能吸引到一些客源。

    除此之外。

    还有一些服务的技巧等等，都记载在了上面。

    最后。

    便是运输的行业。

    萧然则是建议他弄一辆大一点的马车，每天在城中以固定的线路行驶，接送一些平民，每次收取一定的铜钱。

    这样，久而久之，也是一笔不菲的收入。

    算是古代版公交车了。

    顾悠然将纸收入怀中，笑了笑：“若这上面的法子真的能令我家族的生意好上几倍，陆祥生的事，我便不再追究了。”

    相较于陆祥生，家里的生意，自然要重要百倍。

    话音刚落。

    萧然的眼前便忽的一闪。

    【任务完成：奖励：惊蛰桃木剑，敏+1】

