    罗卫国一个八十岁老汉，仅靠一把大戟闯入尸群，顿时如同绞肉机一般大杀四方。

    一个人就拦下了十名玩家都抵挡不住的攻势。

    即便是依靠地形之便，也足以体现出他无可匹敌的实力。

    身后的一干萌新，瞬间变成了小迷弟。

    “老爷子牛皮！”

    “太帅了老爷子！当有吕布再世之勇！一夫当关万夫莫开！”

    “老爷子，卑微萌新在线求抱大腿！”

    从濒临绝境到逆死回生，仅靠一个老人一把长戟。

    若是放在之前，谁敢相信。

    现实有时候就是这么魔幻。

    “兄弟们！有老爷子在前面顶着，我们抓紧机会杀怪！早一步升级就能更快帮老爷子分担压力！”一名玩家开口喊道。

    其余人顿时一拥而上，在罗卫国攻击的间隙，对遗漏的丧尸发起攻击。

    相比之前，捡人头的速度简直不要太快。

    没过多久便攒够了积分。

    随后纷纷从商城中兑换出基因药水，一饮而尽。

    神秘的能量，顺着头颅开始，从基因层面升级人的身体。

    待升级完毕后，九名一阶基因战士全新出炉。

    这个时候，罗卫国的攻势终于减弱。

    毕竟只是一个将行就木的老人，能坚持这么久已是不已。

    到现在体力耗尽，再无支撑之力，马上便被丧尸咬断了脖子。

    “老爷子！”

    众人惊呼，连忙上前将罗卫国的尸身拉到后方，自身再次顶上。

    这一次，有十名一阶玩家一起抵挡，终于不再像之前那样艰难。

    后方。

    罗卫国缓缓复活，看向众人，眼中闪过一丝惊讶。

    他很清楚这些年轻人之前有多么羸弱。

    没想到仅仅只是一会儿的功夫，就突然发生大变。

    如果单比纯力气，恐怕这些人里随便一个都能吊打自己。

    “是这种药水的功劳吗？”

    罗卫国打开商城，看着其中那瓶散发着盈盈光芒的药水。

    “正好也够积分了，就让我试试，这药水对我这个老东西到底管不管用吧！”

    口中喃喃自语，随即消耗积分，将药水兑换出来。

    仰头饮下。

    下一刻，一种奇妙的舒爽涣散全身。

    仿佛春天到来，温柔的清风从他干老的皮肤上拂过，令上面的褶皱重新恢复水润。

    僵硬生锈的骨头也逐渐恢复，年轻时磅礴的血气于顷刻间回归。

    这简直是奇迹！

    罗卫国心中头一次为这款游戏感到震惊。

    事实上，如果他是以吞服晶核的方式进化，可能就不会有这么美妙的体验了。

    原始的进化方式，本就是九死一生的逆天之举。

    年轻人都容易就此丧命，更别说各方面机能都已经退化的老年人了。

    想挺过这一关，比下油锅都难。

    当然，有系统出售的药水，这种痛苦而危险的进化方式，注定与玩家无缘了。

    很快，进化结束。

    罗卫国抚摸脸颊，赫然从脸上揭下一层厚厚的死皮。

    这是年轻人进化时从没遇到过的。

    死皮之下，是水润的皮肤。

    罗卫国感觉，此时的他，就像回到了六十岁。

    可别小瞧六十岁。

    对真正的武人来说，六十岁还正是巅峰时期。

    何况，他只是体态像六十岁，身体素质还是与正常一阶基因战士相同。

    如果现在再战，他能爆发出比从前强大百倍的战力。

    “没想到终有一日，我会再次体会到这种巅峰之感。”

    “原本断掉的武道之路，竟然在游戏中再次续上了。”

    “将来如果还能再进化，我恐怕还能变得更年轻，直到与浩儿‘同龄’。”

    罗卫国心情激荡，这具肌肉饱满的身体，直令人着迷。

    片刻后，情绪恢复过来。

    罗卫国眼神凌厉，重新手持长戟，上前迎战。

    这一次，他不再只局限于丧尸群外，而是深入其中，挥舞着大戟虎虎生风，横扫大片。

    梁俊豪见此，有些感慨的道：“这样的实力，刷怪效率简直太快了！”

    “老爷子恐怕用不了多久就能赶上一测玩家了。”

    “这叫什么事儿！要是每个玩家都像老爷子这么牛逼，一测玩家干脆不用混了。”

    这时，尸潮外，忽然传来一道喊声。

    “梁兄！我来帮你了！”

    随着声音响起，刘金泉带着小队大踏步的跑了过来。

    这家伙在手下萌新进化之后，就一直躲在附近观察局势。

    罗卫国的出手经过看的是一清二楚。

    经历过初期的震惊之后，刘金泉意识到机会来了，连忙带人出来，装作一副刚刚赶到的样子。

    梁俊豪对此一无所知。

    看到刘金泉，脸上顿时一喜。

    “谢了刘兄！你真是我亲兄弟啊，来的太及时了！”

    “呃……哈哈……哈哈哈，是啊，一看到你的消息，我就马不停蹄的赶过来了！”

    刘金泉脸上闪过一丝红晕，斜眼看了一眼不远处倒在地上的青铜大钟，“豪放”的笑了起来。

    “不愧是历经十九代的江湖世家传人，就是讲义气！刘兄你就带人在外面打吧，等其他人陆续过来，我们内外夹击，合伙吃了这批丧尸！”梁俊豪感动的道。

    “好！交给我吧！”

    刘金泉拍拍胸膛，在队友古怪的目光下，使用异能，速度瞬间快到极致，游走于丧尸群外。

    在没有危险的情况下，这一千多头丧尸，反倒成了一批不小的积分资源。

    不一会儿，林小蕊等队伍陆续赶来。

    很快在西街聚集了大约五十人。

    罗浩师兄弟也尽快赶了过来。

    他们的身后，还跟着一个穿着保安服的男人。

    梁发升从超市出来后，原本是想直接回家。

    走了一会儿，突然发现自己竟然和这群怪物顺路，于是心安理得的跟在他们后面一路来到西街。

    等到了西街以后，便掏出钥匙开门，上了一栋三层小楼。

    罗浩等人则急切的来到尸群前。

    “师父！师父你没事儿吧？”

    “爷爷！你在哪？”

    一行人粗略看了一圈，无论是梁俊豪队伍，还是外面这些队伍，都没能看到罗卫国的身影。

    “不会吧，难道我爷爷真的落难了？”

    想到罗卫国那么大年纪，还被丧尸血腥残杀十遍，罗浩眼中闪过一丝怒火。

    “随我杀！！”

    一声大吼，众师弟领命。

    一个个眼眶微红，杀入尸群。

    刚加入战斗的玩家们忽然发现这么一批强到爆的人闯进来，像切菜一样瞬间干掉一大片丧尸，顿时一脸震惊。

    “真的假的？到底我是一测玩家还是他们是一测玩家！”刘金泉瞪大眼睛，心中升起一股荒谬。

    刚刚躲起来看到的老爷子是这样，罗浩的这群师弟也是这样。

    一个两个都强到离谱。

    自己这个一测大佬简直没有一点牌面。

