    对香河市国家秩序委员会来说，昨日大家开会后分析后确定的当前首要任务，就是要确定那个融合了食人虫的恶魔之眼成员还到底在不在香河市。

    没想到夏平安今天就有了重要发现。

    既然食脑虫的宿体在香河市，那就说明食脑虫的主体，高山青也隐藏在香河市。

    也无怪乎漠言少有些激动。

    “目标是我乘坐公交车的时候在车上偶然发现的，目标现在还在移动中，我在跟踪着目标，对方还暂时没有发现被我跟踪！“

    “被食人虫控制的活尸有可能不是一具，而且搞不好那个恶魔之眼的成员就在附近，非常危险，你不要单独行动，切记，你不要单独行动！”漠言少在电话那边郑重提醒，“你先不要与目标接触，只需要监控，我们马上定位你手机的位置赶来……”

    夏平安当然不可能一个人去找恶魔之眼的成员拼命，能吹哨子找帮手却要单挑，那不是傻子么？

    “好的，我明白，现在目标还在移动中，距离我手机定位大概一千多米，我会继续监控！“

    结束通话，夏平安收起手机，在路上快步走着。

    几分钟后，在夏平安的遥视能力的注视下，他看到那个老头走到距离车站两百多米外的小镇路边的一个小院子内。

    院子里种着几棵树，还有一栋独门独户的两层高的小楼。

    这个小镇上的居民人家大多都是住这种带院子的独立小楼。

    未免打草惊蛇，夏平安没有把遥视的视角侵入到那屋子之中去探查，而是就在外面监控着那个院子。

    十多分钟后，夏平安就来到距离那个小楼两百多米外的镇子上的一个水吧，远远盯着那小楼，点了一杯果汁喝着，然后给漠言少拍了几张照片发了过去。

    过了几分钟后，水吧的灯一下子黑了，一下子又亮了，灯泡闪动了几下……

    “小镇的变压器不会又出什么问题吧！”水吧里擦着酒吧的老板抬头看了看闪烁的灯泡，嘀咕了一句。

    “老板，这里经常会像这样么？”夏平安问了一句。

    “也不是经常，只是最近半年小镇的电路偶尔会不太稳定，听说是变压器有些老化了……”老板回答道。

    夏平安点了点头。

    二十分钟后，水吧的门被人推开，戴着帽子，穿着一身蓝色的电力公司检修员服装的李云舟走了进来，买了一瓶饮料，看了夏平安一眼，对着夏平安挑了挑眉毛。

    在李云舟走出水吧之后，夏平安也跟着走了出去。

    转过路边的一片树荫，夏平安就看到两辆黄色的电力公司的抢修车辆停在路边，一辆抢修车上伸出一个云梯，云梯上有两个工人在检修两根电线杆上的线路和变压器。

    还有一辆设备抢修车辆停在旁边，李云舟就从那辆车的后门上了车。

    看到周围没有人注意，夏平安也跟着上了车。

    那辆车外表看起来像是电力抢修车，但车里却另有乾坤。

    穿着电力公司工作制服的漠言少，屠破虏和李云舟三个人就在这辆车上。

    车里装满了高科技的复杂的电子和监控设备，作为目标的那个小院，已经完全被监控了起来。

    “现在情况怎么样，那被食脑虫控制的活尸是什么人？”看到夏平安进到了车里，漠言少直接开口问道。

    “我发现被食脑虫控制的活尸是一个老头，那个老头进入到那个院子里之后，就一直没有出来，未免打草惊蛇，我刚才没有用能力深入到里面探查情况！”夏平安回答道。

    “你的处理是正确的！”漠言少称赞道，“那个恶魔之眼的成员融合了食脑虫，整个人的感知会非常敏锐，而且我们不确定他之前拥有什么样的能力，如果那个恶魔之眼的成员也恰巧拥有遥视能力，而且藏身在那间屋子里，你用遥视能力贸然近距离观察，有可能会被发现！”

    夏平安点了点头，他也是这么想的。

    屠破虏伸出大手，拍了拍夏平安的肩膀，“不错，你这是立了一功啊，昨天开会我们还在挠头，不知道那个恶魔之眼的成员是否还藏身在香河市，没想到你今天就找到了一个目标了，这说明，那个恶魔之眼的成员还在香河市，就算他不在那院子里，咱们也可以顺藤摸瓜，把那个恶魔之眼的成员找到！”

    李云舟却在旁边用奇怪的眼神看着夏平安，用手摩挲着自己的下巴，“我说，你这运气未免也太好了吧，坐趟公交车都能遇到目标，我怎么没这么好的运气？”

    “不是坐了一趟，我今天已经坐了无数趟的公交车，在城里逛了一天了！”

    “小子，没想到你周末还不休息，还在一个人寻找那个恶魔之眼的成员，好样的……”屠破虏看夏平安的目光，已经带上了认可。

    “咳咳，我不是在寻找那个恶魔之眼成员，我是想要找一个合适的出租房，之前我租的房子和房东闹翻了，估计被房东赶出来，要找地方搬家了……”夏平安摊开手，实话实说，“我遇到那个活尸完全是意外！”

    屠破虏和李云舟立刻无语，两人对夏平安家里的情况了解得不多，夏平安住的地方，只有漠言少去过，了解一点情况。

    “头，夏平安也太可怜吧，居然还要租房子，你给他申请点来外快的活儿，分分钟在香河市买个大别墅啊，能要多少钱，租什么房子，省部的那些家伙要是知道咱们香河市国家秩序委员会的召唤师居然有穷的需要租房子的，还不笑掉大牙，这可影响咱们的形象啊！”李云舟对漠言少说道。

    屠破虏也同情的看着夏平安，一只大手再次拍了拍夏平安的肩膀，“没想到我居然还认识像你这么穷的召唤师，以后也可以和人吹牛了！”

    夏平安也无语，自己不过是租个房子而已，很正常啊，有这么寒碜夸张么？怎么在他们口中自己比要饭的还惨似的。

    漠言少敲击了他面前的键盘几下，车内的显示器上，就出现了一张老人的照片和一份户籍资料，“你盯着的那个老人是不是这个人？”

    夏平安看了那张照片和户籍资料一眼，点了点头，“是的，就是他！”

    在那份户籍资料上，老人叫孙德峰，是一个独居老人，子女都不在身边。

    秩序委员会就像一台恐怖的国家机器，当它认真运转起来的办事效率是很恐怖的。

    只是几分钟的时间，孙德峰老人所住地方近一年的水电消费数据，购物记录，还有旁边路边的监控数据都被调了出来，完成了大数据的分析。

    从分析的结果上看，那屋子里只住着孙德峰老人，没有住着其他人。

    当然，在当前的情况下，因为数据分析的滞后性和片段性，孙德峰老人的屋子里是否还藏有其他人是从数据上看不出来的。

    所以很快，两套不同的行动应变方案就已经拟定出来。

    一号行动方案，过一会儿，电力公司的员工会进入小镇上的那些居民家中检查电路，到时，就由漠言少，屠破虏和李云舟三个人假扮电力公司的员工进入到孙德峰老人所住进行检查确认。

    三人进入之后，如果发现那个恶魔之眼的成员巨隐藏在孙德峰老人的家中，那么，三人立刻就展开行动，务求在孙德峰老人家中将那个恶魔之眼的成员击杀，不造成大的影响。

    夏平安，曹兴华，安晴和方灵珊四个人就隐藏在屋子周围进行第一圈布控，防止那个恶魔之眼的成员逃脱。

    如果三人进入之后发现那个恶魔之眼的成员不在孙德峰老人家中，那么，三人会撤出，就转而实施二号行动方案。

    二号行动方案，就是特别行动处会转为就地监控孙德峰老人，等待孙德峰老人和那个恶魔之眼成员发生接触。

    食人虫很恐怖，但却有一个特点，在食脑虫的本体和宿体之间，最多隔上九天就要有一次近距离的接触，否则的话，宿体就有可能会失控。

    所以，特别行动处只要盯着孙德峰老人，就一定能从孙德峰老人的接触对象中，顺藤摸瓜，锁定那个还隐藏在香河市的恶魔之眼成员，消除掉这个巨大的社会秩序隐患。

    ……

    天黑之后，电力公司的检修员开始进入小镇的那些居民家中检修线路。

    戴着一个耳麦的夏平安也离开了那辆电力检修车，来到了孙德峰老人家中80米外的路边的树荫下隐藏起来，曹兴华安晴等人也都各自进入布控位置。

    数千米的高空之中，一架无人机就悬停在天空之中，把下面小镇上的街道房屋完全锁定。

    更远的地方，是已经进入战位的两支突击队和狙击手。

    两架猎鹰徘徊在更远处的天空之中，做好追击准备。

    天罗地网已经布下，行动开始，漠言少，屠破虏和李云舟戴着帽子，穿着电力公司的工作服，提着工具箱下了车。

    三人先从孙德峰老人的两户邻居家开始检修起来，过了一会儿，三人才来到了孙德峰老人家的院子外面，按响了门铃。

    等了一会儿，老人从屋子里出来，来开门，三人说明来意，然后一起进入到孙德峰老人的家中。

    预想中的混乱和冲突并没有发生，三人进入屋里不到五分钟就全部出来了。

    然后夏平安的耳麦之中就听到了漠言少的声音，“各小队注意，首要目标不在里面，转为二号方案，就地严密监控！”

    ……

    夜幕彻底降临，电力公司的车辆和人员撤走，小镇的电路和供电又恢复了稳定。

    小镇和城里万家灯火，交相辉映。

    而距离孙德峰老人家一百多米外的一栋对外出租的小楼这个时候也迎来了新租客。

    孙德峰老人屋子外面的隐蔽的监控设备已经布置完成。

    一盏古朴的铜灯在房间里悄然点亮……

    特别行动处开始工作……

    ……

    刚刚吃了一碗方便食品盯着房间里监控画面的夏平安这个时候接到了夏宁的电话，夏宁在电话里说，她已经找到了几个备选的地方，想要和夏平安商量一下。

    “呃，单位突然加班，我今晚就暂时不回来了，我今天在城里转了一圈，也有几个备选的，等忙过这一阵，我们再去看房子吧，可以考虑选租一个离你学校稍微近一点的，你回家也方便！”夏平安在电话里，对夏宁抱歉的说道。

    因为夏平安的安魂幡可以完全克制住食脑虫的宿体，在已经发现目标的情况下，夏平安这个周末的休假，也就无疾而终了，不得不提前进入加班状态，加入了监控小组，准备应对突发情况。

    夏平安挂了电话，才发现屋子里的其他人，都用同情的眼光看着他。

    “主任，给夏平安接个赚外快的活吧，需要用到安魂幡的活，一次就够了吧，买栋别墅也不贵……”连安晴也对漠言少来了这么一句。

    召唤师接活很赚钱么？动不动就买别墅。

    夏平安心中有些疑惑。

    “夏平安刚刚成为召唤师，以后时间长着呢，没有穷的召唤师，不用担心，他也不会例外……”

    漠言少淡淡的说道，夏平安的穷不是装的，而是真的，上次他只给了夏平安几万块，就把夏平安忽悠得屁颠屁颠的去追击魔鼠了……

    不过，上次夏平安被颜夺那个混蛋骗去死亡角斗场执行了一次任务，那次任务的额外报酬应该还不错，等过几天发工资就知道了。

