
　　他还替傅君承说话，顾澈又瞪了他一眼。

　　“阿昭，你别姓顾了，你改姓傅吧。”

　　顾昭挠了挠头，一脸为难。

　　没等到他们两回去，顾影过来找人，“你们两在吵什么？”

　　顾澈轻哼一声，“傅君承把幺儿给拐走了。”

　　“二哥，你别添油加醋，宁儿只是坐君承的车回去而已。”顾昭纠正道。

　　又一记白眼射向他。

　　顾昭摸了摸鼻子，露出无辜的神色。

　　顾影闻言，剑眉飞快皱了一下。

　　一道弱弱的声音响起。

　　“大哥，其实君承挺好的。”

　　顾澈气笑了，长臂一伸，搭在顾昭肩膀上。

　　“阿昭，要不这样，反正你都觉得傅君承那么好了，你嫁给他得了。”

　　顾昭满头黑线，“……”

　　他耸肩，甩开他的胳膊，看向顾影，控诉道，“大哥，你看二哥，太不像话了。”

　　顾影扫了他们两一眼，眸间闪过一抹深思。

　　沉吟片刻，他声音沙哑地道，“阿宁好像和傅君承特别亲近。”

　　听出他话里的挫败感，顾澈两人皆是一愣。

　　顾澈不解地问，“大哥，你这话是什么意思？”

　　“你们没发现吗，在傅君承面前，阿宁整个人都放松了，就连笑容都变多了。”

　　不是那种伪装的笑，而是发自内心的笑。

　　闻言，顾澈和顾昭都默了声。

　　很明显，这一点他们也发现了。

　　面面相觑。

　　顾澈抓了把头发，泄，神色略显气馁，“阿昭，幺儿和傅君承到底是怎么认识的？”

　　顾昭摇头，“我没问过。”

　　“……”

　　这么重要的事情他咋就能没问过呢。

　　顾澈转头看向顾影，闷声问道，“大哥，那我们就不管了？”

　　眼睁睁地看着他们家的大白菜被拱，太戳心窝子了吧。

　　“只要阿宁高兴，都随她。”顾影垂着眉眼，嘴角浮出意味不明的笑。

　　“再说了，傅君承就算对阿宁有想法，那他也只是单相思，阿宁虽然聪明，但在感情这方面她可是一窍不通。”

　　顾澈听到他后面的话，顿时乐了。

　　也是，只要幺儿不开窍，傅君承就有得等了。

　　气死傅君承那厮。

　　思及此，他脸上的笑瞬间变得明媚。

　　顾昭啧了声，“二哥，你笑得好奸诈。”

　　“要你管。”

　　“……”

　　当弟弟好难啊。

　　……

　　离一模考试没两天，高三年级的学习氛围都变得紧张起来。

　　即便是下课，走廊上都是一片冷清。

　　每经过一个教室，都能看见班里的学生在奋笔疾书。M.23sk.com

　　这阵子，姚东三人也是拼了老命在恶补他们薄弱的科目。

　　尤其是考试前两天，他们三人除了回家睡觉之外，其余的时间都和顾清宁待在一块，让她给他们讲题。

　　转眼间就是一模考试了。

　　一模考试的一切几乎是按照高考的规模来的，包括考场，戒备十分森严。

　　姚东三人一早就来了，这几天都在挑灯夜读，三人都是同款的熊猫眼。

　　楚旭蹲在墙角，手上拿着书，嘴里还在背古诗。

　　考前苦苦挣扎的模样，其实也是其他人的真实写照。

　　孙巧巧忍不住笑了声，“哎，都要考了，你就别再临时抱佛脚了。”

　　楚旭分神应了句，“那不行，万一瞎猫碰到死耗子，真派上用场了呢。”

　　孙巧巧轻笑出声，转头望了望周围。

　　“清宁怎么还不来？”

　　还有两分钟，校门就要开了。

　　姚东个子高，一眼便看到从车里下来的少女，“来了。”

　　柔和的金芒勾勒出少女慵懒的身姿，顾清宁一出现，立马引来其他人的瞩目。

　　明明是一样的校服，穿在她身上有股难言的酷劲。

　　人群中，顾清宁抬手压了压帽檐，半眯的眸子带着几分惺忪的困意。

　　她走到姚东三人面前，音色微哑，“你们怎么来得这么早？”

　　孙巧巧哭笑不得，“是你太晚了。”

　　顾清宁挑眉，没有说话。

　　这时，校门开了。

　　众人蜂拥而上，拿着准考证各自去找考场。

　　顾清宁四人不在同个考场，一进校门就散开了。

　　顾清宁双手抄着裤袋，不紧不慢地去找考场。

　　她走得很慢，抵达考场时是最后一个到的。

　　顾清宁走进考场时，段宇轩和郑斌明显愣了下，没想到她也在这个考场。

　　郑斌冲顾清宁挤眉弄眼，小声喊了她一声。

　　“宁老大。”

　　顾清宁斜了他一眼，然后走到整个考场唯一的空位。

　　她拉开椅子坐下，然后从口袋里掏出一张准考证还有一支笔。

　　离发卷还有几分钟，顾清宁趴在桌上，浓密的睫毛垂着，遮住眼底淡淡的血丝。

　　不仅是前天，她昨晚也失眠了。

　　枕头没用。

　　她自制的熏香也不起作用。

　　两天没睡好，她整个人都有些烦躁。

　　她这一趴，立马引来考场其他人的注意。

　　这是来考试还是来睡觉的？

　　心未免也太大了吧？

　　然而。

　　待他们看清趴着睡觉的人是顾清宁时，大家顿时淡定了。

　　原来是顾清宁，那就没什么好惊讶的了。

　　能被选去参加交流会的人，实力就摆在那了。

　　……

　　铃声响起，考试正式开始。

　　第一科是语文。

　　卷子一发，大家涂上准考证号，迫不及待地看起试题。

　　语文卷子，密密麻麻的字，光是扫一眼，都让人头疼。

　　就在大家忙着看卷子时，顾清宁依旧趴在桌上没动。

　　就连监考老师都以为她是睡着了。

　　其中一个监考老师走到她身边，轻轻敲了下桌面。

　　“同学。”

　　顾清宁抬起头，眼尾微红，眼底泛着淡淡的血丝。

　　声音又低又哑，“有事吗，老师？”

　　身为一中的老师，她自然也听说过顾清宁。

　　对着面前这张过分精致的脸，老师不由轻了声音，“已经可以开始答卷了。”

　　顾清宁颔首，“好。”

　　老师迈开脚步离开，心想，这位顾同学也没有传说中那么可怕嘛。

　　挺乖的一小姑娘。

　　顾清宁打了哈欠，缓缓直起身。

　　她一手拿起笔，另一手把卷子和答题卡扯到面前。

　　顾清宁眯了眯眸子，漫不经心地扫了眼题目。

　　比起之前跳级考试的卷子，这卷子要简单挺多

　　几乎不带思考的，她扫了眼题目就开始答题。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，139、和傅君承特别亲近（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 