    “草！这个副本怎么这么热啊？！还让不让人活了？”

    “不行了，我要去海里泡一会，麻烦等其他人醒来的时候叫我一下！”

    不远处传来一阵充满怨气的说话声。

    陈越睁开眼，发现自己正躺在一片被晒的滚烫的沙滩上。

    他穿着一件蓝色短袖和一条灰色运动裤，暴露在外面的皮肤被晒的通红。

    有点疼。

    陈越默默从地上站起身，刚醒来还没一分钟，他已经是汗流浃背了。

    空气中流淌着令人极度不适的高温。

    四周横七竖八的躺着一具具玩家的身体，他们还没有醒来，脸被晒的像极了煮熟的虾子。

    不远处的浅水区，漂浮着一艘小型轮船的残骸，银白色的船体在烈日的照射下闪烁着刺眼的白光。

    结合这个副本的名字，陈越一下子就猜到了自己在这里的身份。

    果不其然，下一秒，面板跳了出来。

    〔主线任务：你乘坐的轮船在大海上航行的时候遇到了海上风暴，在即将沉没前，你与六个人一起登上了救生艇，来到了这座不为人知的岛屿。〕

    〔任务目标：活下去！〕

    与前两个副本的主线任务不同，这个副本的任务目标只有简单的三个字，甚至连任务期限都没有表明。

    陈越关掉面板，转头朝岛屿深处看去。

    这里是典型的热带雨林气候，高高大大的树木遮天蔽日，大片灌木丛及植物遍布了整座岛屿，时不时从黝黑的密林中传来一阵不知道是什么生物的叫声。

    在陈越观察四周情况的同时，躺在沙滩上的其余四人也陆续醒转了过来，那两个下海游泳的家伙在听到声音后迅速赶了回来。

    七个人聚到了一起，五男两女，脸上的表情各不相同。

    “这次副本没有新玩家了吧？”刚刚去游泳的那个女人一边整理着自己湿漉漉的长发，一边说道。

    和她一起去游泳的是一个戴着眼镜，身材瘦削的男人，他看了一眼其他五人，转头对女人说道：“应该没有吧……悦悦你渴不渴，要不要喝点水？”

    被称为悦悦的女人敷衍的摇了摇头，一副不太想搭理他的样子。

    这时，一个高大魁梧，长相粗犷的男人看了一眼众人问道：“互相自我介绍一下？”

    他身后的矮个子青年暗示道：“我们之前玩过一场生存副本，对这种类型的副本还是有些了解的。”

    剩下的一男一女互相对视了一眼，女的抿了抿嘴，开口自我介绍道：“我叫穆雪。”

    她停顿了一下，将目光投向旁边的男人：“他叫穆风，是我的哥哥。”

    舔狗与女神组合中的舔狗接着说道：“我叫王浩。”

    女神：“我叫凌悦。”

    男人见到这一幕满意的点了点头，说道：“我叫石龙。”

    跟在他后面的小弟：“我叫于三。”

    在场唯一一个没有队友的孤狼玩家陈越：“陈越。”

    石龙微微一笑，轻咳了一声，说道：

    “生存副本和普通副本不同，这里所有玩家的主线任务都一样，那就是活下去，所以我建议我们七个人能团结起来，一起合作完成主线任务。”

    说着，他抬头看了看太阳。

    “趁着天还没黑，我们得立马行动起来，进岛找到一片合适的营地，虽然还不知道这里有什么危险，但我希望你们最好时刻保持警惕。”

    陈越拒绝了这个提议，他决定孤狼到底。

    而且一般在这种情况下，森林里的危险绝对不会比沙滩少，保不准晚上睡觉的时候，营地就被野生精灵给一锅端了。

    “随你。”

    石龙见状也没强求，求生副本难的从来不是野生精灵，而是急缺的食物和水。

    更何况是在这座被大海环绕的孤岛上，没有水系精灵，连淡水都喝不到。

    于三不屑一笑，语气带着嘲弄说道：“总有人喜欢自作聪明，回头饿肚子没水喝的时候可不要来找我们哦！”

    陈越从来都不屑于和傻逼争论，他扯了扯嘴角：“你说的都对，你知道为什么吗？”

    “噗！”

    听到这话，一旁的凌悦没忍住笑了出来，接话道：“因为你是癌症晚期，哈哈哈我知道这个梗！”

    “你！”于三咬牙，还想说什么。

    但却被石龙给拦了下来，他面无表情的看了一眼陈越，对于三说道：“不要浪费时间，该走了！”

    说罢，便带走转身朝着森林走去。

    于三紧跟在他身后，穆风与穆雪兄妹俩看了陈越一眼，然后抬脚跟了上去。

    凌悦走在最后，趁着其他人不注意，回头露出了一个俏皮的笑容，对陈越做着口型：“小哥哥，祝你好运！再见！”

    等到其余六人离开，陈越转头看向海面上露出半个头的轮船。

    他拿出精灵球，随着一道白光闪过，快龙的身影从光芒中浮现。

    “带我去那里！”

    陈越翻身坐到快龙身上，指着海面上的半个沉船说道。

    “呜！”

    快龙隐隐感觉这里有些奇怪，空气中好像有种特殊的能量在流动。

    它转过身，一脸凝重的看向岛屿深处，在那里，它感受到了许多股强大的气息，一些甚至比它还要强许多。

    陈越见到快龙的反常愣了一下，顺着快龙看的方向望去，开口问道：“发现什么了吗？”

    “呜！”(感觉这里很奇怪！)

    因为已经掌握了常磐之力，陈越毫不费力的就得知了快龙的想法。

    他看了一眼快要落山的太阳，说道：“放心吧，只要我们不过去就不会遇到危险！”

    快龙闻言便没有再说什么，它带着陈越飞到了露出水面的沉船前。

    陈越伏在快龙身上朝下看。

    这艘沉船之所以没有继续向下沉，是因为被卡在了几根坚固的礁石间。

    这片海域下隐藏着无数根大小不一的礁石，有的尖锐，有的粗壮，它们隐藏在水下，阴影随着海水的流动而晃动。

    “上去看看吧！”

    不担心轮船会继续沉，陈越便和快龙降落到了船头上，踩着船壁，贴着与海面呈45度夹角的甲板滑进了船舱。				

