    “我问过这个了，他们说是大概情况，没必要太详细，另外就是盈利情况这条必须要详细点，这牵扯到新建立的试验区规划问题。”

    “哦。”

    想了想，他才回应：“第一，就是完善交通，吃喝玩乐一条龙，其二就是合理化布局、集约式经营——全商厦为二十六层，地下两层为停车场，旁边开发一个商业广场、餐饮等等各居其位，确保顾客能在商厦里流连忘返。”

    “另外呢？商厦后侧则盖一到两栋二十层左右的高档住宅楼，初期规划为员工住宿楼，只要做到了这两点，就不愁不能盈利。”

    随即，他继续道：“当然了，还有就是休闲区，以莹莹私房菜为基础开发大型农家乐，但是，者所有的一切都需要县里配合完善基础建设。”

    闻言，电话中张莹莹有些惊讶：“小浩，你不是开玩笑吧？”

    “没有啊。”

    “那你说的这些，总体规划、建设、完善、运营，这一系列花费卖了环西药业也不够啊！”

    闻言，陈浩笑了笑：“我也没说现在就建设啊，慢慢建就是了，在一个这不过是初期计划，后期也可以慢慢的完善就是了，反正地时间有几十年。”

    “这样啊，那行，我就这么给上报了啊。”

    “嗯。”

    电话挂断。

    “小浩，是不是莹莹啊？”曲婉淑试探性的问道。

    “没错，关于公司的事情。”

    “公司？”曲婉淑愣了一下，问：“公司又出了什么事？”

    “我说你能不能盼点好？”

    陈浩无语。

    “公司没出事，但是我之前买了一块地，现在开发需要备案，莹莹那边没有注意问我来着。”

    “开发地皮啊，那地方现在交通还没有完善，地价估计不会升值的。”

    曲婉淑想了想说道，她很清楚环西药业那块地，虽然地大，可惜四处交通不便，唯一一条主干道天天堵得要死。

    “慢慢开发就是了，我也不着急。”

    没过一会，大姐打来了电话。

    说是约见曲婉淑去酒店不远处的咖啡厅见面。

    曲婉淑那叫一个高兴，立刻就洗了个澡开始化妆，而陈浩却没有丝毫的着急，躺在床上依旧玩着手机。

    “小浩，你难道就不着急吗？大姐可是找人测试过药物了，还打电话要见我们，你不怕出问题吗？”

    她觉得陈浩就是心大，遇事不慌。

    但是，她不一样，之前推销的时候那种挫败感，她不想在体验第二次了，还有这次大姐打电话也没听出来是开心还是生气，谁知道药效如何？

    “赶紧收拾好，我们过去了。”

    “为什么这么着急过去啊？”

    闻言，曲婉淑一阵错愕：“这可是大姐啊，要是她这没搞定，其他人也指定没戏。”

    她没想到陈浩居然这么不当回事。

    陈浩却不以为然的笑了笑：“哪有怎么？她不过是这个圈子的大姐而已，要是她这做不成在去别的地方不是一样，她一句话我就要赶紧去？”

    “唉！”曲婉淑无奈，收拾好自己将陈浩拉着去见大姐。

    不料，陈浩直接拉住了她。

    “要我说，就应该晾那个大姐一会。”

    曲婉淑愣了一下：“为什么啊？”

    “之前她不是一副高傲的样子，对我们产品还爱答不理，现在有效果了就来了，还这么高傲，在一个，这就是营销之道，当你的产品抓住了客户的内心，他自己就会送上门！”

    陈浩笑着解释了一遍。

    还别说，听起来好像还就是这么回事。

    曲婉淑感觉自己有点乱了，一心只想完成推广，尤其是抓住大姐这个核心人物。

    于是乎。

    本来是要去见人的，她稀里糊涂的就被陈浩给忽悠到了床上，又是一番大战！

    大姐这边在咖啡厅苦苦等候，时间一秒一秒的流逝。

    刚开始她充满了期待，但是随着时间变长越来越有些火大。

    居然敢晾着自己？

    一直以来，都是别人等她，现在居然要让她等别人，这怎么能忍？

    她现在很不爽！

    只是，她现在急需这种药物，只能耐着心情等着。

    眼看着时间又过去十几分钟，她深吸了一口气憋着火气起身，正打算离去，转身就看到曲婉淑挽着陈浩笑着走来。

    她没有好脸相迎，沉着脸：“两位，是不是给我个解释？”

    曲婉淑有些心虚，讪笑了一声：“大姐，我。”

    话说一半，瞧眯的看了眼旁边的陈浩，却发现后者没有丝毫的惊慌。

    “大姐是这样的情况，我们之前是提前出来的，但是刚到酒店门口就被人拦住，说是要了解我们的丰熊产品，我们也没办法啊！”

    她一边说着，一边偷偷摸摸的关注大姐的脸色变化。

    还好！

    至少好了点。

    “哦？我倒是很好奇，谁会拦你们？”大姐不咸不淡的问了句。

    “是。”曲婉淑看了眼陈浩，后者给了个安心的眼神，这才鼓起勇气，道：“戚家那位！”

    “戚家？怎么会是她？”

    闻言，大姐立刻变得有些激动起来，转过头着急的问起：“她怎么会知道你们的药物，并且还有兴趣？”

    这戚家那位女人，可是大姐的死对头。

    两人从小上学到大学毕业，也正是因为小时候同时喜欢一个男生，结果对方选择了戚萱，所以大姐记恨到了现在还没忘。

    也正是从那时候起，大姐就对上了这戚萱，处处给对方找难堪，可惜对方也不是个省油的灯！

    只是，她一听到曲婉淑说戚萱问药物情况，她浑身都不自在。

    “她找你们问药？她又不需要这东西。”

    “这我们就不清楚了，反正她说产品挺好的，想要跟我们一起合作什么的。”

    曲婉淑小心翼翼的说道。

    旁边的陈浩心中很惊讶，这女人瞎编乱造的功夫也很强啊。

    大姐冷哼一声：“那你们答应她了？”

    她绝对不能允许这个戚萱和曲婉淑她们合作成功！

    曲婉淑连忙摆了摆手：“怎么可能呢？大姐这边都不说话我怎么会选择和她合作，我跟她说了，这产品只跟大姐合作，她不用费心思了。”

