    恐怖裂痕的上空，炽热的红色烟雾来回激荡着，似乎是受到了剧烈气流的激荡，那红云滚滚的波动一直从裂痕地带入口向着深处连绵而去。

    各种各样令人心悸的嚎叫声从那看不清景象的地面传来，汇聚成一股股轰然的分贝，冲击得正上方的云雾出现一圈圈漩涡状的空洞。

    折弯越来越少，曲折的道路终于变得平坦起来，可对于左御等人来说，这并不是一件很好的事情。

    没有了复杂地形的掩护，过于平坦的道路只会拉近整个团队与后面紧追不舍的怪物群的距离，无论是天空中飞舞追逐的七彩龙鹰，还是骸骨泰坦巨人，这两种怪物的前进度仅比4o级的坐骑略逊，玩家想靠两条腿和它们赛跑，明显是件非常愚蠢的事情。

    “岩之护甲！”

    感受到背后地面的震动越剧烈，左御再没有丝毫迟疑，启动了【月之芒·岩】的“岩之护甲”，这持续1o分钟的逆天技能应该能够为整个团队分担相当一部分攻击。

    果然，在浓郁的黄色魔法护甲加持在众人身上之后不久，已有两把巨大的骨剑挥砍在了队伍最后方的胖豹崽身上。

    “-6oo”、“-6oo”……

    受到攻击后的豹子可不敢有任何怨念，尾巴一夹也不管前方的主人了，四蹄力转眼使开膛手萨克斯变成了队伍最后方的人物。

    中年驯兽师气急败坏的大叫起来：“你这个忘恩负义的豹子，亏我把你养成这样，回去之后一定解散了你，把你变成一串串烤肉！”

    “注意！前方2oo码。加前进，小心突情况。”

    不远处，道路的尽头，又是一座穹顶式的建筑出现在眼前，与恐怖裂痕入口的恶骨焚化场不同，这座建筑清晰可见，那入口呈拱形，奇怪的符文印刻在上面，猩红的颜色有着扑面而来的诡秘气息。

    “注意突情况。”

    左御再一次在团队频道里提醒，距离太远加上众人前冲度很快，他无法及时将前方的情况一一细说，毕竟，“残月之瞳”虽有猎人鹰眼效果，可真正可以探查的范围也仅限于半径1oo码而已。（注：即银瞳的破妄、探知之力只能在半径1oo码范围内生效，过1oo码范围等同于猎人鹰眼的效果。）

    视线再一次陷入短暂的黑曚，周围原本炽热火红的颜色转变成一片黑暗，燃着幽火的火炬放置在四周墙壁上，两条弧形的阶梯沿着墙壁向上，一直通向另一头这座穹顶建筑的中部，那里隐约有炽热的红色烟雾翻腾着，这是整座建筑中最令人渴望的颜色。

    出口就在阶梯的尽头！

    哀鸣大厅！

    随着众人脑海中浮现这座大厅的名字，左御立刻拿出远征军军部下的地图，将这个名字记录在上面。

    “头！”

    众人稍微放缓前冲的度，等待着左御下达指示，究竟选择那一边通过。

    “兵分两路！”

    左御立刻否定了这个想法，整个团队是一个整体，在这样危险的地域中，如果兵分两路，极有可能两路都全军覆没，“左边！”

    说罢，将“迅捷药剂”和“自由行动药水”灌下，整个人度猛增，向着左侧的阶梯率先冲去。

    黑暗似有流淌着异样的力量波动，极大程度的限制了“残月之瞳”的效果，1oo码范围内依旧清晰可见，可一旦距离出，相当于猎人鹰眼技能的远程视野模糊不清，根本无法探知1oo码之外会有什么危险潜伏在黑暗中。

    左御隐约明白这座哀鸣大厅与入口处的恶骨焚化场一样，对于玩家的一些常规技能有极大的限制，但是对于“残月之瞳”这类传承者专有技能影响效果甚微。

    一行人刚刚踏上左侧的阶梯，大厅的入口处骸骨泰坦、喷吐着火舌的龙鹰、狂奔的亡灵恐兽接踵而至，若非游戏中建筑没有剧情任务难以被破坏，左御等人非常期望这蜂拥而至的怪物群能够把大厅入口挤压到崩塌，那样他们就没有后顾之忧了。

    显然，这只是众人一厢情愿的想法，事实则与他们想象相反，甚至更加糟糕。

    这座哀鸣大厅原本漆黑一片的中央，忽然响起了几声吞咽的声音，左御等人很难想象，什么人咽口水的声音能够如此响亮，竟然连距离3oo码远的他们也清晰可闻。

    随即，沉重的踱步声缓缓而起，脚步声虽不如骸骨泰坦靴子踏地般嘹亮，听来却更有种窒息的压迫。

    “不要管。快走！”

    左御急急招呼了一声，那吞咽的声音使他隐约猜到了这座大厅中央到底是什么怪物，也因此盾铠战士恨不得有4o级飞马的度，早一点离开着毛骨悚然的地方。

    这东西，可不是他们这个级别应该面对的！

    正在这时，两个黑影突然闯入了左御的视野，“残月之瞳”第一时间将迎面而来的怪物影像勾勒出来。

    腐化亡灵恐兽！

    “全部贴墙！奶牛，给我挂上‘驱毒术’！阿光，注意全力给我解毒。”

    这种腐化亡灵恐兽与身后追赶的亡灵恐兽唯一的不同，也是最大的区别，就在于它们会将剧毒血液中的毒素自动释放出来，靠近它们的玩家即使不攻击，也会不知不觉中招。

    左御若非前世记忆中有这种怪物的资料，恐怕整个团队措不及防之下，不消一分钟就会团灭在这里。

    5o%无法被驱散几率的中毒伤害！

    要知道，游戏后期进阶大职业者的试炼，恢复德鲁伊通过传说难度试炼，获得的奖励就是持续治疗法术有3o%几率无法被驱散。

    昔日的奶牛哥凭此试炼奖励，纵横阿达蒙比亚战场和三大竞技场，惹得无数高手玩家为之咬牙切齿，却又无可奈何，更不要说5o%无法被驱散几率。

    左御加快脚步迎头而上，加两层“破甲”和“透甲之击”叠在腐化亡灵恐兽身上之后，再补上两下“断筋”。也不和这恶心的怪物恋战，拉着两头怪物的仇恨往阶梯上猛冲。

    众人奔跑到阶梯的中端，队伍中的海沙眼眶中的幽火闪烁了一下，计算到这两只恐兽身上的“断筋”时间快要消失，一旦这两只怪物靠近左御，那不停叠加的毒液估计片刻之后会成为大问题。于是，骷髅女法师身形向外踏出半步，一道1级的“抗拒火环”自脚下绽放，立刻将这两只腐化亡灵恐兽的移动度减缓下来。

    不得不说，在整个“彼岸轮回”佣兵团中，除去左御和千沙葬雪，海沙、开膛手萨克斯、修以及联盟女婿四人在技术全面上比之其他人要高出一线，这一线就体现在海沙这一记“抗拒火环”上。

    1级的“抗拒火环”伤害虽高，却没有出左御刚才造成的仇恨量，使两头怪物的目标依旧是前方的盾铠战士，蹒跚着脚步追逐着左御的身影。

    “不错！”

    这细节之处蕴含的精妙，根本不是一般玩家能够体会的，左御回头尚想感谢一声，猛然瞥见一条长长的影子墙壁的火炬上方一闪而过。

    “海沙！闪开！”

    左御提醒的声音刚刚响起，一条长长的锁链已横空而至，一截截三角型骨节制成的骨链如同死神催命的镰刀，根本不给人反应的机会就要勾上了骷髅女法师的法袍。

    “糟糕！”

    众人心中同时大震，想要救援已是不及。

    一道黑影忽然挡在了海沙面前，那长长的骨链最终没有碰触女法师的衣角，勾到的是一只黑色的巨熊。

    “我kao！竟然是残雪！这小子想救美，也要看清楚对……”

    澎湃电风声音嘎然而止，小心地瞅了眼海沙，将最后一个“象”字硬生生吞回了肚子。

    “这小子，算是干了一回英雄救美！”

    光头男目瞪口呆，暗中嘀咕：如果这骷髅法师现实中是一个美女的！

    左御眼角瞅了一眼被锁链勾如黑暗的野性德鲁伊，心中虽然焦急，可此刻他也没有时间去顾及其他。

    因为在阶梯的尽头，7只腐化亡灵恐兽蹲伏在那里，彻底堵死了通道……

    (晚些，我会将两个新群号布在简介里。)