    “我没有这么说。”夏阳没好气地说道，“我们还是赶紧做正事吧。再耽误下去，孩子们就危险了。”

    “好。我们马上就过去。”丽莎急忙说道。

    两人在村子附近一带搜寻了起来，他们相信，王狗剩等人就在附近。

    此时，王狗剩他们就在树林的小屋子里，别的地方，他们也不好把人藏起来。

    “狗剩哥，我们马上就可以拿到一大笔钱了。”大傻有些兴奋地说道。

    “是啊。”狗剩笑着说道，“之前我们一直都是当个好人，可那些家伙这般针对我们，实在是太可恶了。我们就没有必要对他们客气。将这些孩子卖掉之后，我们就找个地方藏起来，等待着支教的那两个家伙离开。”

    “狗剩哥，我们为什么要选择逃避？我觉得我们或许可以直接将那个男的解决掉，将那个女的直接拿下就好了。那个美女长得真好看。”大傻说道，“我们不是对手，但我们可以请那些人贩子帮忙啊。”

    “关键时刻，你可一点也不傻。”狗剩笑了起来，“那就听你的。”

    “不过我们还是要小心那个叫做夏阳的家伙，万一有什么问题，我们要暂避其锋芒。”

    众人神色凝重地点头。他们都亲自吃过了夏阳的教训。

    就这样离开，可不是他们的风格。

    “对了，你说的那些人贩子快要到了吗？”狗剩问道。

    “快要到了，带头的人叫做毅哥，他在这个团队里边也是核心人物。我们和他接触的时候，一定要客气一些。”大傻急忙叮嘱道。

    “知道了。”狗剩点头，“只要能够让我们赚钱的，都是大爷。我们自然要讨好他们。大家先准备一下，等待着迎接他们吧。”

    “是。”手下们纷纷说道，他们都充满了起来。

    屋子里的孩子们叫唤了起来，其中一个混混赶了过去，冷冷地说道：“都给我闭嘴。你们这么瞎嚷嚷，要是被别人听到了怎么办？都给我老实点。一旦被别人发现了，我们就打杀了你们。”

    “夏老师会来救我们的。”一个孩子说道，“你们都只是他的手下败将。”

    “混蛋，你知道你在胡说什么吗？”混混的脸色很难看，“你想要找死，我就成全你。”

    “住手。”狗剩喊道，“这些小祖宗都是我们的宝物的，打坏了他们之后，我们该怎么赚钱？”

    被喝止的手下脸色很难看：“可这小子太猖狂了。”

    “没事，他很快就会被作为商品卖出去了，没有人来救他，他也就知道，夏阳根本就救不了他。你何必和他一般见识呢？”狗剩淡淡地说道，“还有，我们迟早是要去找夏阳报复回来的。”

    “笑到最后的，才是赢家。”

    听到狗剩的话，这个手下当即答应了下来。

    “狗剩哥，毅哥他们来了。”大傻的声音响起。

    “行，那我们过去看看。”狗剩点头，带着手下们出去迎接。

    “毅哥，你好，久闻大名。”狗剩恭敬地说道，“今天能够和您进行交易，是我的荣幸。”

    毅哥是一个长相很普通的中年男子，但是他的眼神十分地犀利。狗剩只是看了一眼，就知道对方不是好惹的。

    “之前我也听说过你。大傻和我的小弟关系还不错，我也给你面子，亲自来收人。不知道这一次总共有多少个？”毅哥淡淡地说道。

    狗剩急忙说道：“总共有五十个。”

    “数量还真是不少。”毅哥有些意外，“行，一个人口五万，这是我看在兄弟面子上能够给出的最高价，你觉得如何？”

    狗剩有些意外，他以为一个人最多就几千块。毕竟他只是举手之劳。他们生活在村子里，几千块对他们来说已经是一大笔钱。

    “谢谢毅哥。”狗剩笑着说道，“我现在就带您去验货。”

    “好。”毅哥点头。

    屋子里边，孩子们眼巴巴地望着门口。

    他们见到房间门打开，想要冲出去。

    “干什么？你们要是乱动的话，那我就先教训你们一顿。”大傻喝道。

    小孩子们纷纷停下了动作，不敢再乱动。

    “你们最好不要乱来，夏老师会惩罚你们的。”一个小孩喊道。

    “夏老师又是谁？”毅哥皱起了眉头。

    “你不用搭理他们，那个夏老师就只是个小角色罢了。”王狗剩说道，“毅哥，你看看对这些家伙还满意吗？”

    毅哥认真地打量着这些小孩子，旋即笑了起来：“感觉还不错，这些家伙我都要带走。钱我立刻转给你。总共是两百五十万。”

    “好的。”王狗剩的呼吸急促了许多，他从来都没有见过这么多钱。如果能够拥有这笔钱，他是可以做很多事情的。

    不过，他在毅哥面前不想丢了面子，所以他尽量保持着淡定。

    毅哥把钱转到了他的银行卡里，他看到了短信之后，心脏都要蹦出来了。

    “那我们先把人带走了。你后续要是有其他合适的人选，就可以通知我过来带走。”毅哥笑着说道，“我希望我们的合作是持久的。有钱大家一起赚。”

    “请毅哥放心，我会找到更多小孩子的。附近一带我都比较熟悉。”王狗剩笑着说道，他本来只是想要赚一笔。

    但尝到了甜头之后，他觉得赚一笔又太可惜了。这么好赚钱的手段，他们应该多赚点才行。

    “其实这件事情也没有多难。”王狗剩寻思着，“我相信兄弟们也会乐意的。”

    小弟们确实也满脸兴奋，因为他们可以分到不少钱了。

    就在这个时候，夏阳和丽莎已经朝着这边靠近了。

    “前面好像有人在说话。我们都小声点。”夏阳轻声说道。

    “那我该怎么办？我过去吸引他们吗？”丽莎说道，“我没有办法帮其他的忙，只能够这么做了。”

    “不行，这样你会有危险的。”夏阳摇头。

    丽莎笑着说道：“有阳哥你在这里，不会有人能够伤害到我的。”

    她说罢，便是朝着声音的方向走了过去。

    看着她认真的样子，夏阳微微地皱起了眉头，她这么表现，难道真的是为了孩子们着想么？

