    “朱光长老。”

    这一刻，所有人都惊怒了，傻傻的看着眼前这一幕，内心发寒，如坠冰窖。

    朱迅，朱光长老，都是朱家最为顶尖的强者之一，竟然在这斗篷人手下，连一招都过不了，这家伙究竟是什么人？

    如此修为，恐怕就连朱鸿志亲自出手，也未必能够达到这个效果。

    同时，激起了朱家众人的血怒。

    “杀！”

    “杀了他！”

    “为朱光长老和朱迅长老报仇。”

    朱家强者全都疯狂了。

    “既然你们不识抬举，那么就将你们全都击杀了再说。”

    斗篷人一声冷笑，如蝙蝠一般扑了过来。

    “拦住他！”

    不用人吩咐，朱家和武修府诸多强者已经全都扑了上来，密密麻麻的攻击化作无尽洪流，将斗篷人包裹得严严实实。

    那汇聚起来的恐怖真力，四处激荡，直欲冲破天穹。

    唰！

    一道黑影闪过，斗篷人不退反进，瞬间掠入漫天攻击之中，他身形如电，来回掠动，在那无数攻击所化的洪流中，闲庭信步，竟如入无人之境。

    他来到诸多武者面前，右手一抬，一道道黑色气流，如同毒蛇出击，朝四面八方击散。

    下一刻！

    “啊！”

    无数凄厉惨叫响起，十多名朱家和武修府的武者，头颅尽皆爆碎，血雾弥漫，一个个身死道消。

    这一幕，惊呆了在场所有人。

    一招，十多名武者陨落，这究竟是个什么怪物？

    “开启大阵。”

    朱鸿志脸色发白，急忙一声大喝。

    嗡！

    天地间，不知何时，有道道无形的流光绽放，冲天而起。

    这些光芒，璀璨闪烁，绽放无尽伟力，悄然降临。

    朱家的每一个强者，都站立在四周，脸色一沉，在他们脚下，有着一个个古怪的阵旗，封锁住四方虚空。

    但无数道流光融合在一起，形成一个完整整体的时候，朱鸿志终于长长的松了一口气。

    这阵法，名为四合五行阵，乃是他们朱家的镇族大阵，他们朱家在武城屹立这么多年，依靠的就是这个阵法。

    从这阵法的名字上就可以看出，此阵，是按照四合五行方位布置，完整的阵法，是一座五阶的阵法，但是朱家先祖所得到的这个四合五行阵，已经有所残破，再加上朱家修为的限制，使得他们只能够发挥出四阶巅峰的阵法修为。

    不过也已经足够了。

    朱鸿志本来将这阵法带来的目的，其实是为了对付天星商会的人，却没想到，在这斗篷人身上施展了出来。

    此阵一成，威力无穷，由他坐镇阵心位置，就算是玄级后期巅峰的武者也难以讨好，要饮恨其中。

    “诸位，随我驱动阵法，诛杀此獠，吴冷凡，你带着武修府的众人，在一旁协助。”

    朱鸿志目光狰狞，多名朱家高手的身陨，已经彻底激发了他心中的怒火，欲要将斗篷人击杀在此阵法中。

    轰！

    伴随着他话音落下，大阵启动，无数道阵光厉芒伴随着惊人的呼啸之声，如同蝗虫一般，朝着斗篷人席卷而来，势要将斗篷人给彻底轰成灰飞。

    “雕虫小技！”

    被这四阶巅峰大阵困住，斗篷人依旧不惊不慌，冷冷一笑之后，朝着右前侧一步踏下。

    这一步跨出，他周身承受的攻击，立刻陷入了一个死角，阵法原本十成的攻击，一瞬间下降了至少一半，而后他抬起手，一掌劈出。

    轰！

    手掌之上绽放惊人伟力，令人心悸的气息弥散，阵法中的众人，一瞬间像是陷入了冰天雪地之中，浑身僵直，心生恐惧。

    下一刻，阵法席卷的漫天阵光爆碎，被斗篷人一掌轰碎。

    而后，斗篷人再度一掌拍出，轰的一声，大阵剧烈晃动，无数阵光四散激射，摇摇欲坠，所有控制大阵的朱家强者，全都闷哼一声。

    什么？

    这一刻，朱鸿志的心彻底沉了下来，他已经不敢想象自己招惹的究竟是一个什么人了？竟能连四合五行阵的攻击，都能轻松劈灭，要知道换做他来，刚刚那一击，绝对能让他重伤吐血了，可对方却一点事都没有。

    而且对方一掌之下，四合五行阵居然在颤抖。

    玄级后期巅峰的武者么？

    不对，就算是玄级后期巅峰的武者，也没有如此可怕的实力吧？

    脸色发白，朱鸿志已经不敢继续想象下去了。

    但是到了这个地步，已经不是他想收手就能收手的，剑已出鞘，不见血不回，他很清楚，今天不是对方死，就是他亡。

    噗！

    一口精血喷出，融入到大阵之中，整个四合五行阵光芒更甚，威压降临，仿佛镇压万古天穹，令人喘不过气来。

    “吴府主，还不出手？”

    朱鸿志对着武修府的强者怒吼。

    “上！”

    吴冷凡眼神冰冷，厉喝一声，当即埋伏在此地的数十名武修府强者全都朝斗篷人杀了过去。

    此时此刻，吴冷凡心中已经有些后悔了，后悔答应了朱家的条件，面前这斗篷人虽然看不清面容，但在吴冷凡感觉中，却像是有一双冰冷嗜血的双眼冷视着自己，在这双目光下，自己就如同恶狼脚下瑟瑟发抖的羔羊，内心深处竟然生出了一丝恐惧。

    他低喝一声，用力甩头，将这丝恐惧冲散，一股冰冷的阴寒之力，覆盖全身，镇压而下。

    轰！

    武修府数十名强者一同出手，连同朱鸿志催动的四合五行阵，结合在一起，攻击未落，整个大地都已瑟瑟发抖，崩裂出无数沟壑裂纹。

    但斗篷人却依旧岿然不动，秦尘甚至能够感受到对方斗篷下正在勾勒的冷笑。

    他立即就知道，即便是朱家和武修府联手，估计也不是此人的对手。

    果然。

    无数攻击落下，地面被炸开漫天碎石，那斗篷人却在大阵之中，身形诡异，连连躲开诸多攻击，就算是有落在他身上的，也只是将他衣袍轰出几个洞，身体却一点伤势都没有。

    而后，他瞬间掠入武修府人群之中，连连出手。

    噗噗噗！

    一道道黑色流光闪过，每闪过一次，就有一名武修府强者被洞穿身体，喷出血雾，眨眼的功夫，武修府带来的数十人，竟就死的七七八八，只剩下寥寥无几。

    而这斗篷人，还一点伤势都没有。

