    随着那水将的狞笑与癫狂一般的兴奋，那送出了五行金力，将于在高塔第十层的纳多，也是嘴角露出了微笑。

    他神识始终在观察这一战，此刻笑容很盛，他不认为王林可以从那水球内走出了，因为这水球内此刻存在的水本源之力，浓郁的就连他也都感觉极为恐怖。

    这水本源，不是水将弄出，而是其铠甲所化，正是因为知道这一点，故而纳多内心更为确定！

    “还以为他有什么通天的手段，原来只有这点神通……，他若是能出来，早就在刚开始水球凝聚中就离开了，眼下这么长时间无法出来，想必如今的他，已然在其内绝望！

    王林，你我没有什么仇隙，倒真不愿杀你，不过谁让你是这冉府界之修呢……，我们与你不同……你此行来这里，定然有某种目的，否则的话，你为何此时才来……眼下这洞府界大乱，几方势力都在寻找第三魂，那么这个时候你来这里，目的显而易见了。”纳多双眼露出沉思，嘴角笑容更浓。

    同样在这高塔内，那黑袍老者四人，目不转睛的盯着中心的镜子，黑袍老者眼中露出兴奋，大笑起来。

    “这王林方才狂妄至极，眼下水将大人出面，我看他如何走出这水球，乾坤一蒋，这神通是我归一宗大道，此人必死！！“

    那中年女子同样神色露出快意，盯着镜子内的水球，眼中恨意不断

    “死吧，你死了，想必那司徒南会悲伤，他越是悲伤愤怒，我就越是解恨！！司徒南，下一个就是你！”这中年女子发出阵阵刺耳的尖芜

    与他二人相比，就连旁边那两个保持理智的修士，此刻也是慢慢露出微笑。

    “他走不出来了。”

    与此同时，在这高塔外，阵阵兴奋的欢呼不断，那所有归一宗修士，一个个望着天空的目光，充满了兴奋之色，他们看到那水球不断地缩小，似看到了其内王林痛苦的表情，似能听到王林凄厉的声音。

    最兴奋的，是那水将，他此刻双手挥舞，不断地压缩之下，那水球已然变成了不足万丈，且压缩的速度越来越快，那水球浑浊一片，其内隐隐传出轰鸣之声，这声音，是水的挤压形成，传入水将耳中，仿若天簌之音。

    “时间太慢了，要快一些，以免再生意外！”水将不知为何，他尽管兴奋，但随着那水球越来越小，却是有了一种心惊肉跳之感，这种感觉来的很突然，就连他自己也是很不解。

    但这种不解，却是让他很在意，犹豫之下，他担心意外，唯有加大力量去让这水球快速凝聚！

    双手掐诀，水将喷出一口鲜血，去身子一下子大范围的虚弱下来，但这口鲜血的喷出，落在那水球上的刹那，却是让这水球一下子从近万丈，变成了七千多丈！

    这突然的变化，使得那水球内的王林，身体内立刻传来轰鸣，他的身体扭曲，但其双眼内却是立刻激动起来。

    王林在明悟这水本源的眸有变化，只是这变化似到了极限，隐隐缓慢下来，但王林却是感受到，似这水球没有了力量去让其内浓郁的水本源再次出现变化，这种事情，对于王林来说如同是知晓某种秘密时，刚刚知晓了一半，但后一半却没了。

    这种不上不下的感觉，让他很不舒服。正皱眉之时，那水将不顾一切的鲜血，却是让这水球一下子再次运转起来。

    王林几乎要大笑，那水将之恩，他王林绝不会忘记，这种仿若知晓自己所需就立刻送来的人，王林怎能舍得杀了。

    更让王林激动的，是那水球外的水将，接下来说出的话语。

    “纳多，还有归一宗所有弟子，全部心神入阵，借我力量在三息之内将其化作一滴！！”

    高塔内的纳多，没有丝毫犹豫，双手掐诀之下立刻就有阵阵金光闪烁，在其身体上化作了一套金光闪闪的铠甲，他穿着铠甲，身子向前一步走出高塔第十层，出现在了天空中。

    “神识入阵，今日我归一宗为天地除魔，诛杀此人，成万古造化！”纳多低吼中，双手掐诀向着天空猛的一挥，立刻其身体神识呼啸而出，直奔天空那漩涡内的镜子而去。

    米养众生，灵润万物，但总是有一些人，喜欢把自己放在正义的一方，穷污蔑与谣言于对方，似乎不这么做，就不足以发挥全部修为一样。

    显然，纳多就是这种人，归一宗内，大都也是这种人。

    与此同时，四周那数百归一宗修士，一个个不假思索全部盘膝坐下，神识离开身体，全部飞入天空。

    那一道道神识无形，但却让天空扭曲，随着他们的神识全部进入那天空的漩涡镜面内，赫然就出现在了五行水阵之中！

    数百神识的进入，他们没有半点浪费时间与犹豫，立刻就发挥出全部的神识之力，轰然冲向那数千丈的水球外围，向内疯狂的挤压起来。

    尤其是纳多，其穿着铠甲后，修为暴增，还有那黑袍老者与另外三人，此刻也都是爆发出了全部神识之力。

    在这疯狂的凝聚中，那水球立刻在轰轰巨响下直接缩至三千丈！

    王林在其内，他双眼兴奋的明悟那水球内的水本源的一切变化，尤其是刚才那归一宗全力的凝聚，直接本源变化暴增，直接让王林看到几乎所有的本源变化！

    “我有些明白了……还差一点，就差一点……“王林双手无意识的掐诀，模仿自己所看到的一切本源变化。

    就在这时，那水球外归一宗第二波挤压轰轰而来，三千丈的水球，疯狂的缩小，两千丈、一千丈、五百知……，直至二百丈！

    还在继续！

    王林眼中露出明悟之色，他左手还在那无意识的模仿，右手抬起向前虚空一挥，立刻在其手中出现了那之前天运子送给他的那滴蕴含一丝本源的水滴。

    “我明白了！！”王林猛的抬头，右手那滴蕴含了本源的水滴立刻散发出阵阵晶光，更是在往里手中旋转起来，那晶光散出，看起来这水滴如同水晶！

    王林眼中精光一闪，轻声开口。

    “水本源，三亿八千万变化，凝……“

    这句话出口的刹那，这二百夹大小的水球，立刻从未有过的剧烈抖动，仿佛要崩溃一样，一股浓郁的水本源气息，直接就爆发出来。

    与此同时，在这水球外，那水将双手掐诀，与纳多还有所有归一宗修士神识凝聚，向着那水球发起了最后一次挤压！

    “二百丈！！他身体应该已经崩溃，我们粉碎他的元神！！”

    “凝过去，直接把他炼化成乾坤一滴！！”

    这融合在一起的神识呼啸，直奔水球，但去在临近的一刹那，亦或者是，还没有起到任何挤压效果的一瞬间，那水球，在所有人的一愣中，居然自己极快的收缩起来。

    这一幕，让纳多一愣，让那水将一怔，让所有此地神识之人，全部一呆。

    二百丈的水球，刹那就化作五十丈，瞬息便只有五丈！！清晰的露出了其内，那盘膝坐在那里，神色蕴含了激动的王林身影！

    这一幕，仿若雷鸣轰轰，在所有人的心神内疯狂的炸开，让他们一时之间，脑子里一片空白，这样的事情，莫说是他们，就算是换了任何一人，都绝对无法接受。

    他们眼睁睁的看着那五丈水球急速融合之下，全部凝聚在了王林右手手心之上那水晶中，眼睁睁的看着那水晶，消散在了王林的右手上，不见踪影。

    他们更是看弃王林缓缓的站起身子，脸上露出微笑，向着他们所有人的神识与那完全呆滞的水将，弯腰抱拳一拜！

    “如此大恩，请受王某一拜！”王林拜完抬头，大袖蓦然向前一甩，这一甩之下，天地色变，狂风呼啸，所有的神识赫然全部被卷出此阵，就连纳多的神识也同样被衣袖轰出！

    整个水阵，就只剩下了水将与王林二人！

    “你……你……”水将身子一颤，喷出鲜血，惨笑中踉跄的后退几步。

    五行星上，高塔外的所有修士，此刻齐齐身子一震，蓦然睁开双眼，露出骇然与无法置信之色，更有道不尽的恐惧如同风暴将所有人淹没。

    没有哗然，有的只是一片死寂的静，这归一宗之人，仿若被定身。

    “怎么会这样……心……，怎么会这样……”纳多眼中迷茫，他直至现在还无法相信之前的一幕。

    “他收走了土灵，让火灵膜拜，更是取走了乾坤一滴所化的水灵本源……他……”，

    许久之后，此地的修士方才从那骇然中清醒过来，哗然之声骤然而起，所有人，没有例外，全部传出了震惊的声音。

    “他是怎么做到的！！”

    “这未免太匪夷所思，这根本就是不可能！！“

    “他莫非是在那水滴内感悟……这需要多恐怖的计算与明悟之力……“

    那黑袍老者与那中年女子，二人无法承受这剧烈的变化，尤其是那黑袍老者，更是半响说不出任何话语，目中掀起滔天恐惧。