    有了五境修为，李敬驾驭玲珑塔的遁速快了一倍有余。

    仅十五分钟，他便回到了地面入口附近。

    刚进入被用土系法术填满留出的狭窄通道，他就看到江旖旎与王冲守在入口正下方。

    此时的两人，非常狼狈。

    王冲赤果上身，满身都是触目惊心的伤痕，气息很不是稳定。

    江旖旎相对好些。

    除却有点灰头土脸以外也就衣物破碎了些，没见有明显外伤。

    见到李敬的遁光进入西边的狭窄通道，两人相继注目过来，分别露出松了口气的表情之余，多少有些意外。

    此时与约定的三小时，还有将近一个小时的余韵。

    作战制定为是三个小时，主要就是考虑四境后期的李敬得跑两边。

    为此，他俩在东边和北边拖了不少时间。

    实在撑不住了，两人才投出核弹撤回到地面入口。

    李敬归来，比预料中早了很多。

    如此看来，他在南、西两侧似乎进行得非常顺利？

    李敬进入通道远远看到江旖旎与王冲，心中也是大致明了。

    东、北两边虽谈不上顺利，但事已办成。

    他所担心的情况并没有发生。

    御塔来到近前迎上两人，李敬显露身形。

    “江局长，王副局，幸不辱命，南边和西边已经搞定。”

    “辛苦你了。”

    江旖旎勉强一笑，目光看看赤果上身胸口有大片血迹的李敬。

    “李参谋你伤势如何？严重吗？”

    “问题不大，只是西边遇到了一点点压力。”

    李敬回应，望向王冲。

    “王副局你……”

    “我没事，只是受了点轻伤。”

    王冲微笑，随后惋惜着道。

    “可惜我跟局长没能把王座抢回来，此行只是勉强引爆了核弹炸毁深处溶洞。”

    “人没事就好，我们手里已有五个王座可供研究，没必要再要多的。”

    江旖旎接话说着，道。

    “地下溶洞浅层通道内的布置十分钟前已经完成，人员皆已撤离，我们也该走了。其他的，等出去之后再说。”

    说完，她看过来补充道。

    “东、北两侧的蜥蜴人很强，我跟王冲分别遇到了不下十个五境，没见到蚀寄虫。两方蜥蜴人不曾显露的力量，目前是个未知数。迟则生变，我们抓紧时间撤出秘境引爆布置，免得撤离遭到阻碍。”

    “明白。”

    李敬点头。

    ……

    没在地下耽搁，三人即刻踏上去往秘境入口的归途。

    归途中。

    李敬未有显露五境的遁速。

    步入五境超然，他得藏一下，不然很容易惹人生疑。

    驾驭玲珑塔，四境的遁速已经够快。

    江旖旎与王冲此行谈不上有多大损伤，但都有不小的损耗，速度也快不到哪里去。

    约是四十五分钟的样子，三人来到秘境入口附近。

    此时秘境入口的驻地，已彻底清空。

    人员与物资，皆已撤离出去。

    来到秘境入口下方，江旖旎身形停滞。

    李敬与王冲跟着悬停。

    江旖旎回首，摸出一个遥控器模样的东西轻轻一摁。

    “走！”

    吐出一个字眼，她头也不回化作遁光冲进秘境入口。

    王冲见状紧随其后。

    李敬也没敢怠慢，赶忙跟上。

    也就在他遁入秘境入口的瞬间，“轰隆隆”一阵似是滚滚雷鸣的恐怖响动由远至近落入他耳畔。

    末日一般的景象，随之呈现。

    秘境之中，地动山摇。

    大地，成片撕裂。

    炙热的岩浆喷吐而出，溶解吞没周边所有事物。

    与此同时。

    天空彻底昏黑下来，雷暴降临。

    数之不尽的狂雷不要钱一样砸落地面，肆虐碎裂的大地。

    ……

    现世秘境入口。

    江旖旎一马当先从海面以下冲出。

    李敬与王冲在其之后，双双破开海面。

    回首见着两人出来，江旖旎放心去往海岸。

    李敬随同王冲跟上之余，看了眼周边。

    此刻的秘境入口周边，有茫茫管理局人员的驻守。

    除却周天大阵以外，原本暗藏着的另一个庞大杀阵已显现出来，将秘境入口附近的海域整个覆盖。

    入目如此杀阵，李敬清晰体会到什么叫个人的渺小。

    纵使是他已步入五境超然，面对不曾被触动的庞大杀阵亦是感到毛骨悚然。

    杀阵不被触动就有此等威势……

    要被触动，其威能得有多么强悍？

    来到岸边沙滩上落下，李敬忍不住扭头多看了两眼。

    江旖旎落地站定，吩咐王冲。

    “老王，秘境这边就交给你了，辛苦你几天。秘境通道大概还有四天才会消失，我们得确保里面不会有东西跑出来。”

    “明白。”

    王冲应声，道。

    “我先去调息恢复一下，局长你忙你的。”

    说着，他不经意间瞄了李敬一眼，转身走开。

    王冲前脚刚走，江旖旎嘴角含笑看过来。

    “事情到这基本就算完了，要不要一起去吃个饭？”

    “吃饭？”

    李敬微愣，怪异回首。

    吃个饭，他倒是没所谓。

    与江旖旎有了交集，这一茬也肯定跑不掉。

    饭局文化。

    不论李敬穿越前还是穿越后，都称得上是根深蒂固。

    遇事不决，吃个饭。

    不过江旖旎刚出来秘境就提出了邀请，讲真叫李敬有点始料未及。

    关键王冲这个副局长被支开了，这一顿是两人单独吃。

    一对一……

    直觉告诉李敬。

    这顿饭吃了，可能会有麻烦。

    稍许迟疑了阵，李敬道。

    “旖旎姐，要不今天就算了吧？我女朋友在家里等着，我得回去报个道。”

    江旖旎惨遭拒绝，柳眉微皱了皱。

    长这么大，她还是头一回主动邀请被拒绝。

    再听说李敬家里有女朋友等着，她眉头越皱越紧。

    她有关注李敬，自然知道后者与陈靖他闺女走得很近，两人之间有不少传闻。

    但传闻终究是传闻。

    陈雨然，江旖旎是认识的。

    她不觉得陈雨然那样的性格会真跟李敬有一腿。

    眼前李敬这一嘴，不由地叫江旖旎有些在意。

    李敬自称有女朋友。

    也就是说……

    他确实跟陈雨然走出了那一步？

    陈靖那狐狸，下手有点快啊！

    表面没动声色，江旖旎浅笑说道。

    “既然李参谋你家里还有佳人守候，那我们就等下次好了，反正以后有的是机会。”

    说着，她继续道。

    “你的功勋值账户和职位等下我回去局里便会给你安排，明天让人帮你把证件什么的送过去。”

    “行。”

    李敬点头，想了想，道。

    “同样要计算功勋，劳烦旖旎姐帮我把我个人收获的那两张王座折算进去，省得费事。”

    “好说，这事我会处理妥当。”

    江旖旎应了声，道。

    “王座目前还在科研院手里，具体价值多少功勋得让科研院鉴定材质，并考证是否存在科研价值才能有定论，可能得等上几天。”

    “行。”

    李敬回应，挥手将巨大的石棺从储物空间里掏出来。

    “咚！”

    石棺落地，惹得小半个沙滩震了一震。

    江旖旎正想说话，冷不丁见某人掏出一副大得离谱的石棺，止不住愣了一愣。

    入目石棺主体及棺盖上陌生的文字，她面露惊疑的神色。

    “这是……？”

    “南边自称圣族的蜥蜴人祖先的棺材，说是什么圣君来着，里面有一大一小两具骸骨。”

    李敬说着，一巴掌将石棺沉重的盖子拍开，显露出其中骸骨。

    见到两具体格硕大骸骨，江旖旎有点懵。

    石棺不俗，一眼就能看出来。

    埋葬在其中的两具骸骨，更是隐隐存在着惊人的威势，目测两者生前都是境界惊人的主。

    这棺材……

    可说是107小秘境被发现以来，最为重大的发现。

    从制定核平战略开始，江旖旎就没指望秘境能再有更进一步的发现。

    谁想到李敬突然就把这种东西掏了出来……

    定睛审视石棺里的两具骸骨，又看了看一旁棺盖上的陌生文字，江旖旎深吸一口气望向李敬。

    “这石棺你是什么时候发现的？”

    “扔核弹路上的意外发现。”

    李敬说了句，将发现石棺的过程简单讲述了下。

    江旖旎听过他讲述，连说三个好，眉飞色舞道。

    “这事我记你一大功！”

    话音未落，李敬腆着脸开口。

    “旖旎姐，这石棺我想用来换钱，不换功勋。”

    ？

    江旖旎缓缓打出一个问号。

    石棺本身就不普通。

    棺盖上有异类文明的文字，内里又有两幅威势惊人的骸骨。

    其整体价值，完爆王座。

    李敬却告诉她不要功勋值，要钱。

    钱有什么用？

    他都四境后期了，还能差钱？

    古怪着看看某人，江旖旎道。

    “这事我不能答应你，收获计算功勋值，是管理局的……”

    不等她把话说完，李敬淡淡道。

    “我现在还不是管理局的人。”

    “……”

    江旖旎。

    她觉得，李敬是在故意刁难自己。

    如此有价值的东西掏出来非要换钱不可，这不是刁难她是什么？

    且听李敬这意思，不掏钱他是不打算给了。

    认，江旖旎肯定是认的。

    毕竟李敬说的没错，他现在还不是管理局的人，只是编外人员。

    他的收获，可以自由支配。

    那么问题来了。

    她一管理局局长，哪来那么多现钱？

    嘴角抽搐着看看某人，江旖旎道。

    “管理局素来是以功勋值作为奖励，没那么多现金储备。你要是需求金钱，可以用功勋值兑换灵物自己拿去市场出售。”

    “太麻烦。”

    李敬摇头，道。

    “而且就物价而言，管理局功勋值兑换的灵物不受市场波动影响，该是多少就是多少。想要兑换灵物去换钱，我得自己另外去了解市场行情，不然很容易亏。”

    说着，李敬继续道。

    “旖旎姐，我不是要故意为难你，只是我目前手头急缺现钱。以你的人脉与地位，筹集一笔资金应该不会困难到哪里去。我要不多，给我五亿，这石棺我就交给你了。”

    “……”

    江旖旎无言。

    五亿……

    就算是巡查局也不定一口气拿得出来！

    不过李敬胃口，确实不算大。

    五亿，换算成功勋值不过五万功勋而已。

    这石棺若是换算成功勋值，怕是不只这些。

    当然。

    要精确计算，得交给科研院看他们具体能有多少收获才行，期间得等上很长一段时间。

    石棺本身倒是好说。

    鉴定过材质，按照灵物的价值换算即可。

    但文字与其中骸骨，价值体现在于科研层次。

    通过对文字与骸骨的深入研究，说不定搞清楚蜥蜴人的文化，更有可能发现新的技术。

    这两方面若有发现，意义非凡。

    权衡再三，江旖旎低语。

    “你还真是给我出了个难题，我想想办法。把你的仙信号给我，午夜之前我尽力筹集到五亿现今打到你账户我。”

    “妥。”

    李敬微笑，从储物空间摸出小碍报出自己的仙信号。

    江旖旎掏出手机跟李敬加上好友，挥手将石棺整体收进储物空间，眯眼看过来。

    “你既然发现了圣族的圣君陵墓，收获多半不只有这么一股石棺。再不济陪葬品肯定是有的，别藏着，拿出来给我看看。”

    说着，她穷凶极恶着补充道。

    “此类异类文明文化有关的物件，不能轻易流入到市场中去，更不能据为己有。你最好老实点，别叫我难做。”

    “咳。”

    李敬咳嗽。

    金色石碑，他原本没打算掏出来。

    但江旖旎比他想象中敏感。

    默默取出收在储物空间里的金色石碑，李敬道。

    “其他的收获，就只有这个。这东西与我的灵器是同源的金属性，不过器灵告诉我，这石碑已经被炼化成器物。”

    江旖旎满头黑线，没做言语。

    她就是为防万一，唬李敬那么一下。

    没想到这唬出了东西……

    事已至此，她也算看出来了。

    看似浓眉大眼人畜无害的李敬，并非是个老实人。

    以后要用到他，得谨慎一些。

    黑着小脸一把抢过李敬手中的石碑，江旖旎入手便感受到一股强烈的金元素。

    再看石碑上有奇特的铭文，她木然抬眼。

    “这东西得充公，功勋值我会尽快结算给你一部分。后续科研院要是通过石碑有另外的发现，到时候再补给你。”

    “成，那我先走了。”

    李敬说了句，御空而起。

    瞅着某人离开，江旖旎眯了眯眼，也是御空而起。

    ……

