    李旭摆摆手，“我比较好奇，你们谁喜欢看这些推理小说？”

    “这些书是???”

    “等等，你别告诉我。”李旭突然打断了金敏娜的话，非常装逼的道，“我好歹也是看了不少推理小说的专业人士，不用你告诉我答案，我能自己推理出来。”

    金敏娜一脸狐疑：“真的？”

    “哼哼，你就等着给我喊666就行了。”李旭很自信。

    推理的第一步当然是收集尽量多的信息。

    李旭随手翻了翻，有许多页面都有折痕，甚至有的页面还被用签字笔做了标记，看来是经常被翻阅的。

    寥寥的几个字迹非常娟秀，李旭也没看过两女的笔迹，没办法作出判断，然后随手抽出第二本书。

    这是江户川乱步的《D阪杀人事件》，随手翻了翻，同样没有更多的信息，不过李旭在背面看到了一点透明的油脂印记。

    “找到线索了。”

    李旭冲着金敏娜得意一笑，凑到油脂印记上面闻了闻，自信的道：“这种透明颜色的油脂，没什么味道，这应该是指甲油。”

    金敏娜挑了挑眉头，不置可否。

    “这本书可以平放阅读，肯定是看书的人不专心，一边看书一边在涂指甲油。”

    李旭越发肯定自己的猜测，“现在，我只要看你们谁涂了这样的透明指甲油就找到凶手了。”

    金敏娜面无表情的说了一句:“猜错了。”

    李旭不服：“肯定是我猜对了你想抵赖，是不是就是你把指甲油弄上去的？”

    说完，李旭直接抓向了金敏娜的手。

    金敏娜一时没有准备，被李旭抓个正着。

    李旭把金敏娜的手放到眼前，嗯~~~金敏娜的手非常漂亮，手指纤细，肤若凝脂，莹白如玉。

    不过金敏娜的手指甲并没有涂指甲油。

    “没道理啊，难道是至贤小姐的指甲油？”

    李旭又仔仔细细的看了看，还拿手捏了捏金敏娜的指甲盖。

    金敏娜的指甲很短，修剪得非常整齐，完全就是原本的样子，通透晶莹，粉贝晶亮。

    感受着手上皮肤传来的温度，金敏娜也没有挣扎，看了李旭一眼，“捏够了没有？”

    “啊！”李旭赶紧将金敏娜的手放开，不过他又嘴贱的补了一句，“你的手真好看。”

    “谢谢。”金敏娜淡淡的道，“我很负责的告诉你，我和至贤姐都没有那种颜色的指甲油，而且那个印记也不是指甲油，那是鱼肝油滴上去的。”

    “是吗？”李旭也不气馁，“我再看看有什么蛛丝马迹。”

    李旭继续草草的翻动书页，就在款翻完的时候突然停住了。

    “看看我发现了什么？”

    一根长长的秀发夹在书页中间，李旭用手捏住秀发凑到眼前仔细的观察，又拿手轻轻地扯了扯，并没能扯断头发。

    李旭开始分析起来：“这根黑色头发很有光泽，并且发质强韧，看得出来主人的发质非常好。”

    李旭说完，又把那根头发凑到鼻子前面闻了闻，“嗯~~~没有什么味道，也分辨不出来是什么洗发水。”

    “你能不能别做这样的动作？”金敏娜翻了个白眼。

    李旭一脸的严肃，“我们搞推理的，就是要有这种不怕脏不怕死的精神。”

    “所以。”金敏娜挑了挑好看的眉毛，“你能得出什么结论。”

    “我能得出???”

    李旭愣住了，对啊，金敏娜和金至贤的头发都是黑色，长度也差不多，这也分辨不出来啊。

    “我能知道看书的是个女人。”

    强行推理，最为致命。

    金敏娜：“呵呵！”

    李旭又翻了几本书，直到看到了阿加莎?克里斯蒂的《东方快车谋杀案》，里面大量的笔记突然给了他灵感，他觉得自己抓到了关键。

    “我知道了，是你对不对？是你喜欢看推理小说。”李旭很肯定的对着金敏娜说。

    “哦？理由说来听听。”

    金敏娜向看看李旭还有什么无厘头的解释。

    “关键还是在指甲上。”李旭胸有成竹，“不过不是指甲油，看看这本书里面的笔记，写得太多了。”

    “我看过金至贤小姐的手指，她的指甲很好看，但是略微有点长，是不适合一口气写很多字的，所以这是你做的笔记对不对？”

    金敏娜笑了：“你答对了。”

    “哈哈！我就说了我能分析出来的，我是专业的。”

    李旭心里美极了，有种难以言喻的成就感。

    “喵呜~~~~”

    桔子从金敏娜进门之后就一直眼巴巴盯着金敏娜手里的小饭盆，见金敏娜不理自己，反倒是和李旭玩起了推理游戏，也顾不上看小金鱼了，站在书桌边对着金敏娜叫唤起来。

    “啊！对不起桔子，把你给忘了。”金敏娜这才想起来自己是给小橘猫喂食的。

    李旭随手将小橘猫拎到地上，桔子凑到金敏娜脚边，讨好的用自己的小脑袋蹭了蹭金敏娜的腿。

    “桔子看样子已经饿了，来吃饭了。”

    金敏娜把桔子的小饭盆放在地上，小橘猫一头扎进比它脑袋还大的饭盆里面，大口大口吃起来，小屁股对着李旭，尾巴一甩一甩的，吃得很欢快。

    “看起来很香啊！”李旭看桔子恨不得把自己埋进去的样子，不自觉得伸手从桔子嘴边的食盆里面捡了一块猫粮起来，仔细的看了看。

    猫粮被做成了圆环形状，李旭闻了闻，散发着一种奶香味，感觉很好吃的样子。

    李旭随手就把猫粮放进了自己的嘴里。

    桔子也顾不上吃饭了，抬头看着李旭，嘴巴都合不上了。

    这个人怎么这么不要脸？连我的猫粮都要抢。

    “味道很一般嘛！”李旭咂了咂嘴。

    金敏娜看得目瞪口呆，“你干嘛抢桔子的东西吃啊！”

    “而且猫粮能吃吗？要是吃坏了肚子怎么办？”

    “你要是饿了跟我说啊，我给你先弄点东西吃。”

    金敏娜痛心疾首的看着李旭，小嘴噼里啪啦的说个不停。

    “嘿嘿！”

    李旭笑了出来，他还是第一次看到这样的金敏娜。

    “你还笑！”