    第29章 蛇婆朝天香与孟依然

    随着攻击被抵挡下来，远处的两道身影也慢慢走来

    这两个人一老一少，都是女性。老的看上去有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。

    身体没有发生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。

    跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着赵无极手中的凤尾鸡冠蛇。她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。

    因为刚刚这人想攻击奥斯卡，赵无极自然不会给什么好脸色看，直接释放了自己的七个魂环。

    老妇脸色微变，眼前是一名魂圣，这才是星斗大森林外围，怎么就出现了一名魂圣？老妇的心顿时沉了下去，知道今天恐怕是讨不了好了。

    老妇刚想说话就被边上的少女打断了，

    “你们！谁让你杀它的，这蛇都追了四天了！”少女怒道

    赵无极笑了笑“这星斗大森林里的魂兽本就是无主之物，何况还是你们技不如人”

    少女听赵无极如此说辞怒火更甚，但被变上老妇打断

    只听赵无极冷然一笑，“这位前辈，还未请教贵姓高名？”

    老妇道：“不敢，老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环，可惜老身并无控制魂技，这才让这凤尾鸡冠蛇多跑了些时日”

    听了老妇的自我介绍，赵无极心中暗吃一惊，一把按住身边正想开口争辩的奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”

    朝天香淡然一笑，“不敢，正是。还未请教魂圣高名？”

    赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过，这对夫妻出道很早，实力非凡，尤其是龙公孟蜀，在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣的层次了，就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。

    龙公的武魂是一根龙头股拐杖，与蛇婆的蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则很难抵挡。

    赵无极不过是一名魂圣，尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现，一个龙公就不是他所能对付的了。

    盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开，蛇婆在这里，想必龙公也不远。

    “在下赵无极。”当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己的名字。

    朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢。原来是闻名魂师界的不动明王。”

    “见笑，都是恶名罢了，今日本来是带着孩子们来获取魂环，谁知刚刚到这小镇就遭到了袭击，又刚好时候我的学员罢了”赵无极笑道

    朝天香显然意识到了什么眼中闪过一丝疑惑道“什么？你是说这里的孩子有达到三十级的！”

    赵无极道“不错正是，这凤尾鸡冠蛇就是我们学院里的一位食物系魂师需要的魂环”说这就把奥斯卡拉了过来

    奥斯卡有一丝慌张道“见过前辈”随后释放了自己的武魂魂环证实了赵无极所说。

    朝天香暗自惊讶道“贵学院学员居然如此天才，居然如此那就请贵学员先吸收魂环吧免得等下魂环消散了”

    （如果这史莱克学院学员都如此天才吧依然送进去倒也无妨）

    赵无极道“那就多谢前辈了，奥斯卡，去”

    奥斯卡心中一喜连忙盘坐在地上吸收魂环

    孟依然不开心了“奶奶”

    朝天香摆了摆手示意孟依然先不要说话，暗自打量了一下赵无极的学员

    这不看不知道一看吓一跳啊，

    一共八名学院一名三十七级三名三十级两名二十九级，一名二十八级，一名二十六级而且年龄看上去都比依然小啊，都是天才啊，想不到这史莱克学院居然如此强大能培养出此等天才魂师。

    这时一直在恢复魂力的白苍雪也醒了过来发现了前面两名不认识的人一脸疑惑，

    边上护着他的朱竹清连忙在白苍雪耳边解释了一番

    朝天香打量完学院准备问问赵无极这史莱克学院的低

    朝天香也不打算绕弯子看向赵无极道“我年纪比你大上一些，就托大一点，叫你一声赵老弟好了。赵老弟，这史莱克学院学员都如此妖孽为何不见出名啊”

    赵无极一听这话眼前一亮心想（难不成这朝天香看我们学院都是天才想把这女孩也送过来？年龄大约十五岁左右，三十级，虽然比不过校园里的小家伙们，但也是个不可多得的天才啊，还能顺带得到盖世龙蛇的庇护，好事啊）笑道

    “我们史莱克学院的院长叫弗兰德是一名七十八级战魂圣，至于学院问题，是因为我们在索托城因为学院的招生条件受到排挤，导致只能沦落到变成村子里学院”

    随后向着朝天香说明了学院招生条件

    朝天香眼前一亮道“想不到这史莱克学院招生条件如此苛刻，不过贵学院能训练出如此优秀的学员想必教育也功不可没吧”

    赵无极道“不错，学院魂帝多不在少数，进日还要来一名对武魂特别了解的大师可也提供学员的修炼方向和指导”

    “弗兰德，大师？难道是当年黄金铁三角的天空之角和智慧之角？”朝天香道

    “不错正是那二位”

    此时朝天香和赵无极详谈正欢正准备交谈孟依然的入学只事

    孟依然就站在那里无聊至极，只能打量了一下那所谓的学员

    完全不知道自己即将去个学院修行

    孟依然看着八个学员来了兴趣

    金发双瞳的人正在为打坐的两人护法，右边有一对一黑一白“两女“白色女子”白发及腰狼耳狼尾让人忍不住想摸一摸，黑衣女子则是一副生人勿近的样子不过那傲人的身材让孟依然好生羡慕。

    就在此时正在打坐的唐三小舞周围翻起魂力波动，显然是两人都突破了三十级，赵无极自然乐的欢快，朝天香也微笑了一番，孟依然满眼不可能，这两个比她还小的人居然已经是三十级了！！

    唐三小舞见到两人自然也是一脸疑惑，众人解惑后也是赢得一番恭喜。

    突然赵无极和朝天香脸色微变，白苍雪的耳洞也动了动，警惕了起来，

    随后大喝一声“大家小心有魂兽在接近，数量不少”。

    ?  ?emm今天就发一章吧，脑袋瓜子嗡嗡的?（ノ′?`）

    ?  

    ????  

    (本章完)

