    见得这一幕，众人都是惊讶了起来。

    “你居然还会扭捏？”火灵儿笑道。

    “真是罕见呐。”云曦也调侃道。

    “小丫头，都是石昊的媳妇了，怎么不帮他说说话，居然还反过来调侃石昊啊？”二秃子斜睨了一眼云曦。

    “胡说八道！”云曦瞪它。

    这个不修边幅，身上无毛的孔雀尊者，曾经混入天神山，祸害了一方，据说还被她的祖父逼入百断山，也与她的姑姑，有些暧昧关系。总之，二秃子与天神山的关系，完全理不清楚。

    不过，这并不影响云曦恼怒二秃子言论，谁要给石昊当媳妇了？刚进入石村的时候，便被村民们误会了，现在想起来，都俏脸发烫。

    火灵儿脸庞也是一红，被误会的不止是云曦，还有她，那些石村的妇人，还说她们胸大腰细臀翘，适合生养，真是太让人难为情了。

    “石昊，你媳妇脸红了。”众人见着，嘿然一笑。

    云曦和火灵儿怒视着他们，俏脸冰冷，众人心头一跳，登时收敛了笑容。不过，二女见到石昊在那里发笑，都是羞恼，伸出手，狠狠在石昊腰间捏了一下。

    “我说正事，真的。”石昊忙正色道。

    “什么事？”云曦狐疑。

    “你有什么正事？”火灵儿也看着石昊。

    “散人，我想请你和我一起，扫荡大荒！”石昊郑重道，果然是说了一件正事。

    “什么？”云曦、火灵儿心头一震，大荒漫无边际，其内生存了不知多少凶兽，就连尊者境的大凶、太古遗种，也是有很多，对大荒动手，很容易就闹出天大的乱子来。

    “石昊，这个才太冒险了一些吧？”九头狮子、火鸦、五色鸾鸟等人一瞪眼。

    哪怕是石国人皇，也不敢说出扫荡大荒的言论。

    “大荒之中的那些凶兽、太古遗种，时常爆发动乱，兽潮涌来，不知多少村落破灭，石皇其实也有扫荡大荒的念头，只不过他坐镇皇都，须威慑一些大势力，不能轻动。”石昊道，“本来我也只是想一想，但散人证得天神，当可无敌此世，有那实力，横扫大荒！”

    “石皇那里，我会去说，事后的报酬，一定让散人满意。”

    石昊并没有白让曹亚出手的想法，一码归一码，既是请求，当有酬劳。

    虽则请动一尊天神，代价绝对是超乎想象。

    但无论石皇，还是石昊，都觉得值。

    哪怕石皇看来，曹亚应是神火境，绝料不到，他竟为天神境，甚至战力堪比斩我境！

    “也不是真的清洗大荒，而是斩杀那些太过凶戾的凶兽，比如以前的吞天雀，当然，他被散人宰了。”石昊又补充道，许多时候，大荒兽潮，都是这种大凶引起。

    在那等大凶眼内，不管是人族，还是凶兽，都如蝼蚁，想杀就杀，除了自己，从来不会在意旁人的性命，众生死绝了，它们都不会有半分动容。

    那种大凶，还是死了最好。

    “这样啊。”曹亚沉吟了下，轻轻点头。

    “多谢散人。”石昊喜道，他心想，不管成没成功——虽然不成功的几率很小——该给散人的报酬，一分不能少，石皇那边，也是同样的态度。

    能成为皇者，本就心胸开阔，如海纳百川。

    曹亚微微一笑，当初他还是大荒散人时，便游走大荒之中，同大凶对峙，如今成就天神，叫板斩我境大修士，他觉得，也是时候清洗一番大荒了。

    不消石昊请求，后面可能都有此类动作。

    既然石昊和石皇有这想法，还提供报酬，他便顺水推舟，直接应下。

    以他的实力，当可打破格局了。

    大荒之中，就算有成神了的凶兽，也绝对不会超过真神境。

    这对曹亚来讲，就完全在可控的范围内。

    在这样一个下界，总不至于需要至尊、真仙一样的实力，方能横推四方吧？那便不是下界，而应是等若九天十地的另一个上界了。

    “开饭了！”

    此时，石村的村民们，已经准备好了丰盛的晚宴，太阳落山之际就开始了，在那如蓝色宝石一般的湖泊畔，篝火跳动，各种精致的美食散发香气。

    村人都满是笑容，首先恭贺了曹亚，而后又用无比的热情，招待远来的客人，一群孩子跑来跑去，在绿草如茵的空地上惊起独角兽、四色鹤等灵禽。

    这里好不热闹，金黄色的烤肉芬芳，诱人的酒香向远处弥漫，众人推杯换盏，热热闹闹，气氛十分喜庆。

    曹亚数载苦修，终于是功成，心情喜悦，也怀念酒肉的味道，自然是放开怀来畅饮，大吃大喝，反而是令得石村人们乐开怀，因为这证明他们的招待，没有疏漏。

    宴会中，提起多年前的山宝，二秃子、毛球十分唏嘘。

    “你唏嘘个锤子。”曹亚瞥了毛球一眼，说道，“当时山宝就是给你得了。”

    “但我受伤太重，后来直接就丢了，甚至我都不知道丢在了哪里。”毛球也很郁闷，说道，“而且我的记忆，也有很多缺失，这几年才慢慢恢复过来了一些。”

    “原来大家是白打了一场，谁也没拿到。”二秃子哈哈大笑。

    曹亚心中忽然一动，多年前山宝出世，他也参与，不过当时还没进入系统空间，实力不强，早早地便败下阵来。

    但他记得，那件山宝，毛球得了，却因重伤昏迷而丢掉，后来给吞天雀得了，之后又被吞天雀的师父拿走，现在似乎在洪域某处隐居。

    进无人区之前，得去洪域看看……那山宝可是至宝，其中蕴藏许多的至高法诀，比如《草字剑诀》，那可是古今三大至高剑诀之一，比之《鲲鹏宝术》》，怕是都要强出一截……

    曹亚心中念动，有种火热之意。

    他虽然拥有《鲲鹏宝术》、《雷灵宝术》等，但如果有机会得到《草字剑诀》，他怎能拒绝？

    忽然，他体内泥丸宫世界中，天荒颤动了一下，流露出一股不满的意味。

    似乎在说，《草字剑诀》虽强，《鲲鹏宝术》怎么就差了？

    天荒乃十凶鲲鹏的随身兵器，自然是站《鲲鹏宝术》的，而且曹亚的《鲲鹏宝术》，也是天荒所传授。

    对于曹亚这个十凶鲲鹏的隔代传人，天荒挺满意的，特别是曹亚一朝证得天神境后。

    不过，哪怕再满意，倘若贬低了《鲲鹏宝术》，天荒也还是会愤懑不满的。

    “好啦，我承认《鲲鹏宝术》和《草字剑诀》一般厉害。”曹亚神念传讯，其实他也并不很清楚，这两者谁强谁弱，大概还是要看修行者的能力。

    见得曹亚认错态度良好，天荒颇为的满意。

    它当然也并不会无脑的认为《鲲鹏宝术》，便一定比《草字剑诀》更厉害。

