    乱石林笼罩在一片光明当中，炽盛的光亮似乎对鬼族生物有强烈的压制性，让这些鬼物无比难受，发出刺耳的低吼声。

    　　卢武凯等人抬头，看到了一头庞大的飞禽在半空盘旋，其背上有一人在施展神通，要出手救他们。

    　　“那是……”

    　　卢武凯依稀能看到飞禽背上站着几个人影，其中一个是如此的熟悉。

    　　他浑身颤/抖，热泪盈眶：“是我纪默大兄弟，真的是我纪默大兄弟，他……竟来救我了！”

    　　死亡关头，有恩人来救援，这份恩情，谁不感动？

    　　若自己是女儿身的话，他定然会以身相许的。

    　　“纪先生真够义气，所谓患难见真情，这才是真正的好兄弟啊。”

    　　六当家的很是羡慕，这种兄弟情感着实让人向往。

    　　纪默当然不是特意来救卢武凯的，他只是刚好路过，看到有人落难，便让奥利给出手而已。

    　　“我的光似乎天克这些鬼物。”

    　　奥利给豪情万丈，浑身灵力翻涌，漂浮在头上的光影巨人更加绚烂，比太阳还要耀眼。

    　　纪默眨着眼睛，惊叹：“果然相信光的男人，前途都不可限量。”

    　　想当初，奥利给还只是一个小毛贼，自从相信光后，竟然变得如斯恐怖了。

    　　纪默觉得自己捡到宝了，这个奥利给很不错，值得好好栽培。

    　　感受到纪默眼中的赞赏之意，奥利给无比的自豪，他挺直了身板，浑身流光溢彩，更加光彩夺目了。

    　　“壮士，快快出手，不然我们就玩完了。”

    　　六当家急忙催促，也不知这家伙摆那么久的造型干啥，周围的鬼物都要扑上来了。

    　　再不动手的话，可就来不及了，

    　　奥利给老脸一红，开始动手了。

    　　他变得认真起来，庄严肃穆，浑身霞芒萦绕，一股恐怖的气息笼罩天地。

    　　他双手交叉在身前，架成十字状，汇聚浑身的能量。

    　　旋即。

    　　一束光芒万丈的白色光线骤然出现，轰向地面的鬼怪群。

    　　顿时间，乱石林完全被光淹没。

    　　纪默猛咽了下口水，惊得差些“迪迦”两个字就要脱口而出。

    　　这招数实在是太熟悉了，让他都不禁有些怀疑，这货是不是也是穿越过来的。

    　　为了能在纪默面前好好表现，奥利给铆足了劲，不停发出能量光线。

    　　肉眼可见到，那些僵尸、骷髅、幽灵等，被净化分解，化为了尘埃。

    　　不得不说，奥利给这一招对鬼物的杀伤力无比惊人。

    　　如此高强度的输出，奥利给并不能持久，没多大一会儿，就灵力耗尽，瘫软在飞禽背上。

    　　“猛是猛，但不持久，还是虚啊。”

    　　纪默低语，掏出一把九品灵丹给奥利给，上下打量着他，暗忖这货似乎还缺些什么东西。

    　　忽然他灵机一动，没错，缺一套贴身的皮衣。

    　　这可是必备的行头，一定不能少，纪默觉得抽空得给奥利给做一套皮衣，如此一来，就可以亲眼看到奥特曼打怪兽的场面，完成而是梦想。

    　　乱石林中的鬼族已经全被消灭干净，纪默让飞禽落了下去。

    　　如今，东域一片混乱，他得先找人了解一些情况。

    　　“我亲爱的纪默大兄弟，我可想死你了。”

    　　卢武凯欣喜若狂，兴奋得朝着纪默扑了过去，想要给对方一个大大的熊抱。

    　　然而，刚靠近，他便倒飞出去了。

    　　纪默看到一个糟老头子，嚷嚷着扑向自己，还喊自己亲爱的，这那受得住，立马一脚就将他踹飞出去。

    　　卢武凯蓬头垢面的，纪默一时间也没能认出他来。

    　　不过纪默并没有用什么力气，否则这一脚只怕就能直接要了卢武凯的老命。

    　　卢武凯摔了个七荤八素，连忙爬起来，辩解道：“打是疼，踹是爱，这是我们兄弟俩的见面方式，大家不要大惊小怪。”

    　　他自己给自己找台阶下，否则数十个手下看着，还真下不了台。

    　　然而，纪默说的三个字，却让他无比扎心。

    　　“你谁啊？”

    　　纪默询问，这个老头看似有些眼熟。

    　　卢武凯感觉到手下异样的目光偷来，仿佛是说：帮主，这纪先生不是你的挚爱兄弟吗，怎么似乎不认识你？

    　　他极为尴尬，整理了下乱发，哭丧着老脸说道：“纪兄弟，是我，老卢呀。”

    　　“老卢啊，怎么搞成这个样子。”

    　　纪默终于认出人来了。

    　　“哎，说来话长，要是兄弟再来晚一步，可就见不着我咯。”

    　　卢武凯心中那个委屈啊，拽着纪默的衣袖，老泪一下子就涌出来了。

    　　他说出自己的遭遇，惹来纪默的一阵唏嘘，看来卢老爷子命途多舛呐。

    　　纪默安慰了他几句，然后就询问东域的状况以及阿璃的动向。

    　　卢武凯将知道的消息全部说了出来，然后长叹道：“前些天，南域那伙人还在这附近活动，不过后来寡不敌众，也被打散了，现在也不知道去向了。”

    　　对于南域这些人，卢武凯也是佩服至极，特别是阿璃，才那么丁点大，就承受了这个年纪不该承受的重担。

    　　小人王大公无私的做派，确实是折服了很多人。

    　　只要熬过这次浩劫，小人王就不仅仅是南域的人王，只怕会成为整个玄灵界的人王，世人共尊。

    　　一想到阿璃就是纪默带出来的，南域那伙猛人几乎都受过纪默的教导，卢武凯对纪默更加是敬佩了。

    　　“打散了？”

    　　纪默不由担忧起来，思索着该如何才能找到阿璃和其他人。

    　　卢武凯脸上的忧虑之色一扫而光，既然纪默来了，那么鬼族的好日子也就到头了。

    　　他怂恿道：“纪默老弟，想当年白帝偷走了鬼界那位女至尊的心，换来玄灵界数百年的和平，要不你直接就去偷了女至尊的人，一劳永逸，永除后患。听说那位女至尊天香国色，美得很。”

    　　卢武凯满脸的猥/琐，但忽然间就感觉到一股惊人的寒意袭来，吓得直哆嗦。

    　　只见宁雯静恶狠狠地盯着卢武凯，那尊雕像已经取出来了，差些就忍不住直接激活雕像，将卢武凯砍死。

    　　这个老不修居然怂恿大骗子做这种事情，太可恶了。

    　　偷人？

    　　这是什么狗屁点子，太烂了。

    　　女至尊又如何，敢出现我就砍死她。

    　　忽然，远处爆发起冲天的霞光。

