    第581章 直面黑风   

    “哦？”

    

    听到林涛这话，办公椅上的男人，笑容更浓。

    

    “我倒是想听听，我不经意间，暴露了什么？”

    

    “你一直，都盯着我的行踪！”

    

    林涛随手脱掉了身上的保安制服，扔在了一旁的沙发上，淡淡的说道：“从我进入巡查司大楼开始，你就一直密切关注着我的一举一动，到我去放倒保安，换衣服的时候，你也一直盯着！”

    

    “但是，整个邹氏集团的监控探头，并不是很多，我特地选择了一个监控死角，只是依靠着监控，你根本找不到我！”

    

    “唯一的解释，就是你还有另外一双眼睛！”

    

    男人的脸上闪过几分诧异，随即笑着说道：“我真是对你越来越感兴趣了，竟然还能想到这种事情，不如详细的说说。”

    

    “我也想知道，另一双眼睛是怎么回事？”

    

    “难不成，我还有天眼？”

    

    林涛笑了。

    

    他没有回答，而是看向了办公室的一个角落。

    

    “作为黑暗帝国的成员，即便是天生喜欢黑暗，也不用见了人都不出来打个招呼，还要一直隐藏下去，太不礼貌了吧？”

    

    “难道，黑暗帝国的人不仅手段阴险，连一丁点儿的家教都不懂吗？”

    

    林涛的声音骤然高亢，带着森然的寒意，滚滚而去。

    

    直震得整个办公室，都嗡嗡轰鸣。

    

    “林先生，你是不是脑子有点儿问题？”

    

    “对着一坨空气，说什么胡话呢？”

    

    “什么黑暗帝国？”

    

    “这里可是暗龙会！”

    

    办公椅上的男人，冷笑着出声，还是一副嘲弄的样子。

    

    唰！   

    毫无征兆，一道造化金光凝聚的剑光，倏然从林涛的手掌冲出，直接刺穿了男人的喉咙，连带着办公椅都一起洞穿！   

    就在后面的墙壁上，留下来一个深坑！   

    办公室里的声音，顿时安静下来！   

    “这下清净了。”

    

    林涛的目光，始终盯着那个黑暗的角落，一刻不离。

    

    “你果然……非同一般！”

    

    傀儡会长的死，终于还是起到了效果。

    

    黑暗的角落里，一团黑影缓缓的蠕动起来，紧跟着便是看到了一道身影，悄然从那个地方钻了出来。

    

    好像是缩小的身体，倏然扩张。

    

    还来不及看清楚是什么情况，整个人已经是从黑暗的角落里站起身来，来到了林涛的面前。

    

    “林先生，欢迎你来到地狱！”

    

    “特地为你打造的地狱！”

    

    男人活动了一下筋骨，流露出了玩味的笑容，带着轻蔑和嘲弄之色，很是不屑的打量着林涛。

    

    那个神色，似乎是在看一个死人。

    

    “你就是，黑风？”

    

    “哦？”

    

    听到林涛的反问，男人愣了愣，略带诧异的问道：“你居然会知道我的名字，真是不简单！”

    

    “难怪，黑暗帝国那边的国主，一定要我解决掉你呢！”

    

    “看来任由你成长下去，一定是会成为黑暗帝国的最大敌人！”

    

    “可惜，你没有机会了！”

    

    黑风没有否认，反而是主动承认。

    

    还提及了要干掉林涛的原因。

    

    “既然这里已经是属于我的地狱，看来你们已经是做好了足够的准备，我这一次，是在劫难逃，必死无疑了！”

    

    “不如就给我说说，你们一直搞那么多的炮灰，浪费我的时间，故意拖延我，是为了什么？”

    

    “反正都要死了，不如给我一个明白？”

    

    林涛似乎已经是放弃了挣扎，甚至已经是坐在了沙发上，一副坦然接受的模样。

    

    看上去，整个人都已经放松了下来，没有半点儿的防范。

    

    “呵呵！”

    

    “你想要知道的东西太多了，我不能告诉你！”

    

    黑风冷笑着，毫不犹豫的摇头拒绝。

    

    “不过，如果你现在真的只剩下一口气，我倒是可以考虑，完成你这样的遗愿！”

    

    “否则，你这样的对手，太难缠了！”

    

    “我不得不加强小心！”

    

    林涛听到这话，苦笑着摇摇头，很是无奈的叹了口气。

    

    “真是麻烦！”

    

    “明明是自己想要干掉我，还这么纠结，跟挤牙膏似的，非要我一个一个来折腾！”

    

    “是不是，我给你们留下了什么错觉的印象呢？”

    

    “恩？”

    

    他站起身来，一步步朝着黑风走近。

    

    身上的气势，也仿佛是瞬间点燃，熊熊燃烧起来，冲破了楼顶的桎梏，直冲云霄！   

    黑风的脸色，骤然变了。

    

    他所得到的情报，林涛只是仙人境而已。

    在这段时间，他也见识过林涛在苏杭消灭修道者的战斗情形，根本不可能拥有如此强横的气势。

    

    那两次战斗，分明就是堪堪跨入仙人境的模样。

    

    完全可以说，是有着运气的成分，才将修道者们，全数干掉的！   

    毕竟，那些修道者还不是他们弄出来的完全体，本身就有着诸多缺陷，菜得很！   

    即便是他出手，也可以轻而易举的全部灭杀！   

    甚至都不用像是林涛那么费力。

    

    可是此刻，林涛所展现出来的气息波动，哪里是一个堪堪跨入仙人境的模样，你说他是一个沉浸在这个境界数十年的老妖怪，都会有人相信的！   

    面对着如此气势，黑风惊骇的发现，自己的身体竟然无法动弹了。

    

    像是被施展了定身法似的，别说是移动脚步，就连一根手指，也是无法摆动。

    

    这是怎么了！   

    黑风的脸色大变，满脸的骇然。

    

    “感觉到了吗？”

    

    林涛看着这一幕，一点儿都不惊讶，淡笑着说道：“从我发现你的位置之后，就对着那个地方，放了一点儿东西！”

    

    “刚才干掉那个傀儡会长，也只是为了营造一个假象，掩盖真正的蜘蛛网！”

    

    “目的就是将你这只猎物，牢牢的束缚住！”

    

    轰！   

    随着林涛的话音落下，一道道的造化金光，就从黑风的身上显露出来，就像是一根根坚韧无比的金色蛛丝，将他的身体各处，全都牢牢的束缚。

    

    根本动弹不得！   

    “这……怎么可能？”

    

    “你的体内，竟然还有黑暗之力！”

    

    黑风试着调动自己的力量，挣脱束缚，却是骇然的发现，自己的黑暗之力，竟然就被这些金色蛛丝中的力量牵引着，吃了个干干净净！   

    

    

