    倒把封如火吓一跳，她下意识就想出手，被顾惜玖握住了手腕：“不必，我们身上有隐身符，他看不到我们。”

    那厨子果然没看到她们，在院子里一个角落小解后，就转身进屋了。

    封如火忍不住向顾惜玖一竖大拇指：“顾姑娘，还是您高明！”

    反应这么快速还布置的如此周到——

    这院子中放着一溜几十个篓子，篓子个头不小，像一口口大缸，每个篓子都扣着盖子，里面都有嘶嘶的声响，很显然，里面关的是蛇……

    封如火上前两步，顾惜玖扣住她手腕，低声道：“别轻举妄动！这里四周都是陷阱！暗处也藏了人……”

    封如火向四周看了看，没看到有什么人——

    “此院中的西北角处有一个结界，结界内藏了十八名高手，每一位都是小仙三阶的高手。后厨内，大堂内，二楼雅间内也并不是全都是厨子和客人，厨房内有六名高手，大堂内有十名，二楼雅间内则有四名……”顾惜玖是传音给封如火的。

    封如火：“……”

    她也确实感应到附近埋伏了高手，但无法感应到多少名，更无法测出那些高手的功力高低，却没想到顾惜玖在这院中站了这么片刻，居然就全查清了！

    这是什么诡异的观察力？！

    和他们的魔君有一拼！

    不过她还有些不相信顾惜玖所说，略顿了一顿。

    顾惜玖微微垂眸，她知道这些人并不怎么信她——

    而现在帝拂衣不在，在这种非常时候，她必须让他们这些人彻底心服口服，才会真正听她调配，才有可能以最小的代价救出帝拂衣……

    她没再说话，手指一抬，一缕指风飞出去，射在其中一个篓子上。

    “啪！”地轻轻一响！盖子掀开了一半……

    “唰唰！”风声响动，无数道身影自四面八方而至，一张大网也从天而降，将这笼子四周五丈方圆罩了个严严实实……

    幸好顾惜玖在弹出之后，立即就带着封如火瞬移到了屋顶，要不然非被那大网罩住不可。

    乖乖！

    封如火一双眸子睁大，看着下面那些人，数了数人头——

    然后对顾惜玖佩服的五体投地！

    一个不差！

    “顾姑娘，您真神人也！”

    下面的那些人在院子里细细搜索了一圈，结果连根人毛也没搜到。

    “看来是风吹的吧？要不然再高的功夫也不会逃出这个网的。”

    “或许吧，没听说魔君手下的那些牛鬼蛇神有这么强大的轻身功夫。”

    “……”

    这些人没查出什么来，甚至也没搜到外人来过的味儿，也就散了，各自回归各自的藏身之处。

    封如火叹了口气：“本来想要救这些蛇出来的，看来做不到了。”

    强行放的话，势必会惊动这些人，到时候会引发一场大战倒没什么，但势必就暴露了顾惜玖了…

    “其中有没有你的小池？”顾惜玖询问。

    封如火摇头：“没有，我已经感应过，它不在这里。”

    在这里没什么收获，二人就悄无声息地离开了。