    “？？？”

    “？？？”

    墨澜的个人主页伴随着法师协会的壮大越发有人关注，而在个人页面发布的帖子也会同步到主版块上去。

    所以帖子一发出去就有人看到，然后接下来就是一连串的问号。

    “当我打出问号的时候就不是我有问题，而是我觉得你有问题。”

    “不过如此。”

    “啊，这就是大佬吗？”

    “爱了爱了。”

    伴随着热度的升高，越来越多人看到，越来越多人发言，墨澜在评论区里逛逛，笑呵呵的，心情顿时就舒畅了。

    不过这时徐宗新忽然走了过来。

    “会长，有人找。”

    “嗯？谁。”

    墨澜心中冒出一丝疑惑，在王都他也不认识谁啊。

    “摩尔斯侯爵。”

    “？？？”

    墨澜脑袋上冒出几个问号。

    “他派人来请你过去赏花。”

    墨澜听见这个理由翻了个白眼。

    “这理由够离谱的。”

    “那会长你去吗？”

    “去啊，怎么不去，摩尔斯明显是盯上了这战车。

    他毕竟是国王，这里是他的地盘，客随主便，他的邀请我自然要去，不能失了礼。”

    “怕不是还打不过他吧。”

    徐宗新小声嘀咕道，墨澜闻言顿时看向他。

    “嗯？什么叫打不过，我们为什么要打？

    打打杀杀的，和气生财不懂吗？默默发展不懂吗？

    什么打的过打不过的，这很重要吗？不重要，一点都不重要，主要是得给主人家一点面子。”

    墨澜说完就向外走去。

    “把战车给我开上，按理说贵族出行那得是乘坐马车的，万恶的贵族。

    我们没有马车，那就开战车去吧。”

    “好。”

    当战车驶出庄园的时候，驾驶着马车的老仆人懵了。

    墨澜打开窗户，脸色平淡。

    “带路吧。”

    “是。”

    老仆下意识的回应，可刚刚回应完就反应过来，瞬间对这个投影者伯爵多了几分敬畏。

    老老实实的驾驶马车在前面带路，战车跟在后面，在路上，原住民吓得以为魔兽入城，即便是看见前面引路的马车也吓得不轻。

    而玩家则是好奇的看着这辆传闻中的战车。

    墨澜的庄园本身距离侯爵城堡就不是很远，不一会就到了。

    这与其说是城堡还不如说是一座王宫。

    规模庞大，外围是一圈高高的城墙，而且墨澜的精神力发现其材质不一般。

    庞大的城墙似乎都是由元素石材修筑，这个发现让墨澜挑了挑眉，看向王宫的眼神都不对了。

    “乖乖，这一圈城墙下来得多少钱，得相当于多少座法师塔啊。

    这还只是城墙，再算上里面的话，嘶，这摩尔斯侯爵真有钱。”

    墨澜心中默道，他发现自家协会就算抄了几家贵族也远远比不上这摩尔斯的积累。

    好馋，好想...咳咳。

    “伯爵大人，到了，还请下车步行。”

    墨澜笑呵呵的下车。

    “走吧，带我去见摩尔斯侯爵。”

    仆人引入，墨澜带着徐宗新进入守卫严密的王宫之中。

    不一会，到达一处花园之后，墨澜看到了一个满是威严的中年男人。

    不用介绍，墨澜心中顿时就明白，他就是摩尔斯王国最具有权势，掌控了整个王国的人，摩尔斯侯爵。

    “见过侯爵大人。”

    墨澜口中说道，身体却没有半点行礼的打算，摩尔斯侯爵见此也不以为意。

    “镜水伯爵真是年轻，年轻有为啊，来，做到我旁边来。”

    “摩尔斯侯爵过誉了，小小成就，不足挂齿，还多亏了侯爵大人赏识。”

    墨澜丝毫不客气的坐下，开始和摩尔斯侯爵胡扯，摩尔斯侯爵胡扯墨澜也跟着胡扯。

    无论摩尔斯侯爵扯什么，他扯一句墨澜都能扯十句，墨澜或许别的不行，可在扯淡方面，以网络时代的见识，扯的那是天花乱坠，海枯石烂，扯的摩尔斯侯爵都接不上话，都有点怀疑自己了。

    墨澜一点都不急，既然摩尔斯侯爵愿意跟他扯，那就扯，这扯起来总比在网上和一群杠精扯起来有意思的多。

    终于，即便城府如摩尔斯侯爵也已经被耗光了耐心，打断了墨澜准备扯天狗食月的打算，一步进入正题。

    因为他发现，再扯下去天就要黑了，到时候墨澜找机会离开那就不好留人。

    当然，更加主要的是，每当摩尔斯侯爵想要旁敲侧击暗示的时候，墨澜都能把话题扯歪，让人怀疑他到底是听懂了还是没听懂，扯的摩尔斯侯爵头疼。

    “镜水伯爵果然不愧为法师的创造者，见识广阔，知识渊博。

    而红枫城虽说不错，可毕竟位于南方，比较偏僻，无论是资源还是人才都远远不如王都，镜水伯爵还在那里发展难免有些约束。

    王都作为王国核心，人才多，法术资源无数，镜水伯爵何不如将法师协会迁移过来？

    只要镜水伯爵你把法师协会迁移过来，我在王城繁华地带划出一块地作为协会驻地。

    只要迁移过来，我做主将王都法师协会并入你的法师协会，依旧是你当会长，你掌管整个法师协会。

    并且摩尔斯家族将为法师协会提供金钱资助、资源资助。

    每一个协会成员都可以得到一笔不菲的金钱，法师协会需要的资源摩尔斯家族都可以提供。

    镜水伯爵将成为摩尔斯家族最亲切的伙伴，你一切合理的诉求我都可以满足。

    不知如何？”

    摩尔斯抓住墨澜说话的空档直接将诱人的条件摆出来，在他看来，墨澜几乎不可能拒绝这样的条件。

    对于这一点，摩尔斯侯爵把握十足，因为他觉得自己已经捏准了墨澜的心理。

    要权力，统领整个王国的法师协会，统领整个王国的法师，这是何等权力？

    要地位，将成为摩尔斯家族最亲近的人，这是何等地位？

    热爱研究，那就给提供资源任意研究，这是何等的器重。

    在摩尔斯侯爵看来，墨澜没有拒绝的理由。

    看着有十足把握的摩尔斯侯爵，墨澜发了个白眼，默默吐槽。

    “侯爵大人的看重让我受宠若惊，我不过是一个普普通通的法师，创造法师不过是运气好罢了，哪能比得上王都法师协会的各位大师。

    而且至今不过才五环，哪有脸面统领整个法师协会啊，我不配。”

    墨澜满脸愧疚，满脸感动。

    “我当真受不起啊，侯爵大人不要再说了，今日天色已晚，我先走了。”

    听了墨澜的话，摩尔斯侯爵脸色不是很好看，但还是说了几句场面话，让仆人送墨澜离开。

    墨澜跟着仆人离开，还撇了撇嘴，翻了个白眼。

    不过就在离开王宫之前，眼神余光忽然扫到一个人。

    “嗯？这个人怎么有点眼熟？”

    PS：三更，来点月票。

