    龙地洞的仙人模式基本上不成就死，但学习难度反而最低，妙木山的仙术危险程度较低，但大部分契约者一辈子都学不会。

    湿骨林正好是在危险和难度的中间，但湿骨林仙术有一个好处，那就是练到瞬发的地步比较容易，只要能全身泡进去就可以。

    当然，身体泡的越多。自然能量涌入的速度就越快，危险性和难度也会大幅度提高。

    出了洞窟，猿飞彻长出了一口气，眼中的神光闪烁，那种非人的气质缓缓消退了下去。

    “总觉的现在的绝对理智状态也在进化一样，甚至可以模拟出我的正常情绪和表情，而且绝对理智状态的诱惑力也大了不少，我不会精神分裂吧？”

    “阿彻！”洞窟外的纲手扑了过来，在一对白软大的刺激下，什么绝对理智的诱惑顿时被猿飞彻抛到了脑后。

    “你怎么呆了这么久？我好担心啊！”纲手半是抱怨半是撒娇的说道。

    修炼仙人模式的时间自然是越长越好，但调制仙术查克拉极为耗费精力，一旦精力耗费过大，就很容易在修炼时产生失误，所以一般刚开始的时候，忍者修炼仙人模式的时间都不长。

    “大概是因为我是天才吧，修炼起来没有什么费力的感觉呢！”猿飞彻微笑着说道。

    “嘿嘿，我就知道阿彻你是最棒的。”对于猿飞彻的话，纲手毫无怀疑的想法。

    “是的～，小彻的天赋的确很高哦～，比纲手你还要厉害一点～。”蛞蝓仙人也在一旁说道。

    “是吗？”听了蛞蝓仙人的话，纲手喜笑颜开，“阿彻你居然比仙人体还要厉害啊！”

    “好了，我们先回去吧，天色也不早了。”猿飞彻看了一下天色，说道，“蛞蝓仙人，如果有什么事情，还请您和我联系。”

    “放心吧，我会和你联系的～。”蛞蝓仙人对猿飞彻的意思心知肚明，答应道。

    纲手微微一愣，对两人的对话不明所以，却也没有当场问出来。

    猿飞彻和纲手刚刚一离开湿骨林，蛞蝓仙人就赶紧的联系了蛤蟆仙人，就像猿飞彻想的那样，虽然蛞蝓仙人对蛤蟆仙人所谓的预言能力不怎么在乎，但是蛤蟆仙人是六道仙人的好友，对于白绝的事情，它真正想问的人，是躲在净土阴间的六道仙人！

    对此心中有猜测的猿飞彻，也乐见其成，他一直猜测，说不定在净土的六道仙人对黑绝的计划一清二楚，只是有自己的考虑才没有出手，现在就靠蛞蝓仙人来试探一下了。

    如果六道仙人真的清楚黑绝所有计划的话，那他也就不用担心最后的无限月渎了——反正再怎么差，都有六道仙人兜底嘛！

    别看六道仙人一副我已死透，有事烧纸的模样，可连宇智波斑都能靠轮回眼来个再战忍界，六道仙人想要复活，那绝对是分分钟的事，他没有复活，只是觉得没有必要罢了。

    也别怀疑六道仙人的实力，猿飞彻可是从蛞蝓仙人那了解了，净土这玩意一千年前可是没有的，是谁开辟的不问可知，想想六道仙人轻而易举的把所有的影的灵魂拉起来干活，再想想所有忍者最后灵魂都落入了净土，就可以想象的出六道仙人一千年来的底蕴了。

    忍界千年的智慧，忍术，秘术，最后都落到了净土，六道仙人只要收割个两三成，就可以吊打辉夜姬了。

    这些都是猿飞彻在绝对理智的状态下，和蛞蝓仙人聊天的时候想到的，这也让猿飞彻颇有感慨，这些活了千年的仙人，知道这么多秘闻，个个可都是宝藏啊！

    不过现在，他有一件重要的事情，在有了正当的情报来源之后，终于可以做了。

    那就是帮助纲手利用九尾的力量！

    “你说的是真的吗？九尾其实是很善良的生物？”纲手瞪大眼睛道。

    “呃～，善良肯定是说不上的，至少不是邪恶暴虐的妖魔。”猿飞彻汗了一个，九尾虽然算不上坏，离善良也差太多了吧。

    “不信的话，你想一下，除了在宇智波斑的控制之下，它什么时候主动袭击过人类？”

    “这倒也是，”纲手点了点头，“如果不是它和宇智波斑一起袭击了木叶，我们也不会称呼它是妖魔的化身。”

    猿飞彻撇撇嘴，九尾被称为妖魔的化身，最主要的可不是它在宇智波斑的控制下袭击了木叶，而是因为它对木叶的价值够大！

    毕竟那一次对木叶的袭击，可是在村外就被千手柱间挡住了，九尾也就嚎了两嗓子，根本一个人都没杀。

    说白了，忍者们就是妖魔化尾兽，以占据道德的至高点来奴役利用它们的力量罢了，什么尾兽是邪恶的天灾之类，都是瞎扯蛋。

    千手柱间这辈子，做的最错的一件事恐怕就是封印尾兽了。

    当然，他可不能在纲手面前这么说，毕竟封印尾兽的是她爷爷，妖魔化尾兽则是从她二爷爷那开始的。

    “不错，所以我想和九尾商量一下，你平常解开一些封印，让它能透透气看看外面，多和它交流一下，而它在战斗时可以给你提供一些查克拉。”

    纲手的封印术造诣比不上漩涡水户，她现在可进不了九尾金身模式，顶多进入半尾兽化。

    当然，也和纲手没在这方面花心思有关。

    老娘现在已经忍界无敌了，要什么九尾之力？

    “这……没有那么容易吧？”纲手皱着眉头说道。

    “放心，”猿飞彻眼神闪烁，“我有办法的，因为尾兽们这次可要遇上真正的危机了！”

    “危机？你是说蛞蝓仙人说的魔王？那不是千年前的事情吗？和尾兽有关系？”纲手惊讶的问道。

    猿飞彻早就把和蛞蝓仙人聊天的内容告诉了纲手，所以她立刻想到了这点。

    “不错，既然魔王手下的改造人类都出来了，那魔王也有突破封印的可能了，至于尾兽，既然是六道仙人制作出来的，就一定和对抗魔王有关系。”

