    时间：28日中午1点19分，离着本次任务的第二阶段彻底结束，还有着2个小时41分的时候。

    乍一看起来，似乎这一阶段的任务，胡彪他们已经是完成了绝大半的程度。

    可是只有身处其中的一众中洲战队成员们才知道，打到了现在的这一个时候，他们已经几乎到了山穷水尽的地步了。

    若是援军再不来, 他们真坚持不了多久了。

    地点：则是在反斜面阵地，那些如今依然幸存的防炮洞中。

    当耳边传来的炮声，开始逐渐平息了下来的时候，胡彪和躲在其中的陈营长两人，都是高高竖起了自己的耳朵，等待着一些东西的出现。

    等啥了？当然是等着, 在阵地上作为观察哨的狼青和风两人，吹响代表着大兵已经压上来的哨音。

    他们两人, 都是打老了仗的老兵。

    如今的时候，当然是防着大兵们在炮击中短暂停止，等到他们从躲藏中出来之后，又会继续开火的事情。

    这样的一些亏，当年没少在鸡贼的鬼子身上吃过。

    只是在他们的等待中，大兵的炮声越来越弱，直到彻底地平息了下来。

    但是到了这样一个时候，狼青和风、以及其他两个志*愿军战士的口哨声，依然是没有响起。

    “胡连长，是不是阵地上充当观察哨的几个同志全部牺牲了，现在要不再派人上去看看情况？”

    对着胡彪，陈营长用商量的语气说了起来。

    主要是因为刚才，有鉴于阵地上的实际情况，还有胡彪的良好表现，他已经正式承认了胡彪三连长的身份。

    所以如今的胡彪，已经是算是他手下一個得力的助手了。

    闻言之后，胡彪刚想说点什么，忽然间那种铁皮口哨被人奋力吹响后，‘嘟、嘟、嘟～’的声音, 就是传到了他们的耳朵里。

    代表着大兵们已经正式的发起了攻击，而不是在如同鬼子们那样地耍着小心眼。

    当即之下，胡彪和陈营长两人，就是先后地冲出了这一处防炮洞，嘴里同时的大喊了起来：

    “同志们，立刻进入阵地。”

    随后加上了陈营长带来营部文书、炊事员、通讯员，以及阵地上包扎了一下之后，还能够行轻重伤员们。

    反正就是这么全力地拼凑起来，都不够一百人的战斗人员，大家再次的向着阵地上小跑了过去。

    等来他们到了阵地上后，胡彪他们才是发现为什么狼青两人，一直迟迟未能吹响了口哨。

    因为他们看到在阵地上，跪在了地上的狼青浑身都是土，像是刚刚从泥土堆里爬出来的一啊版。

    一边吹着口哨，一边用双手在地上疯狂地扒拉着，双手之上早就是血肉模糊一片了。

    而另一个男盆友小哥风，还有另外的两名志*愿军战士，到了现在已经没有了任何的踪迹。

    很显然, 他们四人在刚才的炮击中，躲藏的防炮洞全部被炸塌了；不过是狼青的运气好一些, 还能自己爬出来，风等其他三人的话看样子悬了。

    胡彪猜测与实际情况，可以说八九不离十。

    等到胡彪他们正式冲上了阵地的时候，风已经被狼青在一阵疯狂的扒拉中，从一堆尚且冒烟的土堆里抓了出来。

    然后黑中医上前看了一眼之后，对着胡彪直接在嘴里说了一句：

    “老胡，风他已经死了～”

    面对着这样的一个坏消息，胡彪仅仅是点了点头。

    不然了？如今在阵地之前的位置上，又有着将近300大兵在坦克和装甲车掩护下，向着阵地这里冲了过来。

    依然是老套、没有丝毫新意的进攻方式，大炮轰、步兵冲、步兵冲完大炮继续轰。

    但是对于阵地上的他们来说，依然是非常地致命。

    很快之后，冲到最前面的一辆谢尔曼坦克，都已经到了阵地前300米左右的位置上。

    坦克炮塔上，那一门105毫米的炮管子已经是高高扬起，前后对着阵地招呼了两发炮弹过来。

    那一位胡彪清楚记得，因为他们实在吃不下东西，而要急得哭出来的老炊事班长。

    那一个平时在大家吃饭的时候，总喜欢蹲在一旁‘吧嗒、吧嗒～’抽着烟锅，笑眯眯看着他们的陕省老大哥。

    直接在这一炮之下四分五裂，消失在了他们面前。

    回头看了一眼瘫坐在地的狼青，发现他现在还没有彻底缓过来后，胡彪嘴里大声喊出了一句：

    “希灵、刀客、铁蛋、NEO上，给我干掉那两辆谢尔曼坦克。”

    然后，希灵抓起了狼青手边，那一具超级巴祖卡火箭筒，带着铁蛋冲出了已经没有工事可言的阵地。

    至此愈发血腥的战斗，也是在这一刻中打响了。

    ******

    同一时间里，在距离着一号阵地，最少有着两公里远以上的位置上。

    大兵骑兵第5团的那一位克隆伯茨上校，在举起的望远镜中看到了在忽然之间，原本那一个死寂一般的阵地，忽然就是爆发出了一轮猛烈的火力。

    又将猫着腰，缓缓接近了阵地的手下大兵们，当场击杀了十几个之后。

    顿时带着难以置信的表情，在嘴里喃喃地嘀咕出了一句：

    “老天爷啊！这些人、这些不可思议的东方人，他们难道不是用血肉做成的吗？为什么在这么激烈轰炸和炮火中，他们依然还能活着。”

    准确地说，仅仅是通过了之前数个小时的战斗。

    胡彪和侦察营的战士们，就是通过了自己的拼死血战，让这一位原本眼珠子长在了脑门上的大兵上校，变得有些心服口服了起来。

    甚至还能用打出了心理阴影，让这位克隆伯茨上校有内心点恐惧了。

    这样的一个情况，只能说是在高丽战场上，克隆伯茨上校绝对不是特例。

    PLA轻步兵之王的名头，就是靠着无数志愿军战士，在其他人无法理解和想象的艰难之下，这么硬生生打出来的。

    不过就算心中恐惧了，克隆伯茨也没得选。

    就在五分钟之前，来自于第九军穆阿将军措辞严厉到了极点的命令，让克隆伯茨上校明白了一点：

    不管阵地上的那些东方战士如何让他恐惧，都要硬着头皮打下来。

    不然的话，等待他的将是一场灾难。

    所以，他都不惜赶到了这样的一个位置，亲自的指挥部队进攻了。

    当然了，在志*愿军的十几、二十万大军，正向着第九军全线压过来的众多坏消息里，他还是收到了一些好消息的。

    比如说：之前的那些空中部队表示，他们已经在平*壤机场完成了补给。

    并且这一次，出动了更多数量的攻击机，携带了更强的一些对的武器，很快就能重新的返回三所里上空，给地面守军来上一次毁灭性的打击。

    另外，还有一支南高丽的伪军，马上就要退到三所里位置了。

    他们的指挥权，如今落在了克隆伯茨上校的手上。

    为了活命的话，南高丽这些软蛋一般的部队，也能发挥出相当的战斗力来；最少可以让他手下的大兵，少死一些人……

    同样，这位克隆伯茨上校，也不知道的是。

    就在距离他不过五六百米的位置上，在那些布满的坦克、装甲车的残骸，前方被彻底堵死的土路上。

    疯狗、哈士奇、寒霜等汪汪队的三人，依然还在土坑之中继续地潜伏着。

    哪怕是在战斗最为激烈，航弹将阵地上炸得天昏地暗的时候，这三人都一点都没有出动的意思。

    因为胡彪早就叮嘱过他们三人，除非到了通知他们的时候，一定要好好的一直埋伏在这里，等待着最佳的出动时机。

    至于用什么办法通知他们，他们到时候肯定会明白的。

