    残月如勾，山深夜浓。

    树影横斜，寒风阵阵。

    白雾在林涛中翻涌，好似百鬼夜行，不时传出阵阵毛骨悚然的声响。

    “嘎吱嘎吱……”

    一列小队踩着积雪，有些漫不经心地走来，队伍正前方的头头，头顶上正祭着一方巴掌大小的镜子，镜子散发着幽幽白光。

    “他娘的，又起大雾了，这该死的日子，何时才是个头。”

    有个中年男子缩了缩脖子，啐了一口唾沫。

    有人附和道：“这地方太邪门了，连化光镜都照不出一丈远。”

    “可不是怎的，若不是修仙者，就这一阵阵妖风照着脖子吹得，还真能把人给吓死。”

    “嘘。”中年男子忽然作势禁声。

    众人闻声，纷纷屏住呼吸，凝神四处扫射，没有发现异常，随后又齐齐向中年男子投去询问的目光。

    中年男子忽然露出惊恐之色，众人见状，同时祭出法宝紧张地看向周围，依然没有发现任何一场，领头的不悦得斥道：“李二桥，你他娘的到底发现了什么？”

    中年男子面色更加惊恐难看，直指领头身后说：“汪师兄，你身后……”

    汪九神色一紧，举剑朝身后斩去，然而一剑落空。

    “我身后怎么了？”

    汪九心里压着火，转脸欲质问李二桥，但见其余八人都是一副惊恐的表情，他顿时有些心慌，下意识地缩了缩脖子，头皮一阵发麻。

    “喂，我身后到底什么了？”

    众人哄堂大笑，李二桥笑得眼泪都要出来了，“汪师兄，我们看见了一只胆小鬼，哈哈！”

    汪九意识到自己被耍了，再也受不住脾气，冲上前去，抓住李二桥的衣襟，骂道：“李二桥，我透你姥姥，你敢伙同这帮瘪犊子吓我，看我不把你屎打出来。”

    李二桥挨了两拳，连忙求饶道：“汪师兄，手下留情，手下留情。”

    “哼，再敢耍老子，就是同门师兄弟，也别怪我翻脸。”

    汪九狠狠地瞪了众人一眼，将化光镜在李二桥胸前，转身走到一遍，提起裤子，哗啦哗啦一阵水声响起。

    李二桥知道李逵，谄笑道：“汪师兄，你又不是不知道，在这鬼地方巡夜又多无聊。大家就是寻一乐，你又何必当真呢。”

    “这里是梧桐山脉，有多少强横的妖兽，你们心里没点数吗？万一将那些大妖引来，到时候有你们哭的。”

    汪九没好气地瞪了李二桥一眼，重新祭起化光镜，独自向前走去。

    “我说汪师兄，你难道就嫌累么。”

    “山上山下上百人看着那群散修，他们还能插着翅膀飞了不成？”

    “依我看呐，咱们就学学那燕家兄弟，找个地方吃吃酒岂不快哉。”李二桥说。

    汪九头都不回，说道：“受人之托，忠人之事。你们如果嫌累，就回山上吃酒去吧。”

    李二桥等人见状，无奈地耸耸肩。他们有些不爽，但汪九毕竟是师兄，也不好逆着干，否则他日回到玄剑宗，免不了要穿小鞋。

    众人漫不经心的跟了上去，李二桥拿出一个巴掌大的酒葫芦，偷偷了嘬了两口，伸手捅了捅前面的同门，被对方摇头拒绝。

    你们不喝，老子自己喝。

    李二桥又偷偷饮了两口，擦了擦嘴，然而正要将酒葫芦收起来时，一只悄然捂住了他的嘴，冰寒刺骨的匕首光芒一闪，李二桥已经断了气。

    紧接着，第二个，第三个……第七个如法炮制，黑夜中的刺客，身法奇诡，犹如来自地狱的死神一般，寒芒过后，便将索取一人性命。

    汪九身后的一名男子感觉到身后没了脚步声，心想那些家伙不会是想捉弄我吧？那将计就计，到时候反向捉弄他们一番。

    男子刚一转身，就看到一道黑影贴了上来，那柄眨眼的寒刃正滴着鲜血，“汪师兄，小心！”

    男子话音刚落，便被黑影抹了脖子。

    “小师弟，你们又想串通起来耍我是吧，这次我不会再上你们的当了。”

    汪九不屑地嘲笑，心说，等此间事了，看我怎么收拾你们这帮没大没小的兔崽子。

    “嘿嘿，他们这次可没耍你。”

    冷不防的响起一个陌生的声音，汪九脚步一顿，祭出法器转身回攻，刹那之间，黑影的匕首已经刺入汪九的心脏。

    “你……”

    汪九呕出一口鲜血，死不瞑目。

    一阵寒风袭来，将周围的浓雾驱散，昏暗的月光射了进来，渐渐照出黑影那张冷峻的面孔。

    叶无量把玩着手中那把军用匕首，寒星在空中闪烁，弯腰将玄剑宗弟子身上但凡值点钱的物品悉数摸走。

    点了点战利品，都是一些不入法眼的宝器、丹药，叶无量不禁吐槽道：“呼，玄剑宗好歹也是北部有头有脸的道门，门下弟子穷得也太离谱了吧。”

    “希望其他几门的弟子，不要太让我失望。”

    叶无量催动太玄经，太玄真气衍化出一身黑气，只见再次潜入深山之中，寻找新的猎物下手。

    他像是黑夜的主人，在黑暗中来去自如，当那一点寒芒突然闪现时，一条鲜活的生命就此沉沦黑暗的深渊。

    “淦！兄台，你好歹是半只脚踏进元婴的人，在开阳宗也算是精英弟子了吧，你穷成这样，你家宗主李文忠知道吗？”

    叶无量欲哭无泪，十个巡逻小队全部斩杀，然而收货的战利品还不抵他手中那把军用匕首十分之一的价值。

    山上的那群家伙里，有两个元婴期的高手，想必应该有不少好东西吧？

    “啊~”

    叶无量收起了军用匕首，冲着山上发出一声痛叫，随即飞上参天古树的枝头，端起了狙击枪。

    山岗上，燕五举着酒坛正要饮酒，忽听到一声惨叫，于是问道：“你们听道什么动静了吗？”

    “哪有什么动静，五哥，准是你听错了。”

    燕六醉意阑珊，踉踉跄跄地转身，问众人：“你们听到什么动静了吗？”

    众人一阵摇头，燕六转脸看向燕五，咧嘴醉笑，“你看，哪有什么动静。”

    “不对劲！山下数十人巡逻，怎么可能一点声音都没有。”

    燕五神色一凝，酒意全无，提气冲众人喊道：“敌袭，快下山迎战。”

    声若惊雷，震得一众醉意滔天的汉子浑身一真，跌跌撞撞的起身祭出了法器。

    “五哥，喝……”

    燕六迷迷瞪瞪，抱着酒坛子醉笑，燕五登时恼火，双手掐了一个御水法咒。转眼间，天空中降下冰寒刺骨的雨水，淋得众人直打寒颤。

    “醒了吗？醒了，就跟我下山杀敌！”

    “什么，真的有不怕死的？”

    燕六晃了晃脑袋，见兄长持枪飞奔下山，于是召出一堆各重三百斤的鎏金锤，大吼一声“贼子前来受死”，随即便追了出去。

    “嗵”的一声响，一名大汉脑袋应声炸出一个窟窿。

    燕五立马挺住脚步，长枪一扫，一股霸道的气劲射出，与迎面而来的银光相撞。

    “好强的手段，六子小心，我们可能遇到了元婴大圆满境的强者。”

    说罢，燕五催动身法，一个纵身飞跃，身若飞射的银蛇，直冲向声音传来的方向。

    嗵嗵嗵……连续数声枪响，数名好手到底，一命呜呼。

    燕五见跟随自己多年的兄弟接连倒下，怒气上涌，只见他双臂猛然一铮，长枪运出耀眼的土黄色光芒，气流横江。

    “游龙翻身！”

    随着一声爆喝，燕五舞动长枪朝着前方劈去，霎时磅礴的气流化作一条地虬，以排山倒海之势，将前方的林地摧得面目全非，变成了一块开阔的平地。

    “呼呼呼~”

    燕五喘着粗气，方才一招游龙翻身耗去了他近三成的真气。

    “五哥，没人！”燕六喊道。

    燕五闻言，眉头一皱，放开神识笼罩山岗周围十里，居然真的没有发现半点异常。

    对方肯定身怀某种可以隐藏气息躲避神识的法宝，杀我这么多兄弟，今日无论如何也要将这贼厮找出来，替兄弟们报仇。

    “嗵！”

    “五哥小心！”

    燕五转身，瞳孔猛地收缩，只见一道白光携着恐怖的气息袭来，速度之快犹如雷电。

    一柄鎏金锤挡在燕五面前，“砰”的一声响，鎏金锤出现一个圆滑的空洞，那白光擦着燕五的肩膀而过。

    火辣辣的疼痛，刺激着燕五的神经，他已经处在暴走的临界点，但是他不敢再情谊使用游龙翻身，于是他全力催动身法，追寻敌人的踪迹。

    “妈的，真的是活见鬼了。”

    燕五绕着山岗已经转了数圈，却连敌人的影子都没看到，而他身边的弟兄却是少了一半。

    “五哥，那狗日的根本就不想硬拼，他分明是想逐个击破。”

    说话间，身旁的一名修士脑袋开花，鲜血带着脑浆淋了他一脸。

    燕六陷入癫狂之中，冲着虚空骂道：“狗日的，你爷爷在此，有本事出来一对一单挑，背后偷袭算什么本事！”

    又是一声枪响，又有一名修士在燕六面前倒下。

    “狗日的，我草你姥姥！”

    燕六气急败坏，破口大骂，两柄鎏金锤疯狂舞动，气流与光影在虚空中激荡爆炸。

    “六子，别自乱阵脚。他不现身，老子就逼他现身。”

