
　　火车过道，赵希明愣愣地站在摄像机和收音设备外面。

　　坐在监视器前的朴勋政脸上表情兴奋，喊了暂停之后，看向赵希明，“希明你过来看看，旻示这场戏情绪表达的是真不错！”

　　赵希明默默地走了过去，看了看录像，说：“旻示这姑娘演技一直可以的......”

　　“再拍一条吧。”

　　点了下头，朴勋政又拍了一条，但是却感觉没有之前那么好了，自言自语道：“奇怪哈，这次弱了许多。”

　　他说完后，监视器前左右站着的人认同的附和着，都觉得这条不行。

　　在重新开始前，赵希明又默默地走了回去，回到了高旻示的视线之内。

　　“刚才你有点收着了，旻示，一会儿记住放开点。”

　　“知道了导演。”

　　高旻示瞟了一眼重新出现的赵希明，然后问朴勋政，“导演，我可以按照人物的那个情绪多说两句脏话吗？”

　　“可以，不行重拍。”

　　“好！”

　　......

　　化妆棚，因为赵希明的下一场戏有个镜头要露出额头上的伤痕，所以来这里简单的贴一下。

　　“呀，赵希明xi你的皮肤是真的好啊。”

　　“还好。”

　　“可不止还好了，你看你毛孔，比我这个女生都要细。”

　　化妆师又一次止不住感叹赵希明的皮肤，但是他却没有心思再接话，因为现在他满脑子都是“西八，gae-sae-kki”......

　　掀开帘子走出去，赵希明脚步一顿。

　　“欧巴，我回去啦，明天见！”

　　高旻示已经卸下了妆，笑容友好地和他打着招呼，完全没有刚才戏中的泼辣。

　　看着她离去，赵希明心想：外面的女生真奇怪，还是家里面的好啊。

　　微微摇了摇头，他迈步向不远处的一列火车走去，这是他的拍摄任务中今天最后的戏，整场戏下来镜头不多，但是按照朴勋政的执导风格，估计还得拍挺长时间的。

　　就在赵希明拍戏的时候，家里的女生在无聊地晃来晃去。

　　“唉。”

　　李知恩走进卧室，倒在赵希明床上，玩了一会儿手机后，却觉得越玩越无趣，她将脸贴在枕头上，过了几秒，两只小脚丫上下摆动了起来。

　　这也没有希明的气味啊，全是我洗发水味。

　　她翻了个身，直直的盯着天花板，叹道：“希明啊，我好想你......”

　　抬手打开手机，李知恩一边瘪着嘴，一边看着手机相册里的照片，看着看着，一个人傻笑了两下。

　　听见自己的笑声，李知恩愣了几秒，然后心里更加痒了，她在赵希明的床上不停地翻滚着，唉声叹气的。

　　过了一会儿，李知恩在床上盘腿坐了起来，手放在脚上，也不干什么，就只是偏着头呆呆地看着自己的脚趾。23sK.com

　　忽然之间她晃了晃脑袋，腾的一下从床上下来，穿上拖鞋向外走去。

　　希明他跟我说无聊的时候看看他的电脑......为什么要是他的电脑......肯定有猫腻。

　　心里有所期待，李知恩哒哒哒地跑到了隔壁房间。

　　坐在椅子上，她一手握住鼠标，一手撑着下巴，等待电脑开机，不一会儿后，略显兴奋的滑动着鼠标。

　　“OK，让我看看有些啥。”

　　电脑没有密码，李知恩按动了一下后，看到桌面，嘁了一声，嘀咕道：“你个年轻人用什么自带的壁纸啊......我帮你换了。”

　　想了想，她打开了相机，然后把脸凑到了摄像头上，鼓着脸颊，小嘴撅起。

　　过了片刻，看着电脑桌面上崭新的壁纸，李知恩嘿嘿笑了一下。

　　哼着歌曲，她微微睁大着眼睛，看向电脑桌面上的图标，几秒后光标暂停在一个文件上。

　　这是希明写的人物小传吧，我看下。

　　......

　　贵公子，第二代改造人。

　　和主要局限于大脑改造的第一代不同，二代是基因加大脑多重改造，从小就以“运动神经和暴力性”为实验主题，移植了基因和死刑犯的大脑神经，是更为优秀的人体兵器。

　　实验成功后美利坚总部高层担心战力太强无法掌控，下令毁灭。

　　女主具慈允作为其中最强的产品，与前来销毁的第一代和部分二代改造人以及保卫人员大打出手，最后成功出逃。

　　少部分二代改造人被实验主导者“白博士”留下，其余皆被杀死，而贵公子就是幸存下来的二代改造人。

　　《魔女》有三方势力，一是女主，她一切行为的动机都是找到当年作为大脑研究专家的白博士，希望从她那里得到药物，否则即使是十几年来很少使用超能力，她的寿命也只有短短几个月。

　　但是白博士被公司保护得很好，女主自己无法找到，因此主动参加选秀节目曝光，反向钓鱼。

　　第二方势力是一代改造人、安保队长崔先生，他对于二代没有任何好感，坚决予以消灭。

　　第三方势力：白博士，作为创造者，她希望派几个二代改造人把女主抓回来用药物控制，实现利用。

　　贵公子归属于第三方，接受白博士命令，抓捕女主、消灭当年的研究人员。

　　作为二代改造人，贵公子力量巨大、身手敏捷，拥有意念控物的能力，是狠辣无情的杀人机器，另外......

　　“ACTION！”

　　火车内，赵希明和一个中年男人在卫生间前撞到后，转过身。

　　“喂，大块头。”

　　“大块头？”

　　中年男人放下耳旁的手机，生气的问：“你是在叫我？”

　　“这里还有别人吗，西八。”

　　冲突源自于“西八。”

　　听到一个毛头小子这样没有礼貌，中年大叔挥手就要扇他一巴掌，但是却立即被捏住了手腕，手上戴着的金表被赵希明捏住。

　　“呵，小东西，抓我手是吧？”

　　“怎么了？shakeit呀！”

　　一言不合，赵希明眼神陡然变冷，动了杀心。

　　巨大的力道袭来，中年男人痛苦地哀嚎，而他手上的假表，在赵希明的一个大拇指下，逐渐开始粉碎。

　　“叮。”

　　李知恩看到一小半，直接鼠标左击右上角，“无聊，看看别的。”

　　眼神一闪，她打开了桌面上的一个新建文件夹。

　　点击进去，发现了一个视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十二章 看了小半的小传免费阅读。https://xs.23sk.com 