    “密度极高，旋转极快，而且还加入了风属性查克拉的切割性质，稍不留神就可能让螺旋手里剑逸散。”看着两指之间的迷你手里剑，漱石面色凝重道，“这种情况下，让手里剑投掷出去的确很难！”

    鸣人沮丧的低下头，“连漱石大哥你都没办法吗？”

    漱石笑道，“我只是说很难，什么时候说没办法了？”

    鸣人一听，急忙催促道，“那大哥你快点说吧！”

    “最直接但同时也是最麻烦的方法就是提高查克拉控制力，只要能彻底控制两种变化，理论上来说是可以做到投掷出去的。”漱石思索道。

    “啊？查克拉控制力？”鸣人一听就萎了，这恰恰是他最不擅长的地方。

    “不用着急，除此之外还有两种方法。”漱石笑着将迷你螺旋手里剑散去，“正好也是我接下来要和你提到的，能让你快速强大起来的另外两种方法。”

    “不仅是瞬间就学会了鸣人的能力，甚至还能在这么短的时间内做出改良完善！漱石前辈实在是太……”大和只觉自己词汇量不够，都不知道说什么好了。

    “第二种方法，是九尾查克拉模式。”

    “九尾……查克拉模式？”鸣人低头看着自己的肚子。

    “我和人柱力交手过很多次，对于尾兽查克拉模式也算比较了解。”漱石环抱双臂，“正常情况下，人柱力和体内的尾兽争夺查克拉，会让自身查克拉控制力大大下降。”

    “可如果能和体内尾兽达成和解的话，那不仅能解放自己，还能让尾兽协助控制，就像鸣人你用影分身来协助制造螺旋手里剑一样。”

    “除了在风遁螺旋手里剑方面的助力以外，尾兽查克拉模式自身也很强大，自愈强、速度快、爆发高，想必你们应该都体会过鸣人在那种模式下的恐怖吧？”

    闻言，几人都是心有余悸的点点头。

    天地桥一战时，那种状态下的鸣人简直恐怖到令人颤栗。

    “真的可以吗？”鸣人迟疑道，“那家伙可是很恶劣的！”

    “的确是有点伤脑筋，毕竟你体内的九尾比我认识的多囚禁了二十年。不过……”漱石说着拍了拍鸣人的肩膀，“多去倾听，多去交流，我相信鸣人你一定能做到的！”

    “倾听、交流吗？”鸣人摸着肚子低语道。

    眼见着鸣人就要有大胆的想法了，大和急忙说道，“漱石前辈，那第三种方法呢？”

    鸣人果然被转移了注意力，好奇的看来。

    “第三种方法可以说是最难的一个，对于资质的要求极高。”漱石郑重其事道，“你们应该还记得我打倒悟的那招吧？”

    “非常强！”佐井难得的插了句话。

    “难道漱石大哥你要把那招教给我？”鸣人听得双眼放光，就差“呜呼起飞”了。

    “那是我在名为仙人模式下用出的仙术，只要你能学会仙人模式，自然可以达到我那种程度！”漱石说明道。

    “仙人模式？”大和听得神情一动，“难道就是自来也大人威震忍界的能力？”

    鸣人握紧双手，“好色仙人的能力吗？”

    “虽然同样是仙人模式，但还是存在细微差别的。”漱石介绍道，“自来也大人的仙术来自妙木山，而我所学的仙术来自湿骨林。”

    “妙木山？那不就是文太老大在的地方吗？但湿骨林又是哪里？”鸣人一惊一乍道。

    “是蛞蝓大人住的地方啦！”小樱无奈道。

    “自然界的三大仙术圣地分别是蛞蝓、蛤蟆、蛇对应的三大通灵兽。”漱石笑着看向鸣人，“恭喜你，鸣人，你已经过了学仙术最基础的传承一关。”

    “传承吗？弟子就是应该传承老师的意志！”鸣人重重吐出一口浊气，“不管这仙人模式有多难，我都一定会学会的！”

    “不仅是难，更多的是危险！”漱石声音严肃的告诫道，“我把这个放到最后来讲，就是因为它的危险性极高，只要出了一点偏差，整个人都会被自然能量侵蚀，最后石化死掉！”

    听漱石说得这么严厉，鸣人额头不禁渗出汗水，可眼中的神色仍然没有丝毫变化。

    小樱听得有些害怕，“鸣人，你还是用第二种方法吧，虽然也很危险，但你至少有过经验。”

    鸣人沉默片刻，发出了震撼人心的声音，“不，我全都要！”

    “啊？什么？”

    “我爆四尾的力量连不能结印的大蛇丸都没办法打败，能变身仙人的好色仙人又被佩恩杀死……所以想要打败佩恩，只有同时掌握这两种力量才行！”

    大和皱眉道，“太乱来了，你现在连九尾的力量都没办法掌握！”

    “我知道，但我必须要做到！”鸣人目光无比坚定，“就像漱石大哥说的那样，一开始就认定自己成功不了的人是不可能创造奇迹的！”

    漱石在一旁轻轻拍着手掌，“我现在越来越确信鸣人你拥有成为仙人的资质了。”

    “真的吗？”鸣人兴奋道。

    漱石缓缓点头，“抛开成为仙人的难度和危险不说，要成为仙人首先得具备两个条件。一是体量庞大的查克拉，二是永不放弃的坚强毅力！”

    听到这里，大和三人都是震撼的看向鸣人。

    查克拉就不用说了，卡卡西前辈亲口认证的一百卡。

    至于毅力，虽然鸣人的坚持有时候看上去是很傻，但他们也不得不承认，鸣人的毅力比大多数人都要强！

    “没想到鸣人还有这种才能！”震撼的同时，小樱也不由为鸣人感到高兴。

    “这孩子说不定真的有超越自来也大人的可能！”大和心中感慨着，也不再阻拦了。

    鸣人则是叉腰大笑，“哇哈哈哈！原来我也是天才啊！”

    “鸣人，九尾查克拉模式我给不了你太多帮助，不过，仙人模式倒是可以让你提前体会一下。”漱石笑着将食指点在鸣人的眉心处，“把你的身体再借我用一下。”

    鸣人自然不会拒绝，大大咧咧道，“漱石大哥你拿去用吧！”

