    “第一步，开辟领域！”

    讲道理这一步林霄颇有兴趣，虽然曾经开辟过一次神域，但那时候开辟神域都有专门的开辟神域的神域种子，再由学校老师引导，开辟神域的成功率高达百分之一百，起码现阶段每年那么多新人开辟神域，就没听说过还有谁失败。

    经过主世界强者无数代的研究与改良，主世界的神域开辟毫无难度可言，但正因为毫无难度，轻而易举，所以相当的隐密，普通人根本无法感觉神域的开辟，不知道怎么开辟神域，不清楚开辟神域的原理，只知道这么做就能成功开辟神域。

    按照莉莎给的通用开辟领域法门，他需要约束住自身所有精神力聚于精神识海，那里是灵魂与图腾的居住地。

    在成为正式图腾师后，图腾师的成长方式就是不断用各种珍惜材料强化图腾，用海量的寄神力强化灵魂，等达到极限，再将图腾与灵魂合一。

    用另一种说法，就是灵魂进入图腾坐镇，然后用秘法结合海量的寄神力编织出一个环绕图腾的独立空间，什么时候容纳灵魂与图腾的空间能稳定不会崩溃，什么时候就算领域开辟成功。

    看起来很简单，就这一个流程，实际上超乎常人想象的难，起码对这个世界的图腾师来说相当的难，因为他们需要面对两个对开挂的林霄来说看起来没啥，但对这个世界的普通图腾师来说难于登天的关卡。

    第一个关卡，还是这期间融合无数魔物血肉与寄神力越聚越多的异化之力与寄神力中的混杂念头。

    第二个关卡，则是在没有前人经验的基础上凭空构筑一个稳定的空间，且在空间构筑成功后，还要接受来自晶壁宇宙意志的冲击不崩溃，用华夏神话传说来说可以称之为渡劫，渡过便是一名图腾领主，渡不过身死魂灭。

    除了这两条件，其他什么足够的资源与寄神力这是基本条件，压根不叫关卡。

    按照通用开辟法门上所讲，林霄控制自己的灵魂进入位于自己神海中的黄金古树内，此时他的神海内汇聚了海量的信仰之力，如果是其他人，可以用寄神力来代替。

    灵魂位居图腾，以图腾为躯，随他心念一动，神海内图腾开始散发着一股无形的波动。

    这股波动从他逐渐变成纯金色的身躯中扩散开来，地下空间的虚空开始泛起淡淡的涟漪，逐步向四周扩散，一直扩散至一百多米外，恰好与他盘坐的这巨大金属圆盘大小相当停了下来。

    这波动范围，就是他准备开辟的领域大小。

    没有盖亚、梦魇或灵域那么完善的文明体系，这图腾领主刚开辟的领域可大不到哪去，他这半径一百米的领域放在图腾文明中还算相当大的初始面积，许多图腾领主刚开辟的领域可能直径还不足十米，特别是那些拿下位魔物当图腾模型走狗屎运走到这一步的幸运儿。

    开辟图腾领域第一个难关林霄毫无感觉，而第二个难关....

    他取出真身送过来的那枚空间之神神格，直接按在眉心，神格没过纯金肉身融入他体内，很快出现在他神海。

    一根金色根须飞出卷起出现在神海内的神格安在黄金古树核心融入其中，出现在林霄灵魂面前，看着这被密密麻麻金色符文包裹的神格，他深吸一口气，张口将这神格吞下。

    神格一被他散发着淡淡金光的透明灵魂吞下，表面金色符文亮起燃烧为淡淡的金焰，一个个符文燃烧消失，一股莫名气息缓缓浮现，扩散开来。

    他在炼化这枚经过处理过的空间之神神格。

    按照计划，在炼化这枚经过处理过的空间之神神格后，他这个化身会短暂的拥有一尊拥有空间神职的神域真神的威能，但又不会影响化身走图腾领主的道路。

    到时候借助真神之力强行推动元素潮汐，借助元素潮汐产生的恐怖力量强行打开宇宙晶壁一条裂缝，沟通真身。

    最关键的一步，便是能挡得住炼化神格后期不可避免泄露的力量，在暴怒的位面意志打压下坚持住，直至成功打开宇宙晶壁裂缝。

    这神格虽然经过处理又被封印，在前期可以保证不被泄露，但在后期他实力肯定会超标，等到超过这个位面唯一真神神圣之神后，就不可避免会被发现，到那时候肯定会面对位面意志的全面打击。

    而这期间他又无法出手，只能靠自己手下抵挡。

    幸动的是这个位面情况特殊，除神圣之神外没有其他强者，而神圣之神现在也处于诞生阶段，根本不可能脱离跑来找他麻烦，除非神圣之神放弃封神。

    这或许在后期有可能会这样，但在前期局势没彻底崩坏之前不会这样。

    这么一来，他只需面对这个位面本地势力与梦魇之子和灵域之子的降临者，也就是以阿方索王国一国之力对抗整个位面所有国度。

    同样，难度就暴降。

    这么多年的准备，阿方索王国的实力根本不是其他帝国能想象，平推其他王国都没问题，就是耗点时间，更不用说只是单纯防守。

    而且，等他现在开始炼化神格到力量控制不住外泄还有很长时间，这段时间王国已经开始准备了。

    就在他闭关为最后关头准备的时候，位面之外的虚空中驶来一艘被一层光膜包裹的巨大木质大船，大船停靠在位面晶壁边缘的金属平台边，一大群人类降临者跳了下来，领头有四个气势相差不大的降临者，其中一个头上有角的壮硕大汉，他大步走到位面晶壁边缘，伸手按在晶壁上，数秒后点了点头：

    “的确是真的，灵气刚复苏，我能感觉到淡淡的元素潮汐的涌动。”

    另一个光头男子也是伸手感受了一下说道：

    “我能感觉到几股强弱不一的神祇烙印，最强大的是神圣，自然，复仇，战争，唔，还有一个隐藏的空间神职，看来这个位面庙小但大神挺多的。”

    说完那壮汉笑道：

    “那又如何，一群土著而已，还是灵气刚复苏，一个个实力都未恢复，那还不是我们的囊中之物，先说好那个空间神职于我很有作用，我要了。”

    “放屁！”

    光头大汉当即呸了一口道：

    “谁抢到就是谁的。”

    “那也行！各凭本事。”

    大汉哈哈笑道，转身来到平台降临法阵前准备降临。

    一周后，超哥一脸难看的坐在大厅上首，厅内除他只有六人，全是他的铁杆部下，此时全都骂骂咧咧的：

    “我就说那几个不靠谱，看吧，出去回来就带了一堆人来，现在好了。”

    “现在怎么办，他们已经拉了一部分人过去，现在我们的兵力一下子锐减三分之一，前线好几处战场已经崩盘。”

    “收缩战线吧，先议和，等休养生息几年再一鼓作气统一帝国。”

    “不太可能，这么多人降临，他们肯定要占地盘，估计有人会支持对面抢一块地盘。”

    “那怎么办？”

    所有人看向超哥，他似乎回过神来，面对手下询问的目光，他说道：

    “先停战，休养生息，薪火你再去联系罗尔，将现在的情况告诉他，顺便看能不能再买一批药剂与精锐武器。”

    他沉声说道：

    “虽然形势有变，但对我们来说也不是全坏事，起码人少了大半，分到我们手中的信仰之力要多好几倍，现在我们占据了萨尔诺斯帝国三分之二的面积，这差不多有一个半的阿方索王国，论地盘是我们最大。”

    说到这他笑道：

    “哪怕计划不成功，哪怕就固守这一亩三分地几十年，收集的信仰之力也足够我们用到晋升图腾领主，大赚。”

    众人听了哈哈大笑，一扫原来同伴分道扬镳带来的士气低落。

    “对了，即然改变战略，就不用顾及影响了，从现在开始扩大传教范围，由农村包围城镇，逐步侵蚀神圣教会的信仰区，直至将其全部赶走。”

    北萨索斯城，这是萨尔诺斯原帝国元帅萨索斯公爵的领地，自帝国首都被攻下后他就将自己势力核心迁至这里。

    本来他还每天担心哪天会被敌人攻至领地而战败，然而前不久敌人突然内讧，数支精锐部队倒戈，并向他发出投靠的信号，萨索斯公爵欣然同意接收了这几支部队，从而实力大涨，一扫之前连败，不仅重新稳住了脚步，还反攻了数个城市。

    这天萨索斯公爵收到新萨尔诺斯大帝发来的停战协议，本准备同意，然后决议还未出城，就收到刚投靠过来的几支军队擅自向敌人发起进攻的消息，还未递交的协议自然作废，双方再次交战。

    新来的降临者不顾同阵营在有其他文明降临者在场时不得交战的规定悍然发起争端，这让超哥即意外又恼火，明显新来的这批降临者是不讲规距的那一种，为了稳定自己的地位与扩张势力，直接对自己人动手。

    这种人不多，但有，很是烦人，他也无可奈何，毕竟新来的几个实力和他相差不大，他也压不下。

