    现在这个有了天地精气的时代，别的不说，这些优质战马的基本负重都能达到自身的体重。

    作为西凉大马，体重都在五百公斤朝上，当然像赤兔那种重型马，足足有一吨重，话说现实之中也有某些重达一吨的大型马，光看看那一身的腱子肉就知道这种马所具备的可怕战斗力。

    话说回来一个盾卫也才两百来公斤，张颌的重骑兵因为重甲天赋的原因，实际上还没盾卫沉，虽说大致重量其实差不多了多少，但相比而言重骑兵的运动量都比盾卫还要低一些。

    这种大型战马驮一个张颌的士卒，还有不少的负重可以用来安置正面的马凯，至于说侧面和后面的马凯，用鳞甲和内衬糊弄糊弄算了。

    反正这个兵种只会用来正面刚，侧后方被攻击什么的，那都是指挥人员犯蠢了才会出现的意外，话说指挥人员如果犯蠢了，战马侧面和后面的马凯你就是换成复合钢也是死，还不如省点事减减负重。

    至于说驮了这么多东西，影响不影响战斗，以郭嘉的经验看来，应该是不会影响的，最多对战马耐力有些影响，反正重骑兵都上战场了，战斗距离结束也就不远了。

    平原上能挨张颌重骑兵踏阵十个来回，还不崩溃的军团，根本不可能存在，军魂军团被这种东西逮住撞十个来回也该撞死了，理论上来讲，张颌的重骑兵开打之后不可能磨到战马体力消耗完毕。

    又不是其他重骑兵那种加到最高速度后需要一两公里来刹车，避免急速刹车导致马腿折断这种坑爹的事情发生。

    张颌率领的重骑兵，看现在这个情况，凿穿对方怕是转个一百多米的弯就杀回来了，连速度都不带降，直接转大弯，效率稳稳的。

    毕竟有那一两千米的刹车距离，张颌已经够再打穿一次了，一两千米厚的战线，在古代冷兵器战争也是少见。

    目送关羽离开之后，张颌看着身边的重骑兵，有些可惜，这等神枪尚且未能饮血，想来以其他帝国的精锐为磨刀石，应该是可以铸造出一杆神枪，终有一天他也会像袁谭，像关羽这样跨出国门。

    【周公瑾多谢了，我等的价值，不应该损耗在国内，哪怕是枪断剑折，战死沙场，也应该是在为国开疆，为华夏扩土的路上。】张颌神色略带怅然的想到。

    关羽带着大军缓缓地朝着荆州南下而去，一路平坦并没有任何人阻挡，很明显周瑜已经上下通知好了。

    “张儁乂不错。”等到正式进入荆州，关羽命麾下士卒安营扎寨之后，突然对郭嘉开口说道。

    “毕竟也是河北四庭，颜文之勇猛，张高之勇烈，皆是一时之雄。”郭嘉点了点头认同了关羽的说法，说实话，颜文到底有多猛其实是关羽吹起来的，关羽对于颜良的评价一直是吾之敌。

    关羽的实力毫无疑问是最强的那个级别，自然被这么评价的颜良也就混入了这个级别，加之吕布对于关羽的认可度一直特别高，也不知道什么原因，还特别给关羽面子，自然这也是实力的象征。

    这么一来关羽常年对于颜良的评价也就成了官方最终的评价。

    “可惜了，袁本初，越到这个时间，越可惜那群人，田丰沮授皆是一时俊杰。”郭嘉长叹道，越往前走，面对的对手越强大，越能理解陈曦的想法，内战就是一个坑，打碎的全是自家的坛坛罐罐。

    “不过袁本初不死，天下难安！”徐庶看着郭嘉郑重的说道。

    郭嘉闻言默然，这个是事实，袁绍非死不可，田丰，沮授，鞠义，颜良，文丑，这些人也是非死不可，因为这些人不死，袁家就算是一时间败了，有冀州的根基，也能快速崛起。

    到时候哪怕是有陈曦的基础，也免不了将中原的坛坛罐罐全部砸碎，甚至很有可能打到那种彻底没有底线的程度。

    “可惜，可惜！”郭嘉连叹两声，关羽缓缓阖眼不再多言。

    “当初整个大局势就是如此，身处局中我们又有谁能说对错，只有现如今拨乱反正，睁眼看这乾坤之后才能明白那种可惜。”郭嘉长叹一口气，然后开始左顾右盼看看那里有酒喝。

    之后数日关羽一路加急行军，然后在长江口的时候遇到了在这里等他的周瑜，周都督。

    关羽眼见周瑜带着数人在长江口等待，便带着麾下文武诸将前去一会，毕竟周瑜亲自来了，关羽确实需要见见。

    “周都督。”关羽带着关平等人行来，先行对周瑜施礼，对于周瑜，关羽还是挺佩服的，虽说比他小了一轮，但对方的能力还是值得关羽敬重的，更何况，对方不作死发动战争，关羽也愿意给于尊重。

    “我在长江练兵，有闲暇途经此处，刚好来看看，益州形势如何？”周瑜随口询问道，他的水军刚好在不太远的地方练兵，而听闻关羽过来，周瑜也就过来看看。

    “败得可能性很大。”关羽没有掩饰，直言不讳的说道。

    “是吗，前方情况不妙的话，给我送信鹰，我可能会更快一些。”周瑜点了点头，随后看了看关羽的军团，“比当初的时候更强了，五千本部尽皆是内气凝练的双天赋？”

    “确实如此。”关羽的话依旧简短，但并没有接周瑜的第一句话。

    “我不出意外的话，应该是南部水军，或者南部整个集团的总指挥，以后我们还有共事的机会。”周瑜眼见关羽没有回答第一个问题也没有什么特别的神色，以一种平淡的口吻继续叙述道。

    关羽闻言微微一怔，随后点了点头，少有的浮现了一抹笑容，很难看，但是很真挚，“都督终于下定决心了？”

    “我可是以督荆扬交三州兼督百越诸事的身份来送你们出征的，旗开得胜！”周瑜依旧平淡，但关羽已经听懂了周瑜的意思。

    “我在中南等待着你到来！”关羽无比正式的说道。

    “嗯，我会去的，中原已经没什么好玩得了，你说是吧，郭奉孝。”周瑜侧身对着郭嘉说道，他们这些高层都很熟悉。

    “我是一点都不想当你的军师。”郭嘉双手抱肩冷笑着说道，“既然以舒侯周都督的身份来送我们出征，你不送点东西？”

    “郭奉孝啊郭奉孝，算了，懒得说你了，我既然来了，自然也会送一些东西，还不至于空手而来。”周瑜淡笑着说道，然后让虞翻将将盒子呈上来。

    “这些太少了吧，周公瑾你最近该不会记着转移物资，已经掏空了家产，连赠礼都不想准备了吧。”郭嘉打大肆的嘲讽周瑜，周瑜只是笑了笑，没说什么，偌大的江东还能缺礼物，只是与其拿一些俗物，还不如拿一些真正的宝物，毕竟从国家这个层面，也确实是自己人。

    周瑜打开盒子，只是一册薄薄的典籍，封面一片空白，周瑜将之打开递给了关羽，“听闻将军爱好兵法，此物便赠予将军。”

    关羽闻言看也没看，便接过这册无名的典籍，递给一旁的关平，命其将之收了起来。

    “兵书啊。”郭嘉撇了撇嘴，颇有些无奈，他自己的指挥能力很渣，虽说谋略，战略都很厉害，可指挥这玩意儿，郭嘉完全玩不转。

    “你有时间可以看看，虽说不至于让你能做到带兵作战，但是指挥点人马还是可以的。”周瑜神色淡然的说道，他算是军略全满，从指挥到战略，到练兵，到谋划统统都很厉害，自然有资格嘲讽郭嘉。

    “哦，若是这般，那这兵书就不得不看了。”郭嘉闻言啧啧称奇道，能让他也能带兵作战的兵书，这可了不得！

    就算是淮阴兵书，尉缭子，孙子兵法，吴子兵法，郭嘉也不是没看过，但是让他能真正学会军团指挥的兵法还真没见过。

    “好了，不打扰了，关将军请上船，过了长江自有向导带你前往荆南古道。”周瑜眼见郭嘉神情也没多说什么，对着关羽做了一个请的动作，他这次真的是以南方军团统帅的身份送关羽出征。

    关羽闻言点头，在周瑜水军的引导下开始渡江，很快全军就过了长江，而周瑜安排的向导也已经到位，之后周瑜在长江上目送关羽离开，随后便也乘船南下。

    之后一路上关羽也才有闲暇时间翻阅周瑜赠予的无名兵书，而郭嘉也有幸浏览了全文，不由得长叹，“周公瑾这家伙确实是个吝啬鬼，不过更过分的是，这家伙就算是做了吝啬的事情你也没办法说出来，此物确实贵重，但此人着实吝啬！”

    关羽闻言不解的看着郭嘉，完全不明白对方为什么要这么说，在他看来，这册兵书写的确实很不错，内里有很多相当经典的内容。

    更何况最后的那个指挥精要，更是让人大开眼界，颇有一种豁然开朗的感觉，不由得对于撰书人心生敬服。

