    在这里，没有人打搅他们。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    去到大玄界，即使没有事情，但是大堆的破事，还有，那群完全看懂了他的脸色，也害怕他的脸色，却总能不经意地跑出来，破坏他们和谐的夫妻生活的……破人！

    咳咳！

    看着阴晴不定的墨连城，曲檀儿突然现，退隐之后，她过得随心所欲，却似乎有点忽视了他，不禁迟疑地问，“城城你……是不是不想走？”

    墨连城不假思索地摇头，“去哪里做什么对我来讲，从不重要，重要的是，上天下地，我只要跟你在一起，就足够了。”

    感受到墨连城的情绪变化，曲檀儿紧紧回抱着他，嗓音低了下去，柔柔的，却透着坚定不移的信念，同样也说得很随意轻松似的：“城城，我不会离开你的！这个世上，可是再没有什么东西可以分开我们了吧。”

    墨连城黑眸闪过感动，还有稍纵即逝的苦笑。

    他有种直觉，他们这一次回去，将要面对前所未有的难题，恐怕到时想离开，过眼前这样安逸的生活，难了。

    只不过，这话，墨连城没有说出口。

    他自信他有足够能力，在任何情况下，保护好檀儿。

    此外，檀儿已经足够的强大，一般情况，不需要他的保护。

    因此，如果回去，不管她做什么事，他会无条件地支持。

    夫妻俩安安静静地抱了一阵子。

    蓦地，视线掠过眼前被弄乱了的棋局，墨连城想起一件事情来，干咳一声，提醒道：“檀儿，这盘棋，你输了。”

    曲檀儿坦率，“是呀。”

    “输赢得有区分才行。”

    “当真？”她双眸大亮。

    墨连城意外地扫过曲檀儿一眼，为什么檀儿的表情隐约透着……兴奋？

    有古怪。

    “嗯，真的。”

    “呵呵，城城，那你得好好奖励我了！”

    “檀儿，是你输了。”

    “是我输了没错，不过，夫妻一体啊，我输等于你输，同理，你赢等于我赢了，既然我赢了，城城，你拿什么奖励我？”某女笑眯眯地不耻下问。

    不过某位爷比她更恬不知耻低，听闻这一番解释之后，冲她露出个倾国倾城的笑容，“就奖你……今晚爷好好彻夜伺候，怎样？”

    闻言，曲檀儿深深吸了口气。

    好好两个字已经足够引人深思了！

    他还要彻夜？！

    果然是英雄本……色啊！！

    明明说着极不正经的说话，却摆着一本正经的样子，对某位爷惯来的装模作样，曲檀儿只有甘拜下风的份。

    “城城，你赢了。”

    墨连城乐见她服软，“嗯，既然承认是我赢了，那你今晚好好地彻夜伺候我吧！”

    曲檀儿，“……”

    夫妻俩又交谈了一阵子，才歇息。

    当然，结果并不是墨连城要求的好好的彻夜伺候。

    而是将近天亮的时候，某位吃饱餍足的爷，才堪堪依依不舍地放开怀里昏睡不醒，唇色红肿的娇美女人，满足地啄了几下她娇嫩的脸颊，他缓缓闭上眼。

    那一刻，脑袋闪过一个念头。

    嗯，像下棋什么的可以竞逐出输赢的节目，以后两人大可以多多地较量。

    ……