    一夜无话，转眼便来到了第二日。

    早晨纳兰特起了个大早，享用完早午餐后纳兰特就准备返回暴风领了。

    那天解决完黑暗生物后的第一时间他就离开了领地，现在自然要快点返回解决一些战后的事情。

    当然，更重要的是，烈火草原上的蹊跷，他也需要尽快安排好章程，去探查究竟发生了什么事情。

    “博斯男爵，就送到这吧！”波利家族城堡外，纳兰特带着队伍准备启程离开。

    而这塔菲的父亲博斯男爵却是亲自送出了城堡。

    “好的，纳兰特男爵，鲍里斯男爵，感谢你们这次的支援，以后有空请务必常来波利城堡，让我再次好好招待你！”

    “博斯男爵，下次有空我也必定会再来拜访的！”纳兰特点点头。

    “嗯，那祝纳兰特男爵和鲍里斯男爵一路顺风！对了，塔菲今天身体有些不舒服，所以没能来送纳兰特男爵，还请纳兰特男爵见谅！”

    “博斯男爵说笑了，塔菲小姐身体不舒服肯定要好好修养，请博斯男爵待我送上问候。”纳兰特点点头，顿了顿从怀中掏出一个小盒子和一封信件。

    “博斯男爵，这是我送给塔菲小姐的小礼物和信封，请等会帮我转交给塔菲小姐！”

    “好的！”博斯男爵接过信封和一个礼盒。

    随即，纳兰特也不再多说，催动白龙，带着自己百多名属下开始朝南方道路而去。

    “塔克，等会儿将这封信件送给你妹妹！”看着纳兰特等人走远，博斯才将手中的信件递给了自己的长子。

    “父亲，这真的要送给塔菲么？这样会不会让她更难受？”

    “难受也是你妹妹的选择，送给她吧，以纳兰特男爵的本事，以后必定能飞黄腾达，不是我们可以触及，等过个几年她也许就能认清事实。”

    “另外，如果有可能，我希望你妹妹能维持她与贝里克家族的关系，这样以后对我们波利家嘴更有利！”

    说着，博斯看了一眼后方城墙上的塔楼。

    此刻，塔菲正红着双眼看着纳兰特消失在道路尽头，见到自己父亲的目光，立刻就缩回了脑袋，朝着房间跑去。

    ……

    “纳兰特，你真是狠心啊！”路上，纳兰特与鲍里斯骑乘这战马并排而行，鲍里斯忽然意味不明朝着纳兰特逗趣出声。

    “什么狠心？”纳兰特一时间没反应过来。

    “那个叫塔菲的贵族小姐啊！多么可人的美丽小姐，你竟然狠心将他拒之门外，这可是伤透了那美丽小姐的心！”鲍里斯感慨出声。

    “呃，你听到了？”纳兰特有些无语。

    “哈哈，纳兰特虽然我的实力没你强，但好歹也是青铜高阶，而且昨晚就住在你隔壁，那塔菲小姐半夜敲门哭泣，我怎么可能不知道。”

    “说实话，纳兰特，你为什么不开门啊，塔菲小姐的美貌虽然无法与丝黛拉小姐相比，但是也和她的贴身女仆丽娜差不多的，而且年龄更小哦！”鲍里斯这家伙眨了眨眼，露出猥琐表情。

    纳兰特翻了翻白眼，“鲍里斯，你觉得我纳兰特是那样的人么？我纳兰特可是一位正直的骑士，塔菲小姐还只是个女孩而已！”

    “好吧！好吧！”鲍里斯见纳兰特一本正经，也不知道他所说的是真是假，当即打住了话语。

    别的不说，纳兰特这些天的行为，确实称得上是一名公正的骑士，无私解救其他贵族于危难之中。

    接下来，两人离开了波利男爵领，转上大道，然后一路朝黑岩领和暴风领返回而去。

    而此刻的波利城堡内，塔菲已经从自己那哥哥手中接过了纳兰特留下的信件与锦盒。

    还没等她那哥哥多说什么，直接砰的一声想房门给关了个严实。

    “纳兰特男爵给我留下信件和礼物，这是准备做什么？是准备和我断绝关系么？是不是我昨晚的做法太轻浮让他讨厌了！”

    塔菲先前虽然见到纳兰特将信件和礼物递给自己父亲，但没想到竟然是给自己的。

    此刻心中非常忐忑，不知道这份信件是不是他最不想得到的没有那种。

    今天早上她自然是没生病的，而是因为昨晚的事情，有些不敢去见纳兰特。

    那觉得，纳兰特之所以拒绝自己，肯定是认为自己是个轻浮的女孩。

    下一刻，塔菲鼓起勇气，随即直接打开了信件。

    信件上的字数并不多，只是半分多钟，塔菲就将信件内容看完，随即，眸中竟是升起了一丝惊喜。

    “五年后么？纳兰特男爵，我一定回来找你的！”

    纳兰特的信件很简单，那就是表达了自己对塔菲的看法。

    在信中将塔菲在自己眼中的形象说成了一名活泼可爱的美丽小姐。

    只是他已经有了未婚妻，而塔菲的年龄太小，所以两人现在不可能发生其他关系。

    而纳兰特还许诺，如果塔菲五年后还喜欢他的话，那纳兰特不介意邀请她恭敬一次晚宴。

    至于这晚宴的意思，那就再也明确不过。

    如此，塔菲眸中才升起意思惊喜，起码从信上看来，纳兰特那男爵并不讨厌他，而且还给了她一丝丝的希望。

    当然，塔菲不知道的是，纳兰特自然不是渣男，早早的就将塔菲小姐给套住。

    而是以前世过来人的经验对这件事情做出的最好解决方案。

    少女怀春总是梦，谁小时候还没有一两个倾慕的对象。

    比如他纳兰特，幼儿院的时候就对漂亮的老师心存好感，然后暗暗发誓非她不娶。

    可事实是怎么样呢？

    等他读上小学后，幼儿院老师已经被忘到了角落，取而代之的是小学……

    所以，五年时间足以淡忘一切，等女孩成熟起来，自然就没有现在这般幼稚。

    塔菲对纳兰特这经验之举丝毫不觉，小心翼翼将信封收好，随即便打开了只有拳头大小的锦盒。

    随着锦盒打开，一颗桂圆大小的夜光珠出现在眼前。

    “真漂亮！”塔菲眼神中露出了更大的惊喜。

    没想到竟然是一枚这么大的夜光珠。

    这么重的礼物，起步就代表着她在纳兰特心中的地位了？

