    直播终于开始了！

    众人感觉他们等这一刻已经等的太久了！

    在每个观众的身旁，更是放满了零食、纸尿裤，还有脸盆等东西！

    可以说准备十分充分！

    紧接着，大屏幕上金光闪过，第一位玩家出现了！

    所有观众连忙看去，结果发现不是他们心中所期盼的啸神，一些观众的眼中不禁流露出一丝不易察觉的失望！

    就在这时，大屏幕上忽然出现了好几条弹幕。

    【欢迎网友呆小萌进入直播间】

    【欢迎网友我爱吃桃子进入直播间】

    【欢迎网友王小聪进入直播间】

    看到最后一条弹幕上的名字时，所有人彻底惊呆了！

    那个网名，没有人不知道！

    而且整个夏国中，也只有一个人用这个名字！

    那就是夏国首富王大林的儿子！

    所有观众没想到，王小聪竟然也会看死亡游戏的直播！

    难道他最近不去当舔狗了？

    而是他已经不是娱乐圈的纪检委了，所以才会这么有时间看直播！

    众人不见感到有些震惊！

    难道现在王啸的魅力已经无人能挡了吗？

    就连首富的儿子都来看直播！

    说不定还有许多比他还要大的任务在直播间中潜水！

    大家心中纷纷猜测道。

    不仅如此，直播间中的观众们还发现了一个问题！

    那就是他们在直播间能够显示出自己的网名了！

    而且他们的屏幕上忽然多出了一个打赏功能！

    众人心中顿时大喜，纷纷露出了开心的笑容，开始疯狂地发着弹幕！

    【小团团：卧槽！啸神终于开通打赏功能了！刷个火箭！】

    【一口吃个大西瓜：我等这一天已经等了好几场直播了！一百朵鲜花送上！】

    【黑社会弟弟：我要做啸帅的榜一大哥！穿云箭一个！】

    【一起来嗨：榜一是我的！十个法拉利！】

    .......

    王啸还没出现在大屏幕上，就有许多他之前的老粉丝开始给他疯狂的打赏！

    那疯狂的样子，就是夏国最后的网红直播间中也没有出现过！

    看着大屏幕上显示的一切，王小聪不禁感到有些无聊！

    他觉得看这种直播，还不如看美女跳舞直播！

    不过，这是他老爹交给他的任务！

    他必须完成！

    而且这个王啸之前流传的小视频他都看过！

    他曾经还在一条小视频下方蹭过热度。

    这也是一百名玩家中，王小聪选择看王啸直播的原因！

    当然还有另外一个原因，死亡游戏的直播是没有任何规律的。

    因此他也不知道那一场直播有他需要关注的玩家！

    ........

    死亡游戏中。

    等到王啸再次睁开眼睛，已经到达了新的副本之中。

    而他的周围零零散散站着两三名玩家。

    不过，王啸并不关心那些玩家们。

    他看向四周，但是他发现除了众人脚下的这一片巨大的空地，周围什么云雾缭绕，根本看不清任何景象。

    他的眼中不禁飞快的闪过一丝疑惑，随后很快恢复平静！

    “空地？”

    “云雾？”

    “难道这次关卡是在天空？”

    王啸心中暗道，并朝着空地的边缘走去。

    他想要看看空地的下方是什么！

    会不会出现反转，上面是云雾缭绕，下面是十八层地狱！

    毕竟，这是死亡游戏的一贯风格！

    因为整块空地的面积并不是十分大，再加上王啸是在中央附近的位置出现的！

    所以，很快他就走到了这块空地将近边缘的位置上！

    随后，王啸甜头朝着下方望去，依旧是云雾缭绕，什么都看不清。

    “什么都没有？”

    王啸心中暗道，并朝着前面又迈了一步。

    他想要看看，站到最边缘的位置会不会看到和之前不同的风景！

    然而，眼前的一幕令王啸眼中飞快的闪过一丝诧异。

    他发现，脚下的土地似乎朝着前方延伸了一点距离，虽然不是很明显，但是王啸依旧感觉到了！

    “这是.....”

    “有智商的土地？”

    王啸轻笑道，并继续朝着前方走了几步！

    结果，王啸发现一个令他感到十分惊讶的问题。

    那就是无论朝着前方走多少步，空地的边缘都会往前延伸相应的距离。

    他根本走不到空地最边缘的位置上！

    “不知道我换个速度这土地还能反应过来吗！”

    王啸心中暗道，并再次朝着前方迈了过去。

    这一次他开启了风云靴的提速功能，瞬间便朝着前方移动了一大截的距离。

    然而，这怪空地就像是有魔法一样，也以同样的速度，甚至比王啸还要快一点的速度超前延伸了一大段距离！

    王啸见状，眼中不禁闪过一丝疑惑。

    要知道他启动风云靴后，速度可以说和之前天差地别！

    就这样，脚下的这片土地的延展速度都能够追上他，甚至比他还有快一些！

    这实在是令王啸有些惊讶！

    他的心中对脚下的土地也多出了一丝好奇。

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这样的情景也觉得无比神奇，一个个更是露出惊讶的表情！

    他们没想到，这个关卡竟然是在一片空地上，周围什么都没有！

    最神奇的是，这块空地就和有智慧一样，竟然还会自主延伸。

    这实在是令直播间的观众们感到太不可思议了！

    【路人甲：该不会这一次闯关的内容就是走出这片空地吧！】

    【啸帅是我老公：卧槽！这也算关卡？太简单了吧！】

    【小胖胖胖：你是瞎吗？没看到空地会不断的延伸？】

    【孤狼：我靠！啸帅刚才的速度也太快了吧！】

    【迪迪：就是！一秒钟一大截距离！那距离我估计得走十分钟！】

    .......

    看着脚下的土地，王啸心中飞快的闪过一个念头！

    “难道这块空地只是临时休息的？”

    “等到所有的玩家都来了之后真正的关卡才会出现？”

    随后，王啸将目光看向了远方。

    他发现，虽然他已经站到了空地的边缘，但是能够看到的依旧只有浓浓的云雾。

    “奇怪，隐形眼镜可以看到五十米以外的景象！”

    “怎么还是云？”

    “难道......”

    “一切都是幻象？”

    王啸心中思索道，并飞快的在搜索框中输入到：

    【这里的一切是真实景象吗？为什么土地会不断的延伸？】

    很快系统便加载出了王啸想要的答案！

