
　　高中运动会总共会持续两天时间，第一天，便是比较热门的短跑、跳远、跳高等项目，5000米长跑是第二天下午进行。

　　所以一整天的时间，王东来都是跟在了沈佳雪，王依依和楚晓晓等三女的身后。

　　只不过这一天，三大美女的身边又多了一位美女，紫烟。

　　这个女人每天都坚持写一封情书，在放学之后交给王东来，他们之间的平凡接触，自然是引起了沈佳雪等人的注意。

　　今天是校运会的日子，紫烟鼓足勇气，打着与沈佳雪等美女交好的幌子，首次接近王东来。

　　能够与王东来在一起，哪怕只是散散步，对于紫烟这个心思简单的女孩子来说，也是无比幸福的。

　　“紫烟，你是不是喜欢这个无赖？”沈佳雪没来由地问道。

　　“啊？怎么会。”紫烟小脸一红，偷偷看了王东来一眼，说道。

　　“紫烟你可千万不能喜欢他啊，他是个大无赖，成天就会耍流氓。”王依依附和着。

　　“这点我可以作证，这个人上次，上次还脱光了衣服在浴室里面耍流氓。”楚晓晓对于上次洗澡撞见裸露的王东来一直耿耿于怀，现在正好可以揭发他一下。

　　“咳咳。”王东来咳嗽了一下，假装自己没听到。

　　“啊？晓晓表姐你看过他的**？”沈佳雪一脸不可思议。

　　“晓晓姐你不会吧？这件事情我们都不知道。”王依依也是一脸惊讶。

　　楚晓晓知道自己可能说漏嘴了，连忙小脸一红。

　　“咳咳。”当事人王东来只得再次假装没听到。

　　三个女人正在叽里呱啦地对王东来开批.斗大会，谁曾想，一直没有说话，在旁边倾听的紫烟却是没来由地啜泣了起来。

　　“紫烟你怎么了？你怎么哭了？”沈佳雪急道。

　　“你不会真的喜欢这个无赖了吧？”王依依疑惑道。

　　“紫烟妹妹，你真的不要喜欢他，这个臭男人上次还带女人回家，还一起过夜了。”楚晓晓为了安慰紫烟，居然把若寒的事情都给抖了出来。

　　这一下，紫烟再也忍不住，“哇”地一声哭了出来，眼泪止不住地往下流，那情景真是要多可怜有多可怜，愤愤地看了王东来一眼，毅然决然地转身跑开了。

　　“你看吧？又把女孩子给弄哭了。”沈佳雪一脸愤怒地看着王东来。天籁小说网

　　“就是就是。”王依依一脸的鄙视。

　　“就是你个头啊。”王东来怒了，委屈道，“什么叫又把女孩子弄哭了？都是你们在交谈，我一句话都没说好不好？”

　　“这个反正不管，紫烟就是因为你才哭的。”沈佳雪刁蛮道。

　　欲加之罪何患无辞啊，王东来无奈之下，干脆一句话也不说，假装没听到。

　　“哟！这不是沈佳雪吗？”不远处传来一个挑衅的声音，王东来不用抬头，就知道是孙馨芯那个女人。

　　“我们走。”看到孙馨芯，沈佳雪脸上露出不悦的表情，转身就要走。

　　“别走啊。”孙馨芯一边说，一边拦住了沈佳雪的去路。

　　“你这个女人烦不烦？”沈佳雪怒道。

　　“放心，今天不是来找你的，我是来找他的。”说着，用手指了指王东来。

　　“我？”王东来脸上有些疑惑，“找我做什么？”

　　“到旁边去说。”孙馨芯甩了甩头，示意王东来跟自己过来。

　　“不去。”王东来说道，“有什么事情在这里说吧。”他不想离开沈佳雪太远，在这人山人海的操场上，什么状况都会发生，要是离开沈佳雪太远，他会不放心。

　　听到这个，孙馨芯没来由地生气道：“你是她们的跟屁虫吗？一直跟在她们身后干什么？是不是贪图她们的美色？姐姐哪里比不上她们？”

　　王东来一只手摸着下巴上不多的胡须，开始打量起眼前这个女人来。

　　1米72的身高，比之楚晓晓还要高那么一点点，身材也是非常棒。

　　也不知道是不是因为上次自己说她穿校服好看，今天的她也是穿了一套短裙学生制服，两条修长白嫩的大腿暴露在空气当中，分外妖娆。

　　“你长得确实不比沈佳雪难看，而且身高也比她高，胸部也比她大，也比她成熟那么一点点，只是我不喜欢短发的女生。”王东来一副煞有介事的模样，评价道。

　　“你……”几乎是在同一时间，沈佳雪跟孙馨芯两女异口同声地说道。

　　纵观全场，确实除了孙馨芯之外，其余几位都是长发女生。

　　被王东来如此评价，孙馨芯自然是心里气不过，怒道：“不就是长头发吗？我也可以留啊。”

　　“那等你留起来再说吧。”王东来一副懒散地模样说道。

　　这边四大美女的交锋很快便引起了其他同学的注意。

　　“看啊，又是那个新生，学校四大校花居然在为了他争风吃醋。”

　　“他到底哪里好啊？不就是比我白一点，高一点，潇洒那么一点点吗？”

　　“就是啊，本来三大美女跟他关系好也就算了，现在居然连孙馨芯都喜欢上他了。”

　　“你们说是不是上次他打了孙馨芯的屁股，然后因恨生爱了？”

　　听到周围同学的议论声，孙馨芯小脸微微一红，对王东来怒道：“你不会真的以为我喜欢你吧？别痴心妄想了，我哥哥让我给你带两句话。”

　　她确实还不喜欢王东来，纯粹是出于一种嫉妒的心里。

　　像她这样的大美女，恨不得全天下的男人都围着她转，而王东来却对她的美丽外表不屑一顾，一直跟在沈佳雪等三女的屁股后面，才使得她心里有点不平衡。

　　而且现在的她已经得知了杀手事件的来龙去脉，心里对王东来可以说是极度怨恨。

　　“什么话？”听孙馨芯提起她的哥哥，王东来开始重视起来，因为他还记得自己对孙迦南说过的那番话，一旦有杀手的消息，就通知自己。

　　“现在想听了吧？把头凑过来。”孙馨芯脸上浮现出一丝得意地笑容，对着王东来招了招手。

　　王东来皱了皱眉，只得将头凑了过去。

　　而后，只见孙馨芯将小嘴靠近王东来的耳朵，小声说道：“我哥让我告诉你，杀手已经抓到了，还有一句是，走着瞧。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第53章 走着瞧免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>