

  “一种声音希望引入财团，类似于那种财务投资，并不参与管理的那种资本。”

  “还有一种声音，就是出售沃尔沃的部分产业。”

  “比如乘用部门，以此换取资金进来，拯救主业。”

  “至于路虎那边，依旧没有任何动静。”

  沃尔沃公司后世确实出售了乘用部门，还是被国内的另外一个车企所收购。

  当时风头闹得很大，也有很多人在背后赞扬。

  可事实结果是，沃尔沃乘用部门并没有让该品牌乘用车发展起来。

  毫无动静，相反的，另外一个字母车标品牌的乘用大型客车发展的如火如荼。

  而那个品牌完全是靠着自主研发，没有借助于任何外来技术。

  所以说，这沃尔沃乘用部门也是个鸡肋。

  至于他们的技术，有没有融入到收购方品牌当中，这点就真不知道了。

  反正该品牌一直都在打着沃尔沃的旗号在宣传营销。

  苏启是要走高端家用类型，根本就没有想法在大型客车方面去延伸。

  所以想了想说：“算了，我们还是不考虑沃尔沃了。”

  其他二人一阵疑惑。

  应世文不解的说：“苏启，这可是一个难得的机会，也就是沃尔沃愿意有转让股份，或者出售的想法。”

  “我们真的不考虑吗。”

  王世豪也说：“我也这么认为。”

  苏启沉思了会后，笑着解释：“还是不考虑。”

  “先前开始我确实对沃尔沃有想法，但我想了又想，觉得沃尔沃的地位非常的尴尬。”

  “卖的是豪车的价格，但在普通人眼里，这个品牌有是定位要低于奔驰宝马这两个品牌。’

  “如果我们买回来了，那么必然要活在这个品牌的阴影之下。”

  “一旦我们最终新款车型价格定位比沃尔沃还要高，人家 背后肯定会嗤之以鼻。”

  “一个靠着沃尔沃起来的小弟，价格竟然买的比大哥还高，疯了吗？”

  “你既然还是用的沃尔沃的价格，我干嘛不直接去买沃尔沃车子，买你这小弟干嘛。”

  “所以我觉得我们还是放弃这个品牌吧。”

  应世文开口说：“可如果我们收购了其他品牌一样也会面临着这个问题啊。”

  苏启摇头：“不见得。”

  “我觉得我们现在的重心放在路虎身上。”

  “谁都知道，路虎制造越野车，而且都还是那种粗狂霸道的那种。”

  “可以说，他是在这个领域之内的王者。”

  “有这个钱买路虎的人，绝对很少有人会去考虑买宝马奔驰的越野车。”

  “在这个领域内，路虎几乎没有竞争对手，而且他在这个领域内售价，高于宝马奔驰的越野车售价。”

  “我们可行的空间很大，到时候可以卖出宝马的定位出来。”

  “至于小车，那么很简单。”

  “等我们的越野车一旦走上了正规，树立了高端品牌形象。”

  “我们马上打造超豪华小车，定位就是劳斯莱斯。”

  “再慢慢的延伸至赛跑系列。”

  “按这个步骤走下来肯定不会有什么问题。”

  王世豪听后恍然大悟：“我明白了，这是一个借力打力的问题。’

  “就是可惜了，路虎现在并没有出售的意向。”

  应世文听后也一阵失落：“这条路还有很长的一条路要走。”

  苏启摇了摇头没有说话，其实心里有本账。

  前世路虎，沃尔沃，捷豹都是福特公司旗下的品牌。

  08年先把路虎和捷豹打包卖给了印都人，后来才把沃尔沃卖给了国内的某个品牌。

  现在沃尔沃已经传出要出售的信息。

  虽然提前了这么多年，苏启不知道这其中发生了什么事情。

  但他有足够的理由相信，印都人肯定已经跟福特公司的人接触上了。

  而且谈到了很深的地步，把消息给封锁了。

  中基投资的人过去接触才几天的时间，对方怎么可能让你接触到一个被封锁的信息。

  不是他们没有想法卖，必然是你没有接触到那个层面。

  所以苏启显得非常自信。

  笑了笑说：“努力一下，有必要的话，我会跟林可先生联系一下。”

  “虽然我们交情不深，停留在客套的层面，但我相信他也不想看着一个品牌就这么被没落掉。”

  王世豪和应世文一愣，摇头苦笑。

  心道苏启在米国有这层关系，还真不需要他们担心什么。

  就在他们聊着天到时候。

  旁边一群外国人坐了下来。

  冤家路窄，这一群外国人正好就是贝克他们。

  凑巧的住在同一个酒店里面，而这个酒店里面就一个餐厅，又是中午吃饭的时间。

  自然就凑巧呆在了一起。

  苏启一看这群外国人，就有些皱眉头。

  王世豪看出了苏启的神态：“这群人你认识？”

  “妈的，你看那个叼毛，那脸拉的跟马脸一样，搞得人家欠他钱一样。”

  苏启并不知道他们就是宝马的代表。

  只是笑着说：“昨天在电梯里面遇到过。”

  王世豪毛了：“就是在电梯里面怼你的那群人？”

  苏启点了点头：“算了吧，吃饭就吃饭，别影响到了吃饭的心情。”

  嘴巴上这么说着，但是应世文和王世豪都很是不满的扫了这些人一眼。

  贝克他们坐下来后，约翰赶紧忙前忙后，帮他拿纸巾，倒水等等。

  本来工作是要丢了的，但是这一路上，总算是把贝克给糊弄住了。

  这会更加应该要跪舔不是。

  贝克喝了口水后开口说：“华辰那边的联系如何。”

  约翰赶紧回答：“已经对接上了，他们和长成完全两个态度。”

  “这会在耐心的等着我们过去，贝克先生，对于长成的事情，我再次道歉。”

  贝克皱着眉头：“能不能不要再提这件事情？”

  “我问你，长成汽车突然出现的资本到底是谁，你们这么多天了，还没有调查出来？”

  另外一个赶紧开口说：“贝克先生，约翰先生，我们已经调查到了。”

  “只不过今天上午闹出了太多的不愉快，所以我还来不及汇报。”

  “请原谅我工作的失职。”

  