    陆晚晚忍不住问道：“干妈看人的眼光应该很准吧，言哥和沫姐难道一个都看不上吗？”

    姜曼左手轻托在颊边，有些无奈道：“姜言一直待在部队，没什么时间出来跟女孩见面，

    周沫是搞创作的，眼光异常挑剔，对我给她介绍的男孩，别说是谈恋爱了，就是先从朋友做起，都不乐意。”

    “啊？”陆晚晚想起周沫倒是和宗起很投缘，还约定好了下次要去宗起的科研机构参观。

    没想到，姜曼眼中的周沫居然会这么难搞。

    姜曼朝她看来，略带恳切道：“晚晚你看，干妈也不是无所不能的，你和周沫走得近，要是能给她介绍对象的话，也不枉干妈这么疼你了。”

    “……”您刚才才说没什么要求的！

    对上姜曼亮晶晶的眼神，陆晚晚话到嘴边，又咽了回去，木木的“嗯”了声。

    宗起关于健康这一项，可以叉出去了。

    陆晚晚试探道：“那，干妈对沫姐的另一半有什么要求吗？”

    姜曼一副看开了的语气：“只要周沫喜欢就好，其它的我没什么要求了。”

    陆晚晚张了张嘴，正准备提起宗起，却听姜曼径自说下去：“不过呢，男孩最基本的健康和责任心是一定要有的，对了，他最好还要有点浪漫细胞，能给周沫带来惊喜，激发她的创作欲，你说呢，晚晚？”

    而且，一想起宗起是她介绍给周沫认识的，陆晚晚就有些后悔了。

    魏玉见陆晚晚面露难色，于是出声为她解围：“市长夫人，晚晚当年坠海，现在她的高中同学、大学同学都以为她死了吧？”

    那么，一个“已死”之人，又怎么给周沫介绍高中同学、大学同学呢？

    至于责任心？宗起对自己的科研机构是挺有责任心的，值日的当晚想约周沫见面来着。

    最后是浪漫？宗起跟周沫的第一次见面，送了个电击手环……

    陆晚晚看了姜曼一眼，发现她对未来女婿的那些幻想，宗起一个都挨不上边。

    姜曼闻言，端起茶杯，客气又疏离的说道：“哦，这样啊……”

    待姜曼放下茶杯后，她自然的过渡到了下一个话题，既没有拒绝魏玉，也没有答应魏玉。

    对此，魏玉只是微微一笑，看来偏见一直都是存在的，只是市长夫人掩饰的很好。

    姜曼愣了下后，略带歉意的说道：“晚晚，是干妈太心急了，没有结合你的实际情况。“

    陆晚晚摇了摇头，表示没关系。

    魏玉接过话茬，道：“我身边倒是有不少还单身的朋友，如果市长夫人实在心急令千金的婚事，我可以助您一臂之力。”

    这一刻，陆晚晚忽然为之前的草率感到后悔，要不回去后，她打个电话给宗起，让他不要再和周沫联系了？

    可是，跟谁交朋友，那是宗起和周沫的自由，没人有权利剥夺。

    姜曼理想中的未来女婿，也许周沫根本就一点都不喜欢呢？

    陆晚晚看着姜曼始终谈笑风生的样子，却不敢再单纯的将她当成一位和蔼可亲的长辈看待。

    姜曼以退为进的手段，实在太难应对。

    而她介绍宗起给周沫认识，完全不符合姜曼的要求，一旦被姜曼知道了，那后果恐怕不堪设想。

    另一边。

    厉景琛正合上文件，抬手揉了揉眉心。

    周市长这才出声：“景琛，你看完了？”

    要不然，周沫早就按照姜曼给的标准模板，结婚生子了。

    陆晚晚想了想后，决定至少要告诉周沫，宗起的身体状况。

    ……

    “好。”在经商这一块，周市长自认无论如何都比不上厉景琛的，所以他没有追问，而是直接点头答应。

    这时，服务生弯腰把菜放到他们餐桌上，道：“周市长，厉总，最后一道菜已经上齐了，请慢用。”

    厉景琛瞥了眼，只见最后一道菜是草莓山药。

    厉景琛放下手，轻轻“嗯”了声。

    周市长不自觉的身体前倾，问道：“那对方开出的价格，是否在合理范围？”

    厉景琛单手把文件推了回去：“让他们把利润再加三成，我才会跟他们的老总见面。”

    厉景琛接过后，勺了一口，放进嘴巴里。

    草莓山药的表皮冰冰酸酸的，内里却软糯可口，意外地合他的胃口。

    就跟六年未见的陆晚晚一样。

    山药做成的糕点上还冒着淡淡的烟气，应该是刚从冰箱里拿出来的，上面淋了诱人的草莓果酱。

    见厉景琛的注意力被这道开胃甜品吸引了，周市长热情道：“尝尝？”

    一旁的秘书，给厉景琛递来一把小勺子。

    ……

    陆晚晚这一桌，因为魏玉临时又多加了两道菜，所以吃的很慢。

    等他们吃完时，厉景琛那一桌也结束了。

    每次见面都会给他气受，但又会在不经意间流露出一丝柔软，让他欲罢不能，越陷越深。

    周市长关心道：“好吃吗？”

    厉景琛扫了陆晚晚一眼，意味深长道：“确实秀色可餐，令人食指大动。”

    厉景琛收回视线，睨了魏玉一眼：“你说呢？”

    魏玉摊了下手：“我怎么知道？你挂我电话，又不回我信息，我以为你肯定是不会来了。”

    可他还是来了。

    这就导致两桌人起身朝门口走去的时候，厉景琛和陆晚晚避无可避的看到了对方。

    当对上厉景琛那双幽深的凤眸时，陆晚晚的呼吸一滞，随即不自在的错开了视线，快步朝门外走去。

    见陆晚晚就跟被狗撵似的，走得飞快，魏玉轻笑一声后，问厉景琛：“喂，你到底是冲晚晚来的，还是冲项目来的？”

    表面上说是为了项目，但只有厉景琛才知道，这不过是他想见陆晚晚的借口而已。

    周市长给厉氏集团预留的项目，别的企业根本没实力抢走，他想什么时候过来谈都可以。

    而他之所以挂掉魏玉的电话，不回魏玉的短信，是因为他知道魏玉和陆晚晚正待在一起，他不想让陆晚晚觉得，他很在意她。

    所以，他在进餐厅后，没有过去跟陆晚晚打招呼，一心只和周市长谈工作。

