    张磊再次开口，他看着面前的沈二爷，冷冷的说道：“沈二爷，我再强调一遍，我不想当着我女儿的面前杀人！请你马上让开，否则！我对你不客气！”

    这一句话，顿时让在场所有人全都石化了！霸气，实在太霸气！

    面对沈二爷这种地方豪强，张磊简直就是把他当做土鸡瓦狗！

    沈二爷气得咬牙切齿，他怒吼道：“都给我出来！”

    谁知他话音一落，就听嗡的一声，一辆大巴车直接停在了正前方！

    大巴车里顿时跑出来了无数人，他们全都穿的邋里邋遢，然而每个人手中都握着一柄砍刀！

    显然这些人都是穷凶极恶之徒，为了钱，他们什么都可以干！

    就听沈二爷说：“张磊，这些人，全都是我养的打手！依靠他们，我把城东的矿山全部收入的囊中！这些人当中，好多人都是通缉犯！手上都不知道有多少条人命，既然你敢在我面前如此的装，今天我就让你知道，得罪我沈二爷的下场！”

    此时，所有人全都吓得瑟瑟发抖，他们甚至不敢再顺着窗户和门往外观看！全都往商场里面跑！

    只要进入了商场内部，就不会被捎带上！

    此时，张磊冷笑了一声，眯着眼睛说道：“我再说一遍！我不想让我女儿看到！你们为什么一而再再而三的逼我！”

    小米粒搂着自己父亲的脖子，他双手捧着父亲的脸蛋，深深的亲了一口，然后说：“爸爸！你是盖世英雄！小米粒不会学坏的，小米粒知道，爸爸现在无论做什么都是在保护我！小米粒不会因为看到这场面儿害怕的，小米粒也不会学坏的！爸爸你不用害怕！”

    听出小米粒的话，张磊皱了皱眉头，看着面前的沈二爷说道：“我再跟你说最后一遍！马上给我让开！否则，我真的要生气了！”

    听到这句话，沈二爷气得几乎语无伦次，他只是张磊怒吼道：“还在我面前装逼？是我身后的人少，还是老子不够狠，让你觉得可以在我面前这么嚣张？我告诉你，今天，我不灭了你！我就不姓沈！”

    说完这句话，他对着手下怒吼道：“来人，马上给我把它砍成肉酱！”

    他刚说完这句话，就听嗡的一声，一辆保时捷卡宴直接撞了过来，砰砰砰砰砰，跑在最前面的打手直接被卡宴撞飞了！

    车门打开，就见青龙穿着青衣直接走了下来，他眯着眼睛看着面前的沈二爷，然后冷冷的说：“马上滚！别找不自在！”

    沈二爷一声怒吼：“滚？你太看不起我沈家了！今天不管你来多少人！全都得给我死在这里！”

    说完这句话，那些手下再次冲了过来，竟然直接把青龙也围在了中间！

    沈二爷看着张磊和青龙，冷冷的说道：“今天！你们全都得死！”

    说完这句话，就听青龙冷笑一声说：“是不是人多，你就觉得自己厉害了？”

    “人多不厉害吗？”沈二爷一声冷笑，对着青龙冷冷的说道：“那你告诉我什么厉害？”

    听到这句话，青龙顿时哈哈大笑，他看着面前的沈二爷说道：“人多厉害就好！人多厉害就好！”

    就见沈二爷举起自己的拐杖，直接搭在了青龙的肩膀上，将自己的脸凑近青龙，继续说道：“你也知道啊？还不赶紧跪下向我求饶？也许我一高兴，可以放一条狗命？”

    就见青龙一伸手，直接抓住了是二爷的脖子，然后将他整个人都提了起来，冷冷的说道：“你不是说人多就好吗？我让你看看什么叫人多！”

    说着他一把将沈二爷扔了出去，就听扑通一声，沈二爷摔倒在地上！直接摔的快要站不起来了！

    刚才被张磊一脚踹出去，已经摔得他七晕八素！

    现在又被青龙这狠角色摔了出去，别看他四五十岁的年龄，早已熬成了七八十岁的身体！

    让这连续摔了两次，他感觉自己都要吐血了！

    然而，让他更加震撼的事情发生了！

    就听到无数人哒哒哒哒的跑步声传了过来，所有人全都扭头朝着声音传来的方向看去！

    就看无数穿着绿色战袍的男子，手中托着微型冲锋枪，步调整齐的朝着他们跑了过来，很快就将他们团团围住！

    然而，跑过来的战士还没有停止，这圈子依旧在扩大，很快，大型商场门口的广场上，竟然已经站满了手持微型冲锋枪的战士，而还有更多的战士，向这边跑了过来！

    那些跟着沈二爷混的小混混，全都吓得腿都软了，就听啪嗒一声，不知道是谁先将手里的刀脱手落了下来！

    其他小混混，也全部将五指张开，让手中的刀自由落体落在了地上！

    也不知道沈二爷怎么就那么倒霉，一个小混混的刀落在地上，直接弹起来砍在他的脚面子上！

    “哎呀卧槽！”沈二爷疼的蹦了起来，双手要捂自己的脚，一下子手撞在了刀刃上！疼的又是一声：“哎呀卧槽！”

    “疼死我了！哪个王八蛋干的！我要弄死你！”

    虽然已经被如此多的战士为主，但是他手下的小混混还对他保持着敬畏之心！

    那小混混听到沈二爷的声音，赶紧过来道歉：“二爷！对不起！是我没拿出刀！”

    说着，他赶紧一把将刀拔了出去！

    然而，这刀若是砍在身上，不拔出来还好！

    这一拔出来，顿时疼的是二爷浑身一哆嗦，怒吼一声：“你是不是有病啊？你要疼死我了？”

    小混混尴尬的啊了一声，慌慌张张又把刀砍了上去！

    “对不起！我不知道拔得你更疼！”

    “卧槽！”沈二爷眼睁睁的看着这把刀，扑哧一声又砍在了自己的脚面子上！

    你就算是要砍回去，也弄得严丝合缝！这一刀，几乎是挨着刚才那一刀，又砍了一刀！

    沈二爷疼的几乎都要疯了：“我要杀了你！杀了你！杀了你！”

    他刚说完话，就听青龙冷笑着说：“你还有心思杀了他？你不想想你的处境吗？向外面看看，你还能杀了谁？”

    他刚说完这句话，沈二爷向外一看，就见绿压压的人群！

    与此同时，人群中，爆发出一阵怒吼！

    “杀了谁？”

    “杀了谁？”

    “杀了谁？”

    ……

    声音震撼，直冲云霄。

    沈二爷吓得腿都要软了，他指着青龙说：“有话好说！有话好说，我告诉你，我也是有后台的，我看这件事，咱们好好说！否则你若真动了我，你也不好交代！”

    “你的后台是谁？”张磊冷笑一声，抱着小米粒走了出来！

