    第44章罪臣之女

    “娘，我知道。”

    “那母女二人这些年来藏得极深，娘也是一直到这一次被你提醒，收拾了房妈妈才知道。”李氏冷哼道：“但是她们以为这样就能得逞了吗？休想！”

    慕容妤摇头：“不，我要成全霍渊跟慕容蕊。”

    李氏一愣，正要说什么，阿蛮拿着信件出来了。

    “娘，你且先看看这些信件再说，看完你就知道我为何要成全慕容蕊跟霍渊。”慕容妤在之前给娘的信上只是提了一句自己拿到了两人暗通曲款的书信，没说那么清楚。

    李氏也就将信将疑拿起这些信件看，然后就一脸的厌恶：“这些书信当真是霍渊写的？”

    原本也只是不喜霍渊，但如今可以说是厌恶上了。

    “夫人，千真万确，这就是出自那个姓霍的手！”阿蛮义愤填膺道。

    慕容妤迎着娘的目光，也是缓缓点头。

    “霍侯府还真是好本事，养了个好儿子！”李氏扔下信，一脸寒霜道。

    之前是单纯不喜，毕竟他跟女儿之间总是若即若离，李氏都是过来人了，还能看不出来那厮在钓着女儿故意营造出来的淡雅如兰，客气疏离的君子感么？

    偏女儿喜欢对方这一面，也就睁只眼闭只眼，谁曾想过这厮背后还有一副面孔，伪善至极！

    这也是多亏了对方要守孝，要不然真让女儿嫁过去，那岂不是把女儿推入万劫不复之地？

    “可不是吗，夫人你都不知道，这些天小姐是怎么过来的！”阿蛮道。

    李氏看向自己女儿，道：“妤儿，我跟你舅妈已经对外放出风声了，你跟霍渊再无可能！”

    “多谢娘。”慕容妤抿嘴一笑。

    “妤儿，这样隐秘的信件，你怎会发现？”李氏很聪明，很快抓住重点，“慕容蕊她肯定不敢叫你看见，那母女俩个还不知道在密谋什么，但肯定所图不小，这信件肯定是藏得深的。”

    “夫人，这都是因为小姐得天人庇佑做了个示警梦，要不然怎会知道那姓霍的跟二小姐背地里勾搭成奸！”阿蛮立马道。

    “示警梦？”李氏看向女儿。

    慕容妤眉眼间带着一抹惆怅，将自己梦里被慕容蕊当成垫脚石的事情说了一遍。

    李氏震惊，“这怎么可能，有慕容府在，还有李国公府……”

    “那时候，我们慕容府跟李国公府都已经不存在，我从宰相府小姐变成罪臣之女，一个罪臣之女又哪里配得上侯夫人的位置？所以我就被霍渊跟慕容蕊转手送人，沦为一个只能讨人欢心的通房侍妾。”

    那种心情哪怕是现在说起来，慕容妤也还是忍不住带起了愤怒。

    跟所有人都说那是梦，只有她自己知道，那不是梦，那是她亲身经历走了一遭的炼狱场！

    嫁给霍渊几年却一无所出的流言蜚语几乎要把她淹没！

    但谁知道她依然是处子之身，谁又知道她被毒坏了底子再也不能生育？

    后来又遇上姬承玄那个疯子！

    她堂堂宰相府嫡大小姐，却只能在床笫之间讨一个男人欢心，为了讨他欢心要个孩子，更是喝药喝得暗不见天日，明知道她不能生还不去找别人，就非要来折腾她！

    他就不能放了她吗！

    这会在娘面前，万般委屈忍不住升腾上来，眼泪止不住往下掉。

    (本章完)

