    这一瞬，百里红妆的速度再度提升了一截，在求生的意志下，所有的实力都超强发挥了！

    原本不断拉近的距离在这一刻竟然隐隐有着拉开的迹象！

    几乎所有修炼者都听从宫少卿的话冲向了左边道路，其他人也都已经死在了妖兽狂潮之中，以至于右边这条道路就只剩下百里红妆一人在苦苦挣扎。

    悬崖前方，百里红妆黑若深潭的凤眸漫上了一抹决绝之色，现在，她已经没有了其他的选择。

    身后，一只妖兽张着血盆大口向着百里红妆的扑咬而来，尖锐锋利的牙齿在阳光下反射着森冷的寒芒。

    然而，就在那牙齿即将蹦出到百里红妆脖子的那一刹那，一道兽吼声响了起来。

    “吼！”

    稚嫩却不乏狠色的吼叫声自白狮口中传出，那弱小的身形与身后那足有三人庞大的妖兽形成鲜明的对比，简直不自量力到了极点。

    可就是白狮的这一声吼叫，原本攻击的妖兽却是停了下来，瑟瑟发抖地望着白狮。

    原本陷入疯狂的妖兽狂潮在这一道兽吼声下，奇迹般地停了下来。

    “吼！”

    白狮又吼了一声，原本还在发怔的妖兽们纷纷匍匐在了地上，那粗壮恐怖的身形竟然在瑟瑟发抖！

    黑如点漆的凤眸漫着震撼与惊讶，原本准备跳崖的身形立即停了下来。

    百里红妆打量着眼前匍匐在地上的妖兽们，从它们的反应中能够判断出它们对火狮有着本能的恐惧。

    开什么玩笑？

    这么一群庞大而恐怖的家伙竟然会怕自己肩上的这一只小家伙？

    小黑和小白亦是错愕地看着白狮，它们都没想到这个小家伙竟然有这种本事。

    白狮懒洋洋地伸了一个懒腰，又换了一个舒服的姿势坐在百里红妆的肩头。

    之前它睡了一觉，一醒来竟然就看到这些可恶的家伙！

    百里红妆心头震撼，看来，他们之前的判断并没有错，白狮果然不是简单的妖兽，只是这卖萌的模样实在太具有欺骗性。

    一句兽吼声能够直接让妖兽狂潮停下来，这是何等实力！

    除了金字塔上的妖兽，绝无其他可能！

    妖兽与人类修炼者不同，人类不论其父母是怎样的绝世强者，其子孙都需要从头开始修炼。

    妖兽则有着极强的等级观念，种族强大的妖兽，其后代就强大。

    即便是刚出生的小妖兽，有着等级的威慑力，同样能够震慑住其他妖兽。

    很显然，白狮的种族不简单。

    柳眉微皱，百里红妆心头疑惑更甚，顶尖的妖兽，她几乎都有了解，可似乎并没有任何一种妖兽和白狮长得一样啊！

    不过，不管是什么妖兽，只要知道白狮不简单，那就够了！

    妖兽狂潮就这般神奇的停了下来，百里红妆也无需跳崖求生，她亦是不由得松了一口气。

    “白狮，让这群家伙离开。”

    百里红妆嘴角漾着如花般的明媚笑容，这种指挥万兽的感觉真是不错！

    “吼！”

    白狮又吼叫了一声，其他妖兽看了白狮一眼，如蒙大赦一般飞速地向着后方退去。

