    第339章 惊喜   

    说着几人把目光齐刷刷的看向还在一旁睡觉的王胜利。

    

    几人对视一眼，“嘿嘿嘿”的笑着，可是那笑容怎么看，怎么让人觉得有些邪恶。

    

    王胜利一脸懵逼的被他们叫醒的时候，看着几人得脸有些不明白这是怎么回事。

    

    他有些害怕的往后退了退，看着几人说到：“有话好好说，你们别这么看着我，我害怕。”

    

    说着他忍住往后退了退，活脱脱一副受了欺负的委屈小媳妇的模样。

    

    王胜利那张脸再配上这样娇羞的表情，几人差点儿一个忍不住，直接给吐出来。

    

    “你他妈的正常一点儿，别逼我动手打你啊。”

    

    李易看着他那个表情，觉得自己未来几年已经不想再看到任何人做这样的表情了。

    

    不然他真的会忍不住想吐。

    

    被李易这么一说，王胜利“啪”的一巴掌打在他的头上。

    

    “你个小屁孩子懂个什么啊，你不知道多少女的就好这一口呢。”

    

    “别的女人我是不知道，反正我要是做出来这样的表情，雯雯他们绝对一脚给我踹下来。”

    

    听着张龙的补刀，几人忍不住捂着嘴笑了起来。

    

    “你们几个合伙欺负我是不是，信不信小爷我咬死你们啊。”

    

    “你还能是属狗的不成？”

    

    ……   

    几人笑着玩闹了一会儿，心里轻松了不少。

    

    “胜利，我们有一个非常重要的任务要交给你。”

    

    张龙扶着他的肩膀，直勾勾的盯着他的眼睛，一脸的严肃。

    

    “这可是关乎到我们生死存亡的大事，你一定要认真对待。”

    

    看着他们郑重的表情，王胜利忍不住瑟缩一下，想要摆脱张龙的手。

    

    “你们又不是不知道我，除了拖后腿别的什么也做不好。”

    

    “像这种生死存亡的大事，还是你们来吧。”

    

    “我们也想，可是做不到啊。”

    

    这下王胜利彻底的懵逼了，到底是什么事，一定非要他来做？

    

    “你们怎么就不行？

    怎么就偏偏是我呢？”

    

    “因为鱼头只听你的话啊。”

    

    刚开始王胜利心里还想着，既然他们这么信任自己，无论如何他也要做到这件事。

    

    可是听到这一句话的时候，王胜利再也不想吭声了，甚至想继续装睡。

    

    这都什么人啊。

    

    怎么就成了鱼头最听他的话啊。

    

    他也不知道鱼头说的什么啊。

    

    现在的王胜利简直欲哭无泪。

    

    亏他之前还觉得鱼头真是一个好怪物，帮了他们这么多。

    

    现在看来就是一颗雷。

    

    一颗专门炸他的雷。

    

    王胜利垂头丧气的看着一旁熟睡的鱼头，恨不得给它两脚。

    

    可是看着周围几人凶神恶煞的样子，他默默的把伸出去的脚收了回来。

    

    他觉得要是自己真的敢踹鱼头的话，他也要跟着完蛋。

    

    叹了一口气，王胜利认命的去跟鱼头交谈。

    

    几人看着王胜利手舞足蹈，连说带比划的样子，不厚道的笑出声了。

    

    其实他们几人明白，对于他们的话，大部分鱼头都是听得懂的。

    

    虽然它是一个怪物，不过智商跟七八岁的小孩子差不多的。

    

    跟他们最大的不同，就是不知道怎么表达自己的意思罢了。

    

    过了一会儿他们也就没有继续关注王胜利了，忙着把鱼头带回来的东西整理好。

    

    有了这些东西，他们就不至于每天只能在吃饭的时候点燃火堆了。

    

    如果有可能的话，他们还是希望鱼头可以带回来一些吃的的。

    

    不然就他们现在的粮食储备，是撑不了多久的。

    

    这难就难在，这样做的话，鱼头很可能会被那些野猪发现。

    

    看着唉声叹气的三人，张龙的心态则是好得多。

    

    “行了，鱼头已经帮了我们很多了，万一把吃的带回来的时候惊动了那些野猪怎么办？”

    

    “命跟吃的那个重要，你们也清楚。”

    

    被张龙这么一说，几人的心情倒是好了很多。

    

    他们动作麻利的把东西收拾好，悠闲的围在火堆旁边打牌。

    

    鱼头带回来这么多的柴火，他们小小的奢侈一把也是可以的。

    

    随着时间的流逝，张龙拍了拍手，示意他们停下来。

    

    “该睡了，打了一天你们也不嫌累。”

    

    没办法山洞黑乎乎的，他们也看不出来个白天黑夜，只能依靠手表区分。

    

    “都晚上了啊。”

    李易站起来伸了一个懒腰，感觉整个人腰酸背痛的。

    

    “睡不着啊。”

    

    “火堆灭了，看你能不能睡得着。”

    

    张龙把火堆熄灭，几人刚开始还兴致勃勃的谈论着回去以后的事。

    

    渐渐的交谈的声音小了下来，慢慢的变成此起彼伏的呼吸声。

    

    在他们睡熟以后，鱼头再次悄无声息的离开了。

    

    其实鱼头不傻，也能理解他们的意思。

    

    所以第二天当他们醒过来的时候，看着面前的一头鹿，一时间不知道应该说什么才好。

    

    这个那头鹿张龙说道：“所以说有鱼头在的话，哪怕那些野猪吃吃不肯离开，我们也不会因为缺少柴火跟吃的饿死了？”

    

    “现在看来是这么一个情况。”

    

    几人看向鱼头的目光那叫一个炽热，这简直就是一个作弊神器啊。

    

    “好了，赶快把尸体处理了。”

    

    张龙拍了拍他们，别打扰鱼头睡觉了。

    

    虽然有鱼头在他们不会饿死，可是张龙依旧忧心忡忡。

    

    眼看跟张小童他们只有一步之遥，可是这一步却难如登天。

    

    “你也别太担心，他们肯定比我们过的好，不然怎么还有心思留下线索呢。”

    

    对于欧阳泰的话，张龙赞同的点了点头，也没有多说什么。

    

    现在他们只希望这野猪群赶快离开，一直这样待着也不是回事啊。

    

    时间就这样一分一秒的流逝着，刚开始两三天他们几个还凑在一起兴致勃勃的打牌。

    

    到了四五天的时候，他们看到牌就恶心的想吐。

    

    “我们什么时候才可以出去啊！”

    

    李易觉得再不出去，自己就要长毛了。

    

    山洞里面的能见度也不多，就这么一小块的活动区域。

    

    就是活动活动身体，也觉得憋屈的不行。

    

    尽管知道通道里面没有危险，自己依旧不愿意分开太远。

    

    “你就是抱怨也出不去啊。”

    

    

    

