　　“工钱？高明，我们啥时候有过工钱？”所有人目光一转看向李承乾。

　　“看我干嘛，你们在石炭司都有职司，最低都是从七品上，有工钱不是很正常的么。”李承乾一脸不屑的说着。

　　“可，可是我们从来没有领过。”

　　“那和我有什么关系，是你们自己不去领钱，难道让我给你们送去么？”李承乾翻了个白眼，严正的鄙视一群纨绔们。

　　纨绔们也是面面相觑，感觉似乎遇到了天下最滑稽的事情，想当初石炭司刚刚成立时他们的确是被接进去充数了，但是当时谁也没想着问工钱的事情，都以为是兄弟就要够意思，进去挂个名充个人头就当帮忙了。

　　现在骤然听到原来在石炭司还有工钱可以领，都有一种被雷劈到的感觉，房遗爱年龄小嘴快，忍不住就问道：“老大，那工钱有多少？现在能去领钱不？”

　　“我记得当初定的时候，好像你们最低标准每月五贯，最高的是八贯，如果你们一直没有去领过的话……估计有不少了。”李承乾略一琢磨，从当初的记忆中翻了一下，把纨绔们的工资标准说了一下。

　　“啥？”程处默破锣一样的声音整个高了一个八度：“一个月这么多钱？比老头子给我的零花都多！”

　　“相比一个月多少，我更在乎的是现在这钱还能不能领出来。”李崇义哼了一声，冷笑说道：“我们中就算是工钱最少的，一年下来也有六十贯，现在是贞观六年，也就是说我们的钱在石炭司存了至少有五年，一年六十，五年可就是三百，现在高明不负责石炭司的事情，这钱怕是不太好拿了。”

　　“你是不是傻，高明刚刚才说，要扣工钱，如果钱都拿不出来，扣不扣钱还有什么意义。”长孙冲反驳道。

　　“几位哥哥快别说了，等回到长安我们一起去领钱不就是了，我就不信这长安城还有谁敢欠我们钱不还。”房遗爱眼睛已经变成方型，口水流的老长：“三百贯啊，我从小到现在连在三十贯都没花出去，三百贯……三百贯钱要怎么花呢……”

　　这话一说众纨绔全都不吱声了，都在心里盘算着如果有好几百贯应该怎么花，是娶几房小妾好呢？还是去喝花酒好呢？

　　“行了行了，都醒醒吧，别一个个跟没见过钱一样，几百贯而已，至于失魂落魄的么，没出息。”李承乾一看气氛不对，立刻开口把众人的目光集中过来：“我跟你们说，这一次如果我们生意搞的好，百十贯钱那就是毛毛雨，弄不好一天就每个人就有百十贯的进帐。”

　　一天进帐百十贯？所有的纨绔眼珠子都红了，长孙冲更是凑到李承乾身边：“高明，不，表哥，从今天开始，你就是我表哥成不？快说说，你有什么好主意，怎么才能日进斗金。”

　　“嘿嘿，冲表哥，你就算了，赚钱的事儿和你没啥关系，你的任务负责处理和薛延陀之间的关系，别的你还是别管了。”李承乾看着兴奋的快要尿崩的长孙冲，嘿嘿笑着打断他的YY。

　　“为，为啥？为啥和我没关系？”长孙冲愣了一下，他还想着迎宾楼一掷千金面不改色的桥段呢，突然听说自己和发财没关系，一直没反应过来。

　　“不光是你，崇义堂兄、处默、善识都和这事儿没啥关系。你们的路子在这边，所以发财的事儿你们就别想了，有时间的话还是多想想恭延陀那边的事情吧。”李承乾回答的很严肃，一点开玩笑的意思都没有，听得长孙冲、程处默等人一颗火热的心瞬间变的拔凉无比。

　　“你们都是家中长子，难道想让自己家里以后全部去经商？不去朝堂上混了？如果你们不怕回家被老头子打断腿，我不介意带上你们一起玩。”不等几人反应过来，李承乾又在他们几个头上敲了一棒子，将几人一肚子的话重新敲回肚子里。

　　“哥，你们可以往前走了，这边的事儿和你们没关系了。”相比于发蔫的长孙冲和程处默等人，长孙涣此时却来的精神。

　　家里老大不能干的事儿，那就只能家里的老二来干，这是毋庸置疑的事情，如果老三敢上来抢生意……揍不死他。

　　长孙冲无奈的被从二弟挤到一边，恨恨的瞪了他一样，默默的打马走向一边，显然是被刺激到之后躲到一边舔伤口去了。

　　“高明，到底怎么发财，说说吧。”长孙涣并不在乎老大瞪过来的眼神，或者说根本就没看到，凑到李承乾身边立刻兴致勃勃的问，一副被孔方兄诱拐的样子。

　　李承乾也没继续弄什么玄虚，就着长孙涣的问题说道：“我打算成立一间商会，专业代理羊毛制品，你们几个这段时间抓紧一些把这件事情办了，然后我会把所有的养毛制品全部委托你们代理销售。”

　　“代理销售是什么意思？是不是所有羊毛制品都是由我们来卖，别人不准插手？”长孙涣琢磨了一下问道。

　　“意思差不多，但细节上有些区别。”李承乾顿了一下，重新组织一下语言：“事实上你们的商会并不是真对买东西的人，而是针对商家，所有的羊毛制品由你们统一往外发卖，由你们决定大唐需要多少羊毛制品，属国需要多少羊毛制品，和我们没有关系的国家需要多少羊毛制品。”

　　“这，这怎么搞啊，谁知道大唐有多大的需求量，国外有多大的需求量？”一直没有离开的唐善识吃惊的说道。

　　李承乾嘿嘿一笑，解释道：“好办，只有一个原则：一等品内销，二等品外销，三等品创汇。”

　　“高明，再解释一下，什么是一等品，什么是二等品呗。”长孙涣听的有些糊涂，十分不解的问道。

　　“这还不简单么，就是最好的咱留着自己用，一般的卖给属国，最差劲的卖到国外去。”程处亮鄙夷的看了长孙涣一眼，嘿然说道。

(本章完)

