    小糖豆和心颜说了什么，我听得清清楚楚，可我却怎么也睁不开眼睛。心中不停挣扎之间，头上汗珠也跟着滚滚而下。

    小糖豆却已经动手了，我清清楚楚的听见，小糖豆的嘴里念出了一段段古怪的经文。

    一开始，病房里好像还只是小糖豆一个人的声音，短短几分钟之后，病房当中声浪迭起，就好像是冥冥当中有无数鬼神在齐声应和着那段经文，无数神魔在经文召唤之下从异界当中踏步走来，带来无尽恐惧和刺鼻的血腥！

    “小糖豆！”我在怒吼之间从床上猛地坐了起来：“你在干什么？”

    我战友的衣服在病房当中一字排开，每件衣服上都被扎上了钢针，暗红色血光正顺着针孔的方向往针尖上流动而去。几件衣服就像是被针|刺穿了的心脏，虽然没有停止跳动，却在一下下的痛苦抽搐。

    小糖豆的脸色泛白，嘴唇发青，汗珠像是流水一样从她的头顶上淌落下来。

    心颜被小糖豆给放在了病房门口，像是稻草人一样站在门前，一动不动的看着门外——小糖豆就是把她给当成了稻草人，只要不让人从外面进来就足够了。

    小糖豆一看我醒了过来，脸上仅剩的那一点血色也完全褪尽：“我……我只是……我……”

    我狠狠闭上了眼睛：“你不用说了，我都听见了。你走吧！”

    小糖豆颤抖声音道：“狐狸哥，你赶我走？”

    “对！”我再也压制不住心中怒气：“我让你走！你没听懂么？那些人……你下咒的那些人都是我的兄弟……你下咒杀他们……我……你给我走！”

    “狐狸哥！”小糖豆捂着嘴冲出门外，消失在了走廊里，我也一下躺回了床上。双眼一眨不眨的看着天棚，脑子里面一片空白，就连心颜还站在门口都忘记了。

    我甚至不知道自己躺了多久，直到心颜在身边叫我，我才反应过来。心颜低声道：“陈野，你没事儿吧？小糖，她其实……”

    “别跟我说这些……”我有气无力的摆手道：“你有空么？陪我去喝杯酒吧！”

    心颜不由得愣了一下：“你身上的毒还在，怎么能喝酒？”

    “不管那么多！就是想喝酒。”我站起身来不由分说的往外走，心颜像是生怕我走丢了一样，一路小跑的跟着我去了饭店。

    我随手点了几个菜，趁着菜还没上来，先要了一盘拍黄瓜，两瓶二锅头，给心颜倒上一杯之后，也不管她喝不喝，自己就一杯一杯的往嘴里灌。

    喝着喝着我的眼泪就流了下来：“心颜，你知道么？当年我们这些人就睡在一个屋里，吃饭睡觉全在一起。”

    “我刚认识东子的时候，他就像是小姑娘一样腼腆，连话都不敢跟我们说。后来混熟了，我发现那小子蔫坏……”

    “东子死了，被人给吊在了亭子里，我现在连杀他的是谁都不知道！”我的眼泪止不住的往下流。

    “心颜，你说我是不是很没用？出道这么久，还是弄得四面楚歌。要情报，情报拿不到；要人员，人员配不齐。经费得我自己出。要不是我拽了几个人进来，机动科就连个像样的构件都没有。”

    “还有，陈家的传承，我到底是不是陈家的人啊！就连那么一盏破灯都收拾不了！陈家白灯在我手里成了废物。用也不能用，扔还扔不掉。它还会回来找我的麻烦！”

    我说话之间用手锤向了自己的胸口：“我这里憋的慌！有口气出不来啊！”

    “还有小糖豆，那些人都是我的兄弟啊！她凭什么杀人，凭什么杀人啊！呜呜……”

    “我将来到了下面，怎么去见我的兄弟？”

    “我活着又怎么见他们的家人啊？”

    我说话之间捂着脸嚎啕大哭，饭店里的全都向我看了过来，饭店老板走过来道：“兄弟，你克制一点，毕竟……”

    “克制你|麻|痹啊！”我顺手拔出刀来压住了老板的脖子，对方吓得噗通一声跪在了地上：“大哥，你别……我就是……”

    “陈野，你放手……放手……”心颜抢了几次，才把我刀给抢下来：“大家，别拍照。我朋友喝多了。有得罪的地方还请见谅。今天各位的消费全都算在我账上，老板，今天饭店，我包场了。你再给每座朋友拿一瓶好酒算是赔礼。这是我的卡，消费都从卡上划。”

    老板站起身来拿卡划了一下，马上陪着笑脸，帮我们把送走了饭店里客人，给我桌上放了几瓶子好酒，自己也一溜烟儿的跑了。

    整个饭店就剩下了我和心颜，我又开始一杯一杯往自己嘴里灌酒，一开始我还知道自己说什么，没过多久，我连自己说什么都不知道了。

    我也不知道自己喝了多少杯之后，又站了起来摇摇晃晃的往洗手间里走，等我方便完，也知道自己失态了，拧来水龙头往自己的脸上撩了几把凉水，才慢慢抬起头来看向了洗手台后面的镜子。

    我本来是想看看自己眼睛是不是肿了，可我一抬头，却看见镜子里的人，正在挺胸抬头双眼向下的斜视着我的面孔。可我那时，却是弓着身子。

    我猛地打了一个激灵，身上酒气全都跟着一身冷汗排了出去。

    镜子里人缓缓居高临下的看向我道：“你终于后悔了！我说过，要让你后悔不听我的安排，这仅仅是个开始而已。”

    我沉声道：“你终于现身了！想找你还真不容易。”

    镜中人脸色猛然一变：“你说什么？”

    “小糖豆！”我仅仅喊了三个字，镜子那人胸前就炸开了一团血花。对方捂着胸口向后连续退出了两步，脸色惨白的看向我道：“你怎么知道我是谁？”

    我抱肩冷笑道：“无恨灯，你进步了！能化成人形了！这回，我看你往哪儿跑！”

    我看镜子里的影子蓦然炸成了碎片之后，镜子里也飘起了一盏白灯。

    镜里镜外，好像是被分成了两个世界，镜子外面有我，镜子里面却只有一盏白灯。

    无恨灯声音凛冽道：“你怎么知道是我在埋伏你？”

    我摇头道：“从始至终，我都不知道自己的对手是谁？怪只怪你太蠢了，才会上我的当。”

    无恨灯冷笑道：“你给我等着，我还会找你！”

    “我说过，你跑不了了！小糖豆……”我第二次去喊小糖豆时，无恨灯蓦然消失在镜子当中，再下一刻，镜子里也随之发出一声惨叫，已经消失的无恨灯又回到了原来的位置。

    我抱肩冷笑道：“我没说错吧？你跑不掉的！”

    无恨灯厉声道：“陈野，你不用得意。你的命，我要定了。还不来救我？”

    无恨灯最后一句话显然不是说给我的听，我看向镜子时，镜子忽然出现了一个身穿白裙的女人，对方一出现就抓向了无恨灯，手里提着灯笼飞快退向了镜子里的大门，对方临走之前还从门缝里看了我一眼，眼中的怨毒，与我目光轻轻一触，便让我不自觉的打了一个寒颤。

    那人消失在镜子里之后，我的影子才重新出现在了镜子当中——那里已经不再是她控制的空间了。

    这时，小糖豆也撅着嘴走了进来：“狐狸哥！”

    “你怎么了？”你看见小糖豆扁着一张小嘴儿就知道要不好。

    小糖豆果然哇的一声哭了出来：“你干嘛赶我走哇？人家被你说的心里可疼了！”

    我笑着摸了摸小糖豆脑袋：“我不是跟你说了么？我是在演戏。又不是真的赶你走！”

    “演戏也不行！”小糖豆扑在我怀里哇哇大哭：“演戏也不许赶我走。”

    “好好……以后不这么演了。”我笑着说道：“我给你买糖吃，你要什么味儿的？”

    “巧克力，酒心的。”小糖豆这才不哭了。

    “我给你买一大盒。”我拉着小糖豆快步从屋里走了出来：“心颜哪儿去了？”

    “这边儿。”小糖豆把我拽到饭店的厨房里，心颜正紧闭着双眼坐在厨房的椅子上，额头上还插着三根银针。

    我轻轻把针拔了下来：“心颜。心颜……”

    心颜慢慢睁开了眼睛：“我怎么会在这儿，我们不是要回部队么？”

    “你被无恨灯控制了！”我沉声道：“其实，你被无恨灯控制了两次。”

    心颜茫然道：“什么时候？我怎么不知道？”

    我沉声道：“就是在你给我资料的时候，第一次是你用假资料把我给诓到了荒山上。对方控制你的时间非常短暂，就连你自己都没发觉到。等你从山上下来，才彻底被对方控制。那时候，你所做的一切都不在自己的意愿当中。所以，你的思维始终停留在了我们要辉部队的路上。这一点，我没说错吧？”

    心颜不解道：“你是怎么发现的？”

    “你第二次打电话的时候，我才发现！”我沉声道：“你当时说要去给我找资料，可是你的电话还在通讯录的界面上，你就把它放到了耳朵上，这是无痕灯的疏忽。”

