
　　沈熙熙、兔子和李白亲眼看着营地里剩下的几个人也一一了断，随后山谷重新恢复了平静。

　　月光照在崖壁间，皎洁依旧。

　　沈熙熙咬着嘴唇，她现在脸上的神色很是难看，之前樊美男问她这么做的时候有考虑过后果吗，沈熙熙以为自己已经考虑的很清楚了，可是接连看到这样惨烈的景象后她才发现自己的内心其实是并不像她想象的那么坚定。

　　而且她很清楚这还只是一个开始，接下来一定会有更多的受害者出现，说不定整个世界都会被推向毁灭的边缘，如果再给她一个机会，沈熙熙也不知道自己是不是还会做出相同的选择来。

　　就在沈熙熙思考着该如何阻止最糟糕的情况出现的时候，身后却是意外的传来一阵脚步声。

　　一个戴着黑色头套的身影从树林中走了出来，他的身上带着好几处伤，显然刚经历过一场大战，脚步显得有些踉跄，一只胳膊已经不能动了，软绵绵的垂在身体一侧，没走两步就停下来喘着粗气。

　　沈熙熙三人见状也警惕了起来，他们刚刚看到了营地里那些玩家的惨状，担心新出现的这个人精神也不正常，拥有极强的攻击性。

　　李白没有说话，但是已经用实际行动表明了态度，他将自己的身体挡在了沈熙熙和兔子面前，同时神色警惕的望着来者。

　　“别紧张，我没什么恶意。”戴着头套的男人道，他一边说着还一边将脸上的头套也摘了下来，露出了下面一张看起来文质彬彬的脸庞。

　　沈熙熙见状松了口气，“您是追捕队的人吗？”

　　“不，我和你们一样，是专门来给追捕张恒的人添堵的。”男人露出了一个有些疲倦的笑容，“可惜我没你们运气好，我带的人差不多都死完了，我自己也伤的够呛，果然，科研人员就不适合动手动脚。”

　　男人说完又望向李白，“喂，小子有烟吗？”

　　李白闻言从口袋里掏出了一包哈德门，有些不情愿的抛给了对面的男人，后者接过烟愣了愣，“你们这些玩家不是应该挺有钱的吗，怎么还抽这个？”

　　“他把赚的钱都寄回家了。”兔子翻了个白眼道。

　　“了不起！”男人竖起了大拇指，随后打开烟盒从里面抽出一根放在嘴里，李白被人夸奖还是挺高兴的，也不再心疼自己那包烟，还主动又抛了个打火机过去给男人点火。

　　可惜后者只抽了一口就被呛得咳嗽了出来，之后又开口解释道，“自从有了老婆，已经很久没抽过烟了，小兄弟，谢谢你的烟，作为过来人我也送你一句忠告，男人能晚点结婚就晚点结婚。”天籁小说网

　　兔子闻言不满的撅起了嘴来。沈熙熙也皱了皱眉，“您认识我们？”

　　“不认识，但我知道你。”男人道，“你叫沈熙熙对吧，我听他说起过你，不过可惜，虽然我用尽了办法试探，但还是不知道他最喜欢的女生到底是谁。”

　　沈熙熙也像是想到了什么，露出了一抹惊讶之色，“您该不会是张恒的父亲吧？他跟我说起过有个研究员父亲，不过好像一直在国外来着，难道说您也是玩家，可是据我所知应该并没有国外玩家。”

　　“我并不是玩家，只是个普通人而已。”张父道。

　　“恕我直言，普通人可不会出现在这里，而且还带着枪。”兔子指了指张父的腰间。

　　“哦，这把只是防身用的，实际上刚才战斗的时候我也没开过，现在看样子也没用了。”张父一边说着一边将手枪给丢进了一旁的水潭里。

　　“您不是玩家？那为什么对这里发生的一切看起来一点也不惊讶？”兔子瞪大了眼睛。

　　“并不是只有玩家才知道超自然力量存在的，十八年前我就亲身经历过一次超自然事件，还多出了一个儿子。”张父道。

　　“等等，您说的该不会是说……”

　　“没错，老实说我们第一次见面的经历并不算愉快，但是好在之后相处的却很开心。”张父的眼中闪过一抹回忆之色，嘴角也轻轻扬了起来。

　　“抱歉。”沈熙熙低头道。

　　“没什么好抱歉的，我们都已经做了我们所能做到的事情，剩下的……也只能听天由命了。”张父的情绪倒是比三人想象中要镇定的多。

　　“听天由命，您是觉得事情还有转机吗？”

　　张父还没开口说话，就见李白忽然做了个噤声的手势，随后李白指了指岸边一块差不多两人高的巨大冰块儿，冰块儿里有一个隐隐绰绰的人影，但是李白所指的却并不是被封进冰块儿里的那个倒霉鬼。

　　他和兔子交换了一个眼神，随后两人默契的一左一右绕向了那个冰块儿后，李白还在路上捡了一把步枪，不过等看到冰块儿后的人后李白却在第一时间放下了手里的武器。

　　那是一个小女孩儿，看样子应该是之前就住在这座大山里的山民，四人也不知道她为什么会出现在这里，而且更重要的是相比于营地里完全失去理智的那些玩家，她的精神状况虽然也因为一天的折腾不是太好，但是显然没有像其他人一样发疯。

　　这简直就是个奇迹！

　　当李白将她带出来的时候，她并没有抵抗。

　　沈熙熙看到了小女孩儿攥紧的左手，来到了后者的面前，蹲下，柔声道，“能让姐姐看看吗？”

　　小女孩儿闻言逐渐松开了手，沈熙熙看到了她掌心处的那截水晶，她已经认出了这是之前福楼丢失的那件D级道具【免疫水晶】，心中却是忽的有些刺痛，她在这一刻终于明白了无论是樊美男还是张父为什么一直到现在依旧对张恒没有丧失信心。

　　单凭张恒在逃亡的时候依旧不忘将这件【免疫水晶】送给眼前这个小女孩儿就能知道，他并不打算毁灭这个世界，即便整个世界都选择与他为敌。

　　张父似乎也看出了沈熙熙在想什么，摇头道，“我不知道他打算怎么做，但是我知道他不会这么简单就对命运投降的，他会战斗到最后一刻的，我一直坚信着这一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十三章 借烟免费阅读。https://xs.23sk.com 