    第134章 密道   

    万兽酒楼二楼。

    

    此刻拍卖会已经结束，按照次序众多参加者相继离开万兽酒楼二楼，大多数人都选择了离开。

    

    “此刻，距离魔龙宴开始还有三个时辰，我们还有时间救出你的师父。”

    

    洛倾城身穿白袍，对显得一脸焦急之色的南宫紫云开口道。

    

    “没错，事不宜迟，我们抓紧动身吧。”

    

    武婉清手中拿着一份地图，那是之前在万兽酒楼之中通过情报贩子所获得的地图，耗费了大量的妖兽币，其中标注着许多皇城之中的隐秘位置。

    

    在这其中，就有魔龙血狱的存在。

    

    片刻之后，三人跟随地图的指引，化作三道流光，在人群中迅速奔驰，来到一处偏僻的角落之地。

    

    在远处一座散发着肃杀之气的军营坐落在那里，周围弥漫着血色的气息，恐怖的杀意如同实质一般凝结。

    

    同时，一股道皇境修炼者的威压若隐若现地散发在空气之中，那股凶煞的妖兽气息直冲云霄，令接近的人都感受到一股心悸之感。

    

    这里正是魔龙血狱的正门，建立在一座军营内部，通过军营内部的通道就可以直接进入魔龙血狱之中。

    

    “呼！”

    

    洛倾城吐出一口浊气，看着青色瓷砖铸就的地面，开口道：“根据地图上的指引，此处就是那座魔龙血狱的所在地了。”

    

    这里显然不是正门的入口，不过根据地图的指引，此处存在一个通向魔龙血狱内部的密道。

    

    “走吧。”

    

    三人小心翼翼地移开地面的青色瓷砖，果然发现了一个密道，于是进入密道之中，将青色瓷砖恢复到原本的位置。

    

    密道深处。

    

    一道漆黑如墨的黑影靠在墙壁上，与黑暗融为一体，完全地隐匿在黑暗之中。

    

    黑影人耳朵微动，听到了青色瓷砖被移动的声音，黑影包裹之下的嘴角露出一抹冷笑，淡淡地开口道：“终于来了。”

    

    那张地图本来就是黑影人委托情报贩子卖给南宫紫云的物品，以此引诱那几位修炼者进入这座密道之中。

    

    之所以没有在万兽酒楼之中动手，是因为黑影人当时并不能够完全确定自己的猜测，如今种种迹象联合在一起，就能够完全地证实自己的猜测了。

    

    哒哒哒！   

    清脆的脚步声在密道内部回响，伴随着一阵清冷的声音传来，富有女性特有的甜美。

    

    “倾城，注意安全，我能感受到一股无形的灵力波动，就在这个密道之中。”

    

    这是武婉清的声音，凭借无始天功出色的感知力，她能够清晰地感受到黑影人藏匿起来的气息。

    

    “好的！”

    

    咔嚓嚓！   

    就在三人即将接近黑影人所在的位置之时，一道金属牢笼突然从空中落下，将三人完完全全地包裹在其中。

    

    “糟糕，这是一道能够封印灵力的牢笼！”

    

    黑影人的身影缓缓地浮现在密道之中，发出断断续续的声音，道：“不必白费功夫了，这道封印灵力的牢笼，来自于魔龙皇朝的宝库，道皇境之下，没有人能够打破。”

    

    “卑鄙小人！”

    

    南宫紫云认出了黑影人的身份，脸庞上露出一抹愤怒之色，“原来是背叛人族的叛徒，你怎么还有脸活在这世间？”

    

    “呵呵，我背叛弱小的人族，投靠魔龙皇朝是为了获得更为强大的力量，岂能是你这种蝼蚁能够动的？”

    

    黑影人自顾自地说道，周身道皇境三品的修为毫无保留地暴露而出，带着强烈的压迫感。

    

    “幸亏那位玄天帝和那头紫幽冥雀不在你们的身边，否则我早就会转身逃跑了。”

    

    话音未落，一股强横无比的雷霆之力从黑影人身后爆发，宛如潮汐一般，紫黑色的雷电将黑影人完全地包裹，爆发出雷霆特有的毁灭气息。

    

    南宫紫云三人早就料到这个密道可能存在一定的问题，所以派遣紫幽冥雀隐藏在黑暗之中，与她们保持着一定的距离，防止有危险的发生。

    

    这个戒备，此刻便正好派上了用途。

    

    轰！   

    因为距离无比接近的缘故，黑影人刹那间被那道紫黑色的雷霆击中，雷霆之力穿透黑影，狂暴的雷电光芒在黑影人体内闪烁。

    

    随着雷霆之力的消散，黑影如同潮水一般脱落，露出内部一道宛如魔怪一般的躯体，那无比狰狞的身躯仿佛在岩浆中浸泡过一般，此刻的黑影人更像是一头魔怪。

    

    “桀桀！”

    

    黑影人发出怪异的笑声，周身萦绕着狂暴的魔气，恐怖的脸庞上带着阴冷之色，无比暴戾的杀意宛如实质一般，弥漫在整座密道之中。

    

    在其后方，紫幽冥雀一脸凝重地盯着出现怪异变化的黑影人，幽蓝的瞳孔中带着一抹恐惧之色。

    

    虽然此刻黑影人依旧只是道皇境三品，但紫幽冥雀能够清晰地感受到那股不断涌出的邪魔力，那是魔族强者的象征。

    

    “真没想到，我影星河居然还有再度在人前露出这副面孔的一天，真是令人惊讶。”

    

    影星河宛如一个疯子一般，仰天发出兴奋的狂笑声，整个密道之中都在不断地回响着那股声音。

    

    下一刻，影星河嗜血的目光看向紫幽冥雀，嘴角扯出狰狞的笑容，道：“真没想到，居然是一头小小的紫幽冥雀帮助我破开了这层限制。”

    

    “可惜，晚了。”

    

    此刻，影星河体内的气息不断地暴涨，刹那间就超越了道皇境六品，来到了道皇境七品的层次，那股邪魔力压迫着紫幽冥雀不由自主地向后方暴退。

    

    轰！   

    下一刻，影星河的身躯轰然爆碎，化作一团团蠕动的血肉，空气中顿时弥漫着浓郁的血腥气息。

    

    “他自爆了？”

    

    南宫紫云内心深处涌现出震惊之情，看向那些蠕动中的血肉。

    

    “我曾经听师父说过，在妖兽大陆中域曾经有一位人类道皇境强者，名为影星河，后来在一场与魔龙皇朝的战斗之中死亡了，尸体被魔龙军带回了魔龙皇朝。”

    

    “看来，他似乎在魔龙皇朝获得了一次重生。”

    

    紫幽冥雀发出一道紫黑色雷电，将满地的血肉全部泯灭，对洛倾城三人道：“这个影星河体内流淌着魔族独有的邪魔力，似乎变成了半魔半人的状态，也正是这一原因影星河才能重生。”

    

    “不过，这个影星河似乎源源不断地接受着一股邪魔力的支持，刚才就是因为这种支持出现了问题，影星河才会出现自爆现象。”

    

    南宫紫云三人心有余悸地看着影星河自爆的位置，强行压下内心的恐惧，继续向着密道深处走去。

    

    虽然影星河在密道中设下了陷阱，但这座密道确实能够通入魔龙血狱之中，依旧能够通行。

    

    远方的魔龙皇宫之中，在一座宫殿的深处，一团不断蠕动着的魔影缓缓地放下手中的血食，盯着魔龙血狱的方向，发出低沉的声音。

    

    “我的附庸，似乎陨灭了。”

    

    

    

