    此时情况很危急，明月心的眼中浮现出了焦急之色。无为天与绿鳞族的修者脸上则冷笑连连。

    “嗡！”

    短剑颤鸣，拉起一道长长的光尾，直杀巫莽的眉心，这一次仿佛突然穿越了空间，一瞬间就出现在他的眉心前方。巫莽闪身侧避，短剑自脑边穿过，一缕头发飘落。

    “噗！”

    短剑调转剑身，回杀而来，带起一串血花，在巫莽的头上留下一道浅浅的血痕，差一点贯穿他的头颅血溅当场。

    所有人都以为巫莽死定了，明月心大惊失色，想要出手，可是已经来不及了，且她也没有高阶神兵在手，出手也无济于事。

    “弱小的人族也敢与我们原民族争锋！”

    “长生大陆东方的修者就是嚣张，只是却即将血溅此处，命不久矣，哈哈哈！”

    无为天的修者们大笑不已。

    “锵！”

    就在那短剑即将要穿透巫莽的眉心时，一道身影突然出现，像是凭空出现在那里，单手伸出，以两根手指头夹住了短剑，发出金属颤音。

    “嗡嗡嗡！”

    短剑颤鸣，剑身摇颤，剑柄不断摆动，想要挣脱。只是无论它如何挣动，那夹住剑身的两根手指都纹丝不动，如同神钳。

    这突然而来的变故使得所有人都是一惊。

    每个人的目光都定格在突然出现的那个男子身上。那个男子相貌平平，身材中等，甚是年轻，一头黑发披散，眸子如星空般深邃，穿着一身灰色衣衫。他看上去很普通，感觉不到半分强者的气息，但此时却以两指生生夹住了短剑，使之动弹不得。

    “你是谁？是要与我绿鳞族作对么？”

    绿鳞族的年轻强者眸光猛缩，化为两点针芒透出眼眶。

    “在下乃东州修炼界一名小小山野修士。”

    叶辰面色平静，看着绿鳞族与无为天的人淡淡地说道。

    “哼，小小山野修士？不知死活。你可知道与绿鳞族的原民强者作对必死无疑！”

    无为天那身穿黑色衣衫的男子冷笑。

    “松开你的手，否则立刻将你镇杀！”

    绿鳞族年轻强者冷酷地看着叶辰，在他的体内有一种更加危险的气息散发了出来，像是什么东西即将复苏。

    “朋友，多谢你出手相助！”

    这时候巫莽回过神来，大声说道。

    “无需客气，大家同为人族修士，岂容原民外族欺辱！”

    叶辰摇了摇头。

    “看来你是真的不知死活，既然如此，今日就成全你！”

    绿鳞族的年轻强者眼神阴冷，见叶辰根本就不回答，无视自己的话，当即就要出手。

    他的整只手都化为了绿色，其上有绿色的纹痕在隐现，散发出一股十分强大的气息，那是恐怖的法则在复苏。

    叶辰有些意外，想不到此人体内竟然还有神尊强者刻下的法则之痕，不过他实力有限，想要完全发挥出那法则之痕的威力根本不可能。且，就算是想要催动那神尊法则之痕也需要时间，并不是心念一动就能以之御敌。

    “想要吗？还给你！”

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑。

    话落，夹住剑身的手指一错，血气震动，那柄极品神王之兵锵的一声直接断成两截。

    “咻咻！”

    叶辰手腕一抖，两截断掉的极品神王之兵直接倒飞回去，直杀那绿鳞族的年轻强者。

    两截断掉的剑身拉起两道冰冷的寒光，像是透射进了人的骨头缝里，让人浑身发寒。那速度太快了，化为了两道光飞杀而去。

    绿鳞族的年轻强者眼中闪过一抹惊骇之色，想不到会出现一个如此强大的人物，两指一震就将他的极品神王之兵给折断了，这得需要多么强大的力量才能做到。

    此时，两截断剑杀来，速度太快，绿鳞族的男子根本来不及闪躲，他抬手伸出往前一拍。手掌之中法则之痕浮现出来，交织成了一张网，其上有淡淡的神尊气息传出，一击就崩碎了四方的空间。

    “锵锵！”

    两截断剑颤鸣，然后直接在绿鳞族年轻强者的一掌中融化，化为了光雨，像是被蒸发了似的。这一幕看得人们大骇，这一掌看似平淡无奇，实则威力强大。

    绿鳞族年轻王者的手掌去势不减，法则闪烁，使得四方罡风大气，气势在瞬间爆发出来，像是要崩塌天地。

    “无知的人类修者，死！”

    绿鳞族年轻强者冷喝，手掌在一瞬间放大，同时五指弯曲，变掌为爪，想要一把将叶辰拘在手中。

    人们紧张看着这一幕，那只手掌像是天地牢笼，其中法则垂落，散发出神尊的气息，使人们颤栗，被压得连呼吸都困难了。

    “你太弱了。”

    叶辰淡淡地说道，声音不大，但是每个人都听得清清楚楚。

    人们看到叶辰连脚步都都未移动半分，看着那罩落下来的大手一拳迎了上去。

    这一拳没有惊人的气势，却让人感受到了一种霸道无边的意志。平淡无奇的一拳，在大手抓落下来的一刻轰在了其掌心上。

    “砰！”

    一声闷响，拳头穿过那垂落的法则，直接击在掌心上，两者就这么定格了。然后那只拳头轻轻一震，绿鳞族的年轻强者如被大岳撞击，整只手臂剧烈一颤，然后整个人猛的倒飞出去，喷出一大口鲜血。

    “绿鳞族原民同代修者不过如此！”

    叶辰的声音响在人们的耳边，人们还未从震惊中回过神来，看到他突然拔空而起，一只血气幻化的大脚从天而降，如同一座神岳一般踩踏了下来。

    这只大脚一出现，震得四方虚空连连崩碎，如同被敲碎的玻璃。那脚上震出的血气化为了涟漪涌向四方，使得四周的建筑全都浮现上了一道道阵纹。

    “轰隆隆！”

    大脚如山，强势踩踏下来，那种气势使得所有人连呼吸都停止了，那种霸道的气息像是一尊君王临世了一般，直接踩踏虚空，要一脚镇压绿鳞族年轻强者。

    那绿鳞族的年轻强者惊恐万分，根本未曾想到人族中还有这么一位强大的年轻修者。而今大脚踩踏下来，那血气无形中竟然将他的身体给禁锢了，想要躲避都不可能。

    “大胆，你敢伤害少爷，人族修士，你不要自掘坟墓！”

    两个绿鳞族的修者大喝，齐齐冲上来对叶辰展开攻伐，想要救下他们的少爷。

    “两只小喽啰也敢嚣张！”

    叶辰冷笑，根本没有正眼看他们，随手一巴掌挥了出去。

    “噗噗！”

    两个冲上前来的绿鳞族修者直接倒飞出去，骨断筋折，大口吐血，连头颅都裂开了，眼看是活不成了。

    叶辰这一巴掌将他们的神庭给震裂了，元神受创，即将溃散，难以活命。

    “你！”

    绿鳞族的年轻强者惊骇欲绝，此人太强了，他想不到今日会陨落在此处。被长辈封印无尽岁月，而今醒来才不久，以为当今天下人族依旧如古时那般弱小，却想不到人族变得如此强大了。

    “轰！”

    叶辰的血气大脚终于踩了下去，绿鳞族的年轻强者无法躲避，只得喷出一口精血，彻底激活身上的绿色战甲，使其光芒爆闪，法则密布。

    他想要以此挡住叶辰踩踏下来的力量，不至于被一脚踩死。

    “嘣！”

    叶辰的一脚之力何其恐怖，那上品神王战甲虽然完全复活，但是在他的面前也跟朽木没有任何区别，如同纸糊的一般，一脚下去直接踩碎。

    血气大脚直接将绿色的上品神王战甲给踩得四分五裂，其上裂痕斑斑，轰然崩碎，然后实实踩在绿鳞族年轻强者的身上，将其胸膛踩穿，大股的血液激射而出。

    “啊！”

    绿鳞族年轻强者痛得大叫，肉身被踩穿，他并没有死去，毕竟元神还在。

    “人族修士，你会后悔的！我绿鳞族乃原民王族之一，你敢伤我，他日必死无疑！”

    “无妨，本就为敌，不在乎仇怨更深！”

    叶辰摇头，面无表情，话落他的那只血气大脚一震，噗地一声将绿鳞族年轻强者的身体完全震碎，只余下一颗头颅完好。

    “我族强者定会将你碎尸万段！”

    绿鳞族年轻强者厉吼，只剩下头颅的他绿发飞动，眼中闪烁疯狂而凶残的绿芒。

    “聒噪！”

    叶辰抬脚，再次踩了下去。

    “噗！”

    血液飞溅，脑浆迸裂。那颗头颅顿时就如同西瓜般爆碎开来，红的白的溅了一地。

    “啊！”

    绿鳞族年轻王者发出一声凄厉得让人发麻的惨叫声，那颗破碎的头颅中飞出一道光，直接撕裂了虚空，想要遁走。

    叶辰抬手一点，一道指风贯穿虚无，直接将其元神崩碎，彻底灰飞烟灭。

    四周的人群寂静无声，人们呼吸急促，谁也不敢说话。

    今日竟会发生这样的事情，绿鳞族的年轻强者和两位修者都死了，绿鳞族的人绝对不会善罢甘休。

    无为天的修者也懵了，他们看着杀了绿鳞族三人却显得云淡风轻的叶辰，身体都在发抖。

    “走！”

    那黑衣男子退了几步，然后带着众人转身就走。

    “不留下点什么，就这样走了么？”

    就在那黑衣男子带着众人刚转身之时，叶辰的声音传入他们的耳中，使得他们全都一颤。

