    柳席沉浸在一个玄妙的状态，一身浩瀚如海的斗气，正在被不断的压缩，犹如铁块般被不断锤炼，最终百炼成钢。

    更为重要的是体魄，正在经历着一场蜕变，骨骼、血肉、筋骨、皮膜……正在被不断统和，正式踏入超凡入圣的第一步。

    斗圣之境！

    这是一个门槛，没有踏入斗圣之境，没有资格称一声大陆顶级强者，踏入斗圣之境，才有资格角逐最后的斗帝之境！

    洞府之中。

    算不上整洁干净，不少地方破破烂烂，好似经历过爆炸一般，唯一的干净之地，便是其中的一方石台。

    石台之上，正有着一道光茧存在，光茧忽明忽暗，犹如心脏搏动，每一次的搏动，都会吞纳海量的天地能量。

    而同时，每一次的搏动，都会让光茧散发着的气息，愈发的恐怖，斗气浩瀚，如渊如岳。

    不知过了多久，光茧散发的气息好似达到极限，随即犹如被戳破的气球一般，气息立即降低至微不可查。

    撕拉！

    失去光泽的光茧被撕裂，一个如玉雕般的人影走了出来，浑身肌肉线条极为明显，却有并未过分膨胀。

    并不膨胀的肌肉，却是随时可以爆发出无穷的力量，俊郎的脸庞带着淡淡的笑容，透着一股别样的亲和力。

    发觉自己身上凉凉的，柳席这才发现自己衣袍没了，立即引来天地能量，青芒汇聚、蠕动之间，变幻出了一套大袖飘飘的青袍。

    这才避免了风吹鸡蛋凉的尴尬情况。

    “呼~

    一转斗尊之境，这九转成圣之路可真不好走啊，如今一身斗气都被压缩，要想成圣，就得转上九次！”

    柳席长呼一口气，而后吐槽一句，耗费不知多久时间，这才到了九星斗尊，结果一夜回到解放前。

    “好在，斗尊凝胶还剩下不少，半圣凝胶还未动用，否则则九转之路还不知要走多久！

    说起来，大概也修炼了快一年了，大陆上现在该是个什么情况？不如出去走走？”

    柳席静极思动，闭关一年踏足一转斗尊之境，也是感到几分寂寥，想要外出看看。

    想到这里，柳席也是有着几分迫不及待，正要迈步离开，忽然就想到了什么。

    柳席抬手摄来一块大石，并起剑指，锋利的劲气透出，刷刷刷将大石削成一块规则的长方体石碑。

    石碑悬浮于柳席身前，柳席举起右手，食指伸出，以指为笔，便是在石碑上书写起来。

    “造化圣者，长眠于此！”

    八个大字，苍劲有力。

    写完，柳席按住石碑上沿，将其按在地面之上，稳稳的插进地面之中。

    “这是东龙岛，也是前辈骨灰所葬之地，不会有人再来打扰前辈长眠，望前辈安息！”

    说完，柳席转身离开，脸上没有了笑意，面无表情可却透着坚毅之感。

    造化圣者，一代斗圣强者，曾经也是睥睨一个时代的人物，现在只剩下骨灰被抛洒于此。

    这让柳席心有戚戚，若不是柳席取得完整骨骸，或许还会遭到哄抢，最终连完整的骨骸都不会留下。

    “我可不想自己死后，一身骨骸、精血还要被人哄抢，这斗帝之境一定要成，不成不行！”

    离开洞府，柳席顺手将将洞府封了，以后大概也不会回来了，就让造化圣者长眠于此。

    向着东龙岛核心之地飞掠而去，柳席立即发现了几分不同寻常之处，巡逻龙卫比之以往多了一倍，且个个披坚执锐，神情肃杀。

    整个东龙岛，好似化为了一座巨大的兵营，东龙岛上空都是笼罩一层冷漠、肃杀之气。

    即使是柳席，也是遭到阻拦，然后被前来的黑擎领了回去。

    路上，柳席见黑擎面容冷漠，铜铃般的眼眸之中，透着绝世杀伐之念。

    柳席心中咯噔一下，可以让整个东龙岛如此郑重对待，只有可能是一个原因——紫妍。

    “到底发生了什么，为什么一副要开战的样子，还是紫妍出了什么事情？”

    闻言，黑擎咬着牙，眼中煞气狂涌，许是见柳席也不是外人，也就将原因说了出来。

    “我们中出了叛徒！”

    果然如此……柳席脸色肃穆起来，东龙岛出现叛徒，也就意味着紫妍，已经暴露在其余三岛眼中。

    “然后呢？紫妍怎么样？”

    黑擎闷声道：

    “紫妍也不是很好。

    本来紫妍之事就是龙岛最高机密，知道的人并不是很多，直到那天，紫妍将龙凰本源果吸收完成……”

    黑擎身躯微微颤抖，眼中更是泛着狂热之意，想来不是因为害怕，而是因为兴奋。

    “……龙威如狱，滔天的气势，好似让每一条龙，都是见到龙皇再世，也是因此，紫妍的情况才会暴露。

    若是紫妍成为斗圣，暴露也就暴露了，可是紫妍展现出滔天的龙威之后，再次陷入了沉睡之中，而且不知何时醒来！”

    柳席大致听明白了，紫妍吸收了龙凰本源果，可即便是斗尊境界，还是无法将这龙凰本源果药力吸收完成。

    这就导致了紫妍迟迟未能醒来，不但如此，还因为此事，让紫妍的存在……暴露了。

    以东龙岛现在的情况，可能挡不住其余三方龙岛倾尽全力的攻势，此刻的东龙岛上，好像还没有真正的斗圣强者。

    而其余三方龙岛，不但三个龙王都是三星斗圣左右，还是各自的统领、大长老，比之东龙岛强了不止一筹。

    柳席心中涌现一抹紧迫感，还好自己身上，还有烛坤送的血晶，逼急了也可与斗圣一战。

    可这力量并不长久，现在的破局关键，还是在紫妍身上。

    只要紫妍醒来，凭借龙印之力，别说是什么统领、长老，就是三个龙王亲来，也是绝对讨不了好！

    “带我去看看紫妍吧，让我看看可不可以帮上紫妍！”柳席沉声道。

    黑擎本也有此想法，烛离长老早就吩咐过，只要柳席出关，就让黑擎立即去请柳席前来。

    “好，跟我来！”

    殊不知黑擎心中也是大为吃惊，这才过去多久，柳席身上的气息，已经是比他更强的地步。

    感慨之余，心中也是升起无限希望，或许现在可以帮助紫妍的，也就只有柳席了。

    说完，两人速度更快，向着东龙岛上最高的山脉飞掠而去，

