    身体足足修复了一分多钟。

    在这期间，如果有人向阿修罗王发动攻击，他的修复便会停下来。

    但龙皇鬼帝老神在在，并没有动手。

    他已经视阿修罗王为自己的食物。

    既然要吃，当然是吃最好的。

    而阿修罗王将力量全开，这个时候，才是神魂最完美的时候。

    吃起[笔趣阁 www.sbiquge.co]来，效果也能达到极致。

    滋滋！！

    魂力与阴气摩擦，产生的电流在阿修罗王的体表流转。

    因为力量太强悍了，导致他周身的魂力转动速度过快。

    与阴气撞击，产生了大量紫色的电流。

    这一刻，阿修罗王似乎不再是修罗王，而是一个掌控雷电的雷神。

    唰！！

    阿修罗王的背后，突然凭空多出了四条手臂，搅动空气，发出阵阵嗡鸣。

    “那是……三头六臂？”

    噬炎目光凝聚在阿修罗王的后背，被这奇异的体态所慑。

    “龙皇，你要小心，这阿修罗王居然将修罗之力修炼到了这种地步，连修罗法相都会施展，威力已经堪比鬼神了，千万要小心啊！”

    至尊龙绝剑灵面色凝重，惊呼出声。

    传说中，修罗的法相极其众多。

    有的九头千眼，有的三头六臂，有的身形如巨山，有的甚至千手千足。

    每一个法相的力量，都各不相同。

    但想达到这种法相境界，至少需要要将修罗之力修炼到圆满境才行。

    如今阿修罗王展现出了三头六臂的法相，显然已经把修罗之力成功修炼到了圆满境。

    虽法相的强度不及初代修罗王千手千足的威力强大，但也绝不可小觑。

    至尊龙绝剑知道林天佑的实力，只有准鬼神，在鬼神之下，龙皇鬼帝可以说是无敌的存在。

    连同阶的对手也可以吊打。

    但高过准鬼神，这就难说了。

    为了安全，他希望龙皇鬼帝先不要跟阿修罗王打，等有了更好的方法，再回来也不迟。

    可后面的话，他没有说，毕竟龙皇鬼帝的性格，他比谁都了解。

    这是一个宁死也不会退缩的男人。

    即便阿修罗王再强十倍，龙皇鬼帝也要正面硬撼。

    “修罗法相吗？

    难怪他身上的气势比刚才提升了至少十倍。

    看来想用意识杀他，有些困难呢！”

    林天佑挠了挠头，轻笑道。

    他话中说是困难，但表情依然轻松，跟说的话，形成了巨大的反差。

    至尊龙绝剑本来还想再劝，可看到林天佑的那副样子，他反倒感觉安心了。

    龙皇鬼帝并不是那种夸夸其谈的男人，想必有什么更好的招术可以对付阿修罗王。

    他翘首以待，等着龙皇鬼帝的新招。

    阿修罗王在修罗法相展现出来的一刻，浑身气势更是暴涨数倍。

    好像真正的修罗之神，俯瞰整个冥界。

    那六只手臂散发着浓烈的杀戮之气，下方魂力不强的鬼将只是被这杀戮之气沾上一丝，便立刻神魂爆裂，死于当场。

    “此乃我的三头六臂修罗法相，虽然是三千法相里的下品法相，但杀你一个连鬼神都不是的龙皇鬼帝，也绰绰有余了！”

    阿修罗王六条手臂各抬起一指，指向林天佑，大声道：

    “龙皇，你今天能将我逼到这种份上，担的起最强鬼帝的称号。

    你死后，我会为你默哀三天，以示对你的尊重！”

    阿修罗王话音响亮至极，覆盖了整个噬杀城，城内鬼族全部心惊胆战。

    城外逃难的鬼族更是驻足张望。

    “什么？龙皇鬼帝已经到了噬杀城？”

    噬玥难掩惊讶，她这次逃离噬杀城，就是想去龙皇城找龙皇鬼帝帮忙。

    却没想到，龙皇鬼帝早就已经到了她们噬杀城。

    听刚才的回音，似乎阿修罗王被龙皇鬼帝逼迫的非常狼狈，施展出了什么恐怖的鬼术。

    而且那回音也好像在向这里所有的鬼族宣布，他阿修罗王已经定了龙皇鬼帝的死刑。

    噬玥很担心，她想回城观战，但又怕被战斗的余波伤到。

    站在原地，纠结不已。

    “看来这才是你最后的底牌。

    不过是多了两颗头，以及四条手臂而已！

    本少这次可赚大发了！”

    林天佑看向阿修罗王的身体，眼眸之中闪过炙热的光芒。

    这样一来，他就可以多吃几条魂手和魂脑了。

    对于从不喜欢吃亏的林天佑来说，这真的是很赚。

    闻言，阿修罗王冷笑出声：

    “龙皇鬼帝，都到了这种时刻，你还认为自己可以凭意念胜我吗？

    今天，就算你侥幸突破到了鬼神境，面对我的修罗法相，也只有败。

    神兽谛听曾经对我说过，我只要加持了修罗法相，即便是面对一个两层鬼神境的强者，也能轻松战胜。

    那位谛听从来不说假话，所以，你今天必死！”

    话音落下，他忽然凌空踏出一步，六只手臂挥舞着手爪，朝林天佑抓去。

    每一只手爪上都萦绕着浓浓的黑气，这些黑气令他的手爪硬度堪比神品刀刃。

    只是瞬间，已经到了林天佑的头顶上方。

    刚才他被林天佑的冰锥弄伤了头，这回他要以牙还牙，把林天佑的头给抓出无数个血洞来。

    “哼！”

    林天佑咧嘴一笑，右手拔出至尊龙绝剑，挡在了头顶。

    当！！！

    金铁交鸣声暴响，手爪已经重重的砸在了林天佑的剑刃之上。

    一道身影好像天外流星一般，从天而降，瞬间砸在地面。

    轰！！！

    土地不断的在其脚下炸开，无数道裂痕向四周蔓延，噬杀城的宫殿因为这一次撞击，当场坍塌了三分之二！

    而这砸落到地面的人，并不是阿修罗王，反倒是龙皇鬼帝！

    大量的碎土高高扬起，而后洒落地面。

    噬炎左躲右避，免得被这些碎土掩埋。

    待他来到一处安全之地，再回头看时，原先他站的地方，已经被洒落的碎土堆积成了一座小山。

    “龙皇陛下！”

    他面带惊色，之前龙皇鬼帝霸道绝伦，一个念头就将阿修罗王打的像条死狗。

    可现在，龙皇鬼帝连至尊龙绝剑都拔了出来，却反倒被打飞在地上。

    这样的反差，令他心脏都有些难以承受。

