    天角山海坨峰海狼盗匪首海狼，四大金刚，寨中数得上号的好手，除了有见机不妙，早早收拾了细软逃走之外，首要人物尽皆伏诛。

    原本还有人不信，毕竟海狼盗盘踞天角山数十年，官府也曾派兵围剿，都没有成功。

    谁会相信，一夕之间，分崩离析，匪首伏诛？

    但随着数十辆大车，自天角山中浩浩荡荡走出，并且将其上财货，尽皆分给了周围时常受到海狼盗侵扰的乡镇百姓之后。

    大部分人都信了。

    尤其是，海狼和四大金刚等数十颗首级，被人堆在了天角山外的必经之路上，这才让所有人相信。

    而当所有人猜测，是哪路过江龙，收拾了海狼盗时，那些分到财货的百姓，已然奔走相告，言及乃是一位名叫陆川的少侠所为。

    紧接着，陆川的来历便被踢爆，正是在登州与横山刀客柳庭晟交手，全身而退的陆川。

    虽然仍旧有人不信，一个不及弱冠的武者，即便是演武院出身的天才武者，不可能一人覆灭海狼盗。

    但事实就是事实，谁也改变不了。

    一时间，陆川之名，甚嚣尘上，引得不知多少人，想要寻找他的踪迹。

    有人是慕名结交，有人想谢恩，也有不少心怀不轨之徒。

    可无论是谁，都找不到陆川。

    即便是那些在早年，被海狼盗劫掠过的豪门大户，想要拿回失财，慑于陆川的威名，也一时不敢动手。

    而此时，陆川已然一骑南下，赶往了下一处所在。

    不得不说，他这一波操作，出乎意料的好。

    用自己用不到的钱财，收买人心的同时，大大收割了一拨声望。

    如此一来，不仅达到了扬名的目的，更在无形之中，得到了一层保护伞。

    但凡是心怀不轨之徒，虽然能威胁到他的人不多，可只要是那些绝顶强者动了心思，就得先掂量掂量。

    若是暴露的话，是否得不偿失！

    这就是名望的好处。

    不说振臂一呼，从者云集，至少能得到大多数人的认可，沽名钓誉之辈，也会心存忌惮。

    于是乎，随着陆川连战五名在江湖上，有着赫赫威名的侠客，亦或凶名卓著的江洋大盗，乃至穷凶极恶的官府通缉犯。

    让他的名声，在南方达到了一个极高的地步。

    若是平常，还不至于如此，但耐不住背后有人推波助澜的同时，那些人都是至少二品巅峰的存在。

    陆川付出的代价，则是次次身受重伤，有一次甚至不下于在海坨峰中，几乎陷入死地。

    一路行来，为他积累了难得的经验。

    战斗，就是最好的老师！

    通过这一次次的战斗，陆川的修为虽然没有提升，可对于自身武道的见解，却是日渐加深。

    即便是自创的武学，也开始了再次整合或简练。

    相信，用不了多久，威能便会有所增进，相继而来的是实力的提升。

    闽州骊山苗家，便是陆川的第八站所在。

    说来也巧，这苗家正是苗若水的家族。

    这次，倒并非是来杀人，而是如拜会柳家一般，请教对方指点刀法。

    若是可能，一切顺利的话，自然是要拿走对方的名声。

    “陆公子，不巧的很，我家三老爷数日前就出发，前往飞云浦，参加何老爷的八十寿宴了！”

    苗家的人很客气，即便知道陆川是上门挑战，也并没有给以脸色，而是如实相告。

    “飞云浦，何老爷，八十大寿？”

    陆川剑眉一扬，追问道，“这何老爷可是号称义薄云天，人称飞云走蛟的何进大侠？”

    “正是！”

    门子如实道。

    “那寿宴何时开始？”

    陆川再问。

    “应该是四天后！”

    门子想了想，有些歉然道，“主家的事，小的也不甚清楚，只依稀记得这么个日子！”

    “好，不妨事，有劳大哥了！”

    陆川没有再纠缠，打马离开苗家，转而向着飞云浦所在而去。

    之所以不用问路就知道飞云浦在哪，正是因为，这正是他此行的最后一站，也就是第九个目标。

    而在鲁塔所给的名单上，何进的名字后，赫然标着‘杀’字。

    陆川当然不会任由他人摆布，就凭一张名单，便随意杀人，即便这个人，是对他所有帮扶的鲁塔也不行。

    只不过，从此前的名单来看，除却第一个柳庭晟，几乎都有必杀的理由。

    柳庭晟不仅将名声给了他，甚至帮他扬名，多半是与鲁塔有旧。

    而这苗家三爷苗仁空，多半也是这样一个角色。

    “嘿，八十大寿，老头子这是故意安排这样一个场合吗？”

    想及此行目的，陆川不得不如此怀疑。

    要说扬名，再没有什么比得上，在一位德高望重，号称义薄云天，老侠客的寿宴上，将之斩杀来的更惊世骇俗。

    “真有够恶趣味的！”

    陆川打马前行，狂奔三天，来到一条大江前驻足。

    遥望江面数十里，虽然江面平静，却没有一条小船，往江中心走，便可知这条名为沧澜江的大河，必然暗藏凶险。

    “麻烦，难道要自己驾船过江？”

    凝望江面片刻，陆川一时也拿不定主意。

    以他的实力，强行渡江的话，一根横木便可，但奈何还有火云驹。

    这匹马陪伴近两月，平日里朝夕相处，陆川也时常以血劲为其推宫活穴，不说洗毛伐髓，却也使得此马越发神骏。

    甚至于，灵性似也有提高，往往都有出人意料之举。

    当然，更多是被陆川喂的嘴刁了。

    往日里，几颗铁食丸就能打发，现在竟然要淬体丹了，不然就耍性子赖着不走。

    哗啦啦！

    正迟疑之际，江面骤起波涛，隐约的云雾中，竟有一庞然大物使来，赫然是一艘长达百丈，高有四层的楼船。

    “周？”

    陆川眼里极好，看到上面迎风飘扬大旗上，绣着龙飞凤舞的‘周’字，不由暗暗纳罕不已，“不会这么巧吧？”

    “陆兄，小弟等候多时矣！”

    正寻思时，船上一人站在船首，登高大呼。

    那是一名丰神俊朗，一表非凡的青年男子，赫然是与陆川交情莫逆，半年未见的周丰。

    “哈哈哈！”

    陆川爽朗大笑，心知必是周丰知道的他行踪，才在此等候，当即打马后退数十丈。

    轰隆！

    角船向岸边靠近，吃水太深，以至于浪涛起伏，近乎将小小的船坞淹没。

    唏律律！

    但听一声龙马长嘶，离岸近百丈远，火云驹仰天长啸，撒开四蹄，自岸上一跃而起，竟是在水面上狂奔不止，踩出多多惊天水浪。

    轰隆！

    最终，靠近角船之后，奋跃而起，落在了甲板上，惊的岸上行人或船夫，无不惊叹神驹。

    即便是角船上之人，也是骇然失色，多半都拔出兵刃，严阵以待。

    “干什么，干什么，都住手！”

    一名老者早已吆喝起来。

    在其喝令下，那些护卫虽然收起刀兵，却也依旧尽忠职守，虎视眈眈的看着一人一马。

    无它，这出场方式太过骇人。

    即便自家少爷，表现出与来者极为熟稔，可来者一身气息，却让人不敢掉以轻心。

    “陆兄，哈哈，多日不见，小弟在南方都时常听闻你的威名！”

    还未等火云驹站稳，周丰就热忱无比的凑了上去，甚至在护卫满目震撼中，亲自去牵马，腆着脸一个劲的说好话。

    “嘿，我看你是闻着味的猫儿！”

    陆川失笑摇头，没好气的排开周丰摸向身后背囊的手，翻身下了马。

    “嘿，哪儿能啊？咱们兄弟自从当年在凉州城外一见如故，便成了莫逆之交，我可是极为关心兄长。”

    周丰也不着脑，依旧笑容满面，眼神却片刻不离陆川身后背囊，腆着脸凑上前道，“这不，我听说兄长南下，恐过水路不便，就一直在此等候，那是望眼欲穿啊！”

    “得了得了！”

    陆川无奈摇头，将背囊丢给他，登时让周丰喜不自禁。

    没办法，他家财万贯，贵不可言，偏偏就独好这一口，只有经过自己手买卖的宝物，才让他有几分成就感。

    当然，背囊中并非陆川的全部收获，对自己有用的，都收在腰囊中了。

    “周伯，周伯，你来看看，这是什么？”

    周丰扒拉开背囊，直接拽出一副青灰色甲胄，仔细抚过一遍后，大呼小叫的招呼周伯过来查看。

    “这是……”

    周伯目光微凝，接过甲胄，仔细查看一番后，瞳孔一缩道，“贪狼甲，错不了，必是贪狼甲无疑，这是贪狼刀，没想到啊，这副宝甲宝刀失传百年，竟然重见天日了！”

    “我说呢，怎么会有少爷我认不出的宝物，原来都这么多年未曾现世了！”

    周丰打了个哈哈，又扒拉着其它宝物，每一件都能说出名堂来，而且都是极为珍贵的物事。

    陆川在旁，看的直翻白眼，索性不再理会，摸出几颗淬体丹，喂给火云驹。

    “周二愣子，有客临门，你就是这样招呼客人的？”

    就在此时，一声空谷流萤，引人无限遐想，温婉动人的声音传来。

    听口气，竟大有是这船主人的架势。

    “呃……”

    却见周丰浑身一僵，面上挤出一抹笑容，对陆川介绍道，“哈，陆兄，这位就是我跟你提过，艳名贯南疆，累世簪缨，萧家嫡女……”

