    或许是因为石小磊曾经找上门，特意提了一句的缘故。

    斯塔克稍稍加快了一些速度……好吧，其实主要还是贾维斯在动手，他只不过是下了道指令，让贾维斯把用在其他地方的运算量先暂时挪了过来。总之，仅仅过了五天后，石小磊便接到了斯塔克的电话，说是第一台‘电池’可以交货了。

    “真的？你不是在跟我开玩笑吧？”

    “好好好，我马上来。”

    确认了斯塔克没忽悠人，石小磊一把摘掉围裙，从厨房里跑了出来。

    掀开帘子的时候，差点儿跟端着盘子回后厨的丽莎撞了个满怀。因为石小磊的举动，丽莎不自觉地面露不满，冲他埋怨了一声：“嘿，老板~！小心点儿~！”

    “抱歉，抱歉。”

    顾不上其他，心里头都是赶去斯塔克那边收货的念头。石小磊一边道歉，一边快步走到了柜台前，招呼2B从抽屉里把车钥匙拿了出来。

    “诶？”

    这会儿正是饭点，是一天之中上客最多的时候。

    想不通石小磊为什么会在这会儿抽身离开，也是发现他的神色有些急迫，于是，2B忍不住多问了几句：“你要出去么？洛克，发生了什么事啊？”

    “托尼刚才给我打了个电话，说是东西做好了。”一边摘下袖笼，石小磊一边满面笑容的向2B反问道：“一起去么？我现在过去他那边一趟。”

    “我……”看了看店内的状况，2B略显迟疑：“就不去了吧？现在正是人多的时候。”

    被2B这个表情给提醒了，石小磊这才想起自己的举动好像有些不合适——客人都点完单了，正等着上菜呢。这么个节骨眼上，厨子当面跑了……这也太不负责，太无视客人了。

    “抱歉，抱歉，各位，突然有点儿事。”赶紧拱手，向坐在店里的客人们作了个罗圈揖。为了平息客人们有可能升起的怨气，石小磊赔着笑脸儿，诚意十足的说道：“一会儿你们买单的时候，都打五折，我收个成本价就好。免去的一半，算是我给大家赔礼道歉。”

    这种时候，就怕有人带头挑刺儿。

    反过来，要是有个人带头接受石小磊提出的条件，气氛也会更快的缓和下去。

    “哟，还有这好事儿呐~！”正好今天没带饭，跑来石小磊的店里吃午饭。想着都是街坊邻居，又都是华国来的，老刘很有眼力劲儿的挺身而出，给其他客人带了个头：“老板，这可是你说的哈。”

    “我说的我说的。”接到老刘的眼神示意，石小磊回了个感激的笑容。

    再看向其他客人，石小磊又笑着说道：“实在是对不住了，请大家见谅一下。”

    “去吧去吧。”老刘继续配合：“反正查普尔已经练出来了，有他在，你在不在都是一码事。”

    因为老刘这两次的圆场，店里的气氛不仅平缓下来，连带着另外几位熟客也受到了感染。

    “你不在，菜的分量还能再多一些。”

    “就是就是。”

    “哎？你们也发现了？”

    “可能是担心自己的手艺不过关，所以才故意加大了菜量。呵呵，管它什么理由呢，反正我们有赚没赔，不是挺好的么？”

    “倒也是哈。哈哈，老板，你不是有事要办么？赶紧走吧。”

    换成其他老板，或许会因为客人们的爆料而给查普尔记上一笔，但对于现在的石小磊来说，这点儿成本上的增加，还不至于让他心生埋怨。毕竟手头上有了许多可以来钱的路子，已经不像当初刚来时那样，需要为了保障自己的生活而锱铢必较了。

    “哈哈，既然你们都这么说，那我就放心了。”

    哈哈一笑，结束了与客人们之间的对话。

    再跟2B吩咐两句，石小磊拿起钥匙，转身离开了小店。

    中午饭时间，正是午间的车流量高峰期……幸好车上装了智能导航，可以避开拥堵的路段。

    一路上没花多少时间，很快的，石小磊便赶到了斯塔克集团名下一家位于法拉盛的工厂内。

    中型的反应堆，块头还不是很大，倒是可以在总部大楼那边的小型车间里制作出来。而这一次要交付给石小磊的，是一座块头大了好几圈的大型反应堆。以这玩意的重量，大楼内部的那个小车间里就算能做出来，楼板也未必能够承受得住。

    斯塔克那么聪明的人，当然不会在这种事情上犯错。

    “嘿，托尼~！”来到工厂这边，顺着贾维斯的指引，石小磊一路深入到厂区内部。不大会儿，在透明玻璃隔开的操作室内，他终于见到了等候在这儿的斯塔克。

    “来啦。”斯塔克正在啃汉堡。

    或许是开玩笑，或许是真心有些遗憾，抬眼看着两手空空的石小磊，斯塔克上来就是一句埋怨：“你就这么来了？就不知道顺手给我带一份午饭么？”

    “呃~。”挠了挠头，石小磊讪笑一声：“忘了忘了，下回一定给你带。”

    “啧。”咂咂嘴，拿起汉堡又啃了一口，斯塔克从转椅上站起身来，指了指透明玻璃另一侧的密封车间：“喏，你要的东西在那儿。”

    跟尼豪岛上那两座船坞里的船坑一样，这座密封车间也是半地下式的。

    同样也是长方形的布局，面积大概五六千平米，单看大小，倒是要比那两个船坞小了好几圈。

    但要说到感观……车间里全是各种不明觉厉的机械，配合贾维斯操控下，那些显得异常灵活的机械臂，以及焊接时冒出的滋滋火花，无论怎么看，都不是那两个空旷无物的船坞能比的。

    当然，石小磊关注的焦点，并不是车间里的那些设备，而是斯塔克手指指着的方向上，那台看起来充满了科技感的反应堆。

    “嗯？”眼神中露出了一丝不解，石小磊转过头来：“托尼，那玩意怎么不亮啊？”

    “什么？”汉堡里夹得炸鸡块挺脆的，咬下去咔嚓一声，导致斯塔克没能听清石小磊这一问。

    “我是说，那玩意怎么一点儿光亮都没有啊？不是应该冒蓝光，跟你盔甲上的那玩意一样才对么？”

