    “王念仁……”

    刚刚还觉得，把锅甩给人族长老会后，会一身轻松的玉帝，下一秒，表情已变得无比僵硬。

    他这辈子，就两个软肋。

    一个是玉帝之位，一个王美娥王念仁母子。

    前者造成他被人族长老会牵着鼻子走，后者得益于王美娥顾全大局，始终没闹出什么乱子。

    如今，刘青说出王念仁的名字，还要他放心，摆明是告诉他，他和王美娥那段见不得人的关系，已经曝光了。

    “是王美娥告诉你的？”

    玉帝犹豫着问道。

    “你觉得，我需要她告诉吗？天道令里，可是记录着每个仙二代的生身父母。”

    刘青耸耸肩，说道：“当然，如果你不让王美娥进天庭幼儿园，我还想不起，把王念仁招入天庭幼儿园。”

    “折腾半天，竟然是我作茧自缚。”

    玉帝肠子都悔青了。

    早知如此，他就不应该让王美娥潜伏天庭幼儿园。

    可惜，这个世界上，没有卖后悔药的。

    软肋被刘青死死按住，玉帝只能转换策略，“人族长老会那边，我会尽量周旋，争取不给刘园长添麻烦。”

    “这才是玉帝该有的担当。”

    刘青满意地点点头。

    不在其位不谋其政，本来就是玉帝的活儿，不到万不得已，他其实是不想掺和这些事的。

    “另外，你也应该去看看王念仁，就算暂时不方便表明身份，看一眼也好。”

    刘青接着对玉帝说道。

    “我考虑一下！”

    在人族长老会的问题上，玉帝可以快速做出决断，但私生子的问题牵扯甚多，极为复杂，他真心不知道该怎么处理，不然，也不会拖了这么多年。

    “那你慢慢考虑。”

    终究是家务事，刘青没有逼迫玉帝。

    目送刘青离开，玉帝长叹一声，决定先搞定人族长老会。

    他拿出一把钥匙，那是一把通往化神海的钥匙，而化神海正是人族长老会的驻地。

    ……

    从凌霄宝殿回到天庭幼儿园，刘青的心情好了不少。

    眼看着天庭幼儿园的诸多仙二代和工作人员，得到慕妍雪的指导后，战力方面突飞猛进，他也凑起了热闹。

    事实证明，神族积累多年的战斗技巧以及战斗经验，对于任何人，都大有裨益。

    短短几天时间，刘青就这个炼气境修者，就可以对战普通的玄丹境了，只不过，境界过低，依旧是刘青的硬伤。

    “算了，我也闭个关吧！”

    作为烈阳大陆的主人，刘青还享受过烈阳大陆，作为修炼圣地的福利。

    自觉战斗经验和战斗经验的提升，已到极限，刘青干脆抽出三天时间，进到时间流速达到一百比一的烈阳大陆。

    三天之后，再出现在天庭幼儿园，刘青的修为已经来到了凝元境中期。

    即便以烈阳大陆内的三百天来算，这也是一个非常恐怖的提升速度。

    除了比不上慕妍雪，放眼整个三界，怕是没人能够如此。

    而刘青之所以修炼速度能这么快，主要是得益于与众不同的识海，妖祖的血脉，以及体，气，精三个方向上的顶尖功法。

    虽然，晋升了凝元境，在遍地都是仙境修者的天界，依旧是不够看，但刘青自己还是比较满意的。

    如果不是当着天庭幼儿园的园长，不能长时间的闭关，他真想在烈阳大陆修炼到仙境再出来。

    免得大家都以为他是靠着走后门，才上到天界。

    “园长大人，地府的崔珏想见你，见不见？”

    正当刘青感慨公职在身，身不由己，不得不把修炼的时间匀给天庭幼儿园时，值班的门卫杨戬，通过传音，请示后院的刘青。

    “崔珏？见！”

    刘青毫不犹豫地答道。

    崔珏是地府的首席判官，阎罗王的左膀右臂，当初，他去地界招生的时候，崔珏可是首批响应者。

    人家敬我一尺，我敬人家一丈，对于崔珏这样的人，刘青都是当朋友走的。

    “收到。”

    杨戬回复一声，不多时，就把崔珏领到刘青面前。

    再见刘青，崔珏有些惶恐。

    上一次来的时候，开门的还是小仙境界的广元子，这次，竟变成了金仙境的二郎神杨戬。

    由点及面，他不免对刘青，对天庭幼儿园的高度，有了一个全新的认知。

    “参见刘园长。”

    瞥了一眼送自己进来的二郎神杨戬，崔珏对着刘青弯腰九十度。

    “崔判官，别那么客气，坐吧！”

    刘青摆摆手，“平易近人”地说道。

    “是。”

    刘青越是这样，崔珏反而越紧张。

    “来看孩子？”

    待崔珏坐下，刘青问道。

    崔珏的儿子，就是天庭幼儿园，表现还是非常不错的。

    “不是。”

    崔珏犹豫了一下，摇摇头，答道。

    “不是？那是什么事？”

    刘青皱了皱眉，在他看来，他和崔珏之间的联系，也就是崔珏的儿子了。

    “是十九层地狱的事。”

    崔珏咽着吐沫回答道。

    “十九层地狱？十九层地狱怎么了？”

    刘青狐疑地问道。

    “最近一段时间，十九层地狱经常有服刑的神魂莫名其妙地失踪，我们动用了一切手段，也没能查出那些神魂是怎么失踪的。”

    崔珏一脸无奈地讲述道。

    “关押的神魂莫名其妙失踪？”

    刘青上下打量着崔珏，“你们是怀疑十九层地狱本身有问题？”

    “不不不。”

    崔珏连连摆手。

    刘青免费把十八层地狱升级成十九层地狱，解决了地府最为头疼的空间问题，就算升级后的十九层地狱有问题，也不能说有问题。

    整理了一下思路，崔珏解释道：“十九层地狱是刘大人一手打造，没有谁比您更了解其中的结构，我们就是想请您过去勘察一下，是不是有人偷偷在十九层地狱挖了秘密通道之类的。”

    “这种可能不大。”

    刘青想了想，说道。

    他扩建十八层地狱，将十八层地狱变成十九层地狱，用的是类似于打造升级版储物戒的方法。

    不同于一般的建筑物，这种以空间法则打造出的密闭空间，牵一发而动全身，很难在上面开一个洞，还能维持空间系统的稳定。

    只是，这里面的原理，跟不懂术炼之道的崔珏讲了，崔珏也听不懂。

    不单崔珏听不懂，整个地界也不见得有人能听懂，要不然，阎罗王也不会派崔珏，大老远地跑到天界求援。

    “我去地界看看吧！”

    见崔珏可怜巴巴地看着自己，刘青决定好人做到底。

    地狱的失踪事件，总归是他改造完十八层地狱后才出现的，而且，刘青也很好奇那些神魂究竟是怎么失踪的。

    要知道，地狱的守卫力量，可是非常强悍。

    可谓五步一岗，十步一哨。

    想悄无声息地把神魂弄走，就算天庭幼儿园的两个门卫去了，也是难上加难。

