    萧逸负手而立，不过片刻，周遭已是一片灰烬。

    过百妖兽，悉数身死。

    最为惊人的是，妖兽化作灰烬，可周遭树木花草，却丝毫未损。

    明明是火焰滔天，吞噬了周遭千米。

    可火焰，却似乎自有灵识一般，只烧妖兽。

    不难想象，此刻的萧逸，控火能力早已到达极其惊人的地步。

    自控火兽达到深紫色以来，还有十界灭生火融合入自身控火武道以来，他的控火能力，足足飙升了数个层次。

    萧逸大手一挥，收了周遭妖兽内丹和精血。

    刚要继续前行。

    嗖…嗖…嗖…

    远方，却是一道道身影疾速而来。

    半晌，数十道身影，来到萧逸身前。

    为首的，是一个中年壮汉。

    “嗯？”为首的中年壮汉，看着周遭灰烬，又看了眼萧逸。

    “小友，你没事吧？”

    萧逸摇了摇头。

    中年壮汉笑笑，“那就好，小友是？”

    “哦，在下寒风猎妖队队长，寒威。”

    “身后的，都是我寒风猎妖队的队员。”

    萧逸不语，眼神淡漠。

    中年壮汉，显然注意到萧逸的淡漠眼神，皱了皱眉。

    “小友，你不必如此谨慎，我寒风猎妖队，乃是三风地域第一猎妖队。”

    “我知道。”萧逸淡漠道。

    寒风猎妖队，乃是三风地域第一猎妖队，实力强横，在整个三风地域也声名斐然。

    中年壮汉皱眉道，“既知道，那也该知晓我寒风猎妖队不会干那等杀人越货之事。”

    “我们刚才恰好在附近，看到这边火焰滔天，便知这里必然有战斗，故特地赶来罢了，小友不必担心。”

    “三风险地这里，危险重重，妖兽横行。”

    “我寒风猎妖队，一般若是遇到人类武者有危，都会帮上一把。”

    说罢，中年壮汉，看了周遭一眼，走向萧逸。

    “我没看错的话，刚才必是有一群妖兽围攻小友吧？”

    “不过，它们都被小友你杀了。”

    “小友虽然戴着面具，但我还是能看出来，小友年纪轻轻。”

    “年纪轻轻，便有这般实力，倒是了不起。”

    萧逸仍旧不语，眼神淡漠。

    中年壮汉眉头再皱，停下了脚步，摇了摇头，“小友这般谨慎，我也不多说什么。”

    “既小友无危，我等便也离去了。”

    “倒是刚才那些妖兽，估计绝非普通妖兽，若是让它们出了这妖兽森林，必是三风地域之祸患。”

    “小友将它们击杀殆尽，倒是做了件好事。”

    说罢，中年壮汉转身离去。

    但恰在此时，中年壮汉一个转身，一把寒光大刀，直劈萧逸而来。

    萧逸指尖轻动，一股火焰包裹了手掌，双指一夹，轻松夹住了寒刀。

    “嗯？”中年壮汉脸色一惊。

    萧逸冷笑一声，“就这点本事？”

    “堂堂寒风猎妖队队长，邪修分部舵主，就这点本事？”

    “我不知道你在说什么。”中年壮汉双眼一眯。

    萧逸不语，只是冷笑。

    中年壮汉反应了过来，脸色有些难看，“你早便知道？”

    “你说呢？”萧逸不屑一笑，“围攻我的妖兽，种类不一，却能联手配合，你当我是傻瓜，还是你自己是傻瓜？”

    不错，妖兽具有极强的地盘意识。

    即便是同一种类的妖兽，一般都没有什么可能会联手。

    更别说是不同类的妖兽了。

    刚才的三风蟒、地煞吞风狼等妖兽，不仅不是同一类，而且还是死敌妖兽。

    可却混在了一起，甚至联手？

    这对妖兽来说，几乎是不可能的事。

    除非，这些妖兽头上还有什么别的霸主妖兽，将它们收伏了。

    或者说，这些妖兽，被控制了。

    中年壮汉闻言，脸色发黑，“你早便知道，还装蒜？”

    萧逸耸耸肩，“我不说破，只是想看看你们的技俩罢了。”

    “不过现在看来，你们这些邪修，脑袋都不怎么好使。”

    “看来以前，是在下高估了你们。”

    “另外。”萧逸眼眸陡然一冷，“寒风猎妖队，你们作为三风地域第一猎妖队，竟然投靠邪修？”

    “寒威，我没记错的话，你是三风地域猎妖殿主殿的分殿主之一。”

    “却在投靠邪修之后，劫杀来此的武者，连来此调查的猎妖殿执法队等袍泽，也被你一一残杀。”

    “你可知罪？”

    “你到底是什么人？”中年壮汉脸上青筋隐现，显然已是暴怒。

    “猎妖师，易霄。”萧逸怡然不惧，淡漠地吐出几个字。

    “易霄？”中年壮汉双眼一眯，“紫炎易霄？就是那个血洗了附近分部的家伙？”

    “有些本事，不过，今日你没命离开这里。”

    “给我宰了这小子。”

    话音落下，周遭猎妖师，瞬间出手。

    寒风猎妖队，乃是三风地域第一猎妖队，自然是实力不俗。

    队长寒威，乃是位圣皇境巅峰强者。

    手下队员，也有不少圣皇境后期。

    不过，这等实力，在萧逸面前不过是个笑话。

    嘭…

    萧逸手中一道紫炎凝聚而出。

    指尖轻动，一条条紫炎游龙汹涌而出。

    游龙所过，一个个寒风猎妖队武者被烧成了灰烬。

    嘭…嘭…嘭…

    寒威这里，手中一把寒刀打算力敌紫炎游龙。

    但其结果，却是在紫炎游龙的冲撞下，撑不过数下便已被火焰吞噬。

    至此，寒风猎妖队，悉数身死。

    萧逸的眉头，不禁皱了皱。

    根据他知道的情报，三风地域这里的邪修分部，便是在三风险地这里。

    邪修分部，正是伫立在这片危险的妖兽森林中。

    不过，所谓危险，只是对于外人而言。

    因为，整片妖兽森林，早就在邪修分部的控制之下。

    对，从他踏入这片险地开始，攻击他的每一头妖兽，包括刚才联手围攻的妖兽，尽皆是在邪修的控制之下。

    连寒风猎妖队也是如此。

    对比黑铁地域的邪修分部，那里的邪修长老，只是一座小城的城主。

    而铁陵地域那边，邪修长老，也只是个铁扇宗宗主。

    可三风地域这里，整个邪修分部，却是掌控了偌大一个妖兽森林。

    这里，更加棘手。

    ......

    第三更。