　　陈子悦的疑虑很重，她顾不上沈城的工作，开车回西城了。

　　她觉得事情有些蹊跷，她需要回去和大家商量一下，还有她能不能和子霖一起去甸城看看情况，他们现在需要知道子昂和子寒的消息啊。

　　陈子悦一路直奔西城，她在想要不要回去告诉爸爸妈妈，可是又怕这个事情不够真实，毕竟闫欢没有见过真正的陈子寒，而她口中描述的就不是陈子寒。

　　闫欢现在担心的是陈子昂，陈子昂已经好久没有消息了。

　　陈子悦想到了当初潘青松找她再三的询问闫欢的情况，还是将这件事情和三姐说一下。

　　陈子悦驱车直奔陈子澜的家里。

　　陈子澜被陈子乔送回家，也是一直在思考着江俞轩的话，江俞轩说现在的陈子寒身高和他一样高。

　　他们兄弟姐妹当然知道陈子寒有多高。

　　还有父亲母亲并没有老糊涂，他们也顺着江俞轩的话说着陈子寒和江俞轩一样高，究竟是怎么回事？

　　陈子昂为什么会突然去欧洲读书？她带着孩子一起去了欧洲，难道真的是去读书了，之前就没有听陈子昂说过要去读书的话。

　　陈子澜开始回忆陈子昂走后的点点滴滴，她走得很突然，但一直有预谋，她还一直问她甸城的情况。

　　难道子寒一直在甸城？

　　难道现在的子寒就是子昂？

　　身高是重点啊！子寒不可能这几年会无缘无故的矮一大截吧？

　　陈子澜真想去甸城看看。

　　她将潘青松叫了回来，俩个人就这这件事情讨论开了。

　　“青松，我觉得有蹊跷啊，别人不知道子寒有多高，爸爸妈妈和我们是知道的啊。”

　　“爸爸妈妈为什么会随着江俞轩一起说？是顾及江俞轩的面子还是忘记了？“”

　　“爸虽然年龄大了一点，但是他的思维感觉比我们还清晰，他让我们暂时不要去打扰子寒，说子寒说不定有家世的问题，冒昧的去打扰他不好。”

　　“爸考虑的很对，子昂既然能找大子寒，而不带子寒回来肯定是有原因的。“”

　　“问题不是子寒回不回来，而是子寒的身高的问题，如果现在在甸城的子寒身高真的和江俞轩一样高，那他就不是真正的陈子寒，那么他是谁？“”

　　陈子澜和潘青松相视了一眼，心里都有一个想法，但，他们找不到这个想法的依据，也找不到这个想法的目的。

　　“青松，我很想去甸城看看。“”陈子澜心里始终有个想法，甸城那个地方是她放不下的心结。

　　“你这个样子怎么去？我找机会过去看看吧！”潘青松看着自己的老婆眉心的结，知道陈子澜在担心什么。

　　他温柔的伸手拂开陈子澜脸上的乱发，轻柔的将陈子澜的头发捋顺，陈子澜的头上都有了白发了。

　　这一段时间对陈子澜来说就是一种煎熬。

　　潘青松将陈子澜轻轻的拥进怀里，深深的在陈子澜的额头落下一个印。

　　“子澜，你现在唯一要做的事情就是好好的恢复身体，别的都不要去想，每个人都有每个人的想法，每个人都有每个人活着的责任和目的，你不能取代任何人，你也不能替代任何人做事情，现在的你，只管安心的养身体，等身体好了才能想别的事情。”潘青松额头顶着陈子澜的额头。

　　现在以后，他都不想陈子澜去冒险了，他不能失去陈子澜，他不能没有陈子澜！

　　陈子澜就是他潘青松的心，是他潘青松的肝，没有陈子澜他活不下去！

　　潘青松眼眶有些湿润。

　　每天下班回来看到陈子澜安安全全的坐在家里，他的心就是安宁的，愉悦的，幸福的！

　　陈子澜安静的被潘青松拥在怀里，心里也是莫名的安宁，他们已经是老夫老妻的，如果潘禺结婚早的话，他们都该当爷爷奶奶了，俩个人的感情还如初见，在一起甜甜蜜蜜的。

　　人生莫过如此，始于初见，终于初见，见你的那一眼，你就在我身边，见你的那一眼，我便与你相恋，一生一世一双人！

　　“好吧，我以后就安心的做个胖子。”陈子澜最近总是喊着她胖了，因为她不能活动太多，最近确实是长了一点肉。

　　“胖了好，胖了手感好，舒服！”潘青松笑着在陈子澜的脸上捏了一下。

　　陈子澜脸一红：“就没个正行！”

　　“我怎么就没有正行了，这么温柔好看的老婆，难道还要我谦谦君子，做个柳下惠，臣妾做不到啊！”潘青松笑着看着一脸红云的陈子澜。

　　他就是喜欢她这种小女儿样，在外面她是一个英姿飒爽的女战士，回到家里她就是他潘青松的小心肝。

　　“懒得说你的，都多大的人了。”陈子澜一脸娇羞的靠在潘青松的怀里，岁月静好，他们都在。

　　陈子悦的到来打破了俩个人之间的宁静。

　　“咦，姐夫今天在家？”陈子悦敲开陈子澜的家门，发现是潘青松开的门，她边换鞋边和潘青松打招呼。

　　“你不是在沈城吗？怎么跑回来了？”潘青松看着风尘仆仆的陈子悦问。

　　“我渴死了，有没有水喝？走的时候忘记带水了。”陈子悦没有回答潘青松的话，直接要水喝。

　　“家里凉的有凉白开，我给你兑一些热水，你这是怎么了？”潘青松看着陈子悦。

　　“三姐，最近看来恢复的不错，红光满面，嗯，来，么么哒一下。”陈子悦坐在陈子澜的身边，在陈子澜的脸上碰了一下。

　　“你啊，总是淘气，怎么跑回来了？没有回去看孩子？”陈子澜拉着陈子悦的手，用茶几上的湿巾为陈子悦擦拭着手。

　　“三姐，姐夫，我今天回来是有大事情和你们说。”陈子悦任陈子澜替她擦着手。

　　“什么大事情？”潘青松给陈子悦端来了一杯温水，同时和陈子澜开口。

　　“闫欢今天给我打电话说她看见了子寒，还说她是子寒的女朋友，这几年在我身边都是为了等子寒，现在她看见了子寒，还有最重要的事情是，她说子寒的身高和子昂一样，子寒是替子昂去甸城投资，子昂在欧洲上学！”陈子悦一口气说完，静静的看着潘青松和陈子澜。

　　“喝口水吧！”陈子澜对陈子悦说。

　　“我们今天也知道了这个事情，子昂给江俞轩说子寒替她去了甸城，而江俞轩也说子寒的身高和子昂差不多。”

　　“可是，这一段时间都没有子昂的消息，谁知道那个陈子寒是谁？我让闫欢将她说的陈子寒的照片发给我，她说下午等陈子寒回来了再给我发，她还说子寒很冷酷，有可能和他这几年的经历有关。我担心子昂！对了，她还说子寒的眉心有颗痣，我们家的子寒根本不是这样的！”

　　“子悦，你有没有想过现在的子寒有可能就是子昂？”潘青松轻声的问陈子悦。

　　陈子悦惊疑的看着潘青松，一脸的不可思议。

　　