    说干就干

    下一刻，在费仁的授意下，傀儡小白也是纵身而出，朝着下方的荒凉沙坡落去。

    他脚下这一片荒凉沙坡看似没有波澜，十分平静，实则另有乾坤。

    在这先前，费仁便是察觉到了此处潜伏着大量沙虫的魔力气息，而且十分密集。

    除此之外，荒凉的沙地也同样是沙虫最为喜爱的栖息地。

    虽然这些沙虫平日里潜伏在地底深处，很少会有什么动静，不过一旦有外来者入侵，亦或是外出觅食，这些沙虫同样会倾巢而出。

    “嘭！”

    傀儡小白重重落地，震起一层黄沙四射，声势浩大。

    “唰唰唰！”

    下一刻，原本平静无波澜的荒凉沙坡也是泛起一阵颤动，四周沙地也是微微起伏，仿佛有什么东西要从地底下钻出来一般，而且数量不俗。

    “猎物上钩了....”

    天空中，看着下方的荒凉沙坡突生异变，费仁也是脸色一凛，显然早有意料。

    “咔拉....”

    左手探向大腿，下一刻傀儡小白也是猛地抽出一根大棒骨，随后骨骼扭曲变化，化为一柄锋利无比的骨刃。

    身为傀儡，虽然其没有任何智慧，一切只听从费仁的指挥。

    不过，利用自己身上的骨头作为武器御敌，却是印刻在傀儡小白的战斗记忆中。

    在其被第一次炼制成傀儡时，这种战斗记忆便不会遗忘。

    因此，哪怕没有费仁的指示，傀儡小白也会全力备战，不会有丝毫的大意轻敌。

    “轰隆！”

    就在傀儡小白摆开架势之际，又是一道轰天巨响传出，而且来自于脚下的地底。

    “唰！唰！”

    只见无数头通体褐黄色的古怪虫子从地底中疯狂涌出，气势汹汹，模样不算好看，甚至看上去还有一丝恶心。

    这些古怪虫子长有一双锋利的利齿，虽然没有眼睛，但却拥有非凡的听觉，赫然是费仁此行的目标：沙虫。

    眼下，这一片荒凉沙坡中涌出的沙虫数量巨大，抬眼看去皆是密密麻麻的一大片，约莫有上万！

    “这么多？”

    看着下方地面上泛滥成灾的沙虫，费仁脸色一愣，随后大喜。

    如此庞大的沙虫集群，也代表着有很大机会诞生出一头成年的沙虫王，那他便算不虚此行。

    ....

    “嘶！”

    这时，整个沙坡上只有傀儡小白一尊生物，这些听觉敏锐的沙虫自然也是发现了对方，当即纷纷朝着傀儡小白飞扑而去，同时张开锋利的利齿，意欲将对方撕咬成渣渣。

    “咔拉咔拉....”

    面对四周蜂拥袭来的沙虫，傀儡小白倒是面无惧色，因为他本来就在一堆骨头制作成的傀儡，怕是不可能会怕的。

    “轰隆！”

    只见其抬手一记骨刃径直轰出，瞬间荡平脚下方圆数丈，无数头沙虫纷纷殒命，溅射出一团气味难闻的血迹。

    这些沙虫虽然看上去气势汹汹，数量也多，不过魔力波动却十分羸弱。

    “噗嗤！”

    骨刃横扫，傀儡小白又是搅碎了十几头飞袭而来的沙虫，顿时黄浊色的血迹飞溅，无数头沙虫纷纷落地，化为尸体。

    傀儡小白的战斗力毕竟堪比人类武者中的武师境三重高手，而四周这些沙虫虽然数量繁多，不过魔力波动大部分都是玄阶中级左右，根本不是其对手。

    而且，傀儡小白也不是寻常人类武者，不仅悍不畏死，同时还不知恐惧和疲倦。

    哪怕四周涌过来的沙虫数量再多，也无法阻拦其大开杀戒，只能是白白送死，纷纷化为一滩尸体。

    不过是片刻功夫，四周便是布满了大量的沙虫尸体，在傀儡小白的屠杀之下，原本数量众多的沙虫也是死伤大半，到处都是黄浊色的血迹，以及无人捡拾的魔核。

    “嘶...！”

    这时，其中一部分沙虫发出怪异的叫声，下一刻开始缓缓朝后退缩，似乎已经产生了畏惧，一时不敢上前。

    “好家伙，这几天总算没有白给你祭炼精血，还挺牛....”

    天空中，看着下方地面上大开杀戒，如同天下无敌一般的傀儡小白，费仁同样面露欣慰。

    对付这些实力弱小的沙虫，还不值得他出手，他的眼里只有成年的沙虫王。

    “咔拉咔拉....”

    就在这些沙虫开始畏惧退缩之际，傀儡小白也是一反常态，并没有主动出击，反而是原地停了下来，整副骨架也开始有些微微颤抖，发出一连串的悸动声。

    “什么情况？”

    看着下方地面上傀儡小白的异变，作为对方的主人，天空中的费仁同样获得了一丝心神反馈。

    由于大肆屠杀沙虫，对方竟然也产生了一丝本能反应，那便是主动吞噬精血。

    “没想到傀儡也会有本能反应....”

    想到这里，费仁脸上不禁涌出一抹诧异。

    眼下傀儡小白想要吞噬四周的沙虫精血进阶突破，而且这个念头并非他主动授意，而是来自于对方的本能，哪怕这一股本能反应并不强烈，但是身为一具傀儡，已经是十分神奇。

    “小白，去吧！”

    心神一凛，当下费仁也是默认了对方的本能反应。

    傀儡小白是他手下不可多得的一股战力，眼下对方意欲吞噬精血进阶突破，他自然不会阻拦。

    “咔拉！”

    获得了费仁的许可，傀儡小白终于是不受束缚，身形一闪再度冲出，随后孤身杀入对面的沙虫群。

    “轰！”

    成片成片的沙虫如同割麦子一般的倒下，同时大量的精血也溅洒在地，最后被傀儡小白所吸收。

    .....

    不过是一刻钟的功夫，沙虫群便是死伤殆尽，而吸收了巨量的精血之后，此刻傀儡小白原本洁白无暇的骨架也是泛起了一丝殷红和丝丝细缕，仿佛要诞生出真正的血肉一般，十分奇异。

    除此之外，傀儡小白身上的气势也是暴涨数倍，竟是来到了武师境六重的层次！在境界上反超了费仁这个主人。

    “我的妈耶....”

    “这么厉害吗....！”

    此时，看着下方实力气势大涨的傀儡小白，费仁这个主人同样难以淡定，脸色惊讶万分，眼神中同时泛起一道精光。

    吸收了大量的沙虫精血，傀儡小白这一次进阶也是出乎他的意料，不仅实力暴涨数倍，堪比人类武者中的武师境六重高手，而且更是产生了一丝本能反应。

    费仁心里甚至有一个惊人的想法，假以时日，傀儡小白或许可能会诞生出真正的灵智，如同生灵活物一般。

    毕竟，眼下傀儡小白差一点便是诞生出了血肉组织，对于寻常傀儡来说，这根本就是不可能发生的奇迹。

    “应该不会这么夸张吧，那可就太变态了呀....”

    想到这里，费仁也是咽了咽口水，随后收回想法。

