    遮挡视线的风沙雷暴消失了，甚至是连带着四周的之前划分的各种元素区域也都消失了，穹顶上的极光也消失了。

    众人只觉得自己仿佛正处于一片宇宙的荒芜带，上下都是一片死寂的漆黑。

    在三人一灵械的感知中，远远的一道人影像焰火流星一样拖着长长的火焰轨迹，向着他们的方向而来。

    “准备战斗吧，3号，你能通知到外界的长老们吗，我们可能需要长老们的支援了。”

    周吉可以感受到从那个人形生灵身上传递过来的威压，这家伙吸收了整个绝地的元素能量，现在的实力已经超限了。至少在周吉的感知中，比孙梓这位具灵都要强！

    “讯息已经传递，不过目前信号不稳定，不能保证什么时候传递到长老们。”

    3号独眼纹路的蓝光在几个忽闪间变成了红色，灵元开始在他全身的经络纹路中游走。

    吕秀秀也召出了自己的雷枪，按照那玩意儿的飞行速度，他们是无法逃脱的，集合起来一战倒有可能拖延到长老们抵达。

    “再等等，戒备起来，不着急。”

    怎料这时候孙梓突然开口了。

    不等几人询问，就听他已经解释了起来：“绝地存续至今，从未有生灵诞生。并不是时间不够长久，而是因为绝地本来就缺一种元素。这种环境下，如果只是以单一元素之灵的形态存在倒不是问题，但是如果他将六元素全部齐聚，想要凝聚出人形态是不可能的！”

    孙梓这话说的斩钉截铁，莫名的让人有中信服的感觉。

    似乎为了印证他的话，追击而来的元素之灵身上火焰燃烧的更加剧烈，拖行出的尾焰更加绚烂。

    就像是流星！

    可流星虽然看着绚烂，终究还是会被磨成粉湮。

    很快，众人就注意到那已经成人形的元素之灵出现了解体的情况，一层层金石铠甲从他身上剥离，融入了他身后的尾焰当中，好不容易聚成人形的元素之灵似乎退化起来。

    “怎么会这样？！我集合了全部元素能量，我就是完美的！为什么会这样，为……”

    已经拥有灵智的他自然也注意到了这一点，有些震惊的停下了行动，摊开双手，嘴巴微微开合，刚开始还有声音，可随着他面部被分解，就连不甘的怒吼也变成了元素体面部位置一道裂缝的无声开合。

    这边各仙域的众人已经听不到了，只能看到他的身体宛如融化的雪糕一样变成了一团不断变换着色彩的球体。

    在这颗球体身后，那拖形的尾焰像是弹弓回弹的皮筋，尽数灌入这球体之中。

    六种颜色变幻的球体在此刻压缩了起来，像是逐渐有了实质。

    远远观望着这一幕的周吉心中一动。

    就见那球体中迸出了六道像是液体一般的元素能量，往四周蕴散开后，又骤然被小球尽数吸收。

    接着，这颗小球就像是有了呼吸又或像是心跳，六色的元素能量又一次从中迸出，这一次范围更小，不过那些能量中明显多了许多灵动之感。

    第三次，第四次……一直到最终，几乎看不出有元素能量迸出。

    只是在这一刻，在场的三人一灵械都是心有所感，看向那颗已经凝聚成拳头大小的球体上。

    就见五道虹光从中飞出，被三人一灵的元素亲和引动，向着他们飞了过来。

    好东西！

    三人都有感觉，那种感觉就像是刻在骨子里一般的本能，身体中灵元沸腾，似乎是迫不及待的想要将其吞噬。

    五道虹光在飞行的途中完成了方向的选择，分做四股。其中最为粗壮的一股是代表着风的白色和雷的紫色纠缠融合，毫无阻碍的冲入周吉的身体。

    代表着土元素的土黄色能量算是第二，被孙梓吸收。代表着金色和余下少许紫色能量尽数灌入了吕秀秀体内。而最后，还有一道微弱的代表着火元素的红色能量直接钻入了3号的人造丹田！

    这一刻，几人的气势都不能自制的溢散出来。

    周吉更是在这股能量的冲击之下连进两级，只差一步就能步入凝丹中期！这种突破没有丝毫拔苗助长的性质，连丝毫负担都没有造成。这让几人看向那远处小球的目光都变得火热起来。

    小球轻轻跳动了一下，体积又缩小了几分。

    只是这一次没有能量再溢出了，这让几人都失望了不少。

    3号脸上的独眼纹路闪烁，突然开口：“诸位执事，这是我们无始仙域的东西，待会儿会由我来收纳，带出去给蒋长老。”

    三人都没开口，只有孙梓此时回应了他：“按照规律，这东西的产生仍然缺一种元素，不可能形成稳定的状态。”

    也不知道是孙梓有乌鸦嘴属性还是因为他知识面广，在那小球不断加快的跳动和不断缩小的体积中，一股恐怖的能量波动散发出来。

    “我总感觉这玩意儿要爆。”

    周吉心中已经警铃大响，对于风雷元素由着极高亲和的他可以清晰感受到那小球中的元素暴动。

    那种暴动不是随随便便就能压制的，小球每一次的跳动都会让风雷元素的暴动更加剧烈！

    “走！快走！”

    孙梓脸色一变，拖着周吉就向出入口飞去。

    此时的他土元素关于重力方面的能力全力施展之下，周吉甚至产生了一种久违的坠落的心跳加速感。

    吕秀秀的反应慢了一些，但也还是果断撤离。两赶雷枪被用在逃跑上作用依旧出色，虽然比孙梓带人飞行要慢上一些，但绝对要比周吉的普通飞行速度快。

    只有3号似乎还有点不舍那枚由一整个绝地元素能量压缩起来的小球，站在原地。

    此时的小球似乎已经被压缩到了极致，快速震动了起来，从指甲盖大小快速缩水，绿豆大小，芝麻大小，肉眼难辨的粒子大小……

    就在周吉被孙梓拖着抵达出入口时，一股恐怖的波动从他们身后扩散开来。

    由于被孙梓一言不合拖行，不用背身逃跑的周吉有幸看到了这一幕。

    就见那绝地中的恐怖黑点在不断颤抖中骤然由黑转白，迅速扩张，似乎要将整个漆黑的绝地吞噬。

    接着，就见纯净的白色中迸现出了六中颜色，分辨往六个方向飞去。

    这狂暴的能量波动，甚至都产生了一种吸力，要将他直接吞没，体内的灵元和元素能量在这力量的牵引下似乎都要破体而出！

    在他身后不远处，吕秀秀已经小脸煞白。

    骤然间，她脸色一红，一口鲜血喷到面前的雷枪上。

    雷枪之上雷芒暴增，速度瞬间又提高了三分，追上了周吉。

    近距离之下，周吉可以看到那杆雷枪上出现了细密的龟裂纹路！

