    四人的反应速度极快，直接躲开了所有的筷子。

    就凭着反应速度，顾清影满意了，笑道：“一万两银子你们只需要保护我爹和我哥哥一个月时间，时间一到你们就可以离去。”

    这一场仗打不了一个月。

    如果她烧粮草成功，说不定大半个月就能完事。

    没有了粮草的完颜烈，拿什么打仗。

    四人直接接了任务，对他们来说一个月时间就能赚两千多两银子，这是一个不小的数字。

    更何况，暗中慕容天承还给他们承诺了好处。

    这个任务不管怎么说都接得值得！

    慕容天承手一挥，四人离开。

    顾清影打算走，慕容天承却突然道：“你需要人保护吗？”

    顾清影又不傻，一下子就明白了慕容天承的意思。

    挑眉，偏着脑袋笑看着慕容天承道：“你想留在我身边？”

    慕容天承很坦然地点头：“是的！”

    顾清影笑道：“我不需要人保护，而且我不喜欢比我弱的人。”

    暧.昧什么的不存在的。

    心中无男人，拔刀自然神！

    她比谁都清楚感情的羁绊很多时候都会成为累赘，最关键，她对慕容天承只能说不反感，但远远达不到喜欢的地步。

    更何况，她身上有空间这个大秘密。

    断然不能让人知道，所以独来独往是最好的选择。

    至于感情。

    她一直都相信缘分，若，真有一天对一个人心动了，她一定会义无反顾地去爱。

    但目前看来，不管是厉苍决还是慕容天承，亦或者是欧阳南浔，她都没喜欢过，三人也没有走进她的心中。

    慕容天承对这个答案有点失望，但还能接受。

    若顾清影直接答应，那就不是他认识的顾清影了。

    遗憾地叹息道：“那真遗憾，我本以为可以留在你身边照顾你保护你。”

    顾清影站了起来：“你就甭在我身上浪费时间了，我这个人脾气怪，不喜欢就是不喜欢，不管你做多少牺牲，我若不喜欢你，一切都是枉然。”

    潇洒地转身离开。

    明和瞧着顾清影离开的背影道：“主子真喜欢上她了？”

    慕容天承喝着杯中的茶，反问道：“有何不可？”

    他遇到不少女子，但顾清影绝对是所有女子中最特别的。

    顾清影直接回到了城主府。

    四名保护的隐门中人也被安排在了顾骁和顾将军身旁。

    对于四人的出现，顾骁和顾将军都很淡然。

    既然是顾清影安排的人，他们当然要领情，关键在于，多个人保护也是好的。

    接下来的两天顾清影一直在城主府，寻找一个很好的时机离开。

    终于这天等到了，沈家有一批布料要送出云城。

    她要离开云城肯定要偷偷摸摸。

    于是趁着夜色来到了沈记的绸缎庄，第二天清晨直接藏在绸缎中离开了云城。

    而另外一边，顾将军已经整顿好了军队。

    北梁国大营也开始紧张起来，一副备战的架势。

    完颜烈没想到顾将军的脾气这样强硬，也没想到顾清影在顾将军的心中地位这么高。

    他不就写一封信恶心一下顾将军和顾清影，怎么就突然打起来了。

    关键这一次他派来的人求和都不行，顾将军一定要打！

    完颜烈手下的大将耶律将军皱紧眉头，坐在完颜烈下方有些愤怒：“为何会突然打起来？都说了现在不是打仗的时候，咱们的粮草才被烧了，怎么打？”

    耶律将军对完颜烈这两次做出的决定很不满。

    首先，顾骁被抓的时候他就要求完颜烈杀了顾骁，一了百了。

    永绝后患多好，结果完颜烈非要把人关押起来，顾骁被救走也就罢了，粮草被烧才是大事。

    那些粮草都是他和完颜烈一起求着要来的。

    本打算粮草送来都大干一场，打得天元国落花流水，结果……

    完颜烈不喜地瞥了一眼耶律将军：“你是对本皇子的决定不满了？”

    耶律将军冷哼一声：“末将可不敢对大皇子不满，但当初大皇子要是听我一句劝，也不至于变成今天这样的局面，我们也不可能这样被动，如今将士们心不稳，打起来战况也对我们不利，我可听说，云城的那些将士们对顾清影崇拜得很，好多人都把顾清影当成了天上的仙子，你写的那封信可惹怒了很多人。”

    一个女人，居然能掀起这么大的风浪。

    其实他也没有想到。

    完颜烈单纯的只是想恶心一下顾清影和顾将军，哪知道会这样。

    不过他怎么可能错：“你也知道军心涣散，若不打一仗，不赢一场，军心怎么能稳定，耶律将军不用多说，本皇子知道该怎么做，天元国要打，咱们就陪着天元国打就是了，难不成我们还怕他们？”

    虽说真打起来对现在的战况不利。

    但他真没有什么好怕的。

    耶律将军还想和完颜烈争辩，但最终还是没有继续说下去。

    不管怎么说完颜烈也是大皇子，他还得听完颜烈的。

    完颜烈站了起来，叮嘱道：“这一次一定要把粮草看守好，顾清影那小贱人厉害着呢！”

    他至今都没想明白那天晚上顾清影是怎么带着受伤的顾骁离开的。

    明明就是一个斜坡，滚下去之后人就不见了。

    耶律将军保证道：“大皇子只管放心，粮草已经被严密地保护了起来，里外三层，一只苍蝇都别想飞进去。”

    边关打仗说打就打。

    荒野之上两军人马一见面就是打。

    天元国这边士气高涨，接着两场战役都赢了。

    顾清影一身黑衣，在树林中穿梭。

    她知道这一处树林有很多暗哨，这一次才踏入树林就察觉到了好几处暗哨，比起上一次更加严密了啊！

    完颜烈越是这样，就越证明他怕了。

    顾清影记仇得很，完颜烈对顾骁做了那么多的伤害，她又怎么会轻易原谅。

    说要烧了完颜烈的粮草，就要烧！

    只是暗哨不容易躲过。

    好在顾清影有空间，每一次要被暗哨发现的时候，她都毫不犹豫地进入空间。

    一晚上的时间还真摸进了完颜烈的大营。

