    赵燕琴随手一挥，就有无数五色花瓣飘起，把飞云阁遮住了，让普通人没法看到，这才拉着许了踏入了进去，任凭它冉冉浮空。

    飞云阁飘起了近千米之后，赵燕琴这才撤去了遮掩的法术，到了这个高度，地面的人就只会觉得它是普通的云朵了。

    人类的各种雷达和探测设备，也完全没有办法把飞云阁和普通的云彩区分开来，飞云阁自带的反侦察装置，比普通人类社会的科技先进了最少五六十年。

    许了往一张躺椅上一坐，从飞云阁的透明窗口，向外望去，地面的建筑细小如玩具，高楼大厦也不过矮矮的戳在地上，车辆如黄豆，道路如细线，就连树木都显得纤细幼小。

    飞云阁又继续升高了一会儿，周围渐渐有了普通云气飘荡，甚至有一团云彩跟飞云粘连到了一起，跟它一起漂浮，让飞云阁忽然就大了三四倍，许了顿觉非常有趣。

    半个小时后，把飞云阁的三个套房转过了一遍，赵燕琴溜达了回来，妖怪少女笑嘻嘻的说道：“这座飞云阁还不错，最少也要价值四十万时币，你可算是赚大了啊！”

    许了不以为然的说道：“我倒是宁可平淡一些过日子，天天打生打死，就算赢了有人赔礼道歉又能怎样，一旦失手了，就不知会落得什么下场。”

    赵燕琴轻笑一声说道：“这却要怪你自己了，万妖会的妖怪们大多都能生活的安稳，你自己跟天帝苑纠缠的这么深，还能怎么想过平淡安稳的日子？除非你放弃天帝苑。”

    许了想了一想，沮丧的说道：“就算我放弃了天帝苑也没办法，我是不死树血脉，能够穿梭阴阳，肯定会有人看上我的天赋能力，要抓我做些什么事儿。”

    赵燕琴想了一下，说道：“倒也是！你就算交出天帝苑也没什么用，还是要过这样精彩刺激的日子。”

    许了忍不住叫道：“不要嘲讽我！我真的是很烦这种生活。”

    赵燕琴笑嘻嘻的说道：“你想要过平淡的日子，也可以啊！只要你能凝练罡脉，成为妖王，就不会再有类似的事情了。那时候，你想要把日子过的多平淡，就可以多平淡，就好像槐婆婆和我父母一样。”

    许了顿觉赵燕琴说的很有道理，槐婆婆和赵燕琴的父母的日子过的平淡舒心，就好像是普通人类一样，并没有什么腥风血雨，波澜壮阔。

    他虽然已经是八级妖士，对如何成为一头妖王仍旧慢无头绪，闻言就顺着问道：“究竟怎样才能成为妖王呢？”

    赵燕琴笑嘻嘻的说道：“想要成为妖王，三个条件都不能缺。第一是妖力值已经频临临界线，第二是拥有合适的功法，第三就是传说中虚无缥缈的机缘了。”

    许了不以为然的说道：“什么是机缘，不过是努力不够罢了。”

    赵燕琴辩解道：“妖力值突破上万的九级妖士多了去，他们也都不缺凝练罡脉的法门，每个人也都很努力，为了寻求突破的契机，不但有各种苦行修炼，还转战天下挑战同级数的好手，甚至进入魔狱去淬炼战技，但就是没法突破，机缘比你想象的要重要多了。”

    许了没在坚持自己的意见，他往下指了指，问道：“飞云阁升到这么高，下去会很不方便啊！大家都是怎么每天进进出出的？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“就因为有种种不便，飞云阁才比不上虚界的住宅，如果进出方便，飞云阁的价值就不会比虚界的房产低了。不过大多数愿意住在飞云阁的妖怪，都是比较宅的那种，除了外出购物，几乎不怎么出门，少数经常出门的，也都是掌握了飞遁和隐身的法术，足以弥补飞云阁飘浮天空的不便。”

    许了想了一想道：“幸亏我还能飞，就是速度差些，至于隐身的法术……这个我是真不会！上下飞云阁的时候，被人发现了怎么办？”

    许了能变化成一团黑光，半夜里或者能隐藏于夜色，不容易被人发现，但是大白天的就很显眼。

    赵燕琴很欢快的说道：“我教你就是了！我懂得好几种隐身术，教你一种最简单的七色隐形术好了。这种隐身术不能真正隐去形态，就是催动妖气护罩，变幻色彩，跟周围的环境混为一体，只能蒙混普通人，也不怕被相机什么的拍下来，但防御不了雷达更科技，也会被人类修行者和妖怪们一眼瞧破，但已经很合适你现在的情况了。”

    赵燕琴还补充了一句，说道：“最重要，这种法术很容易修炼，有个十几分钟，你就能够初步掌握。”

    许了也觉得七色隐形术很合适自己，他耐心挺赵燕琴讲解了一遍，顿时了然于胸，颜色的折射阳光形成，所以只要调整妖气的波段，就能反射不同色彩。

    这种新开发的法术，蕴含着科学的道理，也不需要什么法诀，只是有几个被钻研出来，控制妖气频率的诀窍罢了。

    许了只花了几分钟就熟练掌握，妖气催动，先是黑光一片，但很快就变化成各种色彩，让他整个人看起来就像是一个五光十色的大灯泡。

    许了玩的开心，就有些忘乎所以，直到赵燕琴提醒才记得，还要应付许威利和北宫鸣奇。赵燕琴来找他的时候，还是下午的自习课，很快就要到了放学时间，他应该去妖槐街了。

    许了虽然不大情愿，但毕竟这件事他已经应承下来了，就不会反悔，他把飞云阁做了一个定位，就留在了学校的上空，给自己施展了一个隐身的法术，就跟赵燕琴又从天上溜回了校园。

    许了也偷看了赵燕琴怎么施展法术，妖怪少女只是放出了无数五色花瓣，身子就能轻轻浮空，而且这些花瓣形成了一个古怪的妖力场，就连许了稍微不留意，都会瞧不清楚她的身影，显然隐身的功能对付普通人已经足够。

    许了也微微生出几分好奇，想要知道赵燕琴最厉害的法术和武学是什么！