    安娜向来心狠手快，能一锤打死绝不出第二锤。

    可怜的食尸鬼长老连句场面话都没有留下，就被安娜打成两段，魂归冥冥。

    它的尸体发生畸形变化，露出食尸鬼的狰狞形态。

    “原来是一只食尸鬼啊......”

    安娜嘟囔了一句。

    她几乎每晚都在城市里晃悠，到处猎杀隐藏起来的神话生物。

    到了现在，雾莲市里的神话生物几乎让她杀绝了。

    今晚安娜同样出来闲逛。

    正感觉无聊时，她敏锐察觉到神话生物的气息，于是兴冲冲赶了过来。

    结果太过热情，一个照面就把食尸鬼长老打死了。

    肥硕如猫的老鼠见到这凶残的一幕，吓得瞳孔收缩，身上毛发根根竖起。

    它从食尸鬼长老的身上跳下，以最快速度冲向暗巷。

    但安娜的速度更快。

    一团火焰凭空出现，准确无误的打在老鼠身上。

    老鼠发出吱吱的尖叫，带着火焰一头撞在墙上，倒在地上不动了。

    很快，它被烧成一堆焦炭。

    安娜得意的吹了声口哨。

    她将碎骨锤放在一边，又取出随身携带的匕首，开始搜刮战利品。

    时间不长，她从食尸鬼长老体内切下一枚硬币大小的晶体。

    将神话生物内核收入口袋后，安娜扛着染血的兔子玩偶，施施然转身离开。

    至于这里遗留下来的痕迹，隐秘机关的调查员们会过来处理的。

    这些调查员们也察觉到某位黑暗义警的存在，但他们心照不宣，从不打破这层界限。

    一个负责清除神话生物，一个负责善后收尾，双方配合的还算愉快。

    带着愉悦的心情，安娜回到家中。

    她先去了趟地下室，把战利品保存起来。

    这是一个特制的铁质展柜，展柜里摆了各种各样的物品。

    这些都是安娜的收藏。

    其中有不知名的石头，染血的骨头，金属的挂饰，当然数量最多的还是颜色各异的神话生物内核。

    安娜一直想为朱正建造一栋魔法堡垒，这些都是能用到的材料。

    她像一只快乐的小仓鼠，不知疲倦的囤积着这些东西。

    做完了这些，她又去了趟衣帽间，从里面拿出一套崭新的兔子玩偶外皮。

    这是用来替换沾染血渍那一套的。

    在路过老刀房间时，安娜停下脚步。

    房间里传来噼里啪啦的声音。

    安娜看了眼墙上的钟表，现在的时间是凌晨四点。

    “都这么晚了，老刀还没睡呢？”

    安娜有些纳闷。

    她发现房门没有上锁，于是直接推门走了进去。

    房间里没有开灯。

    老刀静静的坐在屏幕前面，屏幕的光芒映在他脸上，显得有些诡异。

    安娜喊了一声，“老刀，你在做什么呢？”

    老刀回头看了她一眼，脸色庄严的说道：“我在执行神主交代的任务。”

    哥哥安排的任务？

    安娜心中升起好奇心。

    她走了过去，发现屏幕上显示着某个后台界面，上面写满了数据。

    她只看懂其中一个数据。

    【当前在线人数：518410。】

    安娜一脸懵逼。

    “这是什么，和哥哥的任务有什么关系？”

    老刀杨洋得意的介绍起来，“这是页游，我昨天订做了三套，剩下的钱全买推广了。”

    在深蓝联邦，页游的制作已经完全模块化，需要的只是剧本和导量。

    老刀魔改了【打造我的神话1】里的故事剧情，用了不到半天时间，三款页游新鲜出炉了。

    对于引流这方面，由于初衷不是赚钱，在他真金白银砸下去后，确实吸引来不少玩家。

    不过安娜还是有些不理解。

    “可是你买页游做什么？”

    “当然是为了提升木先生的人气。”

    随着老刀的操作，屏幕上弹出一个个浮夸的游戏界面，宣传语犀利且魔性。

    【木先生：谁欺负我兄弟，我让他尝尝雨杖的厉害。】

    【我是木先生，跟我一起玩转大荒，一刀999，没钱也任性。】

    【开局一棵树，进化全靠吞，点击进入木先生传奇！】

    安娜惊讶的合不拢嘴巴。

    “在我的游戏里，每个玩家都是木先生，玩家进入游戏可以自动升级，打怪还能爆极品装备。”

    “我还开通了装备回收渠道，可以用现金购买装备......”

    “现在有几个土豪开始充钱了，我打算再养几个狗托出来，虐一虐这些氪金玩家，到时候钱自然滚滚而来。”

    “等我手上富裕了，就去请明星来代言......”

    老刀畅谈起自己规划的宏伟蓝图来。

    安娜表情非常古怪。

    木先生这样的大人物，如果知道自己被人这样恶搞，一定会不开心吧。

    或许还会发生某些不好的事情。

    看着在生死线上反复横跳，并且毫无惧色的老刀，安娜勉强扯出一个微笑。

    “你加油！”

    .......

    第二天清晨。

    朱正从床上爬起来。

    他伸了个懒腰，草草洗漱吃饭，然后以最快的速度返回游戏。

    朱正再次出现在小镇上。

    四周同他离开一样，没有什么变化。

    只不过天亮了。

    是啊，天亮了，已经第3天了。

    朱正默默想着。

    阿莱柯的声音突然响起，语气中充满疑惑。

    “奇怪，怎么我一晃神的功夫，天突然就亮了？”

    看来游戏时间是非线性的，而是以我为的时间为锚点。

    朱正若有所思。

    他随便敷衍道：“我也不知道，你说有没有可能是易搞得鬼？”

    “有可能。”

    阿莱柯认同的点了点头。

    梦巫晋升仪式他也只是听说过，其中发生什么样的诡异变化都有可能。

    朱正这时候岔开话题：“阿莱柯，我们要怎么做，你想到办法了么？”

    阿莱柯说道：“我们现在只有一条办法，就是提升梦魇使徒的力量，然后趁机破坏易的晋升仪式。”

    朱正想想也是这个道理，可是他有些犯难。

    “深蓝色梦境已经是我的极限了，在往上......”

    “没事，还有我呢。”

    阿莱柯大包大揽下来。

    有了阿莱柯的许诺，朱正放心不少。

    他随便挑选了一个方向，打算寻找紫色梦境。

    可是没走出多远，他就被一群堵上了。

    梦巫教团的人？

    朱正神色一肃。

