
　　针剂上没有任何文字标签，和之前P1或者P0版本的药剂颜色也不相同。

　　“咔咔咔……”针剂一取出来，他手里握着的半截手臂自动裂开，金属组合成的零件剥落后手腕处露出一个闪烁的小型仪器，绿色的光闪动了两下，整个酒店陡然虚化！

　　瞬间的下落感后，徐获又重新踩在了酒店里，不过脚刚沾地，一道劲风就擦着他脖子飞过，在避开攻击的同时他听到一句命令：“解除武器！”

　　不由自主的，他双手一松，仪器和针剂同时落向地面，而在他回过神来想把东西捞回来的时候，一个网兜似的道具突然出现在地面，将两样东西干净利落地兜走。

　　抬起头来，原本不该出现在他附近的老郑和老鹰正分别堵在他前后。

　　徐获眼神一寒，刚要动手，被老郑抢走的仪器又急剧地闪烁了两下，下一秒，酒店再次虚化，两秒后又一次稳定下来，随着环境的改变，酒店之外传来了嘈杂的打斗声，这也让对峙的三人明白，他们已经回到了藏尸酒店！

　　被老郑握在手里的仪器冒出一股白烟自动销毁了，而他本人第一时间撞开旁边的房门往窗户跑，并吩咐老鹰，“杀了他！”

　　“真空状……”老鹰刚朝徐获伸手，但话还没说完，刚才还站在走廊里的人已经闪现到了房间里，随即一道空气屏障隔在了两人间，老鹰后续使用的几件道具都没起效，等到屏障消失的时候，徐获人已经追着老郑跳出了窗户。

　　酒店顶楼距离地面少说也有近百米的距离，老郑从窗口跳出去后就用一个吸盘道具将自己悬在了酒店外墙，两个吸盘像章鱼的脚一样抓着墙面往下，他没想到徐获出来的这么快，眼见对方不做任何防护措施就往楼下跳，他一拳锤烂下面楼层的玻璃重新跳了回去。

　　紧随其后的徐获一手抓着琴弦一脚踩在窗框上，用处“重要电话”，趁着对方举起一只手时一剑横扫过去！

　　“叮！”剑气被一个不起眼的金属片挡下来，已经跑到门口的老郑回过头来朝他喊：“道德的束缚！”

　　徐获用空气屏障一挡，错开眼的瞬间老郑已然从门口消失。

　　将呓语之球佩戴上，他一脚踢穿墙壁，不用从房间里出去，他直接从在房间内发起进攻，对方看不见他，他却能准确地感知到对方的位置，一路从房间横穿整个走廊，他成功堵在了老郑前面，用“同性相斥”将他从楼梯口弹回了走廊里！

　　老郑表情也不像刚才那么轻松，停顿了一瞬后，他的神情变得更难看。

　　“车票没法用了？”徐获握着“亡者之眼”，神色冰冷地看着他，“明白告诉你，除非死，你绝不可能脱离这个副本！”

　　话音将落，两人的距离已经只有咫尺，老郑似乎已经习惯了他的快速度，脚下一蹬腾空朝后飞去，同时抛出一个画轴模样的东西，陡然伸开的布匹瞬间封住了整个走廊。

　　可惜的是这道具没坚持两秒便被徐获一剑划破，看着前面奔逃的老郑，他抬手使用“撰写的强度”。

　　背对他的老郑在这一瞬间以奇怪的姿势扭过头——他的身体还在向前跑，但脑袋却不自觉地往后看，并且像卡住了一样没法转回去，两只眼睛只能死死盯着徐获！

　　眼见徐获的身影拉出一道残影，他手中出现一个吹泡泡机道具，随手一挥，无数的气泡涌出，瞬间充斥在整条走廊内，也遮蔽了双方的视线。

　　五秒时间过去，老郑看到在泡泡内失去目标原地警戒的徐获，冷冷一笑，抓出一个绞绳往他脑袋上一套！天籁小说网

　　绞绳自动收紧，把徐获朝他这边拖来，老郑谨慎地和他保持距离，直到徐获蹬动地面的双腿逐渐失去力气才缓缓道：“还以为你多厉害……”

　　冰冷的剑锋从他胸口穿出，带着鲜血出现在他视野中，老郑低头，嘴巴一张先吐出一口血来，他不可置信地回头，竟然发现还有一个徐获不知道什么时候站在了自己背后！

　　他似乎是想说什么，但口中呛出的血挤占了他最后的机会。

　　徐获抽手，随手将人推倒，捡起那条实际什么都没套上的绞绳又补了一剑，彻底结果了老郑。

　　等人断气，他收到了游戏通知，但翻找一遍才发现，遗物里根本没有那支绿色药剂！

　　脑子里快速过了遍刚才发生的事，徐获一跃跳到窗台上，放眼一看，负责阻截他的老鹰已经跑到了两条街外，和他一起的还有林振怀，其他人则没有露面。

　　转身面向酒店往后一跃，他从酒店高层快速坠落，落地之前抓出“正面朝上的椅子”，安稳降落之后，他看也不看这座已经空无一人的酒店，径直向博物城大门方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第760章 冲着药剂来的免费阅读。https://xs.23sk.com 