一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十七章鹰队

    “我们的队伍现在便算是正式形成，是不是该取一个响亮的名字了？日后让蛮荒修士闻风丧胆，让所有六大王朝天骄也震惊的名字？”凌阁笑着说道。

    “你想的可真远，不过我也赞成，不管战果如何，名字要取的响亮，不如就叫倔强军团吧！”另一人说道。

    “这也太俗了，不行，依我看就得叫拔剑道友团！”

    “这些都是什么玩意啊？”凌阁直接摇头，然后仰望星空，皱眉思索了起来，所有人都看向了他，他毕竟是目前这里修为最强的，而且之前的表现也都很强势，众人一般也都会听他的，忽然，凌阁眼眸一亮，“我想到了，你们看着满天的星辰，黑夜如幕，想到了什么？”

    “星辰战队？这个不错哦！”一人点头道。

    “黑夜团？也不错哦，不愧是凌大哥！”许多人都点头。

    “不不！”凌阁摇头，“你看这漆黑一片，星辰明亮，不应该叫黑亮兵团吗？”

    “…………”众人！

    “李墨你说吧，凌大哥这方面有些不行！”林渊无奈的摇头道。

    “鹰，鹰队！”李墨道，“如雄鹰一般，一击必中，不中便走，我们的定位便是刺客，而不是正面抗衡的，那合击之术虽然强大，但短时间内发出几击之后，你们便会力竭，修为耗损巨大，所以，我们不易持久战！”

    “鹰队！”众人皆是点头。

    “好，这几日时间，我们便演练合击之术，还有继续完善三才阵！”李墨道。

    很快，十日便过去了！

    在长城之中，掀起了一阵轰动，这三才阵看似简单，但经过修行之后，发现其中奥妙无数，种种精妙的配合，竟然不弱于蛮荒修士与大妖，而且每三个人为小组，还可以继续配合，甚至无限多的人，便可以无限的配合下去，但这样，势必需要联系的时间太久。

    所以，他们便让所有人修行了十日，初步掌握了三才阵的配合后，便进入到了战场之中。

    当曹岩来找李墨的时候，已经发现营帐早已经空了，这自己组成的一队，早已金进入到了长城以外，他摇头苦笑，“走的这么快做什么，上面因为你贡献了三才阵，准备让你过去给你奖励，算了，那就等你回来再给你吧！”

    此刻，在长城以外百万里之内，从蛮荒那边亦是有无数的蛮荒战士与大妖进入其中，而长城这边亦是有六大王朝的所有天骄与守备军，进入其中，开始了厮杀。

    这是双方都共同决定的，其中没有通天境修士，唯有凝血。

    不然的话，通天进入其中，这完全便破坏了平衡，无论是六大王朝的天骄被大肆斩杀，还是蛮荒的天骄被大肆斩杀，都不是双方想看到的，而且，双方都对自己的天骄有信心，所以，才在这百万里中，让所有年轻一代磨练。

    匆匆之间，便是数日过去了，百万里内，全部都是无尽的山脉，地形非常的复杂，且一眼根本看不到远方，而且也无人敢明目张胆的直接高高飞起，不然若是周遭有许多敌对修士，便立刻进行攻击，想抵挡都抵挡不了。

    这里已经爆发了数次战斗，无论是蛮荒的战士，还是长城守备军都开始死亡。

    又几日后，经过了几次数百人的大规模战斗，死伤的人数开始增加起来，这一次，无论是蛮荒还是六大王朝，都是朝着其中，投入了数万的修士，这些战斗，完全是用来磨练这些年轻天骄的。

    蛮荒修士亦是如此，他们也派出了年轻一代最强的天骄，聚集在这里，用来磨练。

    半月过去了，死伤已经超过了数千。

    六大王朝的天骄，经过了重新分配之后，每一个队伍都变得强大了许多，但依旧是出现了死伤，因为面对的蛮荒修士也更加的强大，不过这一次，比第一月好太多了，他们学会了三才阵，在战斗之中使用，要比之前强大了许多。

    此刻，在某一处山脉之中，外面看不到有任何异常，但一棵树的背后，在山腹之中，却有一片空洞。

    里面有是一名修士，正在修行着。

    “李墨，半月过去了，我们可以出去了吗？”凌阁问道，他习会了三才阵，又习会了合击之术，自我感觉已经有底气了，但没想到李墨带领他们来到这里后，竟然躲了起来，这一躲便是足足半月的时间。

    甚至有一次在外面听见了许多人互相在攻击，爆响声震天，李墨也没有出去。

    “再等半月，我们安心修行便可。”李墨说道，“我传授给你们的一些道法，都学会了吗？”

    “学的差不多了！”林源点头道，然后眼眸看着李墨，露出崇敬之色，“李墨，你哪里来的这么多强大的道法，这道法甚至比我从大唐王朝之中学的还要精妙，而且非常适合我！”

    “这道法，我是根据你们每个人的特点，来让你们学习的，你们既然跟随了我，我便会尽可能的保证你们的性命。”李墨道，“再等半个月，等一月后我们再出去，如今正是这些蛮荒修士气势最盛之时，一鼓作气再而衰三而竭，彼竭我盈故克之！”

    “一月之后，他们皆是身心疲惫，而且经过了剧烈的消耗，人数也会减少许多，我们如今的整体实力还是偏弱了一些，等他们人数越少的时候越好，但那样得不到杀戮点，也失去了历练的意义，所以，一月后便是我们鹰队出击之时，到时，便是获取杀戮点之际！”

    “好，我听你的！”凌阁点头道。

    “那我们便继续修行，继续憋着！”林渊亦是点头。

    旋即，十人再次修行了起来，每一个人都是憋着一口气，已经迫不及待想要出去了。

    李墨看到这种情况，微微一笑，对方经过一月的高强度的厮杀，精神疲惫，而我方气势已经快压抑不住了，他们新修行了合击之术，修行了新的道法，加上之前服用元灵血丹增长的修为，每一个人的实力都增长了许多，他们早已经迫不及待的想要出去。

    因此，他故意将他们压着，将这股气势憋着，等出去的时候，完全释放，给所有人一个震惊，也给他们自己一个巨大的信心。