一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十九章酒后真言

    张铁森调转车头向村长家驶去。

    可是到了村长家门外，张铁森正打算下车的时候，却犹豫了。

    张铁森又把车门关上了，坐在车里思考了起来。

    这事如果找村长商量的话，他不敢确定村长会不会又要从中捞些什么好处。

    给村长些好处，张铁森也没什么意见，只是担心村长搞些有的没有的理由，就把这事给拖延下去了。

    静思了一会儿，张铁森觉得找村长商量还是不够稳妥。

    于是，就踩下油门，继续往前驶去。

    没多久，张铁森的车子就在孙阿香的家门口停下了。

    看见烟囱里炊烟袅袅，张铁森的嘴角不自觉就勾起了笑意。

    “看来刚好赶上饭点了。”张铁森嘀咕了一句，迈着轻快的步伐进去了。

    刚进屋，他就看见孙富贵在一人独酌。

    桌上就只有一盘花生米，而厨房里还传来炒菜的声音。

    张铁森就知道孙富贵肚子里的酒虫已经开始造反了。

    “爹，我让你等会儿，我马上就炒好了。”

    这时，孙阿香的声音从厨房里传来出来了。

    张铁森咳咳了几声，朝着厨房喊道：“那你不会炒快点嘛，瞧把叔叔急得。”

    厨房里的孙阿香听到张铁森的声音，拿着锅铲就出来了，惊喜的问道：“铁森，你咋过来了？”

    “我来蹭饭不行吗？”张铁森一副理所当然的表情反问道。

    孙阿香嫣然一笑，回答道：“行，当然行了，那你坐一下，马上就好了。”

    说完，她转身进去继续炒菜了。

    孙富贵发现张铁森来了，那是喜不胜收，连连招手说道：“铁森你来的正好，赶快陪我喝两杯。”

    喝酒的人总是那么孤独，无时无刻想要找个人来作伴。

    张铁森笑着点了点头就坐下了。

    孙富贵给张铁森倒上了酒，略带责怪的说道：“你平时有空就多来，陪我喝两杯也行。”

    “好的叔叔，以后我肯定经常来。”张铁森淡淡说道。

    他不经意的一句话，孙富贵却当成了一句承诺来听。

    “这可是你说的啊，你可不能拿我寻开心。”孙富贵满脸认真之色说道。

    张铁森点点头答应道：“叔叔，我咋会拿你寻开心呢，以后我一定多来。”

    得到张铁森的肯定，孙富贵看上去是心情大好，举起酒杯说道：“来，先跟我喝一个。”

    张铁森自然没有拒绝的理由，陪孙富贵喝了一杯。

    刚放下酒杯，张铁森站起来说道：“叔叔，我去看看阿香炒好了没有，把菜给你端来。”

    说完，张铁森向厨房走去。

    看到孙阿香一边要忙着炒菜，一边还要添柴，而且她的脸色被热的通红，显得格外可爱和迷人。

    “阿香，我来吧。”张铁森从孙阿香的手中拿过了火钳。

    孙阿香对他微微一笑，继续去炒菜了。

    她知道张铁森肯定是无事不登三宝殿，直接问道：“你过来有啥事吗？”

    “你先炒菜吧，待会儿再说。”张铁森漫不经心的回答一句。

    孙阿香便不多问了。

    没多久的时间，几盘香喷喷的菜已经出锅了。

    把菜端出来的时候，张铁森看见孙富贵一个人半瓶酒白酒了。

    “叔叔，你这么急干嘛，咋不等我来陪你喝呢。”因为盘子有些烫手，张铁森把盘子放下以后，双手捏着了耳朵。

    孙富贵打了个嗝，嘴里吐出满满的酒气，一拍桌子很严肃的说道：“陪你喝我还用控制量嘛，先让你半斤都没事。”

    一听这话，张铁森就知道他已经有些上头，苦笑着摇了摇头。

    “咋滴，你还不相信了？”孙富贵瞪着张铁森质问道。

    孙阿香又给孙富贵倒上酒，说道：“铁森，没说不相信你，你赶快接着喝吧，我让他陪你喝。”

    张铁森坐下以后，举着酒杯淡定的说道：“叔，今天你喝多少，我陪你喝多少。”

    这句话却招来了孙阿香的一个白眼。

    张铁森明白孙阿香的意思，无奈的撇了撇嘴巴。

    孙富贵一听有人愿意陪他喝酒，高兴的不得了。

    这顿饭在几句闲聊中就开始了。

    “你还没说呢，今天来到底有啥事？”孙阿香手里端着碗，目光落在了张铁森的身上。

    张铁森转过头，这才发现孙阿香的鼻子上有一些灰，就伸手替她抹了一下。

    同时也心生怜爱，觉得孙阿香在这个房子里住的太艰苦了。

    看着张铁森温柔且疼爱的眼神，孙阿香盯着他目不转睛，脑海里也开始浮想翩翩了。

    “那是待会儿再说，我觉得现在有件更重要的事。”张铁森收回目光，望着孙富贵问道：“叔叔，阿香跟你说过新房子的事吧？”

    “我觉得住在挺自在的，你们去住新房子里就可以了，不用管我。”孙富贵说了一句，又喝了一口酒。

    孙阿香的脸上闪过一丝娇羞，说道：“爹，你说啥呢，那是铁森给我们的房子，是我们住的。”

    看见孙阿香可爱的模样，张铁森会心一笑，说道：“叔叔，大家都是用老房子来换，虽说你们不用跟我换，但是你这老房子也要给我建新房，等我把这里给建好了再还给你们，不然乡亲们会说我徇私，你得支持我的工作才行。”

    “阿香也这么大了，她能做主，她要是做不了主就让你来做主，我都没意见。”孙富贵拿过孙阿香和张铁森的就重叠在一起，语重心长的说道：“阿香从小就没了娘，这些娘也吃了不少的苦，以后我就把她托付给你了，你可要替我好好照顾她。”

    虽然这是孙富贵的酒话，但是大家都知道酒后吐真言。

    况且还提起了那些伤心事，大家的情绪一下子就变得无比失落。

    孙阿香也情不自禁的想起了自己这些年的不易，和孙富贵相依为命的艰辛，眼眶已经开红泛红了。

    “爹，你好好的说这些干啥？”孙阿香满脸悲伤的说道。

    看见孙阿香这个样子，张铁森心里也不舒服，抓紧了孙阿香的手，郑重其事的说道：“叔叔，你放心吧，我一定会好好照顾阿香的，不会让她受半点委屈。”