    强大的雷电能量以王自为中心向着四面八方倾泻而出，他的周围整整齐齐的倒下了数不清的树木和骷髅兵，很快就各自清空了血条，变成了漂浮在水面之上的掉落。

    “闪电的力量克制黑暗系的骷髅兵，完全符合设定，似乎没有什么问题。”

    看到成绩斐然，王自这才停下了手中大锤的输出，顿时雷霆们被切断了根源，以十分迅捷的速度从他的眼中消失的干干净净。

    “要不是我不方便下水，而且这种雷电力量不知道会不会对自己造成伤害，不然我在水中战场可能真就是无敌的存在。”

    脑中一闪而过的想到了逃入海洋之中的鱼人族英雄，他摇摇头，然后跳到了下面那层的土块儿上面，开始搭建新的平台，好让他去周围捡起那些掉落的东西。

    骷髅兵们以一种十分迅速的登场和退场转换，在王自的心中并没有引发任何的波澜。

    只不过……他还是有些小瞧了传说中不死族的最大特点——数量。

    刚刚那一击下去，周围至少近百米的半径之内所有骷髅兵都被清理一空，但是这也让王自所在的区域树木尽皆消失，露出了一大片空荡荡的水域。

    虽然这种情况下景色倒是更加美丽了，森林从天空向下俯瞰的话就仿佛多了一只美丽的眼睛一般，但那些骷髅兵可不这么想。

    他的这一行为，似乎是将周围丛林中的所有骷髅兵全都吸引了过来，一眨眼的功夫之后，无数的骷髅兵就从四面八方的树林中，一一站了出来。

    随着它们的才出现，天空中也开始多了一片乌云，这片乌云牢牢的遮挡在它们的头顶上方，将照射下的阳光尽数挡住，也让王自开始感觉到了周围出现的凉意。

    他眉头一皱，顿时觉得事情似乎并不简单。打开系统确认了一下之后，果然不出所料：骷髅兵是奇幻种分类，并不是怪物种。

    “竟然是跟哥布林、精灵一样的奇幻种啊，就是不知道，你们到底是哪一个层次的奇幻种？赤炎兵蜂那种弱鸡，还是小说里面强大的亡灵天灾？”

    很快，王自就知道，自己果然还是看低了它们。

    除了普通的骷髅兵之外，一些新的兵种混杂在它们之中开始渐渐的出现。有骷髅弓箭手，骷髅法师，甚至他猛然听到了一阵马嘶声，回头一看，那是一队骑着骷髅马的死灵骑士。

    “呃，还真是兵种健全的亡灵族么。”

    看到死灵骑士出现的时候，王自就有些不淡定了，微笑也从脸上消失。这种时候他决定先下手为强，不能再给这些家伙纠集兵力的时间。

    迅速的一个猛跳重新站到高点之上，王自握住手中大锤的末端，锤头再次伸到了下方的水中，强大的雷霆之力又一次涌现出来，朝着这些骷髅兵单位席卷而去。

    但就在这时，骷髅法师们发威了。

    无声的魔法被它们瞬间用了出来，一道灰蒙蒙的防护壁出现在场内每一个骷髅兵单位的身上，将它们牢牢的保护在内。

    喵喵锤的雷霆之力就像是一条条电蛇一般向着每一个骷髅兵缠绕了上去，但它们面对这些灰色的能量护盾时，却完全不能建功。虽然强大的雷霆之力不断的消磨着灰色护盾的厚度，但有着众多数量的骷髅法师们不断为护盾补充能量，所以这护盾最终十分坚挺的将所有骷髅兵单位保护的严严实实，完整无缺的挺过了这一波攻击。

    要说喵喵锤的属性，那是真的强大。但是它的续航能力，还真就没有想象中的那么厉害。

    这个锤子的雷霆和暴风之力，都是以爆发力为主，瞬间爆出最大的伤害，才是它主要的用法，而不是像个发电机一样在那里提供稳定、持续的电流，不然王自当初还要什么发电机，直接给喵喵锤接两根电线不就能给基地供电了么。

    这样就造成，眼下这种场面，骷髅法师们联手挡住了喵喵锤最强的一波雷霆之力后，喵喵锤就后继无力，电量逐渐的降低，直至自动消失，然后等待王自再次操控它进行下一波的爆发。

    “麻烦……看来它们的魔法水平并不比精灵弱的样子。”

    得知精灵的魔法后，王自就对这个世界的魔法水平有了一定的心理认识，现在出现了这么一群能够挡下喵喵锤的骷髅法师，他也不觉得有什么奇怪的。

    但是……这就不好办了呀……

    趁着刚刚雷霆消失，王自再次一鼓作气，尝试发射出了更为强大的电流。但结果还是那样，骷髅法师们似乎根本没有降低警戒心，灰色的能量护盾依旧坚挺，保护着那些骷髅单位向着王自逐渐的靠近。

    这其中，骑着亡灵骨马那些死灵骑士速度最快，两波魔法能量的交锋之后，他们已经几乎快要到达王自的面前了。

    “烦！就不能让我好好的赶路么！”

    骂骂咧咧的收回大锤，王自脚下踏空，直接蹬着空气就迎向了最近的一名死灵骑士。

    “我是老司机！没时间了快上车！”

    两个技能随着怒吼声被他在空中发动，身上的黄金色圣衣也流光闪动，为他加持了相应的能力。

    咚！王自双手握住的大锤狠狠的砸到了当头那名死灵骑士匆忙横起来的骨枪上面，一声脆响之后，那骨枪碎成半空的碎片，喵喵锤余势不减，巨大的锤头直接砸到了这名死灵骑士的身上，直接将它连同铠甲一起敲成了粉碎，然后凭空消失变成了地上的掉落。

    脚下再次一蹬，飞天鞋的能力王自这几天已经练的比较纯熟了，他身体一改下落的趋势，又朝着另一名死灵骑士扑了过去，呼啸的大锤再次将这名来不及抵挡的死灵骑士砸了个粉碎，帮助他拿到了双杀。

    但也到此为止了。

    王自的突袭虽然迅捷而凌厉，但那些周围的骷髅兵单位也不是干看着的。骷髅弓手此时射出的骨矢已经来到了王自的面前，叮叮咚咚的敲在他的铠甲上面，虽然没有造成任何伤害就全都被超绝的防御力挡下，但本身却也给他带来了一些干扰。

