    待王思香穿上各种衣服后，再次震惊。

    衣服款式，颜色，大小都挺合适！

    特别是小内衣，那简直就跟拿尺子量过一样……

    莫非公子暗中比划过……

    思绪到此，王思香整颗心怦怦乱跳……

    没再多想，她起身开始做饭，可是在家是大小姐的她，哪里会做这些？

    望着秦恒放在厨房里的米菜都有种无从下手的感觉。

    但她还是开始动手了……

    当秦恒走进厨房，看着她正在做的菜时，顿时蛋痛。

    西红柿炒鸡蛋！

    一个很简单的菜！

    可王思香竟然没切西红柿，直接丢了五六个整个的进去，跟整个的鸡蛋一起咕噜……

    这特娘的是西红柿熬鸡蛋吧？

    “公子，好像，好像有点不对。”王思香望着秦恒似笑非笑的表情，小声的说道。

    望着王思香的窘迫，秦恒嘿嘿一笑，亲自教她如何做饭。

    模拟记忆中，这丫头一开始也是不会做饭的，但很快就学会了。

    有秦恒手把手的教，王思香在旁边耐心学习，她可不想成为花瓶，

    至少做饭这种事，必须得会。

    饭后，她抢着刷碗，收拾东西……

    这些活倒是简单，终于没再闹出什么笑话。

    随后，两人各自修炼……

    秦恒此时却有点静不下心来。

    因为他不知道自己要不要传授阴阳诀给王思香。

    这法诀，阴阳同修，又莫大的好处。

    可跟对方双修之后，从此就是真正一家人了……

    转眼到了晚上，饭后，王思香烧好热水。

    “公子，我服侍你清洗吧……”

    “不用。”

    “公子，我替你暖床吧？”

    “不用。”

    “公子，我害怕……”

    “……”

    “给。”

    “阴阳诀？”

    “嗯。”

    屋内……

    秦恒跟王思香盘膝相对而坐，两人双手紧紧抓在一起。

    同时运转阴阳诀！

    阴阳诀，需要两人气息想通，同时运转灵力。

    灵力合二为一，在两人身体中来回循环，达到阴阳调和！

    达到一个平衡之后，再各自运转修炼之法！

    从而能吸收更多的灵气入体！

    但循环过程中，两人的身体将再也没有任何秘密……

    所以，这是一门伴侣之间的修炼法门。

    不是伴侣，那完全没法修炼。

    当然，不排除为了修炼，假装伴侣的。

    秦恒原本不想拖累王思香，但思想挣扎一天后，他终于放弃治疗了……

    重活一世，难得遇上一个姑娘对他那么上心……

    再说，她现在远离家族，都跟在自己身边了，装啥清高啊……

    于是，这才把阴阳诀传给了王思香。

    当然，修炼这玩意之前，他也说得很清楚。

    结果，王思香根本不在乎，还很乐意。

    那就没啥问题了。

    不过，问题又来了。

    原本自己单独修炼灵气，那种爽感就很足了。

    现在两人一起挨着修炼，想要循环灵力，同时抛开各种杂念，达到入定状态，这真的太难了……

    只是尝试修炼了一会，屋子里就传来了嘿嘿嘿的声音……

    ……

    七天后……

    经过连续七天的热血奋战！

    秦恒和王思香终于腻歪了……

    可以抛开各种杂念，达到入定状态……

    入定同时修炼，这速度果然快了很多……

    至此，两人每天除了吃饭，上厕所，就是修炼……

    修为增长迅猛！

    又是三天后……

    这天早上，修炼完毕后，王思香做饭，秦恒则在旁边指点。

    此时的王思香，通过这段时间的修炼，整个人变化很大。

    娇艳的脸蛋，明艳动人。

    就像一多盛开怒放的牡丹花，娇艳欲滴……

    看着眼前的佳人，秦恒很满意。

    唯一有点不好的就是，这妞嘿嘿嘿时，太积极主动了……

    很快，饭菜做好，开吃。

    “嗯，味道不错，夫人有很大进步。”

    秦恒高度表扬。

    “哈，都是相公教得好。”受到表扬的王思香娇艳如花……

    两人的称呼，从那天一起修炼之后，就已经改了……

    正吃着呢，秦恒忽然抬头朝天空望去，一群人极速飞来。

    魔血宗的太上长老，终于带人来了！

    空中……

    一群黑衣人围绕着中间的一个白胡子黑衣老头，他正是魔血宗的太上长老。

    他挥挥手！

    “搜寻整个灵剑宗，将他们统统抓住！吸干他们！”

    儿子，儿媳等人的灵魂牌全部破碎，最后的灵魂印记就是在这灵剑宗周围消失！

    魔血宗太上长老，当然要带人前来报复了！

    但是……

    “启禀太上长老！灵剑宗内没人！”

    “启禀太上长老！灵剑宗山顶有灵剑宗掌门等人的墓碑！”

    ……

    各种禀报传来，全都在说着一件事，灵剑宗已经没人了……

    “可恨！不会是畏罪潜逃了吧？”太上长老听得双眼喷火！

    吓得其他弟子们各个低下头。

    这太上长老喜怒无常，前段时间因为一个侍女没服侍好他，结果就被吸干而死。

    因此，弟子们此时都怕被殃及池鱼。

    就在这时，远处一个弟子飞来，“长老，那边好像还有法阵。”

    一群人转眼间到了毒蛇山谷上空！

    不等他们破坏法阵，秦恒已经御剑飞了上来。

    毒蛇山谷是师父所住之地，秦恒还不想就这么被破坏掉了。

    魔血宗太上长老，看了看秦恒，只是一个练气四层的修士。

    “灵剑宗弟子？你们都躲在里面了？给我拿下！”

    “是！”

    一声令下，两名练气七层的弟子顿时朝秦恒扑去！

    轰隆！

    迎接他们的是一把耀眼至极的飞剑！

    眨眼间，这两名弟子被杀，尸体扑通砸落在了灵剑宗的广场上，发出巨大的声响。

    ！！

    练气四层瞬杀练气七层！！

    所有人瞬间看得目瞪口呆！

    “好狗胆！老夫来会会你！”

    人群中，一名魔血宗的筑基长老，瞬间冲出，一挥手，一把飞剑带着轰鸣之音，直轰秦恒！

    “哈哈！长老出手了！这小白脸要倒霉了！”

    “没错，砍下他的头颅当夜壶……”

    “啊，怎么可能？！”

    见筑基长老出手，其他弟子们松了一口气。

    可话没说完，出场的筑基长老，同样被对面的小白脸一剑击杀！

    练气四层杀筑基？！

    所有人都以为自己眼睛出毛病了！

    “可恨！他隐藏了修为！你们退下。”

    魔血宗的太上长老亲自出场了！

    但不等他出手，对面的飞剑猛然灵力暴涨！

    瞬息之间，跃过了他，在弟子们中间一阵狂闪！

    他带来的四五十个弟子，全部如下饺子般纷纷砸落在了地上……

    不等他反应过来，秦恒已经眨眼间到了他跟前，一拳把他修为打废了……

