    你出生在了阿拉德大陆的一个富有家庭。

    你从小练习剑术，并因为家里有钱的原因，你请到了很多剑士进行了学习，而且因为你是穿越者的原因，你请了G.S.D来做你的老师。

    七岁时，你修炼除了气。

    你成年的时候，除了G.S.D以外，你的剑术老师都没办法击败你了，G.S.D决定教授你鬼剑术，帮助你踏入剑魂的门槛。但在今年，你家附近搬来了一个叫做凯丽的女人。

    你一边练剑做败家子，一边和凯丽交流，帮助凯丽度过一些生活上的问题，并和凯丽成为了好友。

    一年后，你的剑术陷入瓶颈，无法踏入G.S.D老师所说的那个境界，在不用气的情况下以铁剑无伤斩断铁剑，可以自称剑魂，但却帮助凯丽制造了一台强化机器。凯丽说虽然没钱，但她会用别的方法补偿你，而现在就可以先补偿一部分。

    凯丽将第一次强化机会让给了你，你犹豫再三，还是在喝多了的凯丽的保证下，拿出了自己的配剑。

    你死了。

    “凯丽我特么！”

    李珂猛然从床上做了起来，头痛的感觉和还说呢上的热流都没办法让他的内心平静下来。

    因为凯丽太坑了！

    在他最后的记忆当中，他把剑放进了强化炉，然后……

    然后炉子就炸了。

    他和凯丽直接从那个世界报销，这一次的世界之行也很自然的结束了。

    颤抖着捂住了自己的脸，李珂不明白自己为什么一定会遇上凯丽那个坑货！虽然第一次的时候凯丽没坑自己，但这一次却实打实的送他归西了。

    以至于，在梦境中更进一步，学习了完整的剑术，外加一些有趣招式的兴奋感，也被这种生草的感觉冲击的完全消失了。

    他可是学会了很有意思的剑术呢！

    “真是……”

    身体上因为生命力强化身体的疼痛感开始消退，李珂活动了一下自己的身体，回忆了一下自己刚刚得到的生命力，稍微还有些头痛的他确定了一件事。

    生命力反馈的比例，是十分之一。

    刚刚的生命力量是梦中世界自己的生命力的十分之一，也就是说，自己在梦中的生命能量越强，那么反馈回来的生命力也就越强。

    可惜的是，他在梦中的世界依旧只是个人类，生命力虽然普通人旺盛，但也就强一点罢了，并不算是很多。

    “这倒是一件好事，我要是能够摸索到转生成其他种族的话，比方牛头人，或者龙人，他们的生命能量一定十分的充足。”

    李珂有些叹息，只有这个时候，他才会羡慕系统的好。

    “如果是系统那样子一目了然，然后还能够给个总结就好了……”

    嘟囔着这样的话，他准备穿衣睡觉。

    可他的心中再次出现了悸动感，他思想当中的那个空洞开始了变化，空洞蒙上了一层薄纱，这层薄纱慢慢的变化，形成了一行文字。

    李珂

    精神：90/140

    生命：203/157

    穿越次数：3

    固有天赋：奸商吸引者，剑客之心，穿越者。

    奸商吸引者：能够吸引到奸商和你交朋友，并提升高商人的好感。

    剑客之心：你渴望成为一名贱（？）客，极大概率成为剑客。

    穿越者：你有极大地概率知道剧情，并有几率得到硬盘精天赋。

    硬盘精：你懂得水利，玻璃制造，肥皂制造，农业改良，初级工业，航天知识，精准到天和时辰，以及人的历史知识。上下五千年全部诗词歌赋，满分作文。天灾人祸发生的时间，具体地点，具体情况。外加普通人不知道的鸟不拉屎的地名和历史冷知识和历史人名。

    已探索世界：英雄联盟，地下城与勇士，穿越火线。

    李珂下意识认为自己被系统附身了，但这个念头升起的一瞬间，李珂就看到这些文字像是雾一样的开始飘散，再次变回了那个空洞。

    “这……”

    李珂看这个空洞若有所思，他又去想自己想要一个面板一样的东西。，然后这些文字就再次出现在了李珂的面前，并且继续延伸，出现了几个选项。

    快速模拟：消耗100精神能量，50生命能量进行一次快速模拟，根据经历得到反馈，模拟结束有极低几率得到特殊天赋。

    可以通过消耗精神能量和生命能量来获得模拟内天赋，或者增加获取物品和天赋的概率。

    可选择是否模糊模拟记忆，防止记忆出现错乱

    现实人生：消耗精神和生命，进行一次现实模拟，此模拟需全程参与.

    可以通过消耗精神能量和生命能量来提升模拟后的身份地位，天赋，或者增加获取物品和天赋的概率，可选择模拟时年龄。

    “所以……这到底是系统，还是我的特殊能力？那个多出来的生命力，应该就是因为反馈而得到的生命力吧？身体暂时没办法消化，所以才会溢出。”

    李珂的脑子嗡嗡的，他看着这个系统面板，但他发现这个系统其实给他的感觉并没有变化，依旧是那个空洞一样的存在。

    依旧是自己能力，只是因为他‘想要个系统’，所以这个能力就以系统的姿态出现在了自己的面前。只要自己想，自己随时可以打碎这个系统，然后继续用之前的方法使用自己的这个能力。

    但本质依旧是那个自己没能完全掌握的空洞。

    李珂的心念一动，这个‘系统’面板的背景图就换成了一张蒂法的动图，再一动念头，就变成了和谐，有爱，平等等二十四字真言。

    摸了摸自己的下巴，李珂觉得不知道是不是自己的错觉，自己的这个能力的变化，貌似是因为它成长了？

    “……这还真是有趣，那这算不算进一步掌握的呢？这东西到底是一种宝物，还是我因为穿越而觉醒的天赋呢？而这个变化的能力，又为什么会开启呢？”

    李珂能确定这个空洞并非是系统，但这种通灵的表现也实在是有趣的很，只是可惜他现在的精神能量不足以开启一次模拟，不然他现在就可以试验一下有了这个系统之后，自己的模拟到底有什么不同的地方。

    拿起刀剑和长老所给的书信与卷轴，李珂吃了早饭，拿了干粮，就告别素马长老，以及对他微微点头的永恩，离开了道场。

    在路上的时候，李珂稍微试了几下剑，发现永恩的剑比他往日用的剑重了一倍多，而且还是单刃，所以很不顺手。

    不过这并不是问题，在这次的模拟当中，他在D.S.D门下所学习的剑术就是这种应该叫做太刀的武器的用法，短暂用用不是问题，去了下个城镇换一把剑就是了。

    只是……

    走到一个十字路口，李珂停下了自己的脚步，看向了自己身后的树丛。

    “出来吧，亚索！”

    麻烦的人跟上来了。

