    见蔡邕连连张嘴，最后又苦笑不言不语，郭胜心下轻叹，但他知道，若不能让董虎消减了怒火，别说想要节制、督理董部义从，三人不死在河套三郡就谢天谢地了……

    “虎娃心下知道朝廷的忌惮，知道咱们前来五原郡想要做什么，但他说了之前那番话语时，就没想着造反，但他也绝对不会相信朝廷或你我没有杀他的心思……”

    “郭公公你……”

    “蔡博士，高公公，你们别辩解，即便是郭某也有这种心思！但咱们都很清楚，董部义从是虎娃一手带出来的，最一开始的佣兵也好，河湟谷地内的数万屯田军也罢，或是眼前二三十万人，都是虎娃一手带出来的！”

    郭胜转头看向高望，神色郑重。

    “高公公可还记得当日广宗城下情景？可还记得虎娃因何大怒打了那宗员？可还记得虎娃大怒说的话语？”

    “虎娃说……别玩火，玩过了头，你们承受不起后果！”

    高望张了张嘴，又苦笑一声，他如何不知道这些事情？不仅他知道，即便蔡邕也是听说过，若不是他人逼迫，若不用“造反”激怒了那小子，又怎会有“上中下亡国三策”话语，几人也不会倒了大霉。

    “虎娃当日大怒说了那些话语，其实就已经说了清楚，别逼虎娃造反，别逼董部义从造反，把人逼急了，当日广宗城下承担不起董部义从造反的后果，今日……朝廷同样承受不起！”

    ……

    “蔡博士，你还是与朝廷上个奏表吧，把虎娃的意思说一下，有些事情……不是你我可以决定的。”

    郭胜话语说罢，也不等蔡邕答应，自顾自走向正准备拔营的张辽，也不知问了些什么话语，之后就钻入一辆马车中……

    “唉……”

    高望苦笑一声，什么也未说，大步走向不远处另一辆马车，就因三个字刺激到了那小子大怒、不满，也不敢再多说什么。

    看着两人先后离去，蔡邕想了下，最后也苦笑一声走向自己的马车，他不知道要去哪里，但他与高望都知道，跟着郭胜总不会有错的。

    董虎不知道三人商议的什么，此时的他正坐在一辆较大马车中，马车内除了他外，还有一人盘膝坐在对面，不是别人，正是董卓名下大将徐荣。

    将信件仔细看了一遍，董虎闭目沉思许久……

    “唉……”

    董虎轻叹一声，正待开口时……

    “主公，郭公公求见……”

    “不见！”

    张辽犹豫了下……

    “主公，郭公公说……说公主交代的，公主的信件需要亲自交给主公……”

    董虎心下没由来的一阵气愤，且不言小公主的信件是不是按照他人意思书写的，就算不是，只是几句“虎娃虎娃”什么的，刚见面时不送上来，自己恼怒时却将信件拿了出来……

    “不见！”

    张辽不敢继续劝解，抱拳后离去，董虎被郭胜弄得一肚子气，哼哼几声后，这才看向徐荣，说出的话语也直接了许多。

    “叔父想让你领一部董部义从，这没问题，但咱不认为这是件好事。”

    徐荣听了前面话语时，心脏一阵加速跳动，这意味着他将是华雄之后第二个统领董部义从的将领，但后面的话语却让他有些呆愣不解，在雒阳时，董卓曾开口“北地郡屯兵”话语，众将就都明白了董卓的意图。

    董虎知道徐荣的本事，说出不赞同后，也定然会让他震动，但还是继续开口。

    “徐将军是征战老将，跟随着叔父南征北战十数年，若说将军是叔父名下第一将，那是一点都不错的，自是知道屯兵北地郡意味着什么。”

    “单纯的以‘平乱’两字而论，屯兵北地郡，随时杀入安定郡，自安定郡杀到贼人背后，贼人军心必乱，此战可胜，但这只是对于朝廷平乱有诸多好处，对于叔父本身却无多少益处。”

    董虎又说道：“战争是政治的延续，将军身在雒阳时，想来是知道雒阳对叔父，以及我凉州军一系的打压、不信任，当然了，咱虎娃并不认为这有什么不对，对于一个国家而言，打压一些潜在隐忧是帝国安稳的重要政治任务，但你我毕竟是凉州一系将领，也必须为凉州一系的未来考虑。”

    徐荣跟随董卓时间最久，是董卓手下最为沉稳大将，听了董虎话语后也有些惊愕，但他并未开口打断。

    “黄巾乱时，叔父不会成为第一波上阵将领；此次凉州羌乱时，叔父同样不会是第一波上阵将领，与去岁黄巾乱一般无二，即便叔父披甲上阵，也一般无二会受到打压。”

    “为什么？”

    “咱觉得原因有三。”

    “其一是帝都对地方的打压。对于一个帝国的稳定来说，政治中心的帝都必须要能完全控制地方，只有帝都最强，地方皆弱，如此才是最为稳妥，帝国才能够安稳。”

    “我凉州一系将领中，凉州三明或是病逝或是被杀，剩下的凉州扛鼎大将只有皇甫嵩与叔父二人，而皇甫嵩已经彻底成了朝廷的一员，叔父看似也是朝廷大将，但将军当知，叔父手下兵卒、将领自成一系，是地地道道的凉州大将，或者说叔父虽然身子在雒阳，脑袋却还留在凉州，是凉州……藩将，这也是为何朝廷可以让皇甫嵩为主帅，而不让叔父担任一地大将的主因。”

    “其二是朝堂上权利的争夺。黄巾乱之前，内廷宦官的权势达到了顶峰，但因黄巾乱之后，陛下解除了党锢，清流党人瞬间满血复活，外廷文臣需要掌控足够的权利，如此才能压制住内廷宦官。”

    “掌控权利，最大的途径、最有效的途径就是掌控兵权，吕后乱政也好，王莽篡汉也罢，甚至之前的大将军梁冀毒杀质帝，以及大将军窦武、太傅陈蕃作乱，无一不证明掌控兵权的重要性，而皇甫嵩所领十数万大军则是平定黄巾乱的精锐，是征募的长安三辅兵马，外廷文武又如何愿意将此等兵权交与他人？”

    董虎摇头轻叹……

    “无论叔父表现的如何恭顺、听话，即便现在一刀砍了让雒阳难受的咱虎娃，外廷文武也不可能将此等兵权交给叔父，不仅仅因为叔父身上的凉州将领身份，同时还关乎着外廷文武的话语权，兵权交出，外廷文武就失去了与内廷相争的根本，无论哪一个出任外廷三公，都不可能如此愚蠢，所以打压叔父不是哪一个人的问题，而是整个外廷文武共同的意愿。”

    “第三个原因……徐将军如何看待张燕任平难中郎将一事？”

    听着董虎的话语，徐荣陷入了沉思，又有些失落，在大汉朝体制内混了一二十年，他能够辨别董虎话语里的对错，换做是他出任三公要职，也肯定想着如何打压凉州军一系，避免凉州一系将领做大，正如董虎所表达的意思，一强诸弱才符合帝国的稳定，外廷文武好不容易趁着黄巾乱而满血复活，自是不愿意再次丢失权利，换了谁，那也是牢牢抓住兵权的，但他还是有些惊愕董虎跳跃性话语……

    想了一会，徐荣皱眉道：“正值凉州羌人造反时，先用一些手段安抚黄巾贼余孽也算是不错的。”

    董虎点了点头，又默默摇头，看的徐荣一阵错愕不解，不解他这是何意。

    董虎轻叹道：“徐将军说的是，去岁刚刚经历了黄巾贼乱，荆州、豫州、徐州、兖州、青州、冀州、幽州都有诸多黄巾贼劫掠乡野，虽朝廷雷霆般平定了贼乱，但徐将军也知道各地发生了饥荒，盖因黄巾造反之时，正是麦谷收割、耕种之时，到处都是乱民，百姓不仅无法收割麦谷，更是错过了耕种时节，以至于饥民无数，对帝国民生经济造成了重创。”

    “中原腹心遭受重创，国库税赋不足，本应该趁此时休养生息，用上三五年恢复国力，然此时凉州羌人造反，更是威胁到了长安三辅……”

    “国力尚未恢复，陛下又加征赋税，必然会造成一些百姓不满，去岁朝廷虽完胜黄巾贼，然却未能彻底根除，反让其利用战乱饥民趁机做大，更为麻烦的是，他们已经转变了战术，不在居于易于遭人围攻的平原，而是躲入山岭与围剿官兵纠缠，再加上凉州羌人造反，以及内外廷激烈争斗……”

    “内忧外困下，朝廷无力应对内外同时造反作乱，暂时安抚黑山军，安抚黄巾余孽，先将主要精力放在平定凉州羌人造反一事上，算是无奈下的英明决定……”

    “但是，咱虎娃有三个疑问想向徐将军讨教。”

    “其一，外廷、内廷相争，外廷能否短时间内获胜？或是说外廷在短时间内获胜后，能否消除掉朝堂上纷争，迅速将主要精力应对境内的黄巾贼余孽以及凉州羌人造反一事上，能否短时间内形成上下一心的局面？”

    “其二，黄巾余孽藏身山岭之中，朝廷能否短时间内清理干净，避免他们四处劫掠乡野，继续对帝国造成撕裂、损失？”

    “其三，此次羌人造反能否短时间内平定？”

    徐荣呆愣，他没想到面前小子会提出这样的问题，一时间心乱如麻，也不知该如何回答，自从将军梁冀身死后，内廷势力膨胀，逐渐形成的内外廷相争政治格局，两者相争了几十年，如何可以短时间内结束？

