    第255章 战雷霆！

    “还算有些良心，留了饭菜给我嘛。”

    看到眼前的一些饭菜，此时的叶峰一副笑眯眯的模样说道。

    “教官，那火舞终于不烦你了？”

    玉天恒问道。

    “嗯嗯，估计暂时不会烦我了。”

    叶峰微微的耸了耸肩。

    对于这一种事，他整个人也显得非常的无奈。

    “话说教官，明天的比赛对阵的是哪个队伍，具体的名单出来了吗？”

    只见到此时的御风对着问道。

    “嗯嗯，已经出来了。”

    叶峰点了点头，随后将他们对手的名单拿了出来。

    其实，接下来的比赛要稍微轻松一些，因为没有比较强大的对手。

    至少现在看来没有。

    对付的都是一些比较小的王国公国队伍之类的。

    众人都将目光投放在了那一份名单上。

    刹那大家都露出了一道笑容。

    这种队伍打起来不是很轻松？

    第二天战斗打响，斗皇战斗轻轻松松的解决了对手。

    而另一边的炽火学院战队也是一样。

    火舞就像是发了疯一样，疯狂的在攻击！

    每一个战队都在为晋级赛而努力着。

    这一日夜晚。

    “下面我来简单说一下斗皇战队这段时间的收获，我们已经取得了十四场全胜，斗皇战队超越史莱克学院、神风学院拿到了晋级赛暂时的第一，但大家也不要高兴得太早，目测接下来会有相当艰巨的挑战在等待着大家，尤其是史莱克和神风以及一个雷霆学院。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    这是进行总结时刻。

    而之前的战斗自己也就出场过一次罢了。

    都是给他们自己去打的。

    能拿到这样的成绩，叶峰真的觉得十分的欣慰。

    “斗皇战队必须神挡杀神魔挡弑魔！”

    玉天恒整个人充满了战意！

    “有这样的自信是好的，但自信千万不能自大，接下来的战斗也是一样，除非万不得已，否则我是绝对不会出手的。”

    此时的叶峰对着众人说道。

    “没问题！！”

    玉天恒开口说道。

    “接下来你们的对手是雷霆学院和神风学院，雷霆学院还行吧，此前我仔细观察过五元素学院的实力，其中神风学院无疑就是最强的一支队伍，下面我来宣布明天出场的名单是玉天恒。”

    只见到此时的叶峰宣布道。

    因为明天对手是雷霆学院。

    而这个学院的队长正好是玉天恒的堂哥。

    所以让对方去解决自己家族之中的事情是最好不过的选择。

    “好！这一次一定全力以赴，绝对不负众望！！”

    玉天恒听到这话之后整个人充满了干劲的回答道。

    他也正好想跟这个雷霆学院切磋一下。

    没有想到教官居然知道自己的意思。

    立马就给安排了。

    实在是太好！

    “雷霆学院的成员也是极其较难对付的，替补的成员就竹清吧，然后泠泠你负责给大家治疗，在擂台上反正你们只管打，到时候出了事交给泠泠就行。”

    此时的叶峰开口说道。

    蓝电霸王龙家族是五大元素学院之一雷霆学院的后盾，斗罗大陆之上三宗之一与昊天宗和七宝琉璃宗齐名，大陆第三大宗门。

    对付这个门派的队伍，还是要稍微认真一些。

    “教官没有第三位吗？”

    御风带着笑意。

    “第三位？应该轮不到吧？”

    叶峰朝着玉天恒的方向看去。

    “第三位？必须没有！其实我觉得让朱竹清同学充当第二位就已经对我造成伤害了，我这就这么像会输的人？？”

    玉天恒整个人一副十分无奈的姿态。

    雷霆学院队伍当中有最难对付的人是玉天心，那也是他的堂哥，最出色的双子星之一。

    不过那是之前了。

    现在，不一样！！

    “这倒也是，暂时先不能打击队长你的自信心。”

    御风听到这一句话之后，整个人像是明白了什么一样。

    “大家还有什么问题吗？要是有什么问题的话可以直接说出来！”

    叶峰对着众人开口说道。

    毕竟今天晚上是一个总结会。

    “没有！”

    众人都异口同声的说道。

    “好了，那就暂时先这样吧，大家都回去好好休息，迎接明天的比赛！”

    只见到叶峰对着开口说道。

    第二天。

    晋级赛照常进行中。

    “一会儿就是我们斗皇战队上场了，天恒你准备好了吗？”

    只见到此时的叶峰朝着玉天恒的方向看了过去。

    他想知道，对方准备好了没有。

    “必须准备好了，今天我先定制一个小目标，那就是完成一穿七！！

    只见到玉天恒此刻对着叶峰说道，整个人眼神中充满了前所未有的自信！”

    我就喜欢看到队长这充满干劲的样子。

    “别说，我也喜欢！”

    众人满脸笑眯眯的说道。

    “各位观众们，新的一天已经开始了，在这新一天的时间里，斗皇战队对战的是雷霆学院，下面让我们拭目以待他们精彩的比赛！”

    主持人对着众人说道。

    她依旧是那飞舞在半空的模样。

    “第一个上场的居然是玉天恒，而对方上场的则是玉天心？真是有意思！！”

    只见到此刻晋级赛场地的其他队伍眼中多出了一道意味深长的神光。

    这实在是太明显了，完全就像家族纷争一样。

    “这虽然听起来确实有意思，但我觉得这是假的意思，真的意思不应该是让那位叶教官出手吗？对方的攻击力简直恐怖如斯！！”

    众人的关注点都在叶峰的身上。

    可以说，这个男人确实很强。

    强大到令人发指。

    至少他们的队伍没有能力跟对方抗衡。

    “下面有请斗皇战队的玉天恒上场！”

    美女主持人声音响起。

    玉天恒直接上场了。

    整个人的速度非常之快。

    并且身上带着一股王者风范。

    当然，那是对别人来说的，这气息在叶峰的面前的话就不是什么王者了，而直接是泥鳅。

    “不过雷霆学院虽然成绩比斗皇战队稍微要差劲一些，但他们在各项比赛中都取得较好的成绩，那么下面战斗开始，望他们能抗住斗皇战队的暴风骤雨式袭击，创造出一场精彩的赛事！”

    比赛开始，主持人满腔热血的语气说道。

    “好久不见，听说你还当上了斗皇战队的队长？看来进步确实是挺大的嘛！”

    只见到此刻的玉天心看着玉天恒。

    那眼神中带着几分玩味的神态。

    自己这个堂弟当真是进步超然。

    “天斗皇家学院斗皇战队的队长？你可别害我，我不是队长。”

    玉天恒听到这一句话之后当即对着回答道。

    真正的队长是他们的教官，所有队伍之中的人都知道。

    要是他不知好歹，回头惹上麻烦就糟糕了。

    当然，这个麻烦有可能是教官给他特训。

    虽然在特训的过程中他能得到成长，但是对于玉天恒来说，这实在是太痛苦了。

    他真的不想要这些成长！

    只有经历过教官魔鬼训练的人才知道对方的魔鬼训练究竟有多么可怕，那完全不是给人训练的，相比之下自己那一个废物叔叔只会教别人背石头，这简直就是最大的幸福感。

    因为背石头至少那不会累死人甚至不会发生意外，但眼前自己这一个变态教官那就不一样了。

    说真的在训练的时候自己每一次都担心什么时候搞不好就凉了。

    因为那就像是真真切切发生的事情一样。

    “哦？”

    听到这一句话，玉天心眼中多出一道诧异的目光。

    自己的这一个堂弟不是在天斗皇家学院套房战队之中担任队长的职务吗？

    怎么对方现在居然全盘否认了，真是有些不可思议，究竟发生了什么？

    “反正要打就直接打吧，别扯这个多了。”

    玉天恒直接对着说到整个人一副没好气的姿态。

    “看来你倒是养成了一个急性子，不过既然你想打快一点的话，那么我倒也陪着你。”

    玉天心直接回答。

    “教官，你觉得这一场战斗天恒能打败自己的堂哥吗？”

    只见到此时的独孤雁对着叶峰问道。

    “你认为呢？”

    叶峰没有回答，而是反问独孤雁，想听一听对方究竟是什么想法。

    “其实我认为比较难，毕竟对方的堂哥现在是五十五级的强者，而天恒也才是五十四级。”

    独孤雁回答。

    这是她内心中最真实的想法。

    “如果用正常的等级来衡量的话，那么对方确实是差了很多。”

    叶峰点了点头。

    至少在他看来，这似乎没有什么问题。

    “那要是不正常的等级来衡量呢？”

    只见到此刻的独孤雁对着追问道。

    早在之前的时候她也遇到了这个问题。

    好在最后解决。

    “不正常的等级来衡量？这个就更加简单了，天恒应该会获胜。”

    叶峰直接对着说道。

    这个是毫无疑问的事情。

    至少在叶峰看来是这样的。

    这一级之差实际上也达不到那么高的效果。

    “明白了。”

    独孤雁点了点头，好像是明白了什么一样。

    而另一边的擂台上，战斗已经开始打响。

    双方各自释放出了自己的武魂。

    两个都是蓝电霸王龙家族的嫡系子弟，此刻形成的魂压也是异常的恐怖！！

    几乎短短的几个呼吸，就直接席卷了整个观众场！

    “这就是蓝电霸王龙家族嫡系子弟的威压吗？”

    观众台的众人一个个都是一副不可思议的姿态！！

    (本章完)

