    狗系统还是挺厉害的，在触发的这段回忆剧情之中，可以说是完美还原了一切，包括鼬和佐助的性格和思想。

    此时慎司还并没有切身体会到，只是通过鼬的一句反问确定了，此刻的他确实是介入进了这一段剧情之中。

    “吾名赤木慎司，在邪神大人的指引下来到这里, 拯救迷途的羔羊。”

    其实这会儿他可以随便编一个身份，但慎司觉得这左右不过是一个副本，在不确定怎么做才能拿到更好奖励的前提下，倒不如放飞自我，随心所欲。

    说实话，他不喜欢眼前这个鼬。

    真正的鼬应该是那个会背着佐助, 不时露出宠溺微笑的大男孩儿。

    在亲手屠戮族人的那一刻起, 鼬就已经走上了一条无人能够理解的不归路。

    “邪神的指引？这个世界根本就没有神, 更不会存在什么邪神。”

    如果真的有神的话, 为什么无数次祈祷中却从来没有一位神来告诉我到底如何做才能拯救家族，到底该如何做才能保护村子？

    鼬垂下的袖口之中悄悄滑落出了一枚苦无，落在了手掌之中。

    不过他并没有立刻射出，而是想先用幻术控制对方，毕竟此时佐助还在对方手中。

    然而这时他才注意到，这个家伙不仅一直低垂着头，还闭上了双眼。

    显然是早就在堤防他的幻术！

    “嗯，我承认确实没有什么邪神，但那重要吗？重要的是自己的选择，我选择相信，邪神就存在。我选择不相信，邪神就不存在。”

    “而你的选择，说实话...真的令我很不爽啊！”

    “为什么总是有一些蠢货以为自己能够背负一切的活着？”

    “知道吗，你以为现在的结果都是你自己做出的选择，但实际上这条不归路是有人推你走上去的。”

    “因为很多人都希望看到宇智波一族消失，可是同时又无比忌惮这个家族，正好在这个时候，你出现了...”

    “闭嘴！”

    鼬终于忍不住动手了, 有些事绝对不能让佐助知道，不然的话佐助绝对活不下来。

    因为那些人绝不允许一个憎恨村子的宇智波族人好好的活着。

    三把苦无呈品字形快速射向了慎司，慎司这次出来虽然没带斩首大刀，却随身携带着蛇皮剑，此时通过听声辩位，精准的将三把苦无全都格挡掉。

    同时慎司用臂弯托着佐助一个后跳，将其放在了屋顶上面。

    他想的很简单，既然当时第一个选择是杀掉佐助，那么在第二选择之中至少也要保证佐助的安全才行，这是最基础的逻辑关系。

    他倒不担心鼬会发疯，去杀佐助，不过战斗余波这种事谁都说不好，所以把佐助带到相对安全的地方还是有必要的。

    “你是谁，为什么要救我，哥...鼬他其实是被人利用了是吗？”

    在一连串的打击之下，佐助原本已经崩溃了，但是在听到刚才的对话后，他心中似乎又重新燃起了一丝希望。

    “这个啊，那当然...”

    铿！

    苦无与蛇皮剑相互抵在一起，打断了某人要说的话。

    慎司突然哈哈大笑，“看来你的哥哥并不想让我告诉你真相啊！”

    鼬面色一沉，手持苦无立刻展开了一连串的快速攻击。

    虽然幻术才是他最拿手的攻击手段，但是不论是忍术还是体术，鼬的实力极其全能且没有任何短板。

    再加上慎司这会儿无法睁眼，丧失了视野，所以在反应上面难免会慢一些。

    于是短短交手数十次，慎司身上就多了5、6道血痕。

    然而对于这点小伤，慎司根本全然不在乎，甚至在逐渐适应了盲斗之后，还开始尝试反击。

    特别是他那张嘴，可以说是给予了鼬极大的困扰！

    “小鬼！看好了，要想打赢你这个混蛋哥哥，事先自戳双目是最有效的办法。听我的，你现在把眼睛戳瞎，你就已经赢了一半了！”

    “胡言乱语！”

    鼬本来是不想再搭理这个家伙的，但是又担心佐助会真的相信这种鬼话。

    所以他一定要尽快打败对方，证明对方说的都是错的，戳瞎眼睛并不能有任何的帮助。

    然后他就听到这个混蛋又开口说道：“知道你哥哥为什么不杀你吗？”

    “为什么？”佐助一下子瞪大了眼睛。

    “那当然是因为...”

    火遁·豪火球之术！

    迎面飞来的一颗巨大火球，再一次打断了慎司的话。

    他虽然看不见，却也能感受到炙热的温度。

    赤血操术！

    一面血晶墙瞬间挡在了面前，隔离了所有火焰。

    虽然是在‘副本’之中，但是慎司身上的所有东西都带了进来，自然也包括腰间挂着的【干渴者的胃袋】。

    在挡下鼬的豪火球之后，慎司又开始大笑，“看到没有，他急了，他急了！”

    鼬终于感到了恼火。

    换做平时的话，他只需要一个不经意的瞬间，就能够使对方陷入幻术之中任人宰割。

    甚至都不需要对视，仅仅只是摇一下手指或者飞去一只乌鸦...

    但今天遇到的这家伙居然敢全程闭着眼睛跟他战斗。

    这就很让人郁闷了。

    不过鼬毕竟是鼬，他很快就想到了解决办法。

    虽然他现在不能用幻术让对方闭嘴，但他可以让佐助什么也听不到！

    于是他二话不说就一个幻术丢过去，本身就已经到达极限的佐助在又吃了一个幻术之后，整个人直接就倒在了地上，失去了意识。

    这下鼬终于放心了，不用再担心对方说出他的秘密。

    “到底是谁派你来的，你的目的是什么？都知道些什么？”

    解决了佐助后，鼬终于可以问一些问题了。

    慎司一听，又笑了，“前两个问题我早就回答过了，你自己不信我又有什么办法。至于我都知道什么...那当然是，所有！”

    “你说，我把这些真相全都告诉你那个愚蠢的欧豆豆怎么样？”

    鼬的眼睛瞬间变成了万花筒的图案，并且身上开始隐隐有能量波动浮现出来。

    “不管你都知道了什么，今天你都不可能活着离开这里。”

