    “内劲化形！没想到此人的境界，已经高深到这种程度了！恐怕距离宗师之境，也不会太遥远了吧！”

    看到半步宗师强者身上所凝成的气浪铠甲，叶天心不由的发出一声惊叹。

    对方能内劲外放，甚至用内劲杀人，她都不会觉得惊讶。因为实力只要在内劲大成以上，内劲就可以逼出体外，至于想干什么，那就看操作者本人了。

    但是，能把内劲外放之后，又精准控制成这般模样的，叶天心还真是头一次见到。

    要知道，内劲外放并且凝化形状，可要比光秃秃的攻击发射难上无数倍啊！

    就连她父亲叶安邦，现在恐怕都做不到这一点。

    在宗师不出的情况下，这个半步宗师的大佬，果真是无可匹敌的存在！

    ...........

    感受着来自身上如同挠痒痒一般的术法攻击，半步宗师强者发出张狂的笑声，哈哈大笑道：“难道这就是所谓云港双雄的实力吗？不过如此，徒有虚名罢了！”

    “若是你们只能打出这种威力的攻击，那我就要对所谓的术法大师重新定义了！”

    “哼！阁下休要猖狂！那你在看看这招如何！”

    魏文山冷哼一声，当即，他手势再变，他身上的术法之力，也如同开闸放水的洪流一般，不要钱似的往外喷涌！

    而在有了强大术法之力的加持之下，师兄弟二人的术法攻击，也瞬间变得凌厉无比，滑过空气，竟然隐隐发出切割之声。

    铛铛铛！

    术法攻击轰在半步宗师强者所凝成的气浪铠甲上，发出一连串的声响，并且还迸发出连续不断的火星子。

    这明明是无形力量之间的碰撞，竟然爆发出实质的效果，可想而知，双方交手的恐怖程度。

    这一刻，不仅仅是交战双方，锋利的气氛，早已波及整座大厅。

    所有在大厅内部的人，此刻都感觉到，这周围存在的空气，好像都有点刺骨，扎人！

    就在大家注意力都集中在高手对决之上时，大厅角落的一个偏门被打开，一脸阴沉的余泽成进入大厅，并且来到了余怀安身后所在的区域。

    余泽成，余怀安，两个人都信余，而且看样子，关系匪浅。

    孟雅丹一言不发的走在余泽成身后，以她对余泽成的了解，今天晚上发生的事情，他肯定不会善罢甘休的。别看他当着楚天的面服软，只要给他机会，他绝对会蹦得更高。

    而且，他今晚绝对有这样的机会。

    因为此次前来青稞茶园，余家随行的人之中，有一个身手极其恐怖，简直堪比神人一般的恐怖存在。虽然不知道楚天之前用了什么手段伤了几个保镖，但无论是余泽成还是孟雅丹，都不信楚天能是那位绝世强者的对手。

    甚至，在那位绝世强者面前，楚天连个渣都算不上！

    而余泽成进入大厅的目的，就是为了等一切事了之后，请这位绝世强者出马，镇压楚天。

    孟雅丹这时也不知道该怎么去劝余泽成，或者说她不敢劝。

    因为她越劝，余泽成心中就会越怒，这样楚天反而会更加倒霉。

    所以，她现在只能在心中祈祷，楚天能快点离开，躲过这一劫！

    余泽成到场的时候，正好是半步宗师强者对上云港双雄，只见自己心目中的英雄以一敌二，丝毫不落下风，余泽成的内心都开始激荡起来。

    这才是当之无愧的大高手！！

    就算楚天会妖术手段，可那有怎样，旁门左道而已！是在这样的大高手面前，在绝对的实力面前，一切花招都是空谈！

    “楚天是吧！你给小爷我等着！今晚你要是能活着走出青稞茶园，老子他妈的跟你姓！”

    余泽成咬牙切齿，恶狠狠的想道。

    ...............

    场中。

    在一番防御之后，半步宗师强者身上的气势突然开始暴涨。

    因为他已经摸清了云港双雄魏文山魏文水师兄弟二人的真实实力。只能这样说，传言终究是传言！

    双雄的确是双熊，不过不是英雄的雄，而是狗熊的熊！

    “打得舒服吗？到此为止吧！”

    伴随着话音落，半步宗师强者突然撤下身上的内劲铠甲，任由这锋利如刀的术法之刃切割在自己的身上。

    “刺啦！刺啦！刺啦！.........”

    裂帛之声络绎不绝，在仅仅一秒钟都不到的时间里，半步宗师强者的身上就被术法之刃留下了数十道切割的痕迹。

    上身的衣物瞬间被切割成无数的碎片，露出了精壮躯干。

    术法之刃切割在皮肤上，留下了深红色的印记，但是并没有破开表皮防御。

    可想而知，此人的武道修为，已经可怕到何种地步了。

    “喝！给我破！”

    半步宗师强者发出一道中气十足的怒吼，然后，他脚踏地面，只听咔嚓一声，大理石板的地面，直接被巨大的踏力震出数道延展数十米长的恐怖裂痕。

    而半步宗师强者的身形，也如同猎豹扑食一般，冲向魏文山魏文水师兄弟俩。

    见此一幕，魏氏师兄弟俩心中大骇，这是条疯狗吗？完全无视防御，只求进攻。

    不过惊讶归惊讶，师兄弟俩也不是等闲之辈，既然你要用搏命的打法，那就看你能不能撑住了！

    当即，魏氏双雄，施展出了有史以来最强大的招式，术法之刃再涨锋芒！！

    这回，劈斩在半步宗师强者的身上，直接划出一道道深度可见的血痕！！

    有些被重复切割两次的地方，鲜血甚至都飙射起来。

    “哈哈哈！！来得好！！不过！你们还是太弱了！”半步宗师强者狂笑不止，面对更加锋利恐怖的术法之刃，他浑身上下战意澎湃，周身血液仿佛要燃烧一般。

    只见他双目血红，举起重拳，迎着一道道能劈金裂石术法之刃，发出攻击！

    轰！轰！轰！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    在重拳的毁灭力量下，所有触及到重拳之威的术法之刃全部应声而碎，而半步宗师强者借助踏地之势，连踩数脚之后，已然来到了魏氏双雄面前。

    贴身近战！！

    别说是术法大师，就算是术法半仙，在这么近的距离下，对上半步宗师级别的武道强者，也毫无胜算可言。

    魏氏双雄没能在半步宗师强者贴身之前击败他。

    如今，他们危矣！！

