    

    顾成渊嘴角轻翘，不明意味，“倾倾，你这样会让我以为你是吃醋了”

    秦倾倾站在办公室门外笑出声来，食指点了点顾成渊的胳膊，一字一句说到：“你别搞笑了行么”

    说完神色飘忽地匆忙走进办公室，极力掩饰着什么一样。

    她吃什么醋？就算吃醋，也不会是因为顾成渊那个家伙。

    顾成渊低笑，没计较她说的话，不紧不慢地跟着她进去了。

    闫娟正跟隔壁三班老师闲聊，“你们班今天新转来的小姑娘看起来柔柔弱弱的，学习肯定不错吧？”

    “听说在一中是年级前二十，应该是个好学生”

    秦倾倾抬眼，听他们这话就知道说的是姜嫣，姜嫣成绩的确不赖，初中的时候就一直稳居班里的第五，而且看起来乖巧听话，很得老师欢心。

    姜嫣从小到大都有不少追求者，例如魏博羽，例如......曾经的顾成渊。

    她抿了抿嘴唇，瞄准时机插话，“老师，我发烧了，本来想撑一上午的，但是头疼的厉害，您看能不能......”

    开学短短一个星期，闫娟已经是年级里出了名不好请假的班主任，除了那种一眼看上去就要叫救护车的情况，一般情况下都是不会准的。

    所有她也没抱多大希望，要不是顾成渊拽着她过来，她还真没想到要请假这回事。

    闫娟扭过头来看她，语气平淡地问了句，“刚上一节课就请假？”

    没等秦倾倾的回答就起身来探她的额头，呼了一声，“温度还不低”

    大概是第一节课的时候知道了秦倾倾对物理升起的好学之心，再加上秦倾倾一直以来都不是会惹事的，闫娟也没刁难，自顾自地从抽屉里拿出了假条，“医务室现在还没开门应该，去校外吧，让你爸妈来接你的时候给我打个电话”

    秦倾倾皱了眉，她爸妈现在指不定去哪旅游嗨去了，哪能来接她。

    她现在说实话闫娟还会不会让她请假了？

    刚跟王天南请完假的顾成渊走过来了，校服外套随意披着，“不用了老师，我陪她出去就行”

    闫娟一时没反应过来，“你？”

    顾成渊跟秦倾倾认识？看着样子还挺熟？莫不是令无数班主任闻风丧胆的……早恋？

    谅她见识浅陋，在这云市三中教了十多年学，没见过早恋如此张扬的。

    顾成渊点点头，拉住秦倾倾的手腕就要往外走，心里琢磨着一会儿给她拿了药，就让她在家里睡一觉，今天就不再来学校了。

    闫娟眼看着顾成渊跟秦倾倾当着她面这样，中气足地吼了一声，“你们干什么呢？！”

    前面走在一起的两个人疑惑地转过身询问闫娟，“老师，怎么了？”

    那副坦荡毫无半分心虚的样子让闫娟火气一盛，把坐在办公桌上慢悠悠品茶的王南吓了一跳，“王老师，你看看你班的学生”

    王天南摸了摸刚才一激动烫到的嘴唇，没好气地走过来，“闫老师有什么事情吗？”

    闫娟捉奸一样指着拉着秦倾倾的顾成渊，一脸的不可置信，“我说为什么我班里秦倾倾为什么物理成绩上不去呢，原来是被你班的学生拖累的”

    王天南个头不算太高，身材微胖，戴着个黑框框的眼镜，瞥了眼闫娟手指的方向，呦，没想到他的得意门生顾成渊是个学场得意情场同样得意的小伙子！

    真是没给他王天南丢脸！

    王天南心里一乐，面上却没敢露出来，“闫老师呀，不是我说，都这个时候了，眼界也开阔些吧，这两个孩子成绩都不错，谈个恋爱怎么了？”

