
　　此时此刻，朱珠并不知道，她差点儿就成了预言之子！

　　张雯丽在父亲去世二十七天后，打算趁着热孝跟欧文在京都登记结婚了。

　　她和聂卫国原本早就离婚，没有了任何关系了。

　　可她要结婚，居然还特意给聂卫国送了一张请柬。

　　这前妻要嫁人了，居然跑来聂家炫耀式的下帖子,邀请前夫去参加婚礼喝喜酒。

　　张雯丽的脑回路也是够奇葩，够侮辱人的啊！

　　聂卫国接到请柬的时候，冷笑了好几声。

　　这个女人，不会以为自己这些年一直未婚，就是放不下她，还在等着她吧？

　　聂卫国脸色阴沉得几乎能滴出水来。

　　这请柬是送到聂家那边的极品窝去的,所以，聂家人全都知道了这件事。

　　聂老头吧嗒吧嗒抽着水烟,一言不发。

　　聂老太气得在院子里跳脚，叉着腰对着空气，不带重样的咒骂起了张雯丽这个臭三八。

　　聂卫民摇头表示可惜。

　　前大嫂他上次在医院见过了，变得越来越有韵味，这种女人曾经属于他二哥，可现在，却要嫁给其他的男人了。

　　同为男人，聂卫民自认为自己很能理解他二哥的心情。

　　看他二哥那副黑口黑面的模样，不就是被戴了绿帽后的憋屈么？

　　哎，不容易啊，当了十几年和尚守着不肯找别的女人。

　　结果，张雯丽回来后，还给他带回来个情夫，换了自己也要吐血。

　　赵春如用肩膀撞了撞丈夫的身子。

　　聂卫民低声问道：“你想说啥？”

　　“张雯丽都要结婚了，你二哥是没戏了。

　　可恶的是张雯丽还要邀请你二哥去参加婚礼，咱要不劝一劝二哥，帮着给二哥也找个人怎么样？

　　上次我跟你提的那个方案，这次倒是个好时机呢。”赵春如窸窸窣窣的压低声音说话。

　　聂卫民眼睛一亮,表示认同。

　　“那你去找娘说，让娘开口去。

　　就说为了不给张雯丽那个小贱人看扁，咱也给二哥张罗个新人，让二哥带着一起去，刺激刺激张雯丽也行啊！”赵春如说。

　　聂卫民嗯嗯两声，看他老娘还在院里铿锵有力的咒骂着张雯丽，老爷子也没阻止，知道大家心里都不好受，想借着老太太的咒骂宣泄宣泄。

　　他溜过去，拉住聂老太的胳膊，将人往边上带了带。

　　“小民，你干啥？我还没骂完呢！”聂老太被打断了节奏，很是不满的立起了眼睛。

　　聂卫民低声说：“娘，我有个主意，这样.......”

　　聂老太立马来了精神，连连点头，也不骂了，颠着小脚就往屋里去。

　　“老头子，大国，你们俩进屋来，我有话跟你们爷俩说。”

　　被聂老太催着，聂老头和聂卫国不情不愿的跟了进去。

　　聂卫民和赵春如夫妻俩缩着脖子就在外面贴着门板偷听。

　　不一会儿，就听到里头传来了聂卫国的声音：“不用，娘你别给我整这一套。

　　你们是不是忘了我的身份？”

　　聂老太嚷嚷道：“你别拿你身份说事。

　　大国，你都这把年纪了，身边要是一直没有个可心人照顾着，我跟你爹又怎能放心？M.23sk.com

　　万一下回你那啥血压又犯了，小侯和龚秘书都没能及时发现的话，那多危险？

　　你得听我们老两口的劝，我们可是你爹妈啊，谁都能害你，就我们不会！”

　　聂老头这一次很挺自家老婆子，一脸认同的说：“你娘说得没错。

　　大国，你看张雯丽都要嫁人了，人家还故意给你下帖子打你的脸。

　　你要是想要挣回面子，就带着个新人去踩她场子。

　　儿子，脸面是自己挣回来的。

　　你要是真要去的话，就得给点颜色给那小娼妇瞧瞧，要不然，就别去自讨没趣了。”

　　聂老头的这番话，多少还是刺激到了聂卫国。

　　他沉吟了片刻，终于开口：“我到时候会带婷婷一起去，你们就不用替我操心找什么新人了。”

　　“婷婷？就是你说认作干女儿的那个女滴？”聂老太皱眉。

　　她上次在聂卫国家见过这个杨婷婷一面，不知道是不是‘同性相斥’的原因，聂老太对这个能经常出入大院的杨婷婷很是不喜。

　　开始，聂老太以为杨婷婷是聂卫国新找的对象。

　　用婆婆的眼光来看杨婷婷，就是诸多的挑剔。

　　总觉得这个死丫头片子面无二两肉，没胸没屁股的，长得单薄，没有福气，她半拉眼珠子都瞧不上。

　　后来，杨婷婷自我介绍是聂卫国的干女儿，还自来熟的挽住她胳膊叫她奶奶的时候，聂老太仍然是嫌弃的不行。

　　不是他老聂家的人，还上赶着来认亲戚，这分明就是想从他们家大国身上蹭资源拿好处嘛。

　　他们聂家的孙子孙女还没得到啥切实的好处呢，一个外人，脸咋那么大，居然想凭一个‘干女儿’的身份来跟自己家孩子争？

　　呸，凭她也配？

　　聂老太对杨婷婷的态度十分冷淡，她在聂卫国跟前说了很多这个姑娘的坏话。

　　奈何她这个儿子的眼睛就跟被眼屎糊住了一般，任她说得口干舌燥的，都不为所动。

　　这一次，他居然开口说要带她去参加婚礼。

　　这种场合，可是大大可以露脸的机会。

　　大国带着杨婷婷，不是白白让那个不知哪儿冒出来‘赔钱货’出风头得好处么？

　　而且带着个‘干女儿’去参加前妻的婚礼，这画风怎么看怎么诡异好么？

　　聂老太表示强烈反对。

　　聂卫国被她吵得脑仁疼，气恼反问道：“那娘你要我怎么做？

　　难道你已经有合适的人选让我带去？

　　这个人选是咱屯子里的哪一位村姑？

　　我带着村姑去就能找回什么面子场子了？”

　　聂老太被自己这个糟心儿子顶得哑口无言。

　　她气呼呼的说：“行了行了，我不管了，你爱咋地咋地。”

　　聂老头也觉得如儿子所言，带个没见过世面的村姑去参加张雯丽婚礼，可能反而被对方拿来当作取笑的笑柄。

　　杨婷婷是聂卫国干女儿这事儿，只有几个人知道。

　　别人不清楚的话，可能会误以为这是聂卫国新处的对象。

　　甭管外人心里是如何腹诽猜测的，关键是能让儿子找回一些面子。

　　张雯丽那个小娼妇别太得意，再嫁又如何，不还是嫁了个老男人？

　　聂卫国就不一样了，只要他愿意，黄花大闺女也娶得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，411前妻给他下了结婚请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 