    第707章 菩提化体涎归属！

    随着莫天行的话，整个广场顿时再次陷入了安静。

    片刻后，一个个身影纷纷从广场上站起。

    不过这些身形却都是来自贵宾席，在贵宾席外几乎没有人站起来。

    对于菩提化体涎，谁都知道其珍贵，但不是所有人都有资格能拿出足够吸引人的交易品，跟黑皇宗进行交易的。

    如果给出了交易品价值低了，天知道会不会被黑皇宗当成是戏弄，被直接结果了。

    在贵宾席上的众多人员站起的时候，林夜也同时站了起来，而后所有站起来的人都向着拍卖台走了过去，站在了拍卖台外。

    在一众有交换菩提化体涎的人到来后，黑皇宗的人顿时打开了笼罩拍卖会的防护罩后，让一个人走了进去。

    过了几十秒钟后。

    一个中年男子有些悻悻地走了出来，明显是没有跟莫天行达成交易。

    而后，之前出场的青老怪也走进了防护罩里，然后进入到了后方的地底通道中，莫天行跟前来交易的人，都是在通道里私下讨论交易内容。

    不过没过多久。

    身穿一身青袍的青老怪，也摇着头，走出了地底通道，最后离开了防护罩，看样子应该是也没有完成交易。

    紧接着，走进去的是魔炎谷的方长老，其脸上满是信心，似乎是为菩提化体涎准备了很珍贵的交易品。

    ……

    对于面前一个个走进去交易的人，林夜脸色很是淡定，一点都不急。

    莫天行虽然拍卖了菩提化体涎，但是实际上却是在菩提化体涎手中留下了斗气印记，如果是能够拿捏的人交换走了菩提化体涎，这位莫宗主就会去来个黑吃黑。

    对于莫天行的想法，林夜自然是很清楚。

    其实林夜是完全可以不站出来，直接等着最终的交易完成，然后去捡漏。

    这样不但可以省去交易菩提化体涎的交易品，还能够趁机钓鱼，来个黑吃黑，将所有想要抢夺菩提化体涎的人一网打尽。

    一口气吃到饱！

    可是这些未卜先知林夜无法解释。

    为了证明自己此行的确是为了小医仙而来，林夜自然还是选择站出来准备演演戏。

    很快，在前面的人都跟莫天行商议过交易后，林夜也走进了防护罩，在拍卖台后的地底通道里，见到了莫天行。

    “林夜殿主请坐！”

    在看到林夜到来后，已经在地底通道后摆放好了一张茶桌的莫天行，轻抚着雪白的长须，微笑着邀请林夜坐下，并且让一旁的侍女给林夜上好了茶。

    “不知林夜殿主打算用什么来交易这菩提化体涎？”

    茶桌上，看着林夜，莫天行不禁微笑着问道。

    “一枚破宗丹！”

    林夜淡淡道。

    “一枚破宗丹？”

    听到林夜的话，想到之前的人提出的交易品，莫天行不禁眉头紧锁，有些难以抉择，片刻后，还是笑着道。

    “一枚破宗丹想要交换到菩提化体涎，可没有足够大的优势，林夜殿主难道就没想过再加上些什么，比如一些斗灵丹、斗皇丹或者是魂骨？”

    对于莫天行的话，林夜轻轻品了一口茶，眼神淡淡地扫了莫天行一眼，然后缓缓道。

    “莫宗主可真会说笑，之前的交易者跟莫宗主达成的交易，我又不知道，怎么说还不是由莫宗主说了算吗？”

    “菩提化体涎虽然珍贵，但所涉及到的传说中的斗圣之秘，不过也只是虚无缥缈的传说罢了，一枚六品顶级破宗丹已经足够了。”

    说完，林夜将茶一饮而尽，然后站起身，转身离开了地底通道。

    只留下莫天行坐在茶桌上，脸色有些难看。

    他本来还想要看看能不能从林夜这里再捞到一些斗灵丹、斗皇丹或者魂骨的，相对于破宗丹，这三种东西才更加具备稳定的价值。

    破宗丹虽然能帮助突破斗宗，但到底不是绝对成功，如果失败，那还不如一枚斗灵丹来得有价值。

    不过莫天行深吸了一口气，还是很快冷静了下来。

    一枚破宗丹，虽然跟他想要从林夜这里得到相差许多，但已经是目前交易者提出的交易品中位列第一批的了。

    “齐长老，目前我有三个选择，一是那鹰山老人提出的七品返生丹，可以在危难时刻相当于多出一条命，二是那魔炎谷给的灵魂融合之法，能够吞噬灵魂，使人实力暴涨，然后是这破宗丹，如果运气好，说不定能让我们黑皇宗多出一名斗宗来，你说我该做何选择？”

    说到最后，莫天行不禁揉了揉眉心，心中很是纠结。

    要是这林夜多给出一些斗灵丹、斗皇丹或者那魂骨，配合一枚破宗丹，这菩提化体涎我就可以直接交易给他了。

    “宗主，就目前来看，魔炎谷的灵魂融合之法，肯定是不能选的，或者这可以让人短时间里实力暴涨，但绝对有巨大的隐患。”

    “而破宗丹虽然可以让突破斗宗的几率提升，说不定能让我们黑皇宗多出一名斗宗，可如果失败，那就无疑是到头一场空，这是一场赌博。”

    “至于返生丹，则比较稳扎稳打，只要脑袋和心脏两大要害不被人命中，这返生丹就可以将人救活，有了它宗主无疑相当于多出了一条命，而宗主才是我们黑皇宗的基石！”

    说完，齐长老对着莫天行深深地弯下了腰。

    听到齐长老的话，莫天行很快也做出了决定。

    ……

    几分钟后。

    林夜带着小医仙和紫妍离开了黑皇宗举办拍卖会的广场。

    在林夜只愿意出一枚破宗丹的情况下。

    不出林夜所料，莫天行最后还是选择了将菩提化体涎交易给了鹰山老人。

    但是林夜知道，莫天行是不会白白将菩提化体涎交易给鹰山老人的，如果是交易给他，以他的势力，或许莫天行会选择安安稳稳做交易。

    可鹰山老人最多也就一个斗宗，在莫天行以整个黑皇宗的力量追杀的情况下，鹰山老人只能将菩提化体涎留下。

    而这样，黑皇宗无疑白拿了一份交易品，如果有人也想要从鹰山老人那里抢夺菩提化体涎，黑皇宗黄雀在后，说不定还能得到更多好处，可以说算盘打得啪啪响。

    不过很可惜，林夜也打着跟黑皇宗一样的想法。

    反正黑角域里也没什么好人，黑吃黑林夜一点负罪感都没有。

    (本章完)

