    最后永泽决定，他全都要！

    先是最强日呼剑气让海军强者无暇追击，再全力使用震震果实能力毁灭马林梵多。

    虽然耗费的体力会多一点，但是却也能更加合理装出虚弱样子。

    因为有着查克拉体系的存在，其实永泽很多时候都用上了查克拉辅助，体力并没有消耗多少。

    而且他又没有伤病，这个才是重点。

    “呼呼。”

    永泽开始改变着呼吸节奏，将呼吸法运转到最大限度，全力强化身体。

    此时永泽的的身体都隐隐散发出一丝红色光晕，如果这是这是在鬼灭世界，永泽都不用什么日轮刀了，仅仅是拳头就能直接灭杀鬼。

    因为他的日呼已经达到了一个难以想象的境界，哪怕是身体，也带着太阳的特性，带着高温。

    哪怕是继国缘一也无法达到这一境界，因为世界的束缚，继国缘一再天赋异禀，也突破不了。

    开创呼吸法本就是无中生有的奇迹，可以让普通人有着和鬼对抗的实力，要是再突破，那得是朝玄幻走了。

    不过，有三个世界知识作为底蕴的永泽再拥有继国缘一的天赋，那就不一样了，这个天赋作用就会变得恐怖起来。

    永泽蛮庆幸系统模板提升需要积分主要看实力，不然就继国缘一这挂壁天赋，天知道得多少积分。

    永泽将丛云切斜着举起，体内查克拉和呼吸法共鸣，全身力量都融入了丛云切内。

    丛云切的刀刃处开始燃起淡金色的火焰，淡金色火焰一出现，瞬间旁边的海贼都感觉温度明显上升，头上都流出了热汗。

    淡金色的火焰不断朝着周围释放恐怖热量，周围一些实力普通的海贼纷纷和永泽保持了一段距离，这才好受一些。

    “又是那个金色火焰的斩击，大家后退！”有海军将官看见丛云切上燃烧着的金色火焰，连忙让追击的海军赶紧撤退。

    他的见闻色正在对他疯狂预警，如果被那金色火焰碰到，哪怕是一丝，也会将他燃尽。

    大量的海军听从将官的命令，放弃了追击海贼，向后撤去。

    “又是那种斩击吗，真是麻烦，两位大将和我一起出手。”战国变成的巨大金佛走到了广场边缘，对黄猿和青雉说道。

    为了这次作战，海军准备的太多了，他不能让艾斯和白胡子逃走，今天艾斯和白胡子之间最少死一个！

    刚刚他已经指挥让战桃丸暂时放弃攻击外湾的新世界海贼们，进来围攻白胡子海贼团，目的就是将白胡子或者艾斯留下。

    当然，最好的结果是两个人一起死，那就是双赢了，指海军赢两次。

    “日之呼吸，第十四之型?烈阳巡礼！”见所有海贼已经撤到他后方，永泽瞬间将所有力量都爆发出来，猛的朝着海军们横劈一道。

    呼呼呼！！！

    火焰，火焰，全是火焰！

    这是在场海军海贼的共同感受。

    在永泽全力爆发之下，这道横着的火焰剑气，已经达到了四十米的长度，全部由火焰组成，释放出恐怖高温，让众人感觉来到了火焰世界一般。

    剑气最前端燃烧着的淡金色火焰将整个马林梵多都给照亮了。

    正面看着这道金色火焰斩击的海军甚至承受不住这太阳般光辉直射的感觉，连忙拿手挡住眼睛。

    在金色火焰剑气的恐怖热量之下，冰层在不断融化产生白雾，让马林梵多变得飘渺了起来。

    金色斩击剑气正在不断逼近海军们，这时候，一个让大家意想不到的人出手了。

    鹰眼望着那如同烈日散发耀眼光芒的金色火焰斩击，缓缓的拔出了他的无上大快刀十二工——夜。

    依然没有喊出招式名字，但是在场的全部人却都知道，鹰眼准备释放他的最强一击。

    无他，此时鹰眼身上的气势太凌厉了，犹如一把正在争鸣的利剑，身上剑意凛然。

    鹰眼凝聚全身的力量，此生对于斩的感悟全部汇聚到他接下来的斩击之中。

    飒！

    一道巨型的青色斩击猛的飞出，只是释放出瞬间产生的风浪，直接将鹰眼旁边的海军都刮的倒退。

    强大的青色斩击突破空气，极速的朝着金色火焰剑气驶去。

    这让准备出手拦截金色剑气的青雉黄猿战国三人都暂时停下了手，准备看看鹰眼的斩击能做到什么样的地步。

    哪怕是他们，也能在鹰眼那道强横剑气上感受到深深的威胁。

    但是三人都并不认为鹰眼那道剑气能够抵消甚至战胜金色火焰剑气。

    比起需要三位大将才能无伤挡下的金色火焰剑气，鹰眼的斩击终究还是差点意思。

    不过毕竟此时海军陷入了，如果能多一位鹰眼这种级别强者相助，那自然是好的，所以他们也愿意给鹰眼面子。

    轰隆隆！！！

    巨大的青色剑气和金色火焰剑气碰撞到了一起，产生巨大的爆炸声。

    爆炸产生的强大冲击直接将附近的冰层都摧毁了，变成一块块碎冰。

    金色剑气和青色剑气，纷纷光芒大作，一青一金，仿佛是将一边变成了青色世界，一边变成了金色世界，双方不断抗衡。

    就在有人惊讶鹰眼剑气居然如此强大，可以和那金色火焰斩击抗衡的时候。

    轰轰轰！！！

    突然一声巨响。

    青色剑气上面出现了一丝金光，是金色火焰将青色剑气点燃了，原本还在和金色火焰剑气对拼的青色剑气瞬间溃散，消散在了空间中。

    唯有那金色火焰剑气，依然威势不减，朝着海军飞速进发。

    鹰眼紧握着手中黑刀，这种无力感，他到底有多久没有感受过了。

    鹰眼的身体在微微颤抖，不是在害怕，而是兴奋。

    站在剑士的顶峰，被成为世界第一大剑豪的他，其实一直在寻找突破到更强级别剑士的道路。

    对于斩的理解，鹰眼已经很久没提升过了，实力的提升无非就是武装色变得更强了。

    而就在第一次和永泽进行剑气对拼之后，鹰眼提升了，思考出了许久没有思考出的难题。

    但是即便如此，他的斩击还是被永泽的青色斩击所击溃了。

    这足以证明，双方差的不是一星半点，永泽可能已经超越了他一个大境界。

    这种差距产生的压迫感并没有使鹰眼感到害怕，他会作为一个挑战者，去挑战永泽，就像曾经的他挑战那一个个剑豪大剑豪一样。

    “白胡子，如果你能活着回去，我会去新世界挑战你，作为一个剑士。”说完，鹰眼竟是开始闭目养神，什么也不做了。

    他想要挑战的是全盛时期的白胡子，而不是被众多海军消磨体力的白胡子。

    接下来，他不会再攻击白胡子。

    没直接走，已经是他足够给海军面子了。

    “咕啦啦啦！”听到鹰眼的话，永泽大笑了起来道：“鹰眼小鬼，那你就提前做好挨打的准备吧。”

    战国看到这一幕，心中虽然有些无奈，但是也懒得说鹰眼什么了，这个节骨眼，能少一个敌人就少一个敌人吧。

    青雉率先出手，大范围的强大冰冻之气朝着金色火焰斩击袭去。

    青雉可以负责人的说，他这一招，哪怕是自然中的岩浆，也能轻松冰封。

    但是面对那金色火焰，冷气仿佛遇到了克星一般，一旦靠近就消失的无影无踪了。

    只有不听的去释放冰冻之气，才能将金色火焰给削弱，让它变得暗淡。

    紧接着就是黄猿出手，两手光芒大作，八尺琼勾玉！

    无数闪耀着金光的光弹朝着火焰剑气射去。

    轰隆隆！！！

    剑气在黄猿激光轰炸之中变得更加暗淡还有了一种飘忽不定的感觉。

    最后出手的是战国，金色大佛握紧巨拳，朝着暗淡的金色剑气猛的轰出一道冲击波。

    轰！

    金色火焰剑气随之破碎。

    但是永泽在战国他们对抗金色剑气的时候，也没闲着，先是装做一副很累的样子喘气了一会，然后开始酝酿下一轮攻击。

    永泽将丛云切插到冰层上，两手出现震震果实的白色光晕，身体全部力量发动，猛的轰击在空气中。

    咔嚓！咔嚓！

    被永泽轰击到的空气，仿佛变成了一个摔碎的镜子，上面全部是密密麻麻的裂缝。

    震荡之力疯狂在空气之中蔓延，连云层也被震的裂开，仿佛是天空的破碎了一样。

    轰隆隆！！！

    疯狂震荡的空气引发了剧烈的震动，整个马林梵多都在疯狂震动，将一阵海军震的人仰马翻。

    马林梵多上的无数建筑因为这强大的震动而倒塌，整个马林梵多化作一片废墟，到处都是断壁残垣。

    以永泽为起始点，强大的震动使冰面开始裂开，露出了海面。

    到了马林梵多上，地面开始裂开，一道道深不见底的裂缝在不断产生。

    原本是月牙形状岛屿的马林梵多，竟是在永泽这一击之下，分裂成了四个小岛。

    两个月牙弯钩裂开，各成一块，马林梵多正中间也裂开一道大裂缝，变成了两块。

    普通海军爬起来，迷茫的看着这一幕，熟悉的建筑变成了废墟，熟悉的岛屿也分裂成了四块。

    这还是那个令他们感到自豪的海军本部吗。

    ps：稍微晚了一点

