 龙隐之所以要把谷璃忽悠到华家大寿上去，自然是因为他现在的名声不如药王谷响亮啊！在很多世家的心中，依然觉得药王谷才是天下第一的医道圣地。

只要谷璃站出来宣布医道院的事情，才会让更多的世家一起投入到其中来，这块招牌，是非常重要的。

所以，龙隐必须得把谷璃带着去华家。

通知完谷璃以后，龙隐回到青叶山庄。

刚刚回到青叶山庄，玉珊瑚就汇报道：“陶安已经离开了，不过他倒是送了很多东西给你，说是答应你的东西。”

“什么东西？”

龙隐急忙问道。

玉珊瑚笑道：“你的东西，我可没有给你动，你赶紧去看看吧！”

龙隐点了点头，打开陶安送来的那些礼物，眉头不由得抬了抬，说道：“还算没有白救他一条命！”

药材就不用说了，整整二十斤。

分别装在二十个药匣里面，每一种药材都有一斤，还都是比较珍贵的药材，看样子是从武盟的药库里面拿出来的。

除了二十斤药材之外，还有灵土和猴头果。

灵土足足也送了十斤，至于猴头果，给了成年人拳头那么大的一个，看起来真的像小猴子的脑袋，栩栩如生。

最后一个盒子，里面放的是一本古旧的书。

龙隐心头一动，小心翼翼地拿起那本古书，翻开一看：“余今年六十有五，回想半生，创立武盟......”看到书上的内容，龙隐的眼睛不由的眯了起来。

从这内容上看，这本书应该是初代武王云天河的手记。

六十五岁？

那岂不是武盟声威正盛的时候？

也就是那个时候，云天河把武盟交给了后代，自己带着人来到西北，创立了人生的第二个高峰，创建了现在的云家？

“这陶安有意思！”

龙隐笑了起来。

“怎么了？”

玉珊瑚好奇地问道。

龙隐笑了笑，说道：“上次我跟他们武盟说我对武王非常感兴趣，还要走了武王战甲，结果，这次陶安回报给我武王手记。”

“这上面记载了武王的绝世武功吗？”

玉珊瑚激动地问道。

龙隐没好气地说道：“真有绝世武功，武盟会送给我？”

“那这有什么意思？”

玉珊瑚顿时瘪嘴问道。

龙隐笑了笑，说道：“也许，陶安觉得对于崇拜武王的人来说，这应该算是无价之宝了吧！”

他翻开武王手记，开始浏览上面的内容。

几十页的手记，很快就看完了。

上面的内容，主要就是记载了云天河对前半生的一个总结，看起来倒像是一个游记。

或者说，这是云天河对前半生的一个总结。

龙隐有些诧异，难道说云天河真的这么闲，没事还给自己写本书？

还是写的自己的游记？

著书立说，不都是后人的事情吗？

他仔仔细细地回想了云天河整本书的内容，沿着云天河走过的路线，把整个全景呈现在了脑海里面。

突然，龙隐眉头一抬，急忙找过电子地图，沿着云天河走过的路线，把这些方位全部刻画了出来。

他根据手记上的内容，不断地对应着地图上的落点。

当然，一千多年前的地名，和现在已经不一样了。

但是，大多数的地名，是可以对应起来的。

从西北出发，进入西北荒漠深处，几年时间而返，闯荡天下，最终武功盖世，成立了武盟......成立武盟以后，云天河在武盟的鼎盛时期，留下手记，回归西北，创立了云家。

纵观云天河的整个人生轨迹，都绕不开一个西北。

尤其是多次提到过一个地名，长安！而且，最后云天河创立云家的地方，也是长安！如果是其他人，肯定不会觉得这份游记有什么奇怪的地方。

但是，龙隐分明知道，云天河发家的源头，就是一个雷霆护手。

而这个雷霆护手，不会无缘无故出现。

也就是说，肯定是在云天河的游历中发现的。

结合云天河的手记，以及云天河最后落脚的地方......很有可能，这个雷霆护手就是在长安发现的。

龙隐结合自己对云家的了解，把云家的地图回想了一下。

云家虽然坐落在长安，但是，却并不是坐落在长安城内，而是在长安城外一百多里的一个小城。

这个小城的地理位置非常奇怪，一边靠近太华山，一边却是一片沙漠......龙隐把手记一收，急忙去找云汐。

进入云汐房间，也不管云汐在睡觉，急忙摇醒云汐说道：“表姐，找你有事！”

云汐不耐烦地坐起来说道：“什么事？

我这刚闭关结束好不容易休息一下，又来烦我。”

龙隐也不管云汐的态度，把云天河的手记递给云汐，低声问道：“我想问问，你们家有没有什么奇怪的举动？”

“你想干嘛？”

云汐没好气地瞪了龙隐一眼，“连我家的秘密都不放过了？”

龙隐低声笑道：“我也许找到了云天河老祖雷霆护手的来历，要是找到具体的地方，嘿嘿，说不定可以找到更多奇特的东西啊！雷霆护手这样的东西，想不想要？”

云汐顿时精神一振，急忙翻起了云天河的那本手记。

好半天以后，云汐唏嘘地说道：“我先祖他们也是挺不容易的！”

“你关注点在哪里？”

龙隐没好气地说道。

“这就是我先祖的游记嘛，能有什么问题？”

云汐没好气地说道。

“雷霆护手！”

龙隐低喝道，“肯定是先祖在路上得到的啊，难不成还是其他地方得来的？

我分析他的一生路程，还有他的种种行为，觉得应该就在云家附近的地方。

要不然先祖疯了不成，跑到小城去建立云家干什么？

直接在中州不好吗？

哪怕是长安城也行啊！”

云汐一指头指在龙隐额头上，娇笑道：“有好处那也是我家的，不给你！”

“表姐，我们用得着分得这么清楚吗？”

龙隐笑道，“再说了，要不是我，你们能够发现雷霆护手的秘密？

没有我，你们云家确定能够找到好处？”

“要是找到宝物怎么办？”

云汐反问道。

“你先挑！”

龙隐果断地说道。

“一言为定！”

云汐击掌说道。

然后，她回忆了一番，才怪异地说道：“被你提醒，我还真觉得我家有个奇怪的事情。”

 