    第380章 瞳族   

    “这下不好玩了。”

    

    李逍遥神色数变，满脸苦涩。

    

    谁的脸色又能好看？

    

    在外界都难逃，这下来到瞳族老巢，更是逃脱无望。

    

    “不知那瞳子在何处？”

    华青云凝声道，据那瞳子所言，整个瞳族似乎只剩他一人，那么离开此地的办法，必然只有他知晓。

    

    只是，瞳子之强他们也见识到了，即便找到又能如何？

    

    怕是寻死罢了。

    

    “这瞳族应该有变故，否则最后时刻，那瞳子不会那般急切而入。”

    秦风凝声分析，而后看向几近失魂落魄的师傀，道：“师傀大人，那青木当真能够回归宗门？”

    

    “当然，那本就是神主的力量，除非那瞳子能够抹杀神主，否则无法阻止力量回归。”

    师傀无比自信的道。

    

    “那就好。”

    秦风略松口气。

    

    师傀也反应过来，知晓秦风是何意。

    

    一旦青木归宗，神主必然知晓此间此事，如若降临而来，或许还有生还的机会，只是。

    

    他抬头看着秦风，不待他问话，秦风便开口道：“我知道你想问什么，我也不能给你准确答案，毕竟那瞳子没有全力出手，不过，他费时如此之久，才反噬幻天神，显然不复巅峰，想来不比幻天神强多少。”

    

    “若是如此，神主定能轻易拿下。”

    师傀的神色好转不少，仿佛又看到希望。

    

    “不要那么乐观，正如瞳子所说，幻天府是开启瞳族通道的唯一之物，即便青帝神主降临，能否找到瞳族还很难说。”

    秦风道，这只是一点希望，但绝非所有希望，若将一切都寄托在青帝神主身上，那么他们离死就不远了。

    

    “相信青木知晓轻重，无论如何也要找到，否则，让那瞳子恢复，莫说青帝神宗，整个荒古星恐怕都得完蛋。”

    师傀凝声道。

    

    “没想到师傀大人还有如此大义。”

    秦风轻笑了声，带着些许讽刺。

    

    “我知道一开始的想法，让你很不痛快，但局势如此，没得选择，而且现在也不是计较这些的时候，应当想办法趁瞳子没有现身前，尽快离开此地。”

    师傀道，以他的身份实力，能这般说，已经算是致歉了。

    

    秦风也没纠缠着不放。

    

    他知道师傀说的没错，这个世界本就如此，匹夫无罪怀璧其罪，实力不足，的确没资格执掌神器。

    

    “不知师傀大人还能爆发多少力量？”

    秦风问道。

    

    师傀闻言满脸苦涩，“傀儡移木，让我假死一次，耗我数万年修为，如今的我，只是一个弱小的真仙，没有数万年苦修，休想回到巅峰。”

    

    “是吗？

    师傀大人还想留一手？”

    秦风显然不信，这师傀绝对是个极其聪明又阴险的人，不到最后时刻，绝对猜不到他到底还有什么底牌。

    

    师傀苦涩更浓，“这次真没骗你，那傀儡移木之术，本就是我为天神强者准备的保命底牌，能从天神手中活命已是侥幸，谁还敢保留。”

    

    “至于我现在的实力，也是真的，如此底牌，哪会不付出代价。”

    

    秦风看着师傀不再多言，他能看出师傀的状态的确虚弱到真仙，但对于师傀的话，他却是不信。

    

    “我们现在怎么办？”

    幻无天看向秦风问道。

    

    秦风也没有回应，他跳目四方，眉宇微凝，随后看向南无依，“你对此地有何感觉？”

    

    南无依仔细感应后道：“很虚幻，除此之外再无其他感觉。”

    

    没有特殊感觉么。

    

    秦风眉宇皱得更深。

    

    那瞳子可是说过，南无依修炼瞳术，虽然庞杂，但多少和瞳族也算有些关联，但此刻来到瞳族世界，却没有丝毫特殊感应，看来难有惊喜发生了。

    

    他眉宇舒展，道：“这瞳族世界定是发生了什么，才让瞳子如此迫不及待，甚至都顾不上我等，我们趁此时机，快速查探此地，看看能否找到出去的办法。”

    

    ‘亦或者，借机给那瞳子带来灾难。

    ’这句话秦风没有道出，他知道这种情况很难发生。

    

    一行人在瞳族世界中小心翼翼的查探起来。

    

    秦风并没有走在最前，而是让幻无天开道，他则落在后面恢复气血，连续斩出两剑，虽说没有耗尽血意，却也消耗过半，只怕再斩出一剑，就难觉醒神器。

    

    瞳族世界，茫茫未知，生路不知何方，自然要争分夺秒的恢复。

    

    瞳族世界很大，虽说秦风他们小心翼翼，但速度并不慢，却历经数个时辰，都没能走出这片荒原，这换在外界，只怕已经横跨地界数域了。

    

    到最后，诸人甚至怀疑，这瞳族世界比荒古星还要辽阔，亦或者，他们本身便处在一片幻境中，被困在荒原中无法走出。

    

    不过，就在他们认为难以走出荒原时，前方不远处，隐约间能够看到一些零散的建筑，他们加快速度，朝之掠去。

    

    那是一片破败的遗迹，似被战斗摧毁，饶是如此，也能从一些残垣断壁上，看出瞳族曾经的辉煌。

    

    “既能走出荒原，看着此间不是幻境，只是这瞳族世界究竟有多大，这么久才看到废墟，这方世界的中心，距离我们又有多远。”

    龙大人苦涩道。

    

    诸人神色都很沉重。

    

    走了这么久才出荒原，想要找到走出之路，只怕渺茫。

    

    秦风打量着残垣断壁上的图案，虽然破碎不堪，难窥全貌，却也能看到一些飞鸟走兽，妖魔鬼怪。

    

    “难道这些东西就是瞳族？”

    师傀也看向那些图案道，到目前为止，他们都不知道瞳族到底是个怎样的种族。

    

    便是那瞳子也是以幻天神的形态示人，不知其本尊模样。

    

    “怎么可能，这些不过是飞鸟走兽，一些妖魔鬼怪之影罢了，看他们的神态，应该是在参拜什么。”

    幻无天道。

    

    “我想，我应该知道什么是瞳族了。”

    秦风开口道。

    

    “什么是瞳族？”

    师傀问道。

    

    “这些就是瞳族。”

    秦风指着残垣断壁上那些残破的图案说道。

    

    “不会吧。”

    幻无天惊诧道，这些明明只是一些飞鸟走兽，还有一些妖魔鬼怪的图案，若说他们臣服了瞳族还可信，但本身绝不可能是瞳族才对。

    

    所有人也这般认为，不解的看着秦风。

    

    “准确的说，他们本身不属于瞳族，但最终都成了瞳族。”

    秦风道。

    

    “什么意思，你干脆一次性把话说完，这样很难受的。”

    龙大人忍不住有些焦急的道，他不想动脑去理解秦风的意思。

    

    “瞳族，顾名思义，应该是眼瞳一类的生物，就如瞳族通道那般，也是一只巨大的虚空眼瞳，而你们再看这些壁画上所有生物的眼睛。”

    秦风缓缓说道。

    

    所有目光瞬间注视这些眼瞳，渐渐发现一个惊骇的事实。

    

    虽说壁画上飞鸟走兽无数，妖魔鬼怪罗列，形态各不相同，但他们的眼眸却是完全一致，一模一样，毫无差别。

    

    “难道这就是瞳族，眼瞳类生物，可以依附在其他生物身上？”

    幻无天惊诧出声，所有人都渐渐相信这个推测。

    

    毕竟瞳子便反噬了幻天神，依附在其身上。

    

    “我也修瞳术，不会最后被一双眼瞳反噬吧。”

    南无依有些心悸的道，瞳族，眼瞳类生物，且有思维，能反噬其他生灵，她真怕最后被一双眼瞳反噬，成为怪物。

    

    

    

