    在独孤水等古神真传，继续搜捕金焕神鼠的时候。

    于伊镰真传宫第二层中，一座雄峰上修行的萧叶，也是缓缓睁开了眸子。

    或许是因为长时间，参悟时间大道的缘故，他眸子中饱含着无尽沧桑之感。

    他的目光，随意扫过眼前一棵，参天古树。

    嗤嗤嗤！

    顿时，这株老树挂满枝头的叶子枯黄，旋即簌簌落下，树皮纷纷剥落。

    只是十息时间而已，这棵历经无尽叠纪而不衰的古树，仅仅因为萧叶的一道眸光，就迅速老化了，走向凋零。

    “我对时间大道的领悟，虽然还没有达到七级，但各种时间神通的威力，也是暴涨了许多！”

    萧叶轻声自语道。

    仔细推算，从他来登临伊镰真传宫第二层到现在，外界都已经过去了五百多亿年了。

    这么漫长的时间跨度。

    靠着主宰感悟，在身负的六条道统方面，他都有了惊人的成就。

    光是神灵母气，他就已经炼化了四缕了，抵得上数万缕涅神母气。

    这是一个很可怕的数字！

    使得萧叶的身躯和本源，被强化了太多，和初临上位时期，判若两人。

    轰！

    下一刻，萧叶身形一抖，身躯变得莹莹发光，肌体纤尘不染，血肉璀璨夺目，连浓密发丝乌黑，都带有道纹。

    哗啦啦！

    萧叶体内，宛如涓涓细流的神血在奔腾，但却声势惊天，像是打开了一座无量神藏的大门，倒映出一幅又一幅的混沌奇景，凡、灵、圣、神四大阶生灵的虚影，轮番涌现。

    而随着萧叶的神血越来越快，逸散出的道光越来越密集，堪称铺天盖地，再强大的上位涅神来了，都要惊悚。

    “我的身躯，都已经被强化到这等地步，可还是不行！”

    但萧叶，却是眉头微皱。

    他一直认为，淬炼到圆满的九星古神血统，想要彻底掌控，需要长时间的磨合。

    但这么多年修行下来，萧叶逐渐发现了问题。

    他，就好似空有一身逆天神力，但却找不到发力的窍门一样，即使奋力一拳击出，也无法调动所有逆天神力，无法展现极致的一面。

    而这种窍门，又无关血统神通。

    “若非怕九星古神血统，牵扯甚大，我真想去请教师尊！”萧叶感觉有些无奈。

    他只能继续独自摸索了。

    “嗯？”

    就在萧叶准备继续修行的时候，突然他神色微动，手掌一翻，真传令牌出现在手中。

    此刻，真传令牌正在发光，显然有其他古神真传，传来了讯息。

    “又是关于金焕神鼠的？”

    萧叶神阶意志笼罩其上，进行读取。

    他闭关修行。

    但比如金颜、顾兆等人，倒是时常和他传讯沟通，这些年谈论最多的，便是这件事了。

    “那小家伙，受到了围堵，又冲到伏魔大禁天了？”萧叶微微一笑。

    他早就知道。

    在混沌世界引发轩然大波的金焕神鼠，就是他的那只。

    但他一直都很平静，丝毫不担忧。

    毕竟，金焕神鼠是被小白带走的，如今对方处于蜕变七瞳的关头，掠夺叠纪宝物，定然是小白授意的。

    小白成为了超级神兽烛照，连雷霆神都能杀死。

    别说后天生灵了，即使是神子，想要抓捕金焕神鼠，都是做梦！

    只是他没有料到，金焕神鼠引发的风波，越来越大了。

    “不过，既然那小家伙去了伏魔，小白也许也去了，不如我也去凑凑热闹。”萧叶沉吟片刻，已经做出了决定。

    他踏入上位涅神境，也有一段时间了，功力渐深。

    而铸成永殇祭坛的神材，他已经收集了大半，剩下的一部分很罕见，很有可能在其他上位涅神手里。

    根据他当年的查探，剩下的神材，在伏魔大禁天能寻到。

    嗖！

    一念至此，萧叶长身而起，直接冲向外界。

    对于萧叶的去留。

    镇守在空间之海中的鲁坤，从不干扰，且在发现萧叶的进步后，一阵欣喜。

    ……

    伏魔大禁天，在这个叠纪，非常的热闹。

    先是在一个神阶位面，发现了天才古神后裔。

    其后，前来接引的古神弟子，遭受到了围堵和截杀。

    再然后，古神群族真传萧叶到来，一怒之下，造成各大先天神灵群族之殇。

    而在近期，伏魔大禁天风云再起。

    因为金焕神鼠横跨禁天来此，引来了许多参与猎捕的强者，让各地都是一片喧嚣和沸腾。

    萧叶也来了。

    但他并没有，立刻冲向金焕神鼠出没之地。

    而是在寻找，铸成永殇祭坛，所剩下的神材。

    如今，伏魔大禁天大部分生灵的目光，都被金焕神鼠所吸引，萧叶隐匿气息，在一些隐秘之地行走，所以并没有，引起任何风波。

    “这两件都是世间罕见的神材，乃我机缘巧合之下，在一处上古遗迹中取来的，可以拿来炼制涅神器，可用半缕涅神母气来交换！”

    “我手中有不世神药，正好那只金焕神鼠，逃窜到我们伏魔大禁天，参与猎捕难免会受伤，这不世神药能派上用场！”

    ……

    一座巍峨的城池中，可见一尊尊生灵穿梭其中，各种叫卖声不绝于耳。

    仔细望去。

    这些生灵，皆为先天神灵后裔，来自各个阵营，且境界都颇为不低，连涅神境的都能见到。

    但无一例外。

    自踏入这座城池开始，他们都是收起了杀戮，和谐共处，在交换宝物。

    这座城池，名为‘无杀城。’

    乃是强大的空神真传所开辟，只要缴纳宝物当作入城费，就能进来交换宝物，但禁止杀戮。

    久而久之，在伏魔大禁天中极具名气，影响力很大。

    甚至，还有其他大禁天的强者到来，登临无杀城，只为获取自己所需要的资源。

    即便金焕神鼠冲入伏魔，这里依旧人流不断。

    哒！

    一道被神光遮体的挺拔身影，亦是迈步走入无杀城。

    “空神真传倒是聪明，弄出这么一座城池，每天的入城费，就是一个天文数字。”

    萧叶感慨道。

    他在伏魔大禁天中，搜寻神材的过程中，得知有这等地方，就忍不住前来了。

    “希望能有收获！”

    萧叶在无杀城中漫步了起来。

    （第二更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的百赏！）

