    钱氏刚才心里还想着，夏云桐人真不错，还跟在乡下一样随和，虽然是郡主，可是一点架子都没有。

    要知道人家现在完全可以和她们摆架子，她们还无可奈何。

    哪里想到，在这等着她们呢！

    不由得目光看向了在那里不说话的沈二嫂，撇了撇嘴，对她也没抱什么指望，她目光有些不善的看向夏云桐：“大丫，你这话我们就没有听懂了，怎么好端端的就说这个了呢，公公和婆婆虽然年龄大了，可身体多硬朗啊，再说了，我们也没分家，所以大嫂她怎么能当家呢？”

    夏云桐收起脸上的笑意，非常认真的看着沈三嫂，声音不急不缓，清清淡淡：“三嫂，我刚才的话已经说的很明白，做儿女的要为老人们考虑，这段时间，家里让爹娘操心的事情太多了，婆母她老人家身体不比从前，再这么操劳下去很容易出问题，作为儿女的不但要孝顺，还要心疼他们，这当家也不容易，可是话又说回来了，在家里嫂子多的情况下，那就只能按照祖上的规矩来。”

    沈大嫂嘴唇动了动，眼睛闪过一抹亮光，她这人是能拿得住事儿的，如果真让她当家，心底里想一想，挺令人激动兴奋的。

    她看了一眼三郎媳妇，倒也没有太在意，现在沈三郎的地位不如从前了，有一个那么惨的沈二郎瘫在那，公公婆婆的注意力都被沈二郎给吸引住了，很少去管沈三郎。

    也许他们死心了，考个童生都费劲，更别说考状元郎了。

    以前没自知之明，到了京城之后眼界宽了看的多了，这自知之明也就出来了。

    所以这些乱七八糟的，她根本就不担心，她只是担心自己干不了会被人笑话。

    刚想说什么，夏云桐伸出手轻轻的拍了她一下，笑语盈盈的说道：“大嫂，这世上没有什么是天生的，想要做什么都要去学习去努力，当家也是如此，不过我在这里要问一下大嫂，你想不想当家，如果想当家的话就把这个家担起来，不会的不懂的我会派专门人来教你带你一段时间，当然了，前提是你自己愿意。”

    说到这里，夏云桐顿了一下，继续问道：“大嫂，我再问你一遍，愿意吗？”

    这时候的沈大嫂激动兴奋之余，还有些坐立不安。

    感觉有些好像天上掉个馅饼的样子。

    对上夏云桐清澈澈的目光，沈大嫂好像明白了什么，攥了攥拳头，一咬牙点头道：“既然公公婆婆那么辛苦，做儿女的就得心疼他们，这个家我倒是愿意担，我也愿意吃这份辛苦。”

    夏云桐抿着嘴笑了。

    看看，这就是一点就透的人，是个人才。

    夏云桐不由得用一种全新的目光去打量沈大嫂。

    这人可要好好培养。

    沈栖每天太忙了，可是这边一旦有事儿，他却又不得不顾及，本来安排的很好，可陈氏只要一提要求一撒泼他立马要答应。

    这其中都是因为沈栖是用补偿心理去做这些事儿的。

    这种心理已经慢慢的被沈家人给抓住了，也导致他们的胃口越来越大。

    以后烦恼的事就会越来越多，连带着她也不得安生。

    沈家为什么这样乱，就是因为没有一个好的当家人。

    陈氏当沈家村的家还可以，但京城沈府的家，她是当不了的。

    “大嫂说的对，我们做儿女的早该想到这一点，要不然也不至于让婆母得了病。”

    此时，夏云桐并不准备听取二嫂三嫂的意见。

    这事儿就该一锤定音。

    她看向坐在那里的沈二嫂，还有脸色不怎么好的沈三嫂，坦坦然的说道：“二嫂三嫂，大嫂为人爽利，做事公道，而且她还是长房长媳，无论在什么地方，这个家都该她来当，你们两个不会有什么意见吧？”

    江氏一看问到他，她连忙摆手道：“我没什么意见，怎么都行。”

    夏云桐不给沈三嫂反驳和思考的机会，直截了当的说道：“二嫂都没什么意见，那三嫂你肯定更没意见了，我是早就同意的，好了，这事就这么定下来了，稍后我让四哥去安排这件事情。”

    随后夏云桐就说起了找人教大嫂当家的事儿。

    沈三嫂手里拧着帕子，勉强挤出笑脸。

    心里也知道夏云桐说的是有道理的，除非她家相公考取功名，要不然她想当家，好像没什么指望。

    如果大嫂像二嫂一样懦弱，那还差不多，但是大嫂可不是。

    她现在都有些羡慕大嫂。

    以前就觉得大嫂是有本事的，现在更是如此。

    钱氏当初觉得自己很厉害，可到了京城，依然没有管住沈三郎，小妾照样娶进门，那心眼子也是偏的，如果不是她立得住性子泼辣，也许连江氏都不如的。

    然后看夏云桐在那里细致妥帖的安排这一切，心里忽然之间就明白了什么。

    随后不得不压去了自己的小心思。

    夏云桐没有拖泥带水，沈大嫂同意了，那么今天这事儿就要马上解决，于是见到沈栖的时候就说了府里的状况，陈氏年龄大了，身体不如从前，她告诉沈栖，府里应该培养一个合格的当家人了。

    沈栖深深的看了一眼夏云桐，趁着没人的时候抓着她的手，温柔的用力的握了一下，对她笑了笑。

    一切都在不言中。

    然后他就去见沈招财了。

    晚饭是在沈家吃的，吃完晚饭之后，沈栖将这件事情抛了出来。

    沈三郎也是刚回来，沈三嫂还没来得及和他说这件事儿呢，然后就听到了沈招财说的这个决定。

    他与沈三嫂反应差不多，不怎么高兴，说句实话，大嫂当家和自己亲娘当家的能一样吗？

    本能的就张嘴进行反驳，毕竟习惯都养成了，一时半会儿的没那么好改。

    陈氏脸色不咋好，可是四郎和夏云桐和她说的这些事情，却又是很严酷的现实。

    陈氏没说话。

    夏云桐状似不解的说道：“三哥，你反对的理由是什么呢？”

    “我……”

    沈三郎没想到夏云桐竟然直截了当的问他，一时语塞，不知该说什么好。

