    “这些消息你是从何而来？”沉默了一会儿，商戢开口问道。

    “将军，不要忘了我的身份。”

    “好了，我知道了，都先下去吧。我会考虑这个计划的。”商戢挥挥手，将众人打发下去。

    而后，军帐中只剩下商戢和邓言二人。

    “哎！”商戢仰天长叹一声，神情有些萧索。

    陈末的的消息很大概率是真的，但商戢并不感到高兴。炎黄能将如此众多的鲜卑秘闻打探的一清二楚，足以说明炎黄情报系统的强大。这暴露出来的只是冰山一角罢了，但这种情报收集分析能力想想都令人心惊。

    “如此强大的对手，自己能和他们匹敌吗？”商戢不禁闷声自问，然后越想越消沉。

    “兄长，你没事吧？”邓言见商戢面色有异，顿时关切的询问道。

    商戢顿时悚然一惊，自己这是怎么了？为何会突然有这种消沉的情绪？这可不符合自己一贯的作风啊？想当年商父因嫪毐叛乱战死沙场，商戢十三岁开始从军报国，无论面对何种情况都不曾出现过消极的情绪。

    再想起前日在议事厅失态，对鲁贵破口大骂。商戢顿时心中警铃大振，自己最近情绪好像越来越不对劲了？

    摇摇头，驱散心中的阴霾，昂起斗志。回过头来正对上邓言关切的目光，商戢莞尔一笑，说道：“贤弟不必担心，为兄只是昨日修炼太晚了，有些疲倦罢了。”

    “兄长现在身系一军安危，切记要保重身体啊。”

    “为兄明白，劳烦贤弟挂念了。”商戢笑了笑说道。

    “对了，贤弟，你觉得陈末所说的计划可行吗？”

    邓言迟疑了一下，这才回答道：“愚弟以为陈将军所言还是有些道理的，据愚弟所知，鲜卑内部确实不太安定，但具体情况愚弟并不清楚。”

    “贤弟，咱们严重缺乏情报系统啊！兵法有云：知己知彼百战百胜！现在咱们却只能两眼一抹黑，对望泉县内的风吹草动都不能把握。”商戢向邓言感慨道。

    “兄长，愚弟可举荐一人帮忙摆脱这种被动局面！”邓言突然出声道。

    “哦？贤弟，是何处的贤才？还请贤弟快快帮我引荐。”商戢闻言顿时激动起来，能被邓言所推崇的必定不是凡人，即使不是历史名将，也至少是个不逊于邓言本人的高级人才。

    “兄长，此人你也认识！”

    商戢眉头一皱，仔细回想自己认识的人，最后还是没有想起有什么符合邓言所说的人才，摇摇头，商戢苦笑道：“贤弟，你就别为难为兄了，快快告诉我是何人？”

    “兄长可还记得陈冠此人？”邓言淡淡一笑，开口问道。

    “陈冠？”商戢呢喃一声，总是感觉这个名字很是耳熟。

    “莫非是黑风寨那个陈冠？”商戢灵机一动，突然想起自己在何处听说过这个陈冠了。

    “正是此人！”

    当初陈冠被俘后就被押解进黑水塞，之后商戢先是忙于修复黑水塞，而后又埋头闭关突破，竟然直接将他给忘了。

    普通的盗贼战俘直接被吕匡收服了，但对于陈冠这个高级俘虏，苏桓等人不敢擅作主张，一直等待商戢来亲自处理，却没想到阴差阳错之下商戢竟然把他忘了。

    “这个陈冠究竟有何才能，值得贤弟亲自前来推荐？”商戢皱眉问道。

    商戢对于将自己的情报系统交给陈冠是心有抗拒了。情报至关重要，陈冠能力如何先不说，一个还未投降之人，直接掌管一方的情报工作，怎么看都是一件极其愚蠢的决定。商戢本来中意的人是邓言，和邓言说这件事也是希望邓言能挑起担子来，却没想到邓言反而举荐陈冠来担此重任。

    “兄长为何不亲自去看看陈冠的本事呢？”邓言笑道。

    “既然贤弟都这么说了，那为兄怎么都得去看上一看了。”

    “兄长请，愚弟为你引路。”

    出了镇守府，穿过一些建筑，商戢随邓言来到了一处民居。黑水塞是军事要塞，但并不代表他没有普通民居。包括邓言本人和之前被解救的几千黑风寨难民，他们都居住在这片民居之中。

    邓言在前方领路，也不打招呼，直接推开一户大门进去了。

    “鸿著兄，你又来看我啦！”

    还未进门，就听见里面传来一阵洪亮的身音。

    “柏首兄，看这是谁来了！”邓言笑着招呼道。看样子两人关系却是处的非常融洽。

    陈冠闻言急忙跑出屋来，刚出来就见商戢站在门口。

    陈冠顿时连忙上前行礼道：“罪民陈冠，拜见将军。”

    “起身吧，听闻贤弟说你有意悬崖勒马投效于我？”商戢淡淡的说道。

    “冠妄交匪类，更是助纣为虐铸下大错，今日承蒙鸿著兄不弃，帮我指明一条道路，还请将军不弃，收下我这个戴罪之人。”陈冠陈恳的说道。

    “叮，恭喜玩家，原住民陈冠欲投效与你，请问是否接受。”

    “接受！”心中默念接受。

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得了新的追随者陈冠，其具体属性请在面板中自行查询。”

    商戢悄悄的打开陈冠的属性，只见：

    陈冠，字柏首

    声望：1489

    身份：商戢追随者

    忠诚度：84

    特性：用间、洞察

    武力：34 统帅：29 智力：81 政治：65

    技能：【婆娑谜影】、【洞察先机】、【捕风捉影】、【赤炎】（略）

    特殊兵种：布衣密探

    布衣密探：黄级中品特殊兵种，无任何战斗力，可化妆潜伏于各行各业刺探情报，非专业探查技能不可识破。可训练数量为智力值×10，每名训练价格为一百金，且需智力超过三十方可转职为布衣密探。

    看完陈冠的属性，商戢顿时瞪大了双眼，这个陈冠难不成真是什么系统遗漏的大才不成？

    八十一的智力值，这已经是二流谋士范围了，另外还有【布衣密探】这个特殊兵种在身，如果他再有一个算的过去的称号，陈冠的价值已经超过邓言了。

    当然，两人倾向不同，不好直接比较。邓言更注重于领地发展，而陈冠就是最好的谍报机构负责人了。

    “柏首，我有一事不明，还请你为我解惑。”

    “主公请讲，我定知无不言！”

    “你既然有【布衣密探】如此厉害的兵种，当初为何没能发现我们的计谋？”看陈冠的属性，商戢觉得以当时自己那粗浅的计谋，应该不可能瞒得过陈冠，为何最后黑风寨还是一败涂地了？

    陈冠闻言苦笑一声，然后说道：“当日属下未发现其中端倪原因有三，首先属下麻痹大意了，小觑了异人，未曾认真探查；其次，当时受限于黑风寨条件限制，属下的特殊兵种【布衣密探】并没有训练出来；最后，当时的属下还没有现在这么强。”

    “哦？这是为何？”商戢好奇的问道。

    “当日属下还只是三流谋士而已，实力比之今日差远了，也正是当日一战，被异人给耍了一遭之后，属下这才幡然悔悟，大彻大悟之间顿悟晋级了二流谋士。说起来还是主公给了我这个机缘。”说着，陈冠再次向商戢行了一礼。

    商戢扶起陈冠，说道：“如此，以前的事情就让他随风而去吧。现在柏首你既然愿意追随我，那我也定当不会辜负于你。这里是两千金，我允许你抽调除黑甲玄骑外的所有士卒，尽快将【布衣密探】训练出来。我希望今后望泉县内任何风吹草动都能在我的掌握之中。”

    陈冠激动地接过商戢递来的金币，颤抖着说：“属下定当为主公肝脑涂地死而后已！”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，你的追随者陈冠忠诚度上升七点，目前忠诚度度91点。”

    商戢诧异的看了陈冠一眼，不明白他为何会这么简单就对自己死心塌地了？

    心中诧异，脸上却不露声色，劝慰陈冠两句，商戢就和邓言离开了。而陈冠则开始兴奋的准备【布衣密探】的训练工作。

    “兄长，可是疑惑陈冠为何如此轻易折服？”邓言出声道。

    “哦？贤弟可知其中缘由？”

    邓言淡淡一笑，说道：“我了解过陈冠此人的生平，早年他是一个落魄的读书人，处处被人嫌弃，温饱都不能解决。后来被张恒劫掠而去，张恒稍对其礼遇，他就忠心为其做事。”

    邓言说的不多，但商戢秒懂。

    严格来说这个陈冠就是因为早年的经历，极其缺乏认同感。被张恒稍一礼遇，便尽心尽力为其做事。如今在商戢这里更是被委以重任，令其认同感得到极大满足，当场就对商戢浮现出士为知己者死之感。

    再加上商戢【王者之风】的加成作用，这才造成了这种一见面就死心塌地的情况。

    “今日还要多谢贤弟，不然我就错过了这个大贤。”商戢向邓言拱手道谢。

    “兄长多礼了，你我兄弟二人何必言谢。”邓言连忙扶住商戢，板起脸来，故作不悦的说道。

    “贤弟，为兄今日还有一事相求。”商戢郑重的说道。

    “有和要事还请兄长明言。”邓言也严肃起来。

    “想必兄长也看了出来，异人对于打探情报有极其明显的优势，我希望贤弟能帮我再建立一条异人情报线。补充陈冠【布衣密探】不足之处。”

    邓言闻言面露难色，为难的道：“兄长，愚弟从来没干过这类工作，恐有负兄长重托啊。”

    商戢叹了口气“贤弟是知道的，我军之中只有贤弟能勉强可以一试，其他人更没有这方面的能力了。”

    邓言脑中将黑甲军所有人员过了一遍，发现还真是自己最合适，无奈叹了口气，“那愚弟就勉强试上一试。”

