    孤儿院院长特意挑了几个乖巧懂事，能控制好情绪，不吵不闹的孩子过来。

    纪新榆和孩子互动了一会儿，还给每个孩子一把糖果，小家伙们都很高兴，体验了一把有人关怀的亲情。

    纪新榆对这些孩子都很亲切，一点也不嫌弃孩子的缺陷。不管她心里怎么想吧，至少她表面上做的让人无可挑剔。

    时间差不多了，纪新榆和院长，孩子们告别，约定好了下次见面的时间，就离开了孤儿院。

    她在孤儿院门口，遇到了一个驼背的勤杂工，还和勤杂工打了招呼，看起来嘘寒问暖的。

    院长站在廊下忍不住感叹，“纪护士长真是好人啊！”

    恶人或许也有与人和善的一面，但他始终是恶人。

    安子溪一直在等纪新榆出招。

    说白了，她从始至终都没把李茹放在眼里，她的终极目标就是纪新榆这朵老白莲！她才是整个悲剧的操控者。如果不是她想出这么个主意，安美云母女俩的下场也不会这么悲惨！如果赵国福不去小前村，安美云或许能遇到一个真心待她的人，两口子在乡下生儿育女，日子说不定过得红红火火的，又怎么会在四十岁的时候就活活累死呢！

    等了两天，一切如常，安子溪算是见识到了纪新榆的稳！

    这老太婆太稳了，事情都发展到这个地步了，她居然还能稳得住。

    又过了两天，安子溪终于等来了不速之客。

    半夜的时候，宿舍门外突然传来了撬锁的声音，不一会儿，门就被人推开了。只是对方比较谨慎，只将门推开一个小缝。

    安子溪其实已经醒了，但是她没有动，想看看对方的下一步动作。

    只是那人似乎就站在门口，一动没有动似的，不过，一股奇怪的味道很快在空气中蔓延开来。

    安子溪立刻闪身进入空间里，反正屋里漆黑一片，她整个人都藏在被窝里，进了空间对方也看不出来。

    安子溪喝了一点灵泉水，然后就在空间里瞧着。

    那人没往屋里去，似乎很担心自己也会被迷药放倒，等了大概三分钟左右，才蹑手蹑脚的进了屋，关上了门。

    安子溪这才发现，这人是个驼背，但是身手却非常好，他这样的人，手脚应该不协调才是，可是他走路却非常轻，举手投足间带着几分可笑的飘逸。

    这是个练家子。

    安子溪见他朝床铺边走来，这才出了空间，在被窝一动也不动。但是驼子似乎感觉到了什么似的，停在原地没动，再三确认安子溪确实没有任何动静，这才一点一点的靠近过来。

    安子溪见他这么谨慎，便知道这人不简单，心里已经做好了恶战的准备。

    那驼子站在床边打量着安子溪，嘴里啧啧两声，也没拿什么武器，居然伸手朝被子里摸去。

    卧艹~

    安子溪知道这货肯定是个变态，也顾不上装晕了，直接从被窝里蹦起来，飞起就是一脚，正踢在驼子的脸上。

    驼子没有防备，结结实实地挨了一下子，他万万没有想到安子溪根本没中招，且还有还手之力。

    安子溪也懒得和驼子废话，二话不说朝着驼子踢去，那驼子身材有缺陷，即便是习武，也定然是下盘难稳，特别是他的躲闪动作，肯定和常人不一样，总有破绽。

    安子溪腿上功夫了得，她习过泰拳，善用肘和腿来攻击对手。那驼子身手不差，练的是老派的拳法，大开大合的招式，但是却不适合他。

    练这种拳，对身材是有一定要求的，手臂长，腿长的人，打起拳来才有气势，招式上占尽优势。

    驼子个头不高，练这种拳很难发挥它的长处，遇上力气比男人还大，实战经验丰富的安子溪，自然只能是他吃亏。

    况且屋里也黑，地方窄，那驼子一连挨了几下打，整个人都被打得怀疑人生了。

    他的药怎么不好使了？

    还有这丫头的身手，他根本招架不住啊！

    驼子一想，还是跑吧！万一被抓住了，以后可就没好日子过了。

    他虚晃一招，转身就往门外跑。

    安子溪自然不肯放过他，伸手就按住了驼子的肩膀，顺势拉住他的胳膊，身子向下压，只听得嘎巴一声，那驼子的手臂竟然直接被安子溪卸了下来。

    驼子惨叫一声，连忙用另一只手向腰间摸去，随即手一扬，一包粉末劈头盖脸地朝着安子溪脸上洒了过来。

    安子溪立刻闭气，用袖子挡住了脸，身子往旁边一闪，躲过了那包粉末的攻击。驼子也逮到机会朝着门口跑去，眼见着要溜。

    安子溪抬脚踢起一张凳子，正砸在驼子背后的驼峰上，他惨叫一声，整个人直接扑到门上，慢慢滑向地面，却是半天没能爬起来。

    安子溪走过去猛然踹了驼子一脚，驼子哎呀一声，终于晕了过去，半天没起来。

    “就这……”实力太次了，才几个回合啊，还没打过瘾呢！

    在安子溪看来，此人和之前那个杀手都是半斤八两。纪新榆也没比李茹强多少，找的都是不中用的人物。

    她哪儿知道，这驼子可不是普通人，他擅药，制的都是一些邪门古怪的药。比如他之前用的晕人的药，普通人闻了，能睡上三天三夜！可安子溪偏偏就是个异类，她有空间啊，又提前喝了灵泉水，所以躲了过去。

    包括那驼子逃跑时洒的粉末，又叫三步倒，带着毒性，中了这种药的人，会浑身抽搐不止。

    只是这药对安子溪来说也是一点作用没有。

    安子溪拿出绳子，将驼子捆了个结结实实，然后在他身上摸索起来。

    又找出了六七个小药包，粉未颜色都不一样，气味也不好。

    安子溪找出一根长针，一下子扎在驼子的人中上。

    驼子嗷地一声醒了，结果发现自己被捆在铁床腿上，脚也捆起来了，手也捆起来了，脱臼的胳膊也没接回去，一股难言的疼痛在肩胛处蔓延开来，那可是真疼啊。

    “我知道是纪新榆让你来的！说吧，你们俩什么关系啊？”

    驼子恶狠狠地看着安子溪，一言不发。

