    何进虽然吐了口血，但好在皮糙肉厚，平日里猪蹄膀啃得多，总算没有当着两军阵前昏倒过去，不然乐子就大了。

    “林子初，你莫要逞口舌之利。”何进怒声道，“你率领大军包围雒阳，莫非真要造反不成！”

    领教过林朝的口活后，何进不敢再与他纠缠细枝末节，只能直指问题的本质。

    这一个大帽子扣过来，但林朝早有准备，倒也不怕。

    只见林朝满脸诧异道：“大将军此言差矣，我主对朝廷忠心耿耿，乃大汉忠良，大将军怎可凭空污人清白！”

    何进冷笑道：“既无造反之意，为何率军包围京城？”

    “谁说某要包围京城？”

    “那你身后数万大军，作何解释？”

    “作何解释？”林朝冷笑一声，“某倒是想问问大将军。”

    说着，林朝冲在场所有人拱手一礼，开道：“去岁张纯叛乱，我主刘玄德率军平叛，血战半年，总算收复了整个中山郡，更是诛杀了贼首张纯。可是，朝廷却置有功将士于不顾，至今，未有丝毫封赏。”

    “今年，并州又发休屠部与白波贼叛乱。又是我主不避刀枪，率领数万将士，血战半年，方才平定这两起反叛。”

    说着，林朝脸上满是悲愤之色，大声道：“我主刘玄德，与某身这后数万将士，为了这大汉天下，争先奋勇杀敌，报效朝廷。死于疆场者不尽其数，有功者十之八九。”

    “可是！”

    林朝再度提高了声音。

    “时到今日，军中无粮，将士们几近宰马为食，依旧食不果腹，衣不蔽体！”

    林朝看着城楼上的何进，冷笑道：“大将军，他们可都是有功将士，朝廷如此对待，何以使人信服？”

    “所以，某身后这数万将士，可不是某带他们包围雒阳，而是他们自发结伴而来，向大将军，向朝廷讨一个公道！”

    “将士们，我等血战一载，朝廷如此对待，你们心服否？”

    林朝话音刚落，足以震慑天地的呼喊声响起。

    “我等不服！”

    “我等不服！”

    “我等不服！”

    ……

    望着这些义愤填膺的士卒，何进面色煞白。

    他知道林朝已经找到了一个，令人无法拒绝的理由。

    等士卒的声音落下后，林朝才继续开口道：“何遂高，你身为当朝大将军，调度天下兵马，我军将士落得如此境地，你难辞其咎，还不速速开门谢罪！”

    见林朝把火烧到了自己头上，何进马上大声反驳道：“林子初，你莫要血口喷人。某虽身为大将军，但朝廷封赏却不是某负责，此事与某无干！”

    何进一个帽子没扣上，却被林朝反手扣了一个更大的帽子，只得赶紧撇清关系，毕竟他可不想承受数万士卒的怒火。

    关于扣帽子这种事，整个大汉都没林朝一个人玩得溜。

    “哦，如此说来，大将军的意思是，朝廷故意扣下了我军将士的封赏？”

    林朝面带疑惑道。

    “某可没这样说过！”

    何进赶紧辩解道。

    他不敢接下这么个大帽子，但同样不敢将之甩到朝廷头上。

    “这也不是，那也不是，大将军莫不是在戏耍我等！”

    林朝马上变了脸色，大声道：“将士们，大将军不肯给我等一个交代，那我等就入城觐见天子。天子乃圣明之主，想来定会给我等一个说法。”

    “觐见天子！”

    “觐见天子！”

    “觐见天子！”

    数万将士大声喊道。

    林朝继续冷笑道：“何人胆敢阻拦我等，便是蒙蔽天子，祸乱社稷之奸臣，格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    ……

    何进早年不愧是杀猪的，此刻一张脸几乎变成了猪肝色。

    “林子初，你……到底……想干什么！”

    这句话，何进几乎是从嗓子里喊出来的，情绪已经快到了崩溃的边缘。

    闻言，林朝一挥手，身后惊天彻底的声音瞬间消散。

    “很简单，要么某入城，为将士们讨一个封赏。”林朝笑道，“不然，某身后数万大军一起入城觐见天子。如何取舍，望大将军好生思量，莫要选错了。”

    以势压人，正是林朝的拿手好戏。

    身后这数万大军，就是他的势。

    入京讨要封赏，就是他的理。

    有这两者在手，就算任何人来了，也要在林朝面前低头。

    不低头，那就打到你低头为止。

    这一刻的林朝，神情无比嚣张，心中也是无比快意！

    什么名门世家，

    什么外戚贵族，

    什么公卿百官，

    在浩浩荡荡的底层之力面前，都是纸老虎！

    不堪一击！

    这天下，从来都不是雒阳城中，那一小撮人上人的天下！

    而是亿万生灵之天下！

    更是底层百姓之天下！

    晃晃大汉四百载，能将其支撑起来的，也只是底层百姓，军中将士。

    没有百姓耕地种田，采桑织布，哪有那群高高在上之人的衣食穿着！

    没有军中将士抵御羌胡，那群高高在上之人，有如何挥斥方遒，指使天下！

    都怪百姓把他们喂得太饱了，也怪将士们太能打了，才能让他们吃饱喝足，闲着没事，这才专门不干人事！

    而现在，林朝就想让他们见识一下，曾经他们看不起的黔首百姓，汇聚起来会有多大的威力！

    谁能掌握民心，治理好百姓，便会有源源不断的军队来效忠，就能掌控天下！

    大势如此，任谁挡在面前，都如同蜉蝣撼树一般，只会被碾压成历史的尘埃。

    莫说是何进，就算是天子也不例外！

    何进望着城下的林朝，陷入了沉思。

    现在应该怎么办？

    林朝只给了两个选择，要么让他进城，要么大军攻城。

    从一开始，林朝就表现的飞扬跋扈，这导致何进丝毫不怀疑他有攻城的胆量。

    可如果打开城门，他林子初趁机夺门怎么办？

    “林子初，你若真想入城，那就让大军退远一些，且只准留五百人马，某便打开城门，放你入城。”

    何进思来想去，还是决定放林朝入城，却不许林朝多带人马，这样才能放心。

    “大军可以后退，但某要带三千人马！”林朝答道。

    “太多了。”

    何进摇头拒绝道。

    “雒阳城中，最少有一万禁军，还有数千羽林军，大将军为何如此惧怕？”

    林朝笑道：“若大将军不许，那某只能……”

    说着，林朝撸起袖子，就要发号施令，做出了下令进攻的模样。

    这一下，吓得何进连忙摆手。

    “好，依你便是，三千就三千，不准再多了。”

    “多谢大将军！”

    林朝这才放下了刚才举起的手，同时冲何进拱了拱手，脸上带着笑容拜谢道。

    可这句话在何进耳中，却如此嘲讽。

    事实上，林朝脸上的嘲讽之色，也是丝毫不加掩饰。

    “传令，全军后退五里，莫要吓到了咱们的大将军。”

    军中士卒闻言，又是一阵哄笑，把何进看得面色涨红。

    这林子初，简直是太可恶了。

    不能生气，不能生气，不然便上了此人的当！

    何进恨得牙根痒痒，但还要安抚自己的情绪，生怕又是一口老血喷出来。

    “大将军，请开城门！”

    半晌之后，见大军后撤的差不多了，林朝这才开口笑道。

    何进还是不放心，又等了一会后，才冷哼一声，命城门令下楼去打开城门，放林朝入城。

