    嗡！

    当江小白指印落在男子心口上的那一刻。

    冰晶突然出现在那男子的心口前。

    江小白眉头皱起，力道增大，冰晶破碎的刹那，直接印了上去。

    轰！

    那男子脸色僵硬，难以置信地看着江小白。

    真是日了狗了！

    这小子还真的敢？

    他很想借着仅存的力气说两句，但可惜，无尽黑暗将他彻底蒙蔽。

    后悔么？

    这件事情是他一直询问别人的话。

    没想到会有这么一天，他询问自己。

    如果还有机会活着。

    他很想说，好鸡儿的后悔。

    但可惜，机会错过，便真的错过……

    看着那男子软软倒在地上后，江小白抬起头，目光看向了大厅方向。

    那里一名女子出现在那里。

    看上去同样年轻。

    女子此刻的目光看了一眼倒地没了气息的男子一眼，又看了看破碎的墙面。

    瞳孔收缩着，最后声音带着冷淡道：“喂，新人，刚来这学院，如此高调，可是会出事的！”

    “尤其是，你还杀人了，要被学院判处极刑，逐出学院的……”

    学院的确乱。

    但却有一个底线，那就是不死人。

    江小白这可倒好，直接下了狠手。

    够毒辣的！

    “抱歉，我不是你们学院的人！”

    江小白面露笑容，打量了女子一眼道：“你和他一起的？”

    说完指了指地上男子。

    女子摇了摇头道：“这家伙是跟着方天意混的，而我和第一个被你抽出去的那个是一起的！”

    在女子话音落下中，那个白发男子走了回来。

    脸红肿着，嘴角还溢出了血迹。

    白发男子双手紧握，目光中尽是寒光。

    日。

    简直没反应就飞了。

    瞬移能力么？

    思索中，那目光恶狠狠地看着江小白道：“小子，你敢打我，信不信我……”

    那白发男子话音刚刚说到这里的时候，突然冰蓝之色中，男子的嘴巴被一块结晶封住了。

    然后女子指了指地上死了的男子。

    白发男子看了过去，当看到两条胳膊断裂的时候，瞳孔顿时收缩了起来，冷汗直接滴落。

    下一刻，那目光落在了江小白的身上。

    这家伙做的么？

    直接杀了？

    而且杀之前，还断了两条胳膊？

    脸色变化中，脚步声再次响起，那光头男子走了上来，此刻断了一臂，走上来的同时，声音无比森冷：“小子，你断我一臂……”

    话刚说到一半，突然注意到了地上毫无声息的男子。

    光头男脸色大变中，喉咙动了动，要说的话，硬生生地咽了下去：“不得不说，断得我好爽，我希望咱们能做个好朋友！”

    他本想留下狠话离开的，现在愣是厚着脸皮，改了自己的心思。

    江小白看了那光头男一眼，也没有理会，抬起头看向柜台后，负责登记的中年男子道：“你说，这念珠我拿还是不拿！”

    中年男子脸色苍白。

    江小白第一个问得光头男。

    结果断了一臂，人被抽飞。

    第二个问得那冷淡男，结果断了两臂，魂儿都没了。

    现在问他了？

    他感觉好像是在判死刑一般。

    冷汗遍布额头的时候，转过身，拿出了一个箱子，放在柜子上道：“我觉得拿，还得多拿，这些念珠都拿走吧！”

    作为全校唯一的新生报到处。

    他这里一直积累着所有念珠，而这些念珠，他要做的是，分发给每个派系的人。

    这已经是不成文的规矩了。

    现在，他这里不想保留了。

    一个拿或者不拿，感觉要命的样子。

    江小白打开那箱子盖，看着里边满满的念珠，些许异色浮现，抬手间，空间泛起波澜，直接将其全部扔进了空间中。

    呵，不要白不要。

    反正都得罪了，不差更得罪。

    当下他开口道：“我胃口比较大，你这里留下的我都要！”

    声音落下，那中年男子瞪大了双眼道：“都……都要？”

    说着那目光看向了光头男和白发男还有那女子。

    这个数量可就非常可观了。

    要知道念珠除了新生测试奖励外，每个月还可以领取的等量。

    而这些他这里都积攒着，分发给每个派系。

    学院一共七个。

    这次刚好是这个月的领取日。

    江小白一声都要，他真想问江小白，会不会吃撑了。

    但这话他还是没敢询问出来。

    “我们的不给！”

    女子冷冷的声音响起。

    “你不给别给，他给就行！”

    江小白看向那中年男子笑眯眯地道：“我说得对吧！”

    中年男子看着江小白笑容灿烂的样子，喉咙动了动，也不再说话。

    咔咔咔的，六个箱子堆积到了柜台上道：“一共七个，这个这个月积攒的所有念珠！”

    说着特意地看了女子一眼道：“你们的也在这里边呢！”

    他反正哪边也不得罪。

    女子愿意抢就自己来抢。

    和他没有半毛钱关系。

    而在他话音落下的刹那，女子瞬间动了，冰蓝之色爆涌，身影化为蓝光。

    但在触及柜台上的箱子时，突然间毛骨悚然，身上的汗毛都在此刻立了起来。

    本能的反应，抬手，一声冰甲骤然覆盖全身。

    嗡！

    颤动的声音响起，女子停在那里。

    瞳孔收缩的同时，目光难以置信的看向了右侧的墙面。

    那里一道剑痕洞穿。

    而她的脖子上不到一寸的位置，停着一把长剑。

    尽管她身上布满了冰甲，但她有一种感觉，这把剑的锋利足以在不到一秒的时间内，切断她的喉咙。

    咕咚！

    许春和霍琛在旁侧咽了口唾沫。

    白发男和光头男在后边也咽了口唾沫。

    江小白这把剑怎么出现的？

    还有剑太快了吧？

    而且有多锋利，从瞬间破墙也能看得出来。

    “抱歉，一颗念珠也没你们的！”

    江小白清秀的脸上布满笑容道：“我都要了！”

    话音落下，抬起手，压了上去，空间扭曲中，七个盒子同时消失。

    这一幕，女子看得一清二楚，满脸的吃惊。

    空间异能？

    要知道空间异能极其罕见。

    没想到江小白的身上竟然怀揣空间异能？

    白发男和光头男此刻对视了一眼，鼻涕都流了出来。

    他们这是踢到铁板了？

    不，江小白根本不是铁板。

    而是特喵的钛合金啊……

    【作者有话说】

    说好的四更，或许会晚点，但它不会迟到……

