    冷华看了他姐姐一眼，便温和的笑了笑，对灏儿道：“我陪你回房间吧！让你爹爹娘亲好好休息，有什么事明天再找他们。”

    见此，灏儿点了点头：“好。”便牵着冷华的手朝回走去。

    待两人走远，杜凡露出暧昧的笑意，朝那厢房瞥了一眼：“主子他们真睡了？”

    冷霜看了他一眼便收回目光，道：“你还不去休息？是想在这里守夜？”

    “呵呵呵，我就回去了，主子的墙角我可不敢偷听，还是回去蒙头睡觉的好。”杜凡说着，手中的扇子打开扇了扇风，道：“其实你也可以不用在这里守着，这客栈都是我们的人，而且也不会有人胆敢在这时对我们动手的。”

    冷霜没有说话，只是盘膝在厢房门前坐了下来，闭目养神。她在这里守着，是因为如果房里主子有什么需要，可以第一时间唤到她，毕竟，要用水或者其他之类的东西，旁人送进去并不合适。

    见此，杜凡笑了笑，便先行回房休息，准备到下半夜再去换班值夜。

    另一边，君绝殇因派出去的人也找不到完颜千华的下落，追着凤九去询问她也不肯告知，因此，那脸色一天比一天黑。

    回到宗门等待消息的听着中年男子在那里禀报着外面的消息，越听脸色越冷：“一个大活人，怎么会一点消息也没有？她以前去过历练的地方，还有她在外面的落脚点，一一派人去查了吗？”

    中年男子知道门主此时的心情，因此回答得也是小心翼翼的，他瞅了门主一眼后，便道：“派出去打听的确实都没有完颜小姐的消息，询问了她师尊也是不知道，而其他人与她也并不熟悉，交情也不深，自是也不知她的去向，不过，他们已经很努力在找了，门主放心，我们一定迟早会找到她的。”

    君绝殇拧着眉，绷着一张冷脸沉思着，良久，问：“完颜家族那边去查了没？那个家族是她的主家，她应该也许久没回去了，这一次会不会去了完颜家族？”

    中年男子迟疑着，道：“我有派人去打听了，那完颜家的人说她没回去，已经是许久没回去也没跟他们联系了，而且，我觉得她既然想躲，肯定不会躲到我们知道的地方，像完颜家这种明面上的目标，她应该不会回去才对，我觉得，她极有可能是躲进了什么历练林里，就像前几年一样。”

    闻言，君绝殇深吸了口气，道：“加派多几个人盯着凤九他们那里，别人不知道她的去向，凤九一定知道！”

    “可惜她不会说，我们也无法逼她说。”中年男子轻叹一声。

    “退下吧！”君绝殇拂了拂手，示意他退下。

    “是。”中年男子应了一声，这才退了出去。

    待他离开，君绝殇站了起来，走到了窗口处负着手看着外面，想到那个强上了他之后便逃之夭夭的女人，心头那股压下的火焰又再度冒了起来！

    “完颜千华！你给本君等着！”

