    无垠的海面叠着白浪，层叠着向着岸边涌去，将小船打向岸边。

    少年就这样独立于舟，海风掠过衣角，借于他风力，将他吹向岛屿的方向。

    天上，海鸟盘旋着，似乎要潜入水中寻找一顿美餐。

    徐长安眨眨眼，就知道自己为什么看到这样的场景了……以往的时候，他偶尔也会这样乘着小船在附近捉一些海产品带回去给云浅吃。

    毕竟，岛屿周围的海域十分的平静，从未有过什么大风大浪。

    所以，他这也算是出门捕猎了？

    天上，海鸟俯冲入水，轻啼后折返回空中，似是空手而归。

    “……”徐长安看着自己手边那一袋散装的、来自于前世的现代的各种糖果、点心，沉默了一会儿。

    虽然是梦里，但是他离开的时候觉得一点点散装的糖果完全不够，于是又买了一些他所了解的、精致的糕点、零嘴之类的。

    “真是让人怀念。”徐长安喃喃说道。

    若非是怀念出海的这段回忆，也不会离开大都市后，就出现在这海面上。

    毕竟……这儿是他的梦。

    只不过徐长安总觉得自己的梦有些过于精致了。

    眼前，阳光下泛着浅金色波纹的海面，定睛则是透色的湛蓝，远处，可以看见反射着阳光的白沙海滩，简直比朝云宗的白玉大道还要精致。

    这种精美的、仿若再现的场景，若非是他念头一动梦境世界就会产生崩塌的波纹，他真的要以为自己是回到了岛上，而并非是在做梦。

    不过话又说回来了。

    在梦里有自己的意识并不是大不了的事情。

    尘世中的凡人尚且可以使用手段达成“清明梦”的作用，他一个经过灵力洗练、灵台稳固的修行者能够做到这一点也不值得惊讶。

    徐长安在想，这样美丽的画面是否是直接从他回忆深处提取而出的？

    很有可能。

    他曾经亲自感受过柔和的海风，感受过温咸的空气，亲手触碰过这些清爽而又让人心神剔透景色……所以……

    徐长安手指在船上轻轻一点，一跃而起，落入了干干净净的海域中。

    睁开眼。

    海底的世界精彩无比，成群泛着白银光芒的鱼儿穿过海底的珊瑚与礁石裂隙。

    徐长安心神一动，整个人就好像瞬移一样直接出现在了船上，身上没有沾染一丁点海水，完全看不出下水的样子，只是他的手中抓着一条不断挣扎着的、云姑娘喜欢吃银丝鱼。

    “做烤鱼的味道，还不错。”

    徐长安笑着，将鱼儿重新丢到水里。

    怎么说呢。

    梦就是梦，有不符合逻辑的地方，最简单的就是他下了水，身子不想沾水就不会沾水，想要瞬移就可以瞬移。

    在这个世界里，他就好像是创世神一样。

    可话又说回来，因为一切太过于真实，所有的东西都是来自于他的记忆，是他亲手感受过的，那么……是不是可以认为……

    这一切不是虚幻的，而是真实存在过的？

    只是将他记忆中对于这些物体的认知放大出来的真物。

    听起来有些奇怪。

    但是徐长安意识到，他的记忆并非是虚假的，那么这一切来自于记忆的又怎么会是虚假的？

    哪怕是云姑娘……

    不，这个不行。

    真正的云姑娘当然只有一个，正在外面抱着自己的手臂酣睡呢。

    但是梦里的云姑娘，却也全部来自于他最亲近的记忆，也不是虚假的，硬要说只是曾经存在过的云姑娘。

    这么一想……

    徐长安松了一口气，他曾经认为虚假的终归是虚假的，但是再现一个曾经的云姑娘，也算不上虚假的人……

    “怎么可能。”

    徐长安摇摇头。

    果然，他还是无法说服自己。

    这就很奇怪了。

    “……近乡情怯？”

    徐长安看着远处那近在咫尺的海岸，忽的有些退缩，他不知晓是不是近乡情怯的缘故还是别的什么……

    说来奇怪，他总觉得，自己现在背着云姑娘去见一个“虚假”的云姑娘这件事很离谱。

    徐长安此时陷入了一个很诡异的想法中。

    在梦里和云姑娘私会，算不算出轨？

    作为管家去服侍梦里的云姑娘，算不算是抛弃了真物扑向了假物？

    “……”

    此时，徐长安的小船停在了原地，仿佛整片天空都随着他陷入了寂静。

    不想明白这个问题，他都不知道应当用什么面貌去见梦里的云姑娘。

    “……若是我的脑子不这么清醒就好了。”徐长安叹气。

    要是真的做梦，那就是回到了在岛上的时光，他当然不会有这种矫情的想法。

    但是……

    他本就是想多了的。

    其实是不算出轨的，毕竟如他所想的，哪怕是梦境，却也不是他幻想出来的云浅，梦境中的她所有的一切都来自于他曾经体验过的温柔。

    但是徐长安总是会在这些方面上无比的认真，哪怕是一点点精神层面的污点他都坚决拒绝。

    连云浅和梦里的云浅都分的这样清楚的徐长安，又怎么会与其他的女子搞什么暧昧？

    所以云浅想要的花心，这辈子都不可能出现在他的身上了。

    “……”

    算了。

    徐长安低下头，瞧着自己手边那一袋来自于前世的糖果，心想自己心里是否有答案不知晓，毕竟他都买糖果了。

    这袋糖果，本就是拿给梦境里的云浅品尝的。

    从将云浅养成了爱吃糖果、点心的性子后，他偶尔就会想前世的零嘴她说不定会喜欢……现实中肯定是没希望了，在梦境中实现，似乎也不错？

    去见见她吧。

    徐长安没有去控制梦境的走向，所以他也很想知道，在自己的梦里姑娘现在在做什么呢。

    说起来，他上次觉得姑娘过于干净、起了弄脏她的念头就梦见了她在玩泥巴……

    而这次，白天他可是想过要给云浅使药的。

    不会……

    徐长安眸子紧缩一下。

    他忽然知道自己为什么近乡情怯了。

    他这是害怕见到一个吃了药在那儿等着自己的姑娘啊，若是见了，那就是无法再自欺欺人了。

    哪怕是他，也很难接受自己内心深处的阴暗完全曝露在眼前的。

    “……”

    徐长安心神一动，手上就出现了一枚银色的戒指，然后将买来的各种点心、糖果之类的收了进去。

    他现实中没有储物袋和纳戒，梦里还不能想想了？

    小船靠岸，徐长安走下船，踩着柔软的白沙，抬起头看着这个真实的梦境。

    天空一如既往的干净，和煦柔软的光洒落，笼罩了整个岛屿。

    在这里没有前世那样紧绷的生活节奏、沉重的生活压力，更没有冷漠的林立关系。

    有的只有一位永远在等着他的姑娘。

    有的是取之不尽的物资。

    生活很安稳。

    徐长安发现，在岛上的时候，他真的是长安的。

    这眼前的一切都如同远离尘世的桃源乡一样。

    难道……选择离开这里是错误的？

    徐长安产生了这么一个想法。

    可是一想到所谓的长安和不缺少的屋子都是云浅背后的“家族”带来的，他也就没有太多的留恋了。

    “真正的桃源乡，也不过如此吧。”徐长安喃喃说着，然后就无奈的叹息。

    只见在他的眼前忽然出现一片桃林，而他就处在桃林之中，在这里面却出现一个水潭，上面雾气蒸腾，尤其在桃林衬托下，这片天地宛如仙境。

    他只是想了一下桃源乡，眼前就出现了一片桃林。

    “我知道会心想事成，但是……也无须总是提醒我这只是一场梦。”

    徐长安发出悠长的叹息，闭上眼睛，再睁开时，仙境一般的桃园开始融化，就好像是被火焰灼烧的纸张一样，整片空间扭曲着，化作一片五彩斑斓的波纹，最后如同不断涨大的皂角泡一样干脆碎裂在天地间。

    这一幕也提醒了他，作为梦境的造物主，他更要小心翼翼的控制自己的思想，万一真的造就了一个与平时完全不一样的云姑娘出来，还能得了啊。

    梦境限定款的云浅，如果还是那种用来满足自己内心想法的样子……

    他醒过来，可就没有脸面去见云浅了。

    徐长安单手捂住额头，想要用冰凉的手让自己清醒一点。

    不得不说，在梦里求得清醒的他当真是个怪人。

    ——

    徐长安走上了回家的路。

    其实也不远，毕竟整个岛屿上的建筑群都是他们的家，如今徐长安想来还是觉得不可思议。

    他这个见惯了前世喧嚣的人，居然能和姑娘两个人在这里生活，并且相看两不厌，再这里要多感谢云姑娘没有嫌弃他当时的无趣。

    走入建筑群的最边角，眼前是无比熟悉的家，一条红石小路自窄门前蜿蜒向前，透过圆形高墙，直通内院，那高墙之后是青砖红瓦，三四栋小楼林立。

    左边的是藏书阁，右边的玩累的小憩的屋子，再远一些的是小厨……嗯，这是他以往住的小屋。

    徐长安一路走过来，对这里的建筑品头论足，而在这一段时间里，他缓缓调节了自己的心情，仿佛真的回到了那段时间。

    就好像是有魔力似得。

    距离中心的小楼越是接近，他心里的杂思就越少，就越是安心。

    徐长安穿过庭院，顺着小路而行来到一处阁楼前，嗅着檀香混合着纸墨香气的味道，缓缓抬起头看向最中心的小楼。

    最中心的小楼就是大小姐的住处，在徐长安这个角度可以看见精致的遮羞窗，而从遮羞窗上垂下来一抹竹色帘子的特征，徐长安就知道眼前的时间线了。

    这里已经不是云浅的闺房了，而是他和云浅共同的住处。

    意思就是，他在这个时候已经不是干干净净的“管家”，该做的、不该做的都已经做过了。

    徐长安默默松了一口气，为自己点了一个赞。

    “我那时候也是有本事。”徐长安看着前院的小房间，指着自己原本管家的住处说道：“现在，我可不住在这儿了。”

    带着几分得意的穿过门前两棵柏树，烫过从小山上引下来的溪水。

    徐长安顺着溪水，听着流水潺潺，心想以往他从外面回来的时候，姑娘一个人闲着就常常在坐在溪流正中心的石凳上看书，那副惬意的美好是他每天都期待都看到的东西。

    然后踏过门槛，他的脚步一顿，安静的站在那里。

    眼前，正是他想要看见的、期待的东西。

    烈阳清影，有一袭白衣落座，探足入水，柳眉微蹙。

    徐长安在门前怔怔看着，就如同他在厨房做饭时，云浅偶尔驻足的眼神一模一样。

    时间仿若加速了。

    连绵的雷雨将天空洗的干净，烈日光辉自天上落下，笼罩着繁华人间。

    清风过，云浅长发上方仿若猫耳似得缎带微微晃动，她正抱着一本书，整个人与环境融为一体，身边放着一盘只剩下一小半的蜜饯盘子。

    也不知是不是太阳光过于亮堂了，姑娘在看书的同时，伸出手稍稍遮住那远方刺眼的光亮。

    风回正阳，袖卷暖风去，白日青天，汩汩如弦的流水迈着步子蹚过姑娘的趾间，似是婉转柔回的琴音。

    徐长安喜欢这样的姑娘，因为她在发着光。

    是了。

    云浅并非是性子好动的活泼姑娘，她安静下来的时候就好像是一个如水的姑娘。

    景色很好看，但是徐长安却注意到了另一个细节，他盯着云浅探入水中的脚趾看着，轻轻叹息。

    他知道答案了。

    无论眼前的云浅是真物还是假物，哪怕是半真半假的，他也无法对云浅无动于衷，这是作为管家、更是作为夫君的本能。

    徐长安大步流星走过去。

    “小姐。”

    云浅听到了他的声音，身子微微颤了一下，面色平静的放下手中的书册，说道：“你回来……”

    只是让云浅一愣的是，徐长安完全没有理会她在说什么，手指一挥就将桌上的点心、书册全部收入了纳戒，然后一把懒腰将她抱了起来。

    “……？！”

    云浅心脏忍不住停了半拍。

    “……”她下意识的将脑袋依靠在徐长安的肩头。

    然后徐长安就将她放在了石桌上，看着她被溪水泡的发白的脚趾，心疼的说道：“小姐，怎么又在这儿泡了一天。”

    “在等你。”她说道。

