    

    风声鹤唳！

    整个江湖一片风声鹤唳！

    无数还在赶路的江湖中人纷纷躲藏了起来，甚至距离武当山很近的江湖人士，都不敢继续向武当山赶去。

    任谁都知道，这是天门的报复以及……狩猎！

    在短短的时日之内，就死亡大批江湖名士，没有人不心惊胆颤，没有人不对此感到恐惧！

    天门再次恶名远播，有着令人谈虎色变的魔力！

    甚至已经有人悲观断言，此时的天门已全面超越了江湖上任何一家势力，独霸武林，只有朝廷或许才有手段抵挡一二！

    众多江湖名宿忧心忡忡，天门可是黑暗势力出身，若真的被天门一统江湖，必然会掀起一场武林浩劫！

    ……

    不管外界再怎么喧嚣沸腾，顾冲仍旧在天门总舵的一处密室中闭关，全心突破先天。

    奖池任务他也下发给了天门任务堂，不用在他这里领取。

    顾冲花费六十万经验值，将《太玄经》提升到了第五层，令感悟沟通着眉心祖窍的效率大为增强。

    闭关第五日，顾冲就感觉自己体内冥冥一处不断跳动，那玄关一窍居然被太玄经文引动，一点奇异的灵机浮现在眉心。

    “玄关一窍既开，便是感应天地元气，只要出手能够带着少部天地之力的加持，就是彻底步入先天境了……”

    顾冲上一世就是二阶玩家，此时万万不会认错这种状态。

    这是即将突破之兆！

    此时他赶紧汇聚心神，脑海当中有关玄关的描写宛若小溪般流过心头，清澈见底，明晰无比。

    宽敞密室周围的虚空发出莫名的波动，看起来雾蒙蒙一片，仿佛被大量水汽笼罩一般。

    “这是连通天地元气，动静好像比寻常先天要大上三倍……”

    顾冲盘膝坐在密室蒲团上，收摄心神，刹那间便进入了一个更深层次的闭关当中。

    造化自然、物我两忘！

    天地元气的波动猛地加剧到了极限，一阵玄奥的波动散发出去。

    “这是……”

    在这一刹那，无名岛上几乎所有先天高手都是眉头一挑，感觉到了某种神秘的波动。

    “这种感觉……本性凝聚，引动天地元气，不会错的……门主这么快就迈出了那一步，即将进阶先天？”

    一名道袍老者眼神激动莫名，仿佛朝圣般地向某个方位望去。

    他是天门老道士孙不二，他原是隐形人组织的长老，当初本是摄服于顾冲的淫威，而今短短不到半年，却是彻底拜服于顾冲的手段和魄力。

    放眼天下几大黑暗势力，谁人没有一统武林的想法？

    但是能够走上这一条路的，并且即将成功的，古往今来也只有一个顾冲而已。

    顾冲本就是个怪胎，能以后天之身力敌先天圆满，如今突破先天，孙不二实在想不到，天下之大，还有谁能阻挡顾冲一统武林的步伐。

    有孙不二这种感受的，不止他一人，总舵许多先天高手同样感慨万千。

    有恐惧的，有忧虑的，但更多的是敬畏。

    轰隆！

    此时，在顾冲的眉心深处、祖窍之内，佛门称为灵山的地方，骤然光明大放，一点玄奥的灵机生成，汇入祖窍中心，宛若佛陀道尊，镇压诸天！

    此乃本性真如，见之如见如来，一旦凝聚，便是玄关！

    天地元气不断凝聚成白雾，将顾冲围成一团。

    在本性灵光的指引下，顾冲感觉自己的意念瞬间与周围的天地元气融为一体。

    那天地间至纯而浩大的灵气开始缓缓被眉心处的祖窍吸引，不断灌注而下，磨练他的肉身。

    引天地元气打磨肉窍！

    此乃先天之境才有的威能！

    不仅能够温养肉身，消除暗疾，增强体质，更能延长寿命。

    先天之下的寿命普遍不到一百，而突破先天，寿命就能暴增到一百五十年左右，不知多少人趋之若鹜，神往已久。

    顾冲睁开双眼，此时眸中精光内敛，只有一丝温润之色闪过。

    “打通玄关，一招一式能得天地之力的加持，不仅威力大增，更胜在天地交融，真气连绵不绝……”

    顾冲脸上有着感慨。

    进阶先天，整个大武林世界有资格做他对手的，已经不超过一指之数，对于接下来击溃正道联盟，一统武林也有了更多的把握。

    而且最重要的是，顾冲与大部分先天高手不同，并不是懵懵懂懂地晋升。

    而是依据太玄经文，按班就步的打通了眉心祖窍，对晋升过程的每一处都把握得无比精准。

    哪怕去往其他世界，即使不使用本命天赋，他依旧能在短时间内依靠自己对境界的理解，重回先天。

    这样的进阶，当然收获更多，根基之雄浑，远远将一般先天高手甩在了后面。

    哪怕刚入先天境界，他接引的天地之力也丝毫不比先天中期强者差。

    咻！

    顾冲骈指成剑，骤然一划！

    呲啦！

    一道丈许长的剑光瞬间激射，将一尺厚的密室石门从中一分为二！

    其切口宛然镜面，光滑无比。

    轰隆隆！！

    两块大石板砸落地面石砖，发出咕隆大响。

    他只使用了不到半年的真气，在天地之力的加持下，却有着十年真气的威力！

    进阶先天后，真气消耗减少，招式威力大增。

    他现在用以前同等真气，使用“夺命剑法”这等杀招，不知有何人能挡。

    “我现在的武功，比起铁中棠来不知如何？”

    顾冲起身而立，衣袖随风飘舞，仿佛神仙中人。

    晋升之后，他已经彻底有了纵横大武林世界的本钱。

    接下来是时候着眼于全天下的韭菜，快速收割经验了。

    ……

    晨光熹微。

    顾冲神清气爽的走出密室。

    天色虽未放亮，但密室之外早有一大群人在这里等候多时，总舵的一众长老高层悉数来贺。

    不过小老头和几位先天后期长老并未在此，他们去执行某个秘密任务去了。

    一位中年汉子喜气洋洋，满脸红光道：“门主不到弱冠之年就打通玄关，踏足先天，武道之途又前进一大步，可喜可贺！”

    “可喜可贺！”

    “门主打通玄关，当为天门一大幸事，为天下武林一大幸事。”

    其余人也不甘示弱的吹着彩虹屁。        

