    一节一节的藤蔓崩断，而后瞬息间向四周扩散，化作一地的碎片，流着绿色的汁液，还在微微扭动着。

    杜鹃一瞬间遮挡视线，当一切归于平静之后，抬头看向前方, 一个身高约5米，如同猛犸巨象般的恐怖存在，出现在眼前。

    那一块块儿狰狞的肌肉，如同岩石般凝结，脚下伸出藤蔓缠绕而来，江宁一抬脚将之扯断, 随后一脚重重的踩在地上, 任由其拼命扭动，却动不了分毫。

    浑身已无半点遮挡, 金钟罩消失不见，铁布衫也不见踪影，只是剩下原本由袈裟制造的长裤，然而即便由天蚕丝缝制而成，却也寸寸绷断，只剩下两块破布，挂在腰间。

    江宁握了握拳，看了一眼被金钟罩所笼罩的范围，那一朵朵花瓣，双眼中若有所思。

    杜鹃微微侧了侧头，眼中露过一丝诧异，淡淡开口说道：“想不到你竟然可以挣脱，要知道即便是金丹境，也难以逃脱我的藤杀！”

    至于元神，可以元神出窍，直接脱离肉身逃离。

    当然，即便元神逃脱，杜鹃也有杀招, 不是这么简单的事情。

    江宁眼眉低垂，只是猜测心中所想，不过最好的方法，还是试一试。

    猛然之间，身影瞬间如同炮弹，瞬间冲了出去，不过弹指间跨越百米出现在杜鹃眼前，抬起一双肉掌，猛的拍了下去。

    仿佛戳破空气一样，发出一声闷响，杜鹃的身影瞬间消失不见，江宁一掌拍了个空，重重的砸在地下，大地微微颤了颤，留下一个深深的掌印。

    扭头看向身后，杜鹃得意的笑，开口说道：“距离你所说的时间, 应该也过半了！”

    江宁嘴角露出一丝冷笑, 淡淡开口说道：“足够了！”

    忽地一扬手, 黑龙剑出现手中, 剑尖直指天穹，明媚的天空一瞬间暗淡，白日天穹之上，仿佛有星光闪闪，江宁站在原地一动不动，仿佛将杜鹃视作无物。

    而后下一瞬间，天空越发暗淡，江宁手中黑龙剑却越发光亮。

    待到杜鹃心中不安之时，瞬间出现江宁面前，一双玉手直刺胸口，江宁却看也未看，依旧平静的举着手中之剑。

    玉手刺破胸膛，不过进入一寸，却再难进入，层层如同岩石般的肌肉牢牢将之锁住。

    江宁一身钢筋铁骨，仙肌玉骨，若是死后，千年都不见得腐朽，若化作僵尸，天生就是其中王者！

    别人一套外功，锻体功法练至巅峰，就是万中无一，而江宁大大小小外功，不下十余部，虽说层次低了些，却也强的可怕。

    神兵都难以划破肉身，也唯有重器，江宁尚且还是避其锋芒！

    当然，武器握在谁的手里也是一个因素。

    杜鹃花主冷哼一声，早就知江宁肉体强悍，却也没有太多意外，动念之间，杜鹃花之毒顺着江宁的伤口向着身体内钻了进去。

    江宁面色一变，猛地一掌朝着杜鹃花主的额头拍了过去，身影瞬间消失！

    低头看向胸口，黑色的毒素如同蛛丝，向着身体内蔓延而去。

    身体微微一晃，额头渗出冷汗，杜鹃花微毒，可天灾级别的杜鹃花毒，能以常理较之吗？

    与江宁而言，砒霜当饭伤不得他一丝，七步断肠草也不过只是泻药。

    可眼前却有些模糊，令江宁大吃一惊。

    一念之间，真气喷涌而出，包裹伤口四处血液，化作一道血箭喷涌而出。

    一身灵血，竟然彻底化作黑色，伤口周围腐烂，满是黑污。

    杜鹃花主得意扬扬，嘴角轻露笑意，再次施展移形换位，出现在江宁身后，抬手抓了过去。

    然而下一刻，天穹忽然间大放光明，一瞬之间，因杜鹃花主而改变的天象，也弹指之间转变。

    白日星现，漫天星辰闪耀，江宁手中之剑终于落下。

    刹那之间，仿若天河之水倒灌，星河乍现。

    无穷无尽，何以百万计之！

    金钟罩之顶瞬间暗淡，转瞬消失，只留下仿佛大喇叭的形态，杜鹃花主微微变色，上天无路入地无门，周身尽是封锁，如陷入绝地。

    只是微一咬牙，一瞬之间整座山峰仿佛都拔地而起，身影瞬间消失不见。

    藤蔓枝压一根根拔地而起，将百丈山峰托起，迎向漫天剑光。

    江宁嘴角轻笑，抬头看着那如同雨点般密集的剑光，轻轻张开双臂，仿佛迎接雨点洒落。

    剑光致周身从四面八方落下，两者一瞬间碰撞在一起。

    耀眼的白光，使得金钟罩都无法压制，一瞬间天地间尽是白芒！

    一剑陨星河，一剑星河落，仿若周天斗都落下，荡尽世间一切。

    一连三十息，待到光芒散尽，江宁脚下已空无一物，悬浮在二百米高空，头顶金钟罩重新覆盖，不留半点缝隙。

    低头看向下方，原本脚下山峰消失不见，金钟罩笼罩的区域，所有的一切，都消失的干干净净。

    那地面之上，一个破破烂烂的巨茧，不知原本有多大，只见此时已经破烂不堪，小的可怜。

    无数的剑气纵横，时不时甚至碰撞在江宁身上，江宁却是嘴角轻笑，只是微微低头。

    双眼略带不可思议的看着手中黑龙剑，眼中尽是惊喜。

    杜鹃花主从那藤蔓形成的巨茧中走出，双目冷冰冰的看着江宁，随即嘴角露出一丝笑容，越发放肆。

    “你搞错这么大的场面，却也依旧杀不了我！”

    江宁笑了，开口说道：“本来就没打算杀你，你再看看四周，还有你逃脱的余地吗？”

    杜鹃花主眼中惊奇，脚下只剩下岩石组建的山峰，所有的一切尽显土黄之色，别说一朵杜鹃花，就连一片花瓣也没有剩下。

    江宁身影如电，瞬间落了下来，出现在杜鹃花主身前，金钟罩随之缩小！

    转瞬之间，只剩30米高，笼罩方圆60米！

    江宁站在杜鹃花主面前，如同一个巨人，阴影将之覆盖，浑身燃烧起黑色煞气，气血磅礴喷涌而出，将金钟罩空间内的范围全部笼罩。

    “移形换影？”江宁嘴角轻笑：“这下，你跑不掉了吧！”

