    承乾殿中。

    文银悠悠转醒，水宽那张粗糙又有些狼狈的脸，映入他的眼帘。

    “你是何人？”文银沉声问道。

    水宽面上一喜，连忙拜道：“文银殿下，您终于醒了，我是皇城护卫队水云月队的队员水宽。此刻，云丰城正在遭遇重大危机，我和我的队长步月是前来觐见文帝，请文帝出手救我们水云月队员的。”

    水宽一开口，就像打开了话匣子的机关枪，突突突地说个不停。

    水宽道：“进了皇城之后，发现里面太清静了，有些不合常理。我们也顾不得那许多，急忙来到了承乾殿，见外面没有守卫，便直接进来了，发现殿下身重剧毒。幸好我身上还有一颗云染给的解毒丹，就给殿下服用了。”

    “眼下巨鹿蛇猿攻城，我们的队员在前面奋力阻拦，我没有别的办法，只能带着队长步月在这里躲一躲，一边等步月疗伤，一边殿下醒来。然后请殿下出手，救救我们水云月的队员。”

    文银拧起眉头，缓缓撑着身子，从床榻上坐起身来。

    水宽在他耳边一下子说了太多话，他余毒未清，头晕脑胀的，只抓住了危机和云染这两个关键词。

    水宽文银起身有些费力，连忙上前扶了文银一把，文银才正视了水宽一眼。

    察觉到寝殿内还有人，文银扫了一眼，发现除了水宽之外，还有一个样貌普通的女子正盘膝坐在地上运功。

    那女子穿一声蓝甲，看样子是皇城护卫军的一个小队长。

    她脸上擦破了几处皮，皮下血液呈现鲜红色，伤处还没有结痂。鬓角与前额的发丝，凌乱地粘在她灰扑扑的脸蛋上，样子很狼狈。

    仔细看，文银竟觉着此女子有些面熟。

    想了片刻，他才想起来，他曾在忠勇侯府上见过她。她的样貌生得更像她母亲，所以一时之间他没有认出她来。

    原来是她！

    “你们跟云染是什么关系？”文银问道。

    听到水宽提起云染，想起那个有趣的丫头，文银对水宽的印象也好了不少。

    “回禀殿下，云染是我们的队友，文银殿下认识云染？”水宽抱拳回话。

    文银点了点头，从袖中掏出一个上好的琉璃瓶，从中抖出一颗银白的丹药出来，仰头服下。

    “那丫头，算是本殿为数不多的朋友。”

    虽然云染那丫头可能并不这么想，文银勾了勾唇，调动全身的灵气查探自己的身体状况。

    水宽一惊，没想到云染竟然跟文银殿下是朋友。

    太好了，若是文银殿下肯出手相助，云染便有一线生机。

    水宽立刻跪在文银面前拜道：“请殿下出手，救救云染。”

    这时，步月运功完毕，睁开了眼睛。

    步月见水宽跪在文银面前请他出手，她起身快步走了过去，跪在水宽身侧跟着水宽一起拜道：“文银殿下，巨鹿蛇猿攻进了云丰城，很快便会攻入皇城。我的队员云染和云隐在最前线，奋力阻拦巨鹿蛇猿，眼看就要抵挡不住了，请文银殿下出手，救救她们，阻止巨鹿蛇猿。”

    文银运气的手一顿，气息一窒，喉咙里涌上来一股腥甜气息。

    他连忙稳住心神，专心运功。

    他听说过巨鹿蛇猿。

    巨鹿蛇猿是归元谷中的兽王，早些年便晋升成了神兽，奠定了他在灵兽中的霸主地位，实力更不凡，是可与他父王一较高下的存在。

    不过，巨鹿蛇猿不喜生人，常年蜗居在归元谷深处秘而不出，它怎么会出现在云丰城？

    祁师傅刚研制出了新药，送到他手上让他服用，他便中了剧毒。

    刚好这时巨鹿蛇猿出现在了云丰城，这么巧，很难让人怀疑这两者没有关联。

    看来浮云国这一劫，是无法避免了。

