    “夫人，大长老，小子有个提议，”杨珍挺身而出，这时候自己若不站出来，那就是任人摆布了。

    “我和玥儿小姐都学了乌园步，不如我俩玩一场竞逐的游戏如何？”

    “好啊！谁被抓到谁输！”赵玥儿拍着手嚷道，她小孩儿性格，只要有的玩闹都喜欢。

    “好！不过就你们两人太少了，彩烟、彩云你们也上去吧，多几个人热闹热闹。”

    夫人立即接受杨珍的提议，同时让辛苦了一晚上的彩烟也上去活动活动。

    于是，四个人后腰处都插了一枝花，谁的花被拔下来谁退场。杨珍和两个大丫鬟围在一起捉拿赵玥儿，却不及小丫头人小灵活，反而将他们的花一一拔了下来，最后轻松获胜。

    那赵哲提议之后，就没有再出声，似乎就是随便说说，其实怎么玩都没关系。

    ……

    到了亥时，晚宴行将结束，众人纷纷将手头的鲜花投了出去。

    很快结果出来。赵玥儿自然是最多的，其次是赵贵，他第一个亮相还是抢了个头彩。杨珍居然得了第三。那些每晚来大厅听故事的人几乎都给他鲜花了，所以他的数量也不少。

    奖品是一节装在木盒里的十年灵参，正是他第二阶段药浴需要的灵材，价值五个灵石左右。显然这是嬷嬷特地给他准备的，对杨珍来说，还真是意外之喜。

    回到房间，一番清洗后，杨珍半躺在床上。今晚喝了不少果子酒，醺醺然正是欲睡的时候。

    这时，却听房门传来“砰砰”的敲门声。

    “谁？”

    “是我，彩云，小郎君睡了吗？小姐有事找你。”

    杨珍推门出去，彩云正俏生生站在外面。一番询问，才知小丫头今晚玩疯了，怎么也不肯睡，让杨珍过去给她讲故事。

    ……

    赵玥儿果然很兴奋，杨珍和彩云来到房间时，她正穿着件白色的里衣，在彩云的床上来回横跳，一张小脸红彤彤的，嘴里反复念叨着“魔镜魔镜告诉我……”

    见两人进来，她欢呼一声，扑到彩云怀里，一双乌溜溜的眼睛则看着杨珍。

    杨珍知道这是让自己讲故事呢，来的路上他已想好小红帽的情节。于是三人就挤在彩云的床上，听他娓娓道来。

    彩云怀里搂着赵玥儿，身子靠着他。杨珍能清晰的看到少女脸上细细的绒毛，还有天鹅般纤细修长的脖颈，微微有些不自然。女孩却是毫无知觉。在她眼里，这两人还都是小孩子呢！

    故事讲完，赵玥儿大声叫好，小小的身子凑了过来，一把搂住杨珍。

    “石头弟弟真好，你讲的故事真好听，玥儿最喜欢啦！”

    说完，从床头拿起一个玉盒，杨珍认出来，这是她今晚获得的奖励。

    “拿着，姐姐赏你的！”

    杨珍大吃一惊，连忙摆手，这东西他肯定不能收。小丫头顿时噘着嘴，一脸不乐意。

    他求助般看向彩云，却见她只是捂着嘴偷笑，也不阻拦。

    杨珍无奈，只得先接过，将东西搁在一旁。小丫头这会疯疯癫癫的，且先顺着她吧。

    “不过，你还要讲个故事！”赵玥儿提出要求。

    杨珍搜肠刮肚，又讲了一个青蛙王子的故事。

    “嘻嘻，青蛙妖兽变王子，真好玩！石头弟弟你真好，你比莹姐姐她们好多了，她们……”

    赵玥儿说着，似乎想到什么不愉快的事情，小嘴一瘪，声音中带了一点哭腔：

    “小石头，你要做玥儿最好的朋友，好不好？”

    她紧紧的抱着杨珍，柔软的身子好像毫无重量，全然没有和杨珍打架时那股小豹子的凶蛮样。

    莹姐姐？杨珍好奇的看了彩云一眼，他第一次听到这个名字。

    “是小姐的堂姐，比小姐大半岁。上次在老宅，就是她找了一些堂兄堂妹，把小姐打了，夫人一怒之下就带着小姐来郡城了。”彩云在杨珍耳边轻声解释。

    杨珍看着已经迷迷糊糊的赵玥儿，见她长长的眼睫毛上正挂着一滴泪珠，不由心中怜意大生。

    “再讲一个。”小丫头呢喃低语。

    杨珍将赵玥儿轻轻递给彩云，想了想，又讲起了灰姑娘。今晚算是格林童话的专场了。

    “……王子拿着水晶鞋说，我要找到能穿上这只鞋的姑娘做我的妻子……”

    杨珍讲到这儿，稍稍停顿。只见烛光摇曳中，彩云一双眼睛正亮晶晶盯着自己，怀里的赵玥儿已经睡着了，小琼鼻发出轻微的酣声。

    “很晚了，我下次再讲吧。”杨珍说道，准备起身离开。

    彩云有些不舍的点了点头：

    “夜里太凉，你就在我这儿休息吧。我抱小姐去她床上睡。”见杨珍还有些犹豫，她抿嘴一笑：“我经常和小姐一块睡的，你就在这儿吧。”

    说完，小心抱着赵玥儿下了床，向里屋走去。

    杨珍强撑到现在，已经困得不行。彩云刚走，他倒头便躺了下去。

    少女的床铺有股淡淡的馨香，让人非常舒服。他轻轻吁了一口气，双眼合上，很快睡了过去。

    ……

    还是那个熟悉的黑雾空间，杨珍一眼找见了小草。

    经过一个月的滋养，现在的小草已经有一尺来高。一根细长的茎杆亭亭玉立，上面有一层细细的绒毛，摸着很是滑顺。两瓣三寸来长圆形叶子中间，是一颗绿色圆球状的珠子，和灵滴大小差不多，看着像是花蕾。

    整株草散发着淡淡的清香，非常好闻。

    一枚拇指大的白色珠子正贴在茎秆底部，这正是杨珍留给小草的灵石。这段时间，他从彩烟那里总共领取了十五枚灵石。在买自己锻体所需的灵材时，通过砍价、用银币替代、以及稍稍虚高一点的预算，他总共省下了三枚灵石。

    现在空间里还剩两枚，小草前几日吸收完第一颗灵石，用了二十三四天的时间。杨珍估计目前这两颗灵石加在一起，大概够她一个来月的消耗。随着小草长大，她吸收灵石的速度越来越快。所以未来的日子，杨珍还得想办法去获取更多的灵石。

    杨珍凑上前观察，发现灵石的大小和色泽与昨日差不多，再看看小草周围，昨天送进来的那一堆青焰草的叶子，已经完全变成枯叶，像是晒干了一样。这说明，小草这一天都在吸收这些叶子的灵气。

    这小东西不吸收活着的灵植，但这种摘下的叶子她还是需要的。杨珍大喜，以后可以去药园弄更多这样的叶子进来。

    杨珍接着练习了一遍锻体操。今晚一直宴会，他没有时间去进食妖兽肉，不过这锻体功法也不要求每天都需食用，它讲求的是进食量的累积，只要间隔时间不是太长，中断个几天都没有关系。

    锻体操按说也是可以停止的，只不过他发现在这个空间练习这体操，有种别样的效果。对全身肌肉骨骼的感觉更加细致入微，而且练习完之后并不觉得疲劳，也不影响第二天锻炼的效果。

    “难道，我在这空间的不是实体？”他又一次泛起怀疑。

    他曾经做过一次放血的实验，清清楚楚的看见自己的血滴到了小草上面，那次之后他便相信自己是实体在这空间。

    至于为什么起床之后，那绑在腿上的细线依然完好，他也不知道是怎么回事。

    修仙的世界，有太多难以理解的事情，以后慢慢去弄明白吧。

    练完之后，他蹲下身子，和往常一样，拉着小草说起话来：

    “我今天得了一件奖品，是一截灵参，我放你这儿了。如果你觉得有用，你就吸收了吧。如果不需要，就帮我看着，我以后洗练身体需要……”

    “那个赵副总管似乎对我有成见，虽然我没证据，但直觉告诉我……”

    “玥儿小丫头也挺可怜的，别看她平时像个小公主，连个同龄的朋友也没有。我俩经常打架，她还把我当好朋友。哎，以后我下手更轻点……”

    “……”

    杨珍讲了一会儿，察觉有点不对劲。平时这小草会微微向他这边倾斜，表示正在倾听的样子。但今天这小草，怎么有些蔫蔫的？

    他心里一惊，忙伸手摸了摸小草，果然，有些发烫。

    难道植物也会感冒发烧？

    这是出什么事？他轻轻呼唤小草，很快得到了回应，有些热。

    他懊恼地拍拍头，今晚因为留宿在彩云这边，没有带水进来。这是渴了吗？

    不过这小东西不是每天都要喝水啊，他记得有几次带了水进来，小草并不喝，只是留在坑中。

    难道……他看着那些枯萎的青焰草，突然灵光一现。

    青焰草和红砂树一样，也是火系灵植。小草这是火属性灵气吸收过多？

    那怎么办？蓦地，他想起了铁柱的话。

    “火性灵植，童子尿可以帮它清热降火……”

    想到解决的办法，他毫不犹豫，马上脱下裤子。

    “我还是小童男哦，一定能帮你的。”他嘻嘻笑道，那种微醺的醉意让他随性而为，眼睛一闭，开闸放水。

    突然，整个空间闪耀了一下，他吃惊的抬起头。

    只见上方蓦地出现一道闪电，“啪”的一声劈在他身上，顿时浑身一麻，打了个寒颤。

    脑海中传来一个女童愤怒的呵斥：

    “你这个坏蛋！”

    杨珍一声大叫，一阵天旋地转，被一股大力推出了空间……

