    “你们两个已经住在一起了？”

    林擎抬起头，看了一眼林诗韵，最后目光落在了江小白的身上。

    “嗯，在一起！”

    江小白本来想解释不在一个房间。

    但很快他放弃了。

    没必要解释，有的时候，过多的解释反而落了下乘。

    就眼下这种局面，直接承认就行了。

    林擎此刻没有在说话，只是吃着菜。

    而这一幕，让赵淑荣笑了。

    老爷子对江小白的印象分，绝对开始降低了。

    而林博此刻并未忘了添油加醋道：“小白是吧，我们家很传统的，你这还结婚，就和韵姐住在一起，好像不妥吧！”

    林博话音落下，高卿萍想要帮忙解释下什么，但在这时林擎的声音响起道：“这有什么不妥的？”

    说着林擎开口道：“只要两个人喜欢，相爱，提前住在一起有何不可，我觉得挺好！”

    林擎声音落下，除了江小白外，在场的人同时呆滞了。

    没错！

    之前的林擎可不是这么说的。

    教育年轻人谈恋爱，要懂得保持距离。

    尤其是女孩家，绝对不能逾越，否则重罚。

    现在这……怎么不说这些了？

    高卿萍本来还一脸担心，此刻再次蔓延笑容：“爸说的没错，住在一起挺好的，等有了孩子，早点结婚！”

    “妈！”

    林诗韵满脸发烫，真想找个地缝钻进去。

    林擎此刻也笑了笑道：“没错，找个好日子早点结婚也好！”

    江小白此刻正喝着茶，差点一口喷出来。

    这怎么就谈到了结婚呢？

    看所有人的目光都看着他，江小白干咳了下道：“我也想早点给诗韵一个家，但我现在刚刚工作不久，等我有足够资本了，我会娶她！”

    “这样吧，我给你投资，开家医院！”

    林擎看着江小白道：“相信以你的能力，医院必然能够做大！”

    “不要！”

    江小白直接摇头道：“我想靠我自己，我相信我也能像老爷子一样，白手起家，最后拥有自己的一片产业！”

    “好！”

    林擎精光一闪，看着江小白道：“你这样的年轻人可是少了，我支持你！”

    “多谢老爷子！”江小白点着头，暗自擦了擦冷汗。

    可算过关了。

    林诗韵在那里低着头，她也捏了一把汗。

    她真担心江小白就这样答应下来。

    那这样的话，她是嫁，还是不嫁？

    饭后，林擎的目光看向江小白道：“小白，跟我来书房吧，咱们爷俩切磋切磋！”

    说着满脸笑容，满脸期待。

    而那称呼明显更加的亲切。

    “遵命！”江小白直接点头，跟着林擎离开了。

    留下几人愣在那里。

    林擎曾经说过，书房是他个人地方，谁也不准进入。

    现在……没想到竟然主动邀请江小白进去了？

    这……

    林博脸色难看无比。

    因为这书房，他也未曾进去过。

    那内心自然是极度的不平衡，当下朝着林诗韵扫了一眼，朝着客厅方向走去。

    另外一边。

    江小白跟着林擎进了书房后，满脸吃惊。

    两排架子，各种字画，各种文玩。

    笔墨纸砚，应有尽有。

    江小白在那里观摩着，满脸惊叹：“张大千的画，还是真迹！咦，官窑青花瓷，精品啊！”

    江小白说着，林擎满脸笑容。

    找一个懂的人，内心真的舒服。

    尤其兴趣相投。

    当观赏结束，林擎拉着江小白玩起了字画。

    这时江小白也展示了自己的绘画功底，一幅画作下来，让林擎满脸惊叹。

    他真的佩服了。

    江小白字漂亮，绘画功底比他还要高。

    当下他选择和江小白交流起来。

    两人一时间沉浸其中无法自拔。

    夜幕时分，敲门的声音响起，两人这才回过神。

    “老爷，饭菜准备好了，该吃饭了！”

    下人的声音在外边响起。

    “都这么晚了么？”林擎满脸吃惊。

    江小白也有些惊讶。

    时间过的给他们想象中的还要快。

    “走吧，先去吃饭！”林擎意犹未尽，最终叹了口气，带着江小白走出了书房。

    而在上了餐厅时，两人也针对下午的字画交流着。

    其余几人想要跟进去，也无法代入。

    完全就不懂。

    这个时候，林诗韵才明白了一件事情。

    江小白说自己都略懂一二，那真的是谦虚了。

    ……

    饭后，江小白正准备提出离开的时候，林擎的声音响起：“现在天色这么晚了，小白你和诗韵就在这边住一晚吧！”

    “这……”

    江小白的目光朝着林诗韵看了一眼，最后迟疑了下道：“好，那我们就打扰一晚吧！”

    “那我们也留一晚吧！”

    林博在旁侧开口道。

    “你想走就走！”林擎扫了林博一眼道：“我这里顾不上你！”

    林博愣了下，随后看向江小白的目光更加低沉。

    这小子简直特么的邪门了。

    第一次来家里，就能让老爷子这么喜欢。

    持续下去，还有他的地位么？

    看来他必须做点什么才行。

    但怎么做，这还需要计划一下方可……

    “小白，走，咱们去书房！”

    林擎此刻开口，带着江小白继续上了楼。

    一直将近九点，两人这才走出了书房，此刻的林擎依然满脸笑容。

    每次和江小白的交流，他都能够学习到更多东西。

    当然这次也不例外。

    无形中，他已经将江小白当做了自己的知己。

    来到大客厅，发现已经无人，林擎看向一位下人道：“带江先生去房间休息吧！”

    “是！”

    下人点头间，伸出手邀请着江小白来到了三楼。

    三楼的房间很多，那下人在来到一个门口后道：“江先生，您在这里住即可！”

    “多谢！”

    江小白点头，目送那下人离开后，直接推开了门。

    来到里边，发现还是个大床房。

    洗手间，卫浴，应有尽有。

    布置非常的精致。

    正当他观摩的时候，浴室的房门打开，只见一道穿着浴袍的身影，走了出来。

    江小白看着林诗韵怔了怔道：“咦，这个房间是你的？”

    说着他一脸无奈的朝着外边走去。

    “你等等！”

    看到江小白要离开，林诗韵俏脸变化，光着玉足就追，但在这时她好似踩到了什么东西，脚下一划，整个人朝着江小白扑了过去。

    江小白听到身影转过身，看到的是一个光不溜秋的身影。

    那嘴巴直接张大。

    还没回过神的时候，整个人被扑倒在地。

    “好痛！”

    林诗韵脸上带着痛苦，看着压在地上的江小白就打算起身，但这时双手搭在了她的粉背上：“别动！”

    林诗韵怔了怔，这才感觉到了什么，低下头看了一眼。

    下一刻尖叫声响起。

    她好像明白自己刚才踩到了什么。

    自己浴袍上的绳子……

