    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷 第三十六章 异变突生

    (虽然我加更不快，但欠的绝不会忘，另外，大神之光一直有效，所以，朋友们，只要你们敢上光，我就敢慢慢加更，另外求几张月票……)

    ---------------

    李逸凝视‘屠龙’许久，才将这把黑刀收进背包。(《 )

    他现在都在想，要是自己是个战士就好了，这样就可以挥舞这把拉风的武器，屠神灭魔了。

    送人？

    这么贵重的武器，李逸可没动过那个念头，更何况，他的一干好友里面，连一个玩战士的都没有。

    根本没人能用。

    卖掉？

    这倒是个好主意，可问题是，谁买的起？

    风云九哥倒是最合适的人选，可他的职业是圣骑士，同样也拿不动‘屠龙’。

    屠龙的归属，李逸暂时没想到，只能先放在空间宝珠里面待着了。

    第一魔神古严古斯死了，全体魔族遭受到重创，属性下降，实力下降，现在玩家们杀魔物，简直轻松极了。

    李逸退回魔神大殿，并没有直接离去，而是按照‘上，上，下，下，左，右，左，右的顺序，找到第二魔神，试着挑战了一下。

    如果能击杀全部七位魔神，玩家就可以去找奥古斯都接一个‘光辉任务’，这个荣耀李逸前世没做过，而这一世，他已经杀死了六位魔神，只差第二魔神一个了。

    不去尝试一下就走，那多不划算？

    在螺旋走廊尽头，李逸看到了第二魔神。

    黑发，紫眸，脸蛋妖娆，身材劲爆，她身上的布料很少，上身穿着一件露脐紫色胸甲，堪堪围住一半雪白双峰，下身穿着短裙，露出一双雪白的大腿，笔直，修长。

    第二魔神是七魔神中唯一一位女性，除了魔神称号，她还有个绰号，叫‘魔族第一美女’。《

    她的名字叫‘艾儿西丝’，是上任魔帝之女，是血统最纯正的魔族。

    据说，本来要由‘艾儿西丝’继承第一魔神之位，不过在继承的时候受到了一些阻拦，才变成了傀儡一样的‘古严古斯’。

    ‘古严古斯’的寿命比上一任魔帝还要长久，而因为它的特殊之处(魔族的能力之源)，它一直被小心安放在‘魔神城堡’最隐秘的地方，直到上任七魔神闯入众神山失踪，古严古斯才被别人用心的几位魔神联名推举，登上‘魔帝’之位。

    艾儿西丝是当之无愧的魔族公主，同时，她也是七魔神里面，实力最强的一位。

    她的手中握着一根碧绿色的长笛，从这上面就能看出，她的职业是游侠。

    “强大的人类，是你杀了古严古斯吗？”

    李逸还未对艾儿西丝发动攻击，魔族公主长笛一指，开口问道。

    “吱吱吱吱吱哧——”

    李逸憋了一发蓄力箭射出，随后发动‘时光钉刺箭’，他的目地很简单，他要一击将艾儿西丝干掉。

    第二魔神的恐怖，他前世就领教过无数次了。

    深紫色领域光罩从艾儿西丝身上扩散，转瞬覆盖全场，将李逸也罩在其中，紧接着，诡异的事情发生了。

    蓄力箭消失了……

    时光钉刺箭也消失了……

    艾儿西丝的身体都没有动，就化解了李逸致命的攻击。

    “呜呜……呜呜……”

    艾儿西丝将长笛横在嘴边，吹奏起来。

    听到笛声，李逸的心智一阵迷乱，不由自主奔跑起来。

    结果，一脚踩中一块黑色方砖，掉进了钉刺陷阱。

    李逸连‘原地复活’都没有用，直接选择免费回城。(《 )

    原地复活没用，钉刺陷阱可以直接秒人，他站起来一次就死一次，为了省点修理费，他也只能郁闷回国了。

    艾儿西丝放出来的深紫色领域，名为‘虚无领域’，是一种可以将攻击，甚至玩家直接化为虚无的恐怖领域。

    前世，成功杀掉过艾儿西丝的玩家，只有五人，而那已经是‘众神之谜’开启之后的事情了，在‘众神之谜’未开启前，没有任何玩家挑战成功。

    李逸免费回城，.还好有‘神石’保护，让他没有掉级，不过一身装备全变成了红色，等到他出现在圣城复活点的时候，身上只显示出一条内裤。

    装备耐久度全部归零，自动脱下来了。

    紫菱飘雪在‘破碎骨林’待了好几个月，她身上没有维修机器人，她原来的那一套装备耐久早就归零了，这也是她身穿‘火龙战铠’作战的原因，否则以她的性格，绝不对会主动去穿那种sm味道超浓的装备。

    (注：火龙铠甲和李逸的橙弓一样，永不磨损)。

    李逸放出维修机器人，花费600多枚金币，才将一身装备全部修好。

    装备极品，修理费用就贵，这也就是李逸，换做普通玩家，600金币那也是一笔不小的钱，能不能拿出来都是一个未知数。

    因为魔族怪物实力消减，好多玩家都趁着这个机会进军异界，怪物好杀，不但升级速度快了，而且掉宝率也变高了，机会难得，错过了可就不好遇了。

    这一天，前往异界打怪的人数激增十几倍，甚至就连那些说要死守‘远古列王系列副本’的玩家，也都动摇了信心，纷纷回国，前往异界。

    而就在李逸从异界回归之后的第七个小时，在异界，发生了一件让所有人都没有想到的诡异事件。

    ‘魔神城堡’里面的怪物倾巢而走，将城堡外围练级打怪的玩家全部清光，随后魔族大军通过传送门传送‘罪恶之都’，联合那里的魔物，对玩家展开杀戮。

    很快，罪恶之都附近的玩家被清，随后是‘魔域森林’，在往后是‘异界之门’，直至数以亿记的魔族大军突破‘人类三英雄’的防线，疯狂涌向众神大陆。

    无敌大陆阵营英雄‘奥古斯都’死亡，无敌大陆玩家土气值下降了50%。

    第九大陆阵营英雄‘安蕾尔’死亡，第九大陆玩家士气值下降了50%。

    聚神大陆阵营英雄‘兰帝’死亡，聚神大陆玩家士气值下降了50%。

    人类三英雄全部战死!

    当李逸看到这条公布，震惊的他半响没回过神来。

    人类三英雄全部战死，这尼玛可是前世八年都没有发生过的事情啊。

    怎么回事？发生什么事了？怎么陷入虚弱状态的魔族突然像打了兴奋剂一样，实力反而大增了？

    十几亿魔族涌向无敌大陆，娇娇率领大军抵挡，可在这群双眼通红的魔物面前，无敌大陆数百万玩家没能阻拦多久，很快防线被突破，魔物们闯进主城，开始四处破坏……

    城主‘高大威猛’战死，飞雪城失守，被魔物攻陷……

    城主‘上官白露’战死，白露城失守，被魔物攻陷……

    城主‘狂龙’战死，‘狂野之城失守，被魔物攻陷……

    “我草尼玛，gm，怎么回事？”

    “削你妈弱啊，这些怪像吃了兴奋剂一样，实力暴涨了好几倍啊，我日……”

    “**，一只青皮小怪一招就把我秒了，我可是圣骑士mt，血量都超过50万了!”

    无敌大陆国家频道上面，怨声一片，玩家们都快被魔物变态的能力刺激疯了。

    “逸哥，你在哪儿，我们这支持不住了，小怪太厉害，往圣城这边来了!”

    “暗翼老大，快快，来支援，我的主城要失守了。”

    “暗翼老弟，快帮哥守一下城，我的城主之位要不保了……”

    事情大条了，李逸的私聊信息叮叮响个不停，他已经来不及挨个回复了，不得以，他只能暂时全部屏弊，改用盟会频道和他们联系。

    “不要乱，一个一个来!”

    “操，都他妈别乱，听我命令，全部回圣城，我不管你是城主还是村长，立刻回圣城，要是半个小时内我没看到你们，别怪我不客气!”

    “谁没上线，立刻给我喊上来了，有事也不行，如果你们不想圣城被毁，就立刻执行!”

    李逸的情绪有点激动了。

    吃了兴奋剂一样的魔族大军突然发动攻城，数量达到十几亿，现在已经用恐怖来形容了，基本上这群玩意冲到哪里，哪里就是毁灭。

    绝不能让它们踏足圣城，否则无敌大陆就变成第二个聚神大陆了。

    “老大，我日，聚神大陆主城没有受到怪物攻击!”

    “会长，第九大陆主城也没有遭受怪物攻城!”

    铁盟的情报专员不断发布最新情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他们得到的消息是，目前只有无敌大陆遭受魔物攻城，另外两块大陆却是毫发无损。

    听到这个情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），李逸的眼睛顿时咪了起来。

    这是巧合还是必然？

    像‘魔物攻城’这种事，在前世就时有发生，不过大多数时候，魔物都只是攻击一座主城，之后不管成功与否，就会主动撤退了。

    哪像现在这样，摧毁了一座又一座主城，仍在不肯罢手，简直和疯了没什么两样。

    李逸利用‘瞬移’四处观察了一阵魔物的动向，再次下令：“全体国民退守圣城，我再说一次，全体国民退守圣城!”

    数十亿魔物已经分散，但从它们行进路线可以看出，它们的目标正是无敌大陆的圣城!

    ……

    此时，魔神大殿。

    “咚!咚!咚!咚!”

    七颗黑色心脏整齐的摆放在大殿正中，非常有规律的跳动着……

    “咚!咚!咚!咚!”

    ……

    

