
    咔轰轰！

    天空的乌云中一道惊雷劈下，昭示着金狮子海贼团和罗杰海贼团这两个最强的海贼势力战争的展开，无数炮弹从金狮子舰队的黑炮口中往杰克逊的方向冲去。

    而雷利，贾巴，光月御田，西卡尔等人纷纷抵挡，香克斯等见习海贼虽然实力不足，但有着初生牛犊不怕虎的冲击，面对无数飞来的炮弹，选择挡在雷利等人面前，而是叫他们主动攻击史基海贼团。

    罗伊坐在船头，在狂风暴雨中观摩着这场惊天大战，任由掺杂着的雨水和冰雹打在自己的身上，脸上裂开嘴巴的笑容不变，继续观摩着这场战斗。

    战斗持续了半个小时，就已经展现出了差距，即便罗杰海贼团高手如云，属于精英海贼团，但是依旧挡不住对方五十艘舰队的联合攻击。

    毕竟罗杰海贼团的人不是白胡子，aoe能力弱的不是一点两点啊。

    半空之中，罗杰和金狮子的武器碰撞在一起，在漫天的雨花之中，荡出一阵又一阵的浪花。

    “看到了吗？罗杰，胜负已经分晓，是我赢了！”金狮子示意罗杰往下方看看此时已经一边倒的战局，金狮子舰队即将大获全胜。

    整个大海发出狂风巨浪，天空裂开，罗杰身上爆发出了恐怖的霸王色霸气：“我的回答依旧不变，金狮子，改变这个世界的人永远不会是你，你杀了我吧，金狮子！”

    “好，我成全你！”

    “那就靠本事来拿吧！”

    轰隆！

    忽然整个大海似乎开始哀鸣起来。

    ……

    十几公里之外。

    哗啦啦。

    罗伊被剧烈的震荡一时晃歪了身子，将身体固定回来的时候，发现自己所座的船已经位于几十米的高空之中了。

    这和之前与白胡子战斗是浓浓的既视感，让罗伊往旁边一看，发现果然掀起了巨浪，而且比起之前白胡子以震震果实所引发的海啸比起来，一点都不逊色，甚至，还要更加夸张。

    “大领主，我们好像遇到新世界百年都难得一见的超级大海啸了！”吉安娜平时看了不少天气和航海方面的书，立刻判断出来，这不是白胡子所为。

    “我们的船不会有事的，头儿，但是罗杰他们……”普朗克一边掌舵，一边说到。

    “放心吧，罗杰肯定没问题，不过金狮子，要倒霉咯！”

    罗伊话音刚刚落下。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    罗伊船下的海啸不过是第一波而已，而且还是小型的，很快一波接着一波，甚至高达数百米以上的海啸宛如瞄准了猎物的猎人一般，接二连三的从四面八方往位于中央位置的罗杰和金狮子双人拍去。

    “哇哇哇哇哇，那是什么东西！”

    用自己的四分五裂果实能力抵挡住对方一记炮击的巴基看到周围的洪荒巨兽一样扑来的海啸的时候，宛如看到了世界末日，就连刚才金狮子的五十艘战舰同时出现的时候，他也没慌成这个样子。

    此时，雷利拔剑站在船头，原本杰克逊号前端的人鱼头像已经被打的粉碎，看到这要将天空吞噬的海啸，雷利不知为何，确露出了笑容。

    “雷利副船长，您在笑什么啊？我们死定了，不对付那个巨浪的话。”一名船员看到雷利的笑容忍不住喊到。

    “这不是不错吗？”

    雷利正视着那将要将天空吞没的巨浪，轻笑开口，“我还没瞎，知道在这么打下去，我们必然败于金狮子，这些巨浪说不定能给这场战局带来转机！”

    正如雷利所说，这场史无前例的巨浪将会把罗杰海贼团逼上绝境，但同时处于同样立场的金狮子的五十多艘战船也是如此。

    眼看着巨浪即将把一切吞没，金狮子手下越来越多的人对金狮子呼喊道：“史基老大，赶快用您的能力逃离啊！”

    “金狮子老大，快点动手，浪要打下来了！”

    史基站在自己手下一艘船的船上，看看马上打下来的巨浪，咬牙切齿的说道：“吗的，要是能飞走，我早就飞走了！”

    一切来的太突然，太过迅速！

    现在如果将艾特沃尔海域形容成一朵花的话，罗杰海贼团和金狮子舰队完全处于被作为花瓣包围内的花蕊之中，巨浪花瓣正在渐渐合拢，即便是金狮子控制自己的舰队飞起来，他也无法避免被巨浪吞噬了。

    来不及了！

    罗伊的海上王权号此时在普朗克的操纵之下正处于花瓣的顶端，俯视下方小如蚂蚁一样的海贼船，失声大笑道：“金狮子，估计现在就像吃了翔一样难受吧……”

    一瞬间，花瓣合拢，将中间的一切吞没。

    “先救能力者！”

    罗杰在海浪坠落的一瞬间大喊一句，而香克斯不愧为巴基的好基友，在海浪落下的瞬间抓住了他的后颈，不管对方如何挣扎，绝对不松手。

    ……

    数个小时之后，海军本部接到消息，艾特沃尔海域一战，罗杰海贼团和金狮子海贼团被百年难得一见的巨浪吞没，将两边的人彻底冲散，并且卷入大海之中。

    目前，双方的损伤计算不能，但可以确定，这场战争无法继续。

    在世界政府的命令下，海军率先瞄准罗杰海贼团。

    研究政府的历史是重罪，更何况还是掌握了古代兵器的罗杰。

    先把他干掉再说吧！

    马林佛多前往新世界的码边，战国坐在一艘军舰的船舷边上，在他背后的是波鲁萨利诺，对下方即将登船的卡普喊到，“卡普，史基的事情我们接手，你回去！”

    “恩，没关系，功劳全算你的！”卡普挥手示意道。

    “不是这个意思！”战国咆哮一声，但是回应他的只是卡普没心没肺的大笑，登船之后，跟在卡普身后的是萨卡斯基和库赞两人。

    而这艘船是鹤的。

    “哦？战国大将和卡普中将同时出马了吗？”火烧山叼着雪茄说道。

    “毕竟对手是罗杰嘛，卡普先生绝对不会坐视不管的。”鼯鼠笑道，这可是近几年海军从来都没有过的大动作，要不是黑腕泽法退居教官职位，估计也要跟着过去了。