    华国的网文界，其实与地球上2010年左右的网文界差不多，黄金盟、白银盟都是稀罕的存在。《天龙八部》出现了黄金盟、白银盟，再加上200来位盟主，众多粉丝，意味着什么？意味着《天龙八部》已经有了逐鹿月票榜总榜的资格。

    盛世中文网内部，已经又不少月票榜常客作者高呼“狼来了”。

    而《天龙八部》的爆炸，绝不仅限于盛世中文网内部，在盛世中文网外部，《天龙八部》首次进入千度搜索风云榜前百，搜索指数高达50万，才是《天龙八部》最大的收获。

    意味着《天龙八部》出圈了。

    坊间已经有一些影视公司开始衡量《天龙八部》的版权价值，看能否将《天龙八部》影视化。

    而与是否具有影视化价值的不确定性不同的是，那么爆火的一部小说，文笔还那么精炼，是肯定具有出版价值的。所以坊间已经有不少出版公司联系盛世中文网版权运营部，开始商谈《天龙八部》的出版版权。

    子雅知道这个消息后非常惊喜，版权还没谈下来就将消息告知了王轩。

    王轩倒是一点都不意外。

    这可是《天龙八部》啊，武侠小说的巅峰，怎么可能出版不了？

    而对于《天龙八部》这波爆炸，王轩也不意外。纵观整部《天龙八部》，有两段剧情是最燃的，一段就是第十九回，乔峰独闯聚贤庄英雄大会，就如标题那样，在这个英雄大会上，乔峰是真正打出了“虽千万人吾往矣”的气势。

    而另一段剧情是在少林寺少室山上，乔峰一人独战庄聚贤、慕容复、丁春秋，简直杀疯了，用第四十二回的标题来形容最为贴切：老魔小丑岂堪一击胜之不武！

    所以今天这段剧情引起《天龙八部》的成绩爆炸，王轩是一点都不意外。

    ......

    时间就这样一天一天地过去，很快就来到了8月中旬。

    新歌榜上，《下一个天亮》一骑绝尘，下载量已经拿到了2800万，到月底破5000万绝对不成问题。

    排在第二的是陈雪琪的《盛夏》，拿到了2400万的下载量。

    第三的是《夜色》，只拿到了2100万的下载量。

    第四的是《情话》，下载量堪堪破了2000万。

    第五之后的就不说了，都在1800万以下。

    反正这个月，《下一个天亮》登顶已经不成问题，空降下月初的热销榜也不成问题，就看最后能拿到多少下载量了，因为这事关下月初热销榜的排名。

    这天，李涛匆匆忙忙走进王轩办公室，脸上一副惊喜的表情。

    “涛哥，啥事那么高兴？”

    “好事！天大的好事！轩哥儿，上次我不是问你要了那首纯音乐《仙剑奇缘》吗？我当时把它直接投到了全球音乐节上，现在有消息传回来了。”

    “获奖了？”

    “那倒没，不过入围了，入围了最佳流行乐器演奏奖。”

    “只是入围啊？那没什么值得高兴的吧？”

    “什么不值得高兴！轩哥儿，这可是咱们国家首次有人入围国际最佳流行乐器演奏奖啊，而且入围的还是你，还不值得高兴吗？信不信把这个消息公布，咱们国内整个乐坛都会地震？”

    “没那么夸张吧？”

    “夸张？呵呵！天宇官方估计很快就会官宣这个消息，你看夸不夸张！”

    李涛话落，天宇官方微博已经官宣了王轩入围全球音乐节最佳流行乐器演奏奖的消息：“重磅！又天宇旗下顶级作曲人王轩老师亲自作曲、谱曲、配乐的纯音乐《仙剑奇缘》已经入围了全球音乐节国际最佳流行乐器演奏奖，这是华国音乐在国际上取得的首次突破，让我们尽情地欢呼吧！”

    消息一出，整个乐坛直接炸了！

    不，何止乐坛炸了，应该说整个华国直接炸了。

    “《仙剑奇缘》入围全球音乐节国际最佳流行乐器演奏奖”的话题，很快就上了热搜头条。头条下来，评论如雨后春笋般冒了出来，密密麻麻。

    “王轩老师牛逼！”

    “这应该是咱们华国首次有纯音乐入围全球音乐奖吧？王轩YYDS！”

    “整个华国，那么多知名演奏家没办到的事情，想不到居然让王轩老师办到了，太帅了！以后王轩老师就是我的偶像了！”

    “能入围全球音乐奖，《仙剑奇缘》到底是何等的纯音乐啊，想听！”

    “想听+1...”

    “想听+10086..”

    “咱们到天宇官方微博上留言吧，让他们把王轩老师的《仙剑奇缘》发布到音乐平台上。”有吃瓜群众提议，得到了很多人的附和。

    于是，天宇官方微博下，很快就被密密麻麻的留言占据了，而留言的内容非常一致，除了恭喜王轩之外，都是求天宇把《仙剑奇缘》发布到音乐平台的。

    由于民意过于强烈，天宇运营部的负责人只好找到李涛，而李涛找到王轩，征询王轩的意见。

    “发就发吧。”王轩没什么异议。

    得到王轩的授权，运营部才将《仙剑奇缘》上传到了各个平台，并用天宇官方微博发了个消息：“看到不少网友想听《仙剑奇缘》，在征得王轩老师的同意之后，《仙剑奇缘》已经上传到各大音乐平台，大家有福了，赶紧去下载试听吧。这首能够入围全球音乐奖的纯音乐，绝不会让大家失望的。”

    消息一出，无数业内人士，无数网友直接涌入各大音乐平台。而各大音乐平台也知道《仙剑奇缘》入围全球音乐奖意味着什么，都很给面子，给了《仙剑奇缘》首页乃至闪屏推荐。于是无数网友第一时间都听到了这首《仙剑奇缘》。

    《仙剑奇缘》在地球上能成为无数人心中的经典，在这个世界自然也不会让人失望。除了个别对这种纯音乐无感的之外，大多数人听完之后，都是惊为天人。

    “牛逼！”

    “太好听了！”

    “好燃啊，这首纯音乐好燃啊，感觉浑身就像打了鸡血。”

    “决定了，这首歌以后就是我玩游戏时的战歌了，热血沸腾有木有！”

    “怪不得这首纯音乐能入围全球音乐奖了。王轩老师这音乐才华，简直让人叹为观止啊！”

    “咱们去朱振浩微博底下留言吧？”有网友提议。

    “啊？为啥要去朱振浩微博底下留言？”

    “打脸啊！十来天前，朱振浩不是否定王轩老师顶级作曲人的地位吗？结果，王轩老师转头就入围了全球音乐奖，这可是无数音乐家也办不到的事，王轩老师不是顶级作曲人，谁是？”

    “哦豁！你这么一说，我也想起来了，走走，咱们组团去开刷朱振浩！”这个提议很快就得到无数吃瓜群众的支持。

    吃瓜群众嘛，当然是看热闹不嫌事大。

    于是，朱振浩的微博很快就沦陷了。

    “朱老师，你前些天否定王轩老师是顶级作曲人，现在王轩老师的音乐入围全球音乐奖了，你怎么看？”

    “朱老师，你不是自诩为顶级作曲人，王轩老师不如你吗？现在不如你的王轩老师作出了一首入围全球音乐奖的音乐，你应该也能作出一首吧？我们拭目以待哦！”

    “打脸来得太快就像龙卷风！”

    ......

