
遇到他俩了！没有办法武动链子球偷袭呼啸猛击大棍之人，

大小姐更滑头吩咐手下全部都上，自己骑在马上观察局势变化，

风自月已保护大小姐为名也没有参加战斗，

看到现场好几百人混战打的人仰马翻哀嚎遍野，还有人放起大火浓烟滚滚，

风自月看到使用棍子人眼熟，定金观瞧大吃一惊，我勒个去，他怎么会来到这里，

此人正是假慈悲外武林恶毒人马田肖！

大小姐问道，你认识此人，

风自月摇头不认识，看着很像盖天丑看差人了，

风自月真不知道马田肖会跑到三缺派来，

他那里知道！

原来在外武林时候马田肖隐居密林暗地里招兵买马壮大自己势力，很快独霸一方无恶不作，

经常和旋风鬼，隋兰狐帮派和紫云尚人帮派厮杀，结果三大派形成三足鼎立谁都干不过谁，

突然有一天来了一个五六十岁挑担人大摇大摆走近马田肖秘密基地住宅内，

当时马田肖正在屋内左拥右抱玩乐呢，挑担人推门进屋放下担子拿起茶壶嘴对嘴长流水喝，顺手抓.asxs.心水果咔咔吃和自己家一样，翘着二郎腿搭在桌子上，

这一幕把马田肖和十多个女人看蒙圈了，

马田肖都不敢相信自己眼睛，自己秘密基地阵法重重守备森严，眼前这个农夫模样人怎么进来的不得而知，也没有听到打斗声，自己手下也没有来报，

揉揉眼睛用力狠狠掐了一下大腿，没疼，身旁女人疼得撕心裂肺惨叫，哎吆我的妈呀，原地打滚蹬腿，

马田肖大骂道，妈的，农夫你找死啊，敢擅闯本尊府邸我看你是活腻歪了，

马田肖手腕一抖嗖嗖啪啪二十支飞镖打向农夫，只见农夫好像重影闪动一下坐回原位继续吃喝，

听到十多声惨叫，

马田肖身旁女人被飞镖打的决气身亡，飞镖怎么飞回来的，他竟然没看到，

他知道对方并非等闲之辈，

此时惊动护卫队呼啦冲进屋内，马田肖吩咐手下把尸体抬走，吩咐上新鲜水果点心茶水，

亲自给农夫倒茶坐到对面乐呵呵说，请问这位大侠来自何方要去那里啊，

农夫没抬头说道，准备一桌丰盛宴席我饿了，马田肖应了一声吩咐手下立刻去办，不一会一大桌丰盛宴席准备好，还有十坛美酒，

马田肖作陪给满酒，嗨嗨，农夫也不客气，满上一杯喝一杯，酒量还挺大喝了两坛好酒没醉，吃肉丸子用手抓，燕窝鱼翅咔咔造，

一个人吃了多半桌子，吃饱喝足往大沙发一趟呼呼大睡鼾声如雷，吵得人心烦躁，还说梦话吧嗒嘴放屁，

马田肖附身打开农夫担子看到里面装着两块大石头，看到破旧扁担有年头了都盘活了！

抽出匕首慢慢靠近农夫说，大侠睡着了吗？

对方鼾声震耳，

马田肖风驰电掣猛刺农夫头颅月光四溅人头落地，人头滚出去很远，

他骂道，妈的，那里来的蹭吃蹭喝的狂徒，这会你不得瑟了吧，

哼一声回头要喊人把尸体抬走，回头瞬间看到农夫目不转睛盯着自己打量呢，

吓得马田肖啊啊大喊，我的妈呀，鬼，鬼，活鬼啊，蹦出去很远，目光看向沙发认出来了是自己一个手下，

此时马田肖真的害怕了，对方法术超过自己太多太多了，赶忙嬉皮笑脸上前说道，这位大侠，刚才我的手下要刺杀你，被我斩杀了，不用谢，不用谢啊，

来来来快请坐，

农夫径直坐在马田肖专用座椅上深沉叹口气说道，你就是马田肖啊？

马田肖连连点头，是的，是的，

农夫哼一声，大饭桶一个啊，就你这样大饭桶在外武林都能称霸一方，顺明外武林饭桶集合地啊，

马田肖一听此人不是外武林人士，

农夫继续说道，我先来无事正好路过此地，看在你我都用棍的份上我决定收你做小弟了，以后你就是我的马仔了，听到了吗？

马田肖江湖也算有一号啊，听到对方口出狂言让收自己做小弟，他怎么能让一个不知来路人如此猖狂，

紧紧腰带快步上前拱手说道，大哥在上小弟有理了，

农夫撇嘴点点头，

马田肖问道，请问大哥尊姓大名何方神圣？

农夫没有隐瞒把自己介绍一遍，当马田肖听到对方是盖天派主盖天丑的时候目瞪口呆连续三鞠躬不知所措，

他可知道盖天丑武林高手中的高手，真没想到他会来到自己门派，

马田肖激动的手舞足蹈说道，大哥，大爷，我早就听说过你的名号，没想到见到真人了，

以后你有啥事就吩咐小弟我去干，我都听你调遣，从此以后马田肖成了盖天丑在外武林一颗棋子，

他还帮助马田肖抢夺很多地盘，震慑住紫云尚人门派和旋风鬼，隋兰狐门派，

马田肖一直劝说盖天丑使用法术把旋风鬼和紫云尚人干掉，

盖天丑哼哈答应就是不办事，他才不会让马田肖一家独大呢，有其它两派牵扯对自己有利，

时不时马田肖就用货船给盖天丑上供特产美女金银财宝，当然这些都是马田肖用过以后给盖天丑的，逐渐他的地盘在外武林绝对第一大帮派，

马田肖地盘扩大抢夺金银财宝堆积如山，

他很快被黑顶云姑盯上了，黑顶云姑实地考察决定拿下马田肖将来对自己一统天下做支援，

她找过马田肖希望他和自己黑顶派联盟，被他一口否决掉了，因为马田肖有盖天丑靠山所以猖狂，

黑顶云姑气的咬牙切齿准备宰了他，在行动最后一刻放弃了，她冷静思考干掉马田肖后自己啥也得不到！

她在大街先逛街眼珠一转计上心来，

这一日夜黑风高的晚上黑顶云姑浓妆艳抹脚趾头都擦摸上香水了，特意穿的鲜艳透亮走起路来扭动屁股特别有韵味，

三更半夜朦朦胧胧月光飞檐走壁幽灵一样飘进马田肖卧房，来到床边看到马田肖搂着二十多个女人睡觉，

黑顶云姑摸摸马田肖脸蛋醒来一看陌生人，吓得他蹭躲到床里测把三个女人踹飞打向黑顶云姑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59824512"  chaptername="第921章  一转">加入书签</a>
</div>
