    他之所以来ssp面试，并不是因为他疯了。

    而是因为在寻找落脚处时，触发了系统任务。

    【职业任务触发】

    名称：新地方新工作

    内容：加入任意媒体组织，并调查清楚城市中心出现怪风的真相

    时限：一天内

    成功奖励：炎龙铠甲

    失败惩罚：随机删除两张已有卡片

    备注：脖子上挂着相机，就拜托干点正事儿！

    “是否接取任务？”

    夏龙没有任何犹豫，直接就接受了。

    哟，这回新鲜。

    竟然还有职业任务。

    不过这次任务奖励不错哎，竟然是炎龙铠甲。

    自己已经有炎龙驹了，完成任务正好能凑一套。

    五行铠甲击败异能兽能将其封印成卡片，到时候说不定有什么特别的功效。

    毕竟无论是帝骑腰带、决斗盘都被系统魔改过。

    而且最重要的一点是，铠甲是没有实力上限的。

    战斗表现的好坏差异，完全取决召唤人和环境等因素。

    召唤人综合实力越强，心态越好，铠甲的威力亦越高。

    和奥特战士一眼，都是唯心变强。

    只要夏龙足够强，即使不需要变身奥特战士，穿上炎龙铠甲也能一刀劈了怪兽！

    夏龙收敛好期待。

    脑子里第一个浮现出的想法就是SSP。

    SSP虽然只有三个人，而且基本上都是不靠谱的莽货，但这三个家伙触发剧情的本事一流，跟着完全不愁找不到怪。

    队长梦野奈绪美更是红凯/伽古拉人形吸引机。

    跟着的话，很大可能碰见这对冤家。

    夏龙看上ssp还有一个重要原因，就是团队氛围很轻松和谐，工作时间很自由没有太多束缚。

    在军械库朝九晚五定时打卡上下班就算了。

    夏龙不想好不容易来历练世界一趟，还得悲催的上班。

    很快大门被打开，出现在夏龙眼前的是一位卷发boy。

    黑白拼接夹克，深色的卷发，看上去就是个挺热情开朗的大男生。

    “你好你好，你说你刚刚是来干什么的？”

    早见善太看见面前的夏龙，第一印象是好高，随后脑子里迅速做了个分析。

    身上西装面料不错，看上去是高档货。

    再看那张比自己大不了几岁的脸，应该是个有钱的公子哥吧？

    看上去就一副很好忽悠的样子呢！

    “你应该就是SP的网页更新者早见善太先生吧，亲眼看见果然很不一样呢，我叫夏龙是ssp的粉丝，这次来是专程来应聘的。”夏龙看着眼前的卷发boy主动伸出手笑道。

    果然看着就挺憨。

    “哈哈哈哈，没想到我都这么有名了。”

    早见善太伸手握了握，脸上毫不掩饰喜悦之情。

    随后才想起来这样一直在门口说话有些不合适，赶紧将夏龙邀请了进去。

    免得到时候被房东太太看见，又得来催缴房租了。

    “我们ssp应该没有发布招聘信息啊，不过来者即是客，我们队长恰好也在，你跟她谈谈吧！”

    “没问题。”

    房内空间勉强还算宽敞，几台电脑排成整齐的一排，桌旁还放着几盆绿萝和仙人掌。

    大抵是有个能干的好队长，房间收拾的赶紧整洁。

    见早见善太领着人上来，奈绪美和松户森立刻好奇的围拢了过来。

    夏龙于是再次做了个简短的自我介绍，并说出了自己的目的。

    “您确定吗？我们SSP都是基于兴趣创立的小工作室，就凭现在的收入情况，可能没钱付薪水给你，除非网站后面收入变好。”奈绪美看着夏龙犹豫了下，还是说出了自家的情况，不想骗人。

    “关于这一点请不用担心，因为我并不需要薪水，我选择加入ssp完全是出于兴趣爱好。”夏龙说完提了提脖子上的相机。

    “可能各位多半也猜出来了，我是一名自由摄像师，之前的工作虽然收入可观但越干越是提不起劲，在经过一番郑重的考量后终于决定辞去工作选择加入ssp。”

    “原来是这样啊，没想到夏桑你还挺厉害的嘛！”奈绪美惊讶道。

    “您过奖了。”

    “不过新成员加入，需要所有成员表决才行，你们怎么看呢？”奈绪美说完扭头看向身边的队友。

    其实这句话完全就是个托辞。

    天下没有掉馅饼的好事，所以她其实对夏龙的话并不感冒。

    不过她又不擅长直接拒绝人，那样不符合她的性格，所以就想出这样一个折中的办法来。

    “这个嘛！”早见善太摸着下巴，似乎在考虑，眼睛却在滴溜溜的转。

    夏龙见状抿唇一笑，随后伸手从包里摸出一张照片来，轻轻放在了桌子上。

    “这是？”早见善太见状立刻拿起照片，顿时看见了一位身穿奇异铠甲的神秘骑士。

    “假面骑士帝骑的照片，也就是那名拯救了公园民众的神秘骑士，机缘巧合之下拍下的。”夏龙将双手插入兜里，看着众人说道。

