    听到系统的信息，潘凤不禁微微一怔。

    想不到短短几瞬日月，就已经过了三十天，即将失去刘裕的面板。

    但转念一想，遗憾也只是一瞬。

    毕竟潘凤此时还拥有薛仁贵的面板将近半个月时间，薛仁贵和刘裕在面板属性上，有着很大的共同点，所以失去了刘裕的面板，潘凤并不会有太大的影响。

    何况薛仁贵是武统型的人才，没了刘裕，潘凤如果能抽到一个政治型的人才，那岂不又是优势互补。

    于是潘凤深吸一口气，缓缓合上双眼，将注意力尽皆聚焦在系统身上，等待一分钟后那新的数据面板降临。

    【刘裕面板已经过期，但鉴于在刘裕面板体验期间，宿主提升的面板属性，将在薛仁贵属性面板到期后统一结算。】

    【且会保留宿主部分刘裕的兵法记忆，请宿主注意查看。】

    系统话音刚落，潘凤脑海中陡然闪过一幕幕电影放映般的画面。

    “这难道就是传说中的却......”看着脑海中的景象，潘凤蓦然眼前一亮，惊骇不已的喃喃自语起来。

    然而正值此时，系统的又一道声音，打破了潘凤的思路和没说完的话。

    【签到成功，正在为宿主随机抽取属性面板中，请稍等......】

    【恭喜宿主获得：梁山好汉——及时雨、宋江，八品智者，属性如下】

    【武力：70】

    【智力：88】

    【统帅：82】

    【治政：85】

    【属性——呼保义：拥有强大的群体号召力，能够吸引四方豪杰来主动投靠。】

    有这么一个男人，在浔阳江口，借酒劲斥笔写下——

    “自幼曾攻经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。

    不幸刺文双颊，那堪配在江州。他年若得报冤仇，血染浔阳江口！

    心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”

    这么一首壮志凌云、汪洋肆意的词，成为了后世无数愤青的座右铭。

    可也是这么一个男人，在招兵买马，雄霸水泊梁山，威震天下之后。

    却在兵力极盛之际，执着的选择了朝廷招安，并决然认为这才是光宗耀祖唯一的出路。

    结果最后在朝廷的驱虎吞狼之计下，身边跟着起事的兄弟，在朝廷的一次次阳谋利用下，一个个死的死，散的散，何其凄凉悲惨。

    甚至在临死前，他因为怕兄弟坏了自己的名声，还要用毒酒将其活活毒死，因此他也成为后世千百年来，最具争议性的矛盾人物之一。

    他就是梁山一百零八将之首、天魁星——宋江。

    说实话，在看见这个“带投大哥”的名字的时候，潘凤心中很是反感，甚至还一度想吐。

    论武力吧，宋江不是在被押运的路上，就是在被判刑的路上。

    唯一的表现也就是他那孔明、孔亮两徒弟，结果倒好，被武松打得连娘都不认识了。

    所以70的武力，潘凤都有些怀疑。

    二流的智力、统帅、治政，潘凤倒没有多大的意外。

    毕竟梁山泊在最盛大的时候，也有近十万的兵马。

    而且在青州时候，宋江的逼秦明落草的手段极为狠辣，且在江州刚被晁盖等人从法场上救下来，就能定计智取无为军、擒杀黄文炳，后面逐步架空晁盖，简直是生而知之。

    在统军能力方面，宋江是在战争中学习战争，有一个逐渐进步的过程。首次带兵打祝家庄，他还非常急躁，遇到挫折不知所措，比较依赖吴用，高唐州、大破连环马时也显得较为平庸。

    但到三山聚义打青州、智取华州时，宋江已经能主动用谋略取胜，到取大名府、曾头市逐渐成熟，两破童贯、三败高俅、征辽、征方腊时已是一名合格的将领了。

    所以宋江这三维属性，也算正常范畴。

    不过最令潘凤眼前一亮的，还是宋江那奇葩的属性——呼保义。

    要知道，在《水浒传》中，基本上每次宋江落难，都会遇到那么几个想要挖他心肝下酒的匪寇，而偏偏就是那几个匪寇，每次在宋江自报名号后，开口就是一句经典台词。

    “原来恁就是那及时雨，宋江哥哥，快与哥哥松绑来！”

    当时行走江湖的好汉，基本都听说过宋江的名号，而且来投宋江的好汉，也不在少数。

    可见宋江这个自带吸引力的属性，有多么恐怖。

    潘凤如果拥有了这个属性，说不定也会冒出一大堆在野的能人异士来投奔自己。

    虽然潘凤对宋江这个人物没啥好感，但却不得不承认，宋江的属性，的确有些变态。

    （未完待续......）

