    “喂喂喂，话可不能这么说！我和你说的那个钟某人素不相识！怎来的他命我羞辱你？我求你看看清楚好不？”南宫依还真是不知该说什么好了。

    “依依，你闪开……现在室外了，我巨大化一个，让她好好看看我是谁！”白泽又把南宫依挤到了一旁。

    随后，它就不断膨胀着自己的身体，向藐视蝼蚁一样，蔑视着狐眼女子。

    “别以为就你会变大！”

    狐眼女子收回9个少女，显出了原型，一只九尾狐。

    它也跟随着白泽的节奏，膨胀着自己的身体，白泽涨一倍，它就涨两倍，白泽涨4倍，它就涨8倍，总之它一定要比白泽大才可以。

    “妹！你不阻止一下它俩这变大攀比么？到时候整个中国，就只剩下它俩了啊！”南宫傲紧张的看着这两个庞然巨物。

    “我要能阻止，我也不跟这干着急啊……狐狸……狐狸爱吃什么？”南宫依突然想到食物引诱法，不管哪种生物，对吃都是非常执着的，只要有好吃的，肯定会怪怪的听话的。

    “狐狸爱吃……爱吃……油豆皮？”南宫傲不太肯定的说着。

    “那TMD的是日本传说里的故事！再说了，我去哪弄油豆皮？”

    真是问了白问，还是自己想办法吧……

    “狐狸应该爱吃我……”精卫为难的笑了一下，“狐狸都喜欢吃鸟类，我也是鸟类……”

    “不可以！我不能让你冒这個危险！”南宫依拒绝了精卫。

    “依依，你相信我，我一定会在她抓住我之前，恢复人形的！我又不傻！再说了，还有你们都能保护我呢！我这就去吸引她的注意去！”

    说完，精卫就变成一只孔雀，飞向还在不断变大的九尾和白泽。

    “喂！臭狐狸！你一定是饿晕了吧？干嘛跟这臭狗子比赛变大？快来抓我啊！”

    精卫还真成功的吸引了九尾狐的注意。

    九尾狐不再变大，而是盯着精卫看，同时还真的伸出了爪子要去抓她，可是身体实在是太过庞大，运动起来都是慢动作级别的，精卫轻松的就躲过了所有攻击。

    九尾怎么都无法顺利的抓住精卫，开始有些急眼了：“臭小鸟！别以为你灵活，我就抓不到你！”

    它将身体缩小到刚才大小的一半，正准备扑精卫的时候，白泽眼疾手快的将它压在了身子下面：“依依，快！把蒙在她眼睛上的封符拿掉！”

    “啊？什么封符？”

    南宫依并没有看到九尾眼睛上有什么封符……

    虽然九尾缩小了一半，但是对南宫依他们来讲，它依旧还是个庞然大物。就算真的看到封符了，想要摘下来，也很不容易。

    而且这家伙还龇牙咧嘴，四肢反抗的挣扎着，想要飞上九尾的脸，还真挺有难度的。

    “依依，我来！”

    精卫飞到了九尾眼前，叼住封符的同时，也被九尾一巴掌抽飞了出去……

    “精卫！”南宫依眼看着精卫的身体如同纸片一样，被九尾的爪子甩了出去，她着急的飞了过去，在空中接住了浑身是血的精卫，“傻小鸟，伱等我们一起的啊！”

