    于青禾已经知道周毅的恐怖，所以看到那群小混混围攻周毅，顿时流露出怜悯神色，同时也暗暗后悔，之前不该招惹周毅。

    药材拍卖会，他在现场。

    从头到尾，见证了周毅坑人的表现。

    尤其是当他得知，玲珑果竟然是周毅委托举办方拍卖的，这让他暗暗心惊，毕竟玲珑果这种奇珍异果，实在是太难得了。

    而周毅不但得到，还同时拿出三颗拍卖，最终更是赚得盆满钵满，简直就是人生大赢家，是厉害人物的代表

    “老板，咱们还差一种药材没买到，怎么办？”一名保镖低声问道。

    “先把买到的几种珍贵药材给他，然后再想办法寻找。”于青禾说道。

    “嗯！”

    不远处。

    周毅已经跟十几名青年交上了手。

    准确地说，是他仿佛化作猛虎，扑入羊群之内，每一拳都能把一个青年给打飞，十几个手持武器的青年，连十秒钟都没撑到，便被周毅全部打趴下。

    不对，还剩一人。

    郭小天瞠目结舌地看着如同战神附体般的周毅，嘴巴已经张大不少，眼睛里充满了难以置信神色。

    “没想到吧？惊不惊喜？意不意外？”周毅慢慢抽出一根银针，似笑非笑看着郭小天问道。

    “你……”

    郭小天想说些什么，但话到嘴边又被他咽回去。

    他不是惊喜，而是恐惧。

    他怕周毅这类人，古武者身份的武学高手。

    他爷爷身边的四名保镖，全部都是古武者，实力强悍得令人发指。

    周毅看到对方想退，身形瞬间出现在对方面前，随着银针刺进对方体内，注入一丝真气，他这才拔掉银针，冷笑道：“告诉那个老不死的东西，如果再找我的麻烦，我不介意亲手宰了他。”

    说完。

    他转身对着不远处的于青禾招了招手。

    “周先生，药材买到了，只是还差了一种。”于青禾小跑到周毅面前，把黑色皮箱递过来，接着说道：“我一定会尽心尽力，争取早点把剩下的那种药材给您买下来。”

    “不错！”

    周毅在拍卖会上见过于青禾，也知道他拍买这几种药材，花了不少钱，所以淡淡说道：“把你的银行账号告诉我，我给你转账。”

    啊？

    给自己转账？

    于青禾一愣，随即露出诚惶诚恐神色。

    他连连摆手，咽了口口水后，陪着笑脸说道：“不用不用，给您买几种药材，是我应该做的，不用给我转账。”

    “别废话，你做错了事，给我办事将功补过没问题，但该给你的钱还是要给你的，赶紧把银行账号给我。”周毅没好气的说道。

    “这，好吧！”于青禾犹豫了一下，还是把银行账户告诉了周毅。

    周毅直接向于青禾转了五百万，淡淡说道：“购买到那种药材，记得送到金陵市，我等你的消息。”

    “是是是。”于青禾急忙点头。

    这一刻。

    他忽然对周毅高看一眼。

    虽然他知道周毅不缺钱，单单在拍卖会上拍卖掉的玲珑果，就足足让周毅赚到二十亿，这几百万对周毅来说简直就是九牛一毛。

    但对方能给他这个钱，说明对方虽然气恼他之前的所作所为，小小惩戒，却没有占便宜的想法。

    这种人，是真不错。

    自己之前真是被猪油蒙了心，得罪谁不好，非得得罪他干嘛啊！

    于青禾看着周毅等人上了车，离开这个停车场，这才收回目光，重新看向满地打滚，痛苦哀嚎的十几名年轻混混，还有依旧站在那里，但浑身颤抖，面容都扭曲在一起，表现出痛苦的郭小天。

    “救，救我。”

    郭小天最终还是没能忍住，身躯摔倒在地上。

    他起初只是感觉身体里很痒，像是有无数只虫子在身体里爬行，可短短几分钟的时间，酥痒已经变成了刺痛。

    他曾经尝过针扎疼痛。

    可他现在感觉，身体里的疼痛，比针扎还要疼，疼得他身躯抽搐，快要忍不住惨嚎。

    “我救不了你。”

    于青禾强忍着不寒而栗的感觉，拼命摇了摇头。

    他现在已经看出来了，眼前这个家伙正在承受生不如死的滋味，而自己之前，也差点承受到这种滋味啊！

    两公里外。

    一栋大厦四楼窗口，郭勤胜皱着眉头放下手里的望远镜，掏出手机拨通一组手机号码，沉声说道：“跟着他，必须查清楚他的落脚点。”

    “是！”

    手机里，传来低沉的声音。

    郭勤胜收起手机，带着两名保镖快速离开。

    半小时后。

    滁市一处居民住宅区。

    两进两出的高墙大院深处，一把藤椅摆放在瓦房堂屋正中，郭勤胜却没有躺在上面，而是站在躺椅后面的墙壁前，看着墙壁上挂着的一幅人像画。

    画像里，是一位顶戴花翎，身穿清宫官袍的老者，他大刀阔斧般坐在太师椅上，满面威仪的俯视前方。

    画像下方，靠墙的是一条长方形案牍。

    案牍上除了摆放着香炉贡品，还放着两本古典医籍，以及八个牌位。

    “老祖宗，我得到了玲珑果，却没得到玄冥草，虽然玲珑果对我也有大作用，但玄冥草才是我炼制那种药物至关重要的药材，希望你们能保佑我，击杀那姓周的混账东西，得到玄冥草。”

    “我保证，只要我能把那种药物炼制成功，咱们郭氏御医一脉，将会获得数不尽的好处，即便是恢复家族巅峰时刻，也不是不可能。”

    “真到那个时候，药门那些该死的背叛者，都会被我一一诛杀，洗刷你们生前的耻辱。”

    “……”

    郭勤胜慢慢跪了下来。

    叩首，拜祭。

    他表现的很虔诚，但眼神里的杀意，还有那掩饰不住的野心，令他看上去仿佛被阴森气息所笼罩。

    这时。

    一位魁梧大汉出现在他身后。

    “老板，他们回来了，只是……”魁梧大汉说话时，表情有些犹豫神色。

    “只是什么？”郭勤胜站起来，头也不回的问道。

    “他的身体好像出了些状况，好似在承受着巨大的痛苦。”魁梧大汉说道。

    “嗯？”

    郭勤胜眯起双眼，转头看向房门外，被丢在地上的孙子郭小天。

    他从自己这个亲孙子口中，听到了类似野兽般的嘶吼声，虽然很微弱，但他听力敏锐，依旧听的清清楚楚。

    随即，他几步上前，快速蹲下身，抓住孙子郭小天脉搏。

