    成年人的世界，由不得喜欢不喜欢。

    他在商界跌打滚爬这么多年，形形色色的人都见过，这个道理，还不懂吗？

    再说，韩小姐哪儿都好，他还挑什么。

    “佳期……”霍靖弈一时竟不知该说什么。

    他和乔斯年一样，都是看惯了烟云，要么没有喜欢的人，一旦有了，都会用心守护。

    乔斯年更是如此。

    他扶住叶佳期的肩膀，目光坚毅而沉稳。

    “佳期，趁着你还在京城，自己选好。三审就在两个月后，这些，我没有骗你，也没有危言耸听。你如果有时间去一趟乔宅，你会发现，我大哥把那儿的佣人都遣散了。如果不是选好了路，怎么可能会把佣人都遣散？”

    “你想让我陪着他吗？”叶佳期抬头问道。

    “嗯，如果可能的话。”霍靖弈点点头，“他现在身体不好，我怕你再不回来，他就算进了牢狱，三年都未必撑得过去。你知道吗？你走后，他很无所谓，见过发烧还抽烟的人吗？他现在就是这种状态。”

    叶佳期知道。

    发烧、吐血还在抽烟，根本没把自己的身体当回事。

    所以……幼稚得像个孩子一样。

    “他这病无药可医，偏偏，谁说话他都不听。”霍靖弈道，“但他会听你的。”

    “我不是药，也不是他的良配。”叶佳期语气寡淡，眸色清浅，眼底是望不见底的痕迹。

    她没有再哭了，只是长睫毛上还挂着水雾。

    此时，她比先前要平静许多。

    没有消化掉的信息，也在慢慢理解。

    “佳期，我知道，你从来没有忘记过他。”

    “你不了解我。”

    “就当我不了解吧！”霍靖弈也没有反驳，“我生平坏事做多了，现在想做件好事，也没人肯成全。”

    霍靖弈伸出手替她理了理头发，又在心底叹了一口气。

    “小佳期啊，我得去法国了，京城风大天冷，注意保暖，别跟我大哥一样，发烧感冒。”霍靖弈叮嘱，“自己多保重，有什么事打电话给我。我会给你带礼物的！”

    “不用给我带，给你小侄子带吧。”叶佳期淡淡道，“他喜欢玩具，尤其喜欢飞机模型。我给他买了好多模型，可惜我和他都装不好，每次不是多出几个零件，就是少了几个零件。他一直想要爸爸跟他组装……”

    “你要是给他带，带个组装好的，他肯定高兴。”叶佳期笑了，“你送他小狐狸，他也会高兴的。”

    叶佳期嗓音平静，一字一句，倒像是没有温度一样。

    霍靖弈心口一跳，他倒不习惯这样的叶佳期，他宁愿叶佳期骂他“骗子”，也不要这样安安静静。

    “我会给他带礼物的。”霍靖弈道。

    “那就好，有时间你去看看他，你是不是好久没去了？小家伙长高了，笑起来有两个酒窝，像我。”叶佳期忽地笑了，眼底是明亮的光泽。

    也只有在说起乔乘帆的时候，她的双眸始终是神采奕奕，光彩照人。

    整个人都很开心。

