    

    “额，所以，你们商量的最后结果，是让我来做这个指挥？”

    王岳看着在他面前的众人，显得一脸懵逼。

    “是，我觉得王兄你来指点的话，应该不差。”

    “我，我没实际带过兵啊。”王岳紧张地说道。

    沈长安笑了笑，说道：“王家乃是大户人家，而且还是兵卒出身，兵法方面的书，你应该看得不少。你只需要在大方向做出个统筹安排就行，细节方面的问题，可以交给赵堂主和玉大人。”

    赵无名在一旁哈哈笑道：“王公子，我看你就很适合。你可是九天剑的剑主，天生就是为了皇帝领兵打仗的，没人比起你更加适合了。”

    九天剑其实只是护卫，赵无名这算是延伸了其定义。

    王岳忍不住看向了沈长安，说道：“沈道长，你怎么也和他们一起胡……”

    他话还没有说完，沈长安直接打断道：“王岳，你不相信他们，难道还不相信我吗？”

    “这，这我当然相信沈道长了。”

    “既然如此的话，我也相信你，相信你一定能够做好这件事情，所以，请务必要做好这一次的指挥。”

    似乎是被沈长安的话语感染，王岳的眼神顿时变得坚定了起来，点了点头说道：“好，既然是沈道长的信任，王岳定然不会辜负。”

    沈长安拍了拍他的肩膀，笑着说道：“好，你一定要加油。”

    说罢，沈长安便借口还要去疗伤，从这里走了出去。

    一旁的赵无名跟在他的身边，等出去了不远之后，便小声地说道：“沈道长，你这么骗他真的好吗？”

    “没什么不好的。”沈长安叹了口气说道：“哪怕是个虚假的统帅，也比起没统帅要好得多。”

    赵无名点了点头，认同了这个说法。

    “嘿，王家这么大的世家，给他读了这么多的兵书，最后却成了净妖司的人，他在这方面的天赋，看来是真的不太行。不过，姓玉的那娘们手段肯定不凡，她只要能统帅好她手下的那些个兵卒，我们的压力会减少许多。”

    “到时候，还请赵堂主不要出工不出力。”沈长安说道。

    “放心吧，既然答应了沈道长，我自然不会偷奸耍滑，搞什么小动作。圣子的储物戒指里面，确实有一件对于白莲教比较重要的东西，希望到时候沈道长不要食言的好。”

    “这一点你可以放心，若非是担心你拿了东西就直接离开，我现在给你都无妨。”

    赵无名笑了笑，没有多说什么，径直离开了。

    沈长安一路走回到自己的帐篷之中，姜云伊正在其中等待着他。

    “沈道长，你回来了。”

    看到了姜云伊，沈长安绷着的神经终于是舒缓了几分，甚至于发出了一声轻微的叹息。

    “沈道长，现在的情况如何了？”

    看着沈长安疲惫的面容，姜云伊忍不住问道。

    沈长安坐在她的身旁，轻声地说道：“暂时都联合起来了吧……玉清仙最后会做出这样的打算，实在是让我感到意外。不过，只要能够剿灭了那魔头，其他的事情，无论如何都好……”

    姜云伊点了点头，笑着说道：“这样的话，沈道长的使命便能够完成了吧？”

    沈长安苦笑一声，说道：“你都猜到了啊？”

    姜云伊浅浅一笑，说道：“虽然沈道长一直都是个好人，积德行善，但是这一次给我的感觉，却和之前不太一样。如果说之前你做事是尽全力的话，那这一次的感觉……就像是在拼命了。”

    沈长安无奈地说道：“我倒是没感觉到有什么区别。”

    “估计是我敏感了一些吧，不过……沈道长如果完成了使命过后，还会做什么呢？”

    沈长安双目无神地看着前方，似乎是在思考一般，随后才喃喃地说道：“大概，会出去转一转吧。去到处看一看，希望这次的假期能够长一点……”

    “假期？”姜云伊疑惑地问道。

    沈长安轻笑一声，说道：“没什么，你就当做我在说胡话好了。”

    姜云伊显然是感觉到了沈长安话里有话，只是沈长安不想说，她便不问了。

    “那云伊希望沈道长的事情能够平安地完成，希望沈道长能够再来找我。”

    “会的。”沈长安揉了揉姜云伊的头发，不知道龙类的毛发是否都是这般柔顺丝滑，令他有些爱不释手。

    姜云伊略带气恼地挪开沈长安的大手，捋了捋自己的头发，嘟着嘴说道：“才弄好的，又让你弄乱了。”

    沈长安只哈哈一笑，也没有继续再多说什么。只是有这么个瞬间，他希望时间能够就这么慢慢悠悠地度过，就这么……一直看着姜云伊。

    ……

    “沈道友，恢复得如何了？”

    龙辉在一旁询问道，他的身前是一处临时搭建起来的灵坛，上面摆着朱砂，墨水，灵笔等等东西，让沈长安这个野路子看花了眼。

    他搞符篆什么的时候，沾点水随手就画了，从未做过这些繁杂的步骤，因而还觉得道法道术什么的，都应该如他这般方便才对，哪怕是稍微麻烦一点，应该也不会差太远。

    然而今日看到龙辉布置的这个场景，沈长安这才明白，他还是想得太简单了。

    龙辉要做的法，在地煞七十二术之中也有，乃是请仙之法。

    请仙，或者说是请神上身之法，大部分的门派，多少都会这么一点。只不过许多人请来的，多半是些来路不正的妖邪，真神请不来，请来的这些家伙法力有限不说，还经常会害了请神之人的性命。

    这法门厉害不厉害，最为主要的一点就在于请来的这位是个什么神仙。

    如地煞七十二术这等神通，根本不可能允许外来力量介入自己的身体，请仙之法，大多数都是请来精魄灵魂，向他们问询周遭的情况。

    甚至于更霸道一些的人，请都不请了，直接动用驱神，摄魂等秘术，强行让人为自己服务。

    而龙辉要请的神，自然是他们长春观历代的祖师爷！        

