
　　傅璟琛颔首，“沈老爷，这是内子。”

　　这话一出，原本站在沈老爷身后要上前的少女，脚步一顿，飞快地看了眼苏晚，然后便垂下了头。

　　苏晚也是这时候，才发现厅里除了沈老爷外，还有一位年轻漂亮的姑娘。

　　她看了眼沈老爷有些不自在的神情，以及垂首而立的少女，心里隐约明白了什么。

　　沈老爷不愧是漓州城的首富，只片刻工夫，面色已恢复平常。

　　“原来是傅夫人，在下失礼了。”

　　苏晚摇头，“沈老爷别介意，坐下喝茶吧。”

　　沈老爷这才带着女儿，重新落座。

　　喝了两杯茶后，傅璟琛开门见山问道：“沈老爷今日到府衙来见本相，上次的事情，可是想好了？”

　　沈老爷闻言，看了眼苏晚。

　　苏晚看到了，却装作没有看到，径自低头喝茶。

　　沈老爷见苏晚这么不识趣，咬了咬牙，只得当着她的面，将此行的目的说了出来。

　　“傅相的提议，老朽是极愿意帮忙的，也愿意将大半家产捐出来，造福漓州城的百姓，

　　只是我这个女儿，早就到了说亲的年纪，却因为心气高，谁也瞧不下，故而一直耽误到了现在，都没能找到合适的人家。

　　恰逢傅相前段时间来了漓州，小女见过傅相后，便有意……”

　　“令千金的亲事，本相倒是可以帮忙牵个线。”傅璟琛淡淡打断了他的话，“其实京中多的是青年才俊和勋贵子弟，

　　若是沈老爷信得过本相，待此间事了，回了京后，本相定奏明圣上，请圣上帮令千金赐婚。”

　　沈老爷噎了下，想要说的话，突然怎么也说不出口了。

　　他不信傅璟琛会不明白他的意思。

　　就是不知道对方是真的无意与他沈家结亲，还是因为顾忌着傅夫人在此，故意打断他话了。

　　沈老爷在心里琢磨开了。

　　半晌，他面色极其不自然地说：“多谢傅相的好意，老朽可能还需要回去再考虑一下……”

　　若是傅璟琛愿意与他沈家结亲，他这么说了，应当着急才是。

　　毕竟，漓州经历过水患以及饥荒后，若要重建，需要大量的人力、财力，而恰好，这些，他沈家都有。

　　傅璟琛虽贵为百官之首，但既被皇帝派来此间，肯定也是想做出政绩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　若他愿意与沈家合作，他沈家必定助他，只是，对方必须纳她女儿为侧室。

　　沈老爷自以为拿准了傅璟琛的心思，却不料，傅璟琛丝毫没有犹豫，还顺着他的话道：“这是应该的，沈老爷可再考虑考虑。”

　　沈老爷闻言，抬头看了他一眼，见他气定神闲，丝毫不急，面色不禁有些难看起来，他僵硬起身，“那……老朽告辞。”

　　沈小姐见状，也极不情愿地站起身来。

　　看着座上年轻的傅相，她咬了咬唇，似想说什么。

　　“走吧。”沈老爷打断了她欲开口说话的意图。

　　快走到门口的时候，傅璟琛突然道：“沈老爷可要尽快想清楚，郭家是极愿意跟朝廷合作的，毕竟，你们出的每一份力，到时候都是可以换成盐引的。”

　　沈老爷一怔，心里霎时有些急躁起来。

　　郭振兴竟然来找过傅璟琛，要跟朝廷合作？还有盐引的事情，此前傅相并没有提，现在怎么……

　　不管怎么说，那盐引确实是一大诱惑。

　　难道郭振兴早就知道朝廷会用盐引来做交换？

　　沈老爷惊疑不定着，带着女儿匆匆走了。

　　待二人一走，苏晚看向傅璟琛，“你刚刚说的话，是故意诱导他的？”

　　傅璟琛摇头，“不是，郭家确实找过我，但他们的目的是盐引。”

　　苏晚顿了下，看着男人虽在病中，却依旧俊美绝伦的轮廓，她抿了下唇，淡淡道：“沈老爷的目的，则是希望夫君成为沈家的乘龙快婿。”

　　傅璟琛闻言，顿了下，含笑看着她，温声道：“幸好夫人在此，人家没敢提。”

　　苏晚心里嗤了声。

　　可不是她在这里的缘故，而是这个男人的态度。

　　若他的态度暧昧，便是她在这里，人家也一样会提。

　　但他态度毫不含糊，明确表示了无意。

　　想到他刚刚的表现，苏晚面色微缓，叹了口气道：“可是这样一来，那沈老爷便不肯出力了。”

　　“不，他很快还会再来找我。”傅璟琛笃定地说。

　　“盐引？”

　　“嗯。来此之前，朝廷确实有下放一些盐引，为的就是促使这些富户能捐些钱财米粮出来。”

　　苏晚见他胸有成竹的样子，便不担心了。

　　“你身体还没有大好，还是先回去再休息会儿吧。”她轻声劝道。

　　傅璟琛本想说不用的，因为有太多的事情，还需要他处理，但对上她关心的眼神，莫名便点了头，“也好。”

　　二人出了议事厅，刚要回院子，却在廊下遇到了宁王赵显。

　　“听说傅相生病了，现在可好些了？”赵显含笑问道。

　　他就是宁王赵显？

　　苏晚不动声色地打量了他一眼。

　　不同于赵拓的风流不羁，赵显给人的感觉温润如玉，文质彬彬。

　　其实上次太后寿宴，宁王也在，只不过他这个人没什么存在感，或者说低调，让人很难注意到他。

　　“多谢宁王关心，本相好些了。”傅璟琛同样温和有礼。

　　“那就好。”赵显点点头，“本王知傅相心系百姓，但也要顾惜身体，要注意休息才是，千万别再病倒了。”说着，他突然咳嗽了声。

　　傅璟琛见了，关切了一句，“宁王身体还未大好，还是回去休息吧。”

　　赵显无奈地叹了口气，“本王这身体不争气，一来漓州便病了，倒将所有的事情，都推给了傅相，实属不该。”

　　“殿下身体为重，况且，为朝廷分忧解难，是做臣子份内应该做的事情。”傅璟琛客气地说。

　　“傅相这胸怀，本王深感佩服。”赵显说完，刚要抬脚走，目光看到苏晚时，神情顿了下，“这位，便是傅夫人？”

　　“正是内子。”傅璟琛淡淡道。

　　苏晚上前一步，向赵显行了礼，“臣妇见过宁王殿下。”

　　赵显含笑点头，“甚好、甚好。”说完，他便走了。

　　看着他走远的背影，苏晚心里生出古怪的感觉来。

　　这宁王，给她一种极其古怪，却又说不分明的感觉。

　　“一到漓州，宁王便病倒了？”回到院子，苏晚不经意般问起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百九十二章 傅璟琛：幸好夫人在此免费阅读。https://xs.23sk.com 