
牧北宸没说话。

石晗玉耸了耸肩：“收场做什么？没事就拉出来遛遛呗。”

反正石晗玉拿定主意了，石老三留不得，碍眼！老宅也别想消停。

“一箭双雕，好手段。”牧北宸撩起眼皮儿扫了眼石晗玉，她还真敢。

石晗玉懒得搭理牧北宸，自己为什么不敢？石老三已经把自己亲生女儿杀了，又让赵秀云也死在他手里了，最重要的是这人渣时时刻刻都不想放过姐妹仨，还有什么资格活着？

“来，试试放血的效果。”石晗玉拿了银针坐好。

牧北宸露出膝盖，容色不变的看着石晗玉用银针刺破膝盖，随手拿了茶碗过来点火、倒扣在膝盖上，能感觉到那滚热的温度熨贴着膝盖上的寒凉。

石晗玉仔细观察着周围皮肤的变化，不经意的回头看了眼，就见一身白衣皱皱巴巴，脸上胡子拉碴的白竹沥，哪里还有公子人如玉的模样了？特别是那深陷的眼窝。

“这是失恋了？”石晗玉缓缓站起来，对着白竹沥摇头，还啧啧两声：“没想到还是个多情种子。”

“住嘴！”白竹沥坐在旁边，死死地盯着石晗玉：“你以前是个哑巴？”

石晗玉笑了：“你听到的未必是真的。”

“一个哑巴，突然说话了，还会医术，石家往上八代都没有会医术的，你娘当初只是一个地主家的丫环，你怎么学的医术？”白竹沥这几日真的被折磨疯了。

他越是查下去，越是觉得不可思议，一个哑巴的医术都比自己高明，还有什么脸敢称自己是第一神医？

石晗玉不在意别人查，就不信有人能查出来自己来自于另外一个世界！

时间差不多了，石晗玉按住了牧北宸的膝盖，拔下来茶碗的时候，茶碗里已经半碗血了。

白竹沥惊得蹭一下就站起来了，像是看怪物一般看着石晗玉：“你！你这是做什么？”

“治病。”石晗玉端着茶碗的血放在了灯下，用银针在里面搅动了几下，趁这个机会让系统医医带走一点点血液去化验。

这才过来又给牧北宸另外的膝盖上扣上个茶碗。

白竹沥彻底崩溃了！

他对自己甚至对自己的师父都产生了怀疑。

系统医医分析牧北宸的血液指标后，打出来好几种药材在屏幕上：“主人，这些药材分不出用量，可能也不全。”

石晗玉扫了一眼，拿起笔写在纸上。

甘遂、大戟和芫花，这都是大寒有毒的药物，附子、川乌和草乌，这些毒性不小，更别说还有雷公藤了，雷公藤三十克就可致命，六十克救回来的希望都没有。

“主人，主人，医医可以帮忙。”系统医医了解石晗玉心里所想，所以这会儿极力的想要说服石晗玉。

石晗玉摇了摇头，她借用医医的血液分析，是为了更准确的把握牧北宸体内毒药成分，至于治疗的事情，她希望凭借自己的本事来。

白竹沥双目呆滞的看着石晗玉又在牧北宸的腿上放出来半茶盏血，大脑都空白了。

“送你一份，回去研究一下里面到底用了什么样的毒。”石晗玉递给白竹沥一份。

白竹沥像是看怪物一般看着石晗玉，最终一跺脚化作一道白影就消失了。

看着白竹沥消失的方向，石晗玉扯了扯嘴角笑了，想要看清自己什么路数？累死你！

牧北宸微微蹙眉，这丫头睚眦必报的如此毫不顾忌。

“你刚放了不少血，不宜乱动，我再给你留药浴的方子，等阿姐大婚之后再去找我。”石晗玉说着到旁边洗手，擦净了手就往外走。

牧北宸瞬间站在了她旁边。

石晗玉偏头：“你现在应该静养。”

“回来也一样。”牧北宸把人捞起来背在身后往外走。

石晗玉抿了抿嘴角没说话，一路送到家后，石晗玉才说：“白竹沥情绪稳定后，可以让他来找我。”

“好。”牧北宸身影消失。

石晗玉从窗户爬回去，躺在被子上翻了个身，再次看了一遍系统医医分析出来的那些草药。

是药三分毒，任何草药都因其药性的缘故对症是良药，不对症就会出现不好的结果。

但这么多寒凉的毒药碰到一起，显然是不合理的。

对方是怎么下的毒呢？

再者人体代谢是很神奇的存在，牧北宸的毒药淤积在身体里多少年了？难道他身边还有人随时给下毒吗？

如果有人这么做了，自己会很危险，所以牧北宸才会亲自接送自己吗？

翻身起来，点了灯，在灯下开始写那些草药的名字，虽然系统医医分析不出来到底用量多少，可这些草药凑齐了自己制出来一副毒药未尝不可，对症、辨证，这才能真正治好了牧北宸。

天蒙蒙亮，石晗玉就出门了，到了青牛镇找地方换了男装，直奔秦府。

秦香菱这几日忙得很，听说小神医道门口了，吩咐人出来迎。

“这几日太忙没顾上。”秦香菱一见面立刻说。

石晗玉笑了：“家里也忙得很。”

“这是雪莲。”秦香菱把匣子递过来，问：“可是需要帮忙？”

“长姐大婚，现在倒是还能应付，但过后要立户，还请秦小姐鼎力相助啊。”石晗玉可不想客气，该用的时候就用，这才是抱大腿的精髓所在。

秦香菱笑了：“那是自然，原本还想着这几日送油脂过去，看来得等等了。”

“半个月后，时间来得及。”石晗玉过来给秦香菱诊脉，良久才说：“余毒未清，但并无大碍了，这雪莲要入药，过几日我会让人送药过来，只要按时吃完就可以了。”

“那子嗣……。”秦香菱欲言又止。

石晗玉想了想：“子嗣的事情急不得，秦小姐要不调养好身体最终只怕为别人做嫁衣了，半年吧，之后可以无碍。”

“唉，说到底若无子嗣傍身，总归是如浮萍无依啊。”秦香菱感慨了一句。

石晗玉表示理解，古代女人的地位就是如此，什么妻凭夫贵，母凭子贵，都是社会常态了。

带走了雪莲，回去石郎庄。

刚到家门口就见石迎娣慌慌张张的跑出来，一见面就拉住了石晗玉的手：“咋办？石老三要死了，阿姐要大婚啊。”

石晗玉愣住了，自己还没打算要石老三的命呢，人怎么就要死了？这不行啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132356"  chaptername="第五十五章  石老三要死了">加入书签</a>
</div>
