    叶辰提着剑，走至一片周围无人的区域，将剑插在地上，随后盘膝运功。

    陆飞雨在附近，转了一圈，接着来到叶辰旁边，道：“我刚问过了，这片区域封锁清剿行动，已经持续了半个月左右。

    最核心的区域，战斗极为激烈，已经出现不少死伤。

    第二层封锁区域，也战斗频发。

    我们所处的这边，半个月来，共发生战斗两次，两次都有人受伤，好在没有出现死人的情况。”

    叶辰缓缓睁开双眼，点头嗯了一声。

    这里，只有少数几个二星真武卫，剩下的，都是一星真武卫，一星真武卫参与这次的行动，真武殿的用意，本就是让大家进行一个适应的过程。

    话句话说，一星真武卫，在对付异族这件事上，都还是菜鸟，需要磨砺，不可能一下子就把这些菜鸟丢到残酷的战场中去，那样一来，死伤会极为惨重。

    真武卫，抵御异族，也要培养年轻人。

    若是只顾着杀，忽略了培养，那最终的结果就是青黄不接，后继无人。

    “叶辰，刚才我跟你说了任盈的事情，不会给你造成了太大的压力吧？”陆飞雨有些担心的问道。

    自从说了那几句话后，她发现叶辰跟变了一个人似的。

    叶辰摇了摇头，道：“没什么压力，那番话，让我更加了解自己接下来所做的事情蕴含的意义。”

    “行，那我就不打扰你了，好好准备，随时参战吧。”陆飞雨说道，随之也退到了不远处，跟叶辰一样，盘膝运功，保证自己的状态一直都在最巅峰！

    两天过去。

    叶辰所在的第三层封锁清剿区，都没有出现任何一名天目族的成员。

    有一次，战斗的波动，已经蔓延了过来。

    可负责第二层封锁清剿区域的那些二星真武卫，硬生生把战场控制住！

    第三天。

    阴沉沉的天空，忽然下起了淅沥沥的小雨。

    正在闭目修炼的叶辰，猛地睁开双眼，一把抓住了插在旁边地面上的天痕剑，身形瞬间暴掠而起，冲至半空，一剑横扫而出。

    “唰！”

    凌厉的剑气，将空中飘荡的细雨，碾成水雾。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，鲜血喷溅，一名原本隐匿了身形的天目族男子，被叶辰这一剑劈的胸腹裂开，往后倒飞。

    叶辰脚下，金光一闪，追至这天目族男子身旁，又是一剑斩出，将其击杀。

    “轰轰轰！”

    顷刻之间，这片区域，数个地方都爆发了巨大的轰鸣声。

    陆飞雨在叶辰之后，也马上有了反应，她乃归一境修为，实力强大，一掌拍碎一名天目族战士，而后快速冲至叶辰身边。

    她很震惊！

    刚才，若不是叶辰发现天目族战士靠近，然后用那一剑提醒了众人，必然会酿成极严重的后果！

    叶辰飞在半空中，环顾周围的战斗。

    守在这边的少数二星真武卫，已经率领其他一星真武卫，展开了有效的防御以及反击。

    可叶辰却依旧眉头紧皱，他看向陆飞雨，道：“我们……被包围了，这些天目族战士，不是从里边逃出来的漏网之鱼。”

    此话一出。

    陆飞雨的脸上，也顿时浮现无比凝重的神色。

    可她心中，更多的是疑惑。

    叶辰究竟是如何判断出来被包围了的？

    就凭现在这一小批天目族战士，根本对真武殿布置在这的力量造成不了多大威胁。

    不等陆飞雨将心中的疑惑说出来，马上，她就知道，叶辰所说不假，因为，四面八方，出现了一批又一批的天目族战士！

    “哈哈哈，真武殿看来也不过如此，略施小计，就安排了那么多人来送死！”一名归一境的天目族战士，站在高空中，发出猖狂大笑。

    又有一名归一境的天目族战士，冷哼一声，道：“我们天目族降临大业，被你们真武殿三番五次破坏，今天，总算能收回一点利息了。”

    “先杀了这批真武殿的废物，里边还有两批才是关键，将他们一网打尽，便当做是给真武殿一个警告，再敢干扰我们天目族降临大计，以后此类事情，便会不断出现！”

    这时。

    一名二星真武卫，冲到了叶辰跟陆飞雨的旁边。

    “陆飞雨，这里就你我两个归一境，天目族有四个归一境，我们一人对付两个。”这名二星真武卫，手持长刀，脸上浮现着决然之色，俨然已经做好了拼命的打算。

    陆飞雨点头。

    接着，持刀的二星真武卫又大喝道：“其他人，各想办法，突围，杀出去，不可恋战！”

    场中氛围，无比凝重。

    大部分一星真武卫的脸上，都浮现了慌乱的神色。

    高空中。

    天目族四个归一境战士中为首的一个，嘴角浮现狠戾的冷笑，大喝一声：“开天目！”

    话音落下，他眉心处的竖眼中，顿时有梦幻一般的光芒席卷而出。

    另外三个归一境的天目族战士，也随之开启天目。

    四个归一境天目族战士的天目之力，汇聚交融，转瞬间，强大的幻境降临。

    “杀！”

    包围了这边的天目族那些元胎蜕凡境战士，狂笑着冲杀向真武殿的这些真武卫。

    “噼里啪啦！”

    陆飞雨身上，顿时雷光爆闪，紫色的电弧，将幻境震碎，维持着清醒。

    “叶辰，赶紧用破幻灵液！”陆飞雨大喊一声，提醒旁边的叶辰。

    叶辰取出玉瓶，猛地捏碎，玉瓶中，一滴清澈的水珠，随着叶辰手指一弹，便射入了那持刀的二星真武卫眼中。

    此人是归一境修为，没有陆飞雨那特殊的手段，神色有些迷茫，已经有陷入幻境的迹象了。

    随着破幻灵液进入他的眼中，他顿时恢复了清醒！

    陆飞雨再度震惊。

    叶辰……没有用破幻灵液，也没有施展什么手段秘法的痕迹，竟然，完全不受幻境的影响。

    再看周围。

    那些一星真武卫以及少数几个二星真武卫，都已经失控了！

    叶辰立刻以精神力传音两人。

    “二位，这天目幻境必须要打破，不然后果不堪设想，待会你们与我一起，假意陷入幻境之中，然后出其不意，先杀两个，剩下两个，你们再一人一个，我去解决其他的。”

    “我能秒杀一个！”陆飞雨急忙传音叶辰以及那持刀真武卫。

    持刀真武卫也赶紧传音：“我……尽力先杀一个！”

    “我配合你，必须秒一个！”叶辰回应。

    此时，杀戮已经展开。

    陷入幻境中的真武卫，根本分辨不出敌人在哪，只能凭借着纯粹的直觉去战斗，瞬间便已经出现不小的死伤。

    叶辰，陆飞雨，以及持刀的二星真武卫，发狂一般，在空中乱飞乱打！

    实际上。

    陆飞雨跟持刀的二星真武卫男子，心中都没底。

    他们是假意陷入了幻境，但他们根本无法找到那四个归一境天目族战士的位置。

    现在，别无选择，只能相信叶辰！

