
　　一声响指，回荡在整个枫叶林中。

　　清脆，利落，极具穿透力！

　　虽然已经猜到面前的少年就是陈飞宇，但是听到陈飞宇亲口承认，祝玉泉还是脸色大变，心中充满了震撼。

　　没办法，人的名，树的影。

　　这段日子以来，陈飞宇的威名太盛，又是斩杀明家的“元归”、“问玄”强者，又是勇闯秘境凯旋而归，这种种事情无一不在说明陈飞宇的强大和神奇。

　　尤其是陈飞宇从巨蛇秘境出来后，突然之间实力暴涨，圣地的人无不怀疑跟陈飞宇在秘境中所得到的宝物有关。

　　是以圣地的人无不是对陈飞宇又觊觎又忌惮。

　　当然，终归到底还是忌惮更多一点，毕竟陈飞宇连“问玄期”的强者都能斩杀，试问整个圣地又有几个问玄期？

　　祝玉泉自然也不例外。

　　当即，除了一开始的震撼之外，祝玉泉立马反应过来，嘴角挤出一丝笑容，微微拱手行礼，说道：“原来阁下就是最近名声鹊起的陈飞宇陈少侠，大名鼎鼎如雷贯耳，今日一见果然风采过人，真是闻名不如见面。

　　在下洛书剑派少掌门祝玉泉，能够一睹陈少侠真容，荣幸之至。”

　　意料之外的客气与恭敬，变脸如此之快，陈飞宇眼中闪过一丝惊讶。

　　他现在虽然薄有威名，不过他可不相信单单靠着这点威名，就能吓得祝玉泉这么快变脸。

　　尤其祝玉泉还是堂堂一个少掌门，不用想，就知道祝玉泉是一个心高气傲之辈，就算他真的惧怕自己，不敢跟自己争抢琉璃，也至少会流露出一丝不忿之色出来。

　　现在祝玉泉如此恭敬，表面上看不出丝毫的不悦，足见他是个城府很深的角色。

　　当然，祝玉泉是什么人，对陈飞宇来说没有丝毫的意义。M.23sk.com

　　他开口道：“洛书剑派的少掌门是吧，我听说了你们洛书剑派昨天相救琉璃的事情，对此我深表感激。

　　我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，洛书剑派救过琉璃，我会替她报答你们，而且我的报答也一定会让洛书剑派满意，至于让琉璃带你去见识后山的‘云海林风’一事就此作罢，如何？”

　　祝玉泉哪里敢说一个“不”字？

　　“既然陈少侠开口，在下哪敢不从，至于让琉璃小姐带在下欣赏‘云海林风’，也纯粹是在下不知道陈少侠和琉璃小姐的关系，才会如此唐突，得罪之处还请陈少侠见谅。”

　　祝玉泉又弯腰作揖，态度恭敬。

　　所谓伸手不打笑脸人，更何况祝玉泉毕竟救过琉璃，陈飞宇就算心里不爽，也不会再跟他过意不去，淡淡地道：“不知者不罪。”

　　“多谢陈少侠恕罪，陈少侠许久未和琉璃小姐见面，想来有很多话要说，在下就不在这里大煞风景了，告辞。”

　　祝玉泉说罢，便转身离开了。

　　说走就走，没有丝毫的留恋，仿佛他从一开始就没有追求过琉璃一样。

　　陈飞宇微微惊讶，祝玉泉所表现出的涵养太完美了，完美的根本不像一个正常人。

　　他看着祝玉泉的背影，露出若有所思的神色。

　　但很快，他就收回目光，毕竟相比起一个刚刚才见面的祝玉泉，还是琉璃重要的多。

　　当即，他迈开脚步，就要向琉璃走去，突然眼前人影一闪。

　　只见钟雨心已经抢先一步走到了琉璃的身边，并且抓住琉璃的手，勉强挤出一丝笑容：“琉璃姐姐……我把陈飞宇带来了。”

　　琉璃察觉到钟雨心神色有异，略微一想，便想到了其中的关键，只是现在陈飞宇在旁，她也不好多说什么，便点点头，从巨石上走了下来，笑道：“多谢。”

　　“那你们先……先聊，我先离开了。”钟雨心勉强笑了下，转身离开了，走在火红的枫叶林中，她苗条摇曳的身影有着几分落寞。

　　琉璃看着钟雨心的背影，正准备开口说话。

　　突然，眼前人影一闪，陈飞宇已经第一时间来到琉璃的身前，伸手将她抱进了怀里。

　　此时陈飞宇的实力已经在琉璃之上，再加上琉璃对陈飞宇完全没有防备心，等反应过来时，她已经进入了陈飞宇的怀里。

　　琉璃先是一愣，紧接着就要挣扎从陈飞宇怀中起来。

　　突然，只听陈飞宇柔情的话语在耳边响起：“我很想你。”

　　短短的四个字，带给琉璃极大的触动。

　　她想起和陈飞宇在世俗界的生死相随、在圣地对陈飞宇的思念，以及骤然见到陈飞宇的惊喜，哪怕琉璃确定自己只是对陈飞宇有淡淡的好感，还远远称不上喜欢陈飞宇，也依然柔情四起，停下挣扎的动作，下巴靠在陈飞宇的肩膀上，任由陈飞宇搂着自己。

　　温馨而美好。

　　片刻后，琉璃嘴角翘起一丝温暖的笑意，正要告诉陈飞宇放开自己，突然表情一愣，继而眉宇间闪过一抹冰冷煞意，冷冷地问道：“舒服吗？”

　　陈飞宇一只手悄然攀上琉璃的高峰，轻轻揉捏，一脸陶醉地道：“好大，好软，好舒服……啊……”

　　不等他说完，琉璃已经一脚把他踹飞出去。

　　“噗通”一声，陈飞宇在半空中跌进了水潭里，成了个落汤鸡，从水里站起来后，一脸“幽怨”地看着琉璃。

　　“活该。”琉璃冷哼了一声，转过身去的一瞬间，嘴角不经意间翘起一丝笑意。

　　犹如一朵盛开的莲花，美丽而温馨。

　　以前在世俗界，陈飞宇趁着她身受重伤的时候，就曾这样沾过她的便宜，当时她也是像现在这样，，一脚将陈飞宇给踹进了河里。

　　现在这一幕重现，琉璃内心虽然娇羞，但更多的却是温馨。

　　“哗啦”一声，陈飞宇从水潭里出来，浑身湿漉漉的，显得很狼狈，但是嘴角却翘起了一丝笑意，一边施展内劲蒸干衣服上的水分，一边走到琉璃旁边，笑道：“一起去走走？”

　　琉璃想都没想，说道：“云海林风，怎么样？”

　　“可以。”陈飞宇点点头，和琉璃并肩向前方走去。

　　要是让祝玉泉知道，他费尽心机都没有让琉璃带他去的云海林风，琉璃却轻易带着陈飞宇前去，怕是能气的吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1653章 舒服吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 