    第297章面膜5

    闵盛听着云苏的话，自然知道她是故意说的。

    可该死的是，他听进去了。因为他已经二十七岁了……即将二十八？四舍五入就是三十了。

    他有点慌。

    再想到向云苏要面膜，进行保养的闵爸爸，闵盛就更动摇了。

    “要不...我也来点吧……”

    云苏本想得逞的一笑，可顾及着脸上的面膜，还是忍住了。

    “好！我给你涂！”云苏示意闵盛蹲下一点，她自己开始挖着罐子里的面膜，均匀的涂在了闵盛的脸上。

    “我跟你说，我这可是独家秘方，曾经有人想出大价钱买，我们都没卖！”

    “为什么不卖？”闵盛的大脑里对于赚钱的事情，一向最是敏锐。

    云苏一根手指涂抹着闵盛的鼻尖说：“因为做这个的过程是古法，还很复杂，稍有不对，面膜的效果就不好了。大机器根本就保证不了效果。”

    原来如此。

    “好了，涂完了！我向你保证，明早上的你，皮肤一定白皙透亮，盈润有光泽。”

    “不要笑！”云苏拦着想笑闵盛的说：“不要有面部表情，坚持半个小时之后，就可以洗掉了。”

    云苏说完，就转身将手洗了干净，洗好之后，她拉着闵盛出了浴室，去了客厅里。

    两个人背靠背的坐在了沙发上，一人一个手机，顶着脸上的红面膜，刷一会手机。

    好在这次面膜没有人来搅和，云苏和闵盛敷了半个小时之后，一起将面膜洗了下去。

    云苏摸着自己的脸蛋，又让闵盛自己感受着他的脸，问道：“怎么样？”

    “确实很好。”闵盛感受着手下不同的触感，心里暗自点头，看来确实需要保养一下了。

    “是吧！过几天我给你做一罐男士的面膜，到时候咱们两个一起来敷面膜。”

    “行。”闵盛痛快的答应了，又好奇的问道：“你去哪里做？”

    “研究室。”

    “什么研究室？”闵盛盯着云苏问。

    云苏皱着眉头转头，看着闵盛说：“我没告诉过你吗？”

    “没有。”

    “哦……那现在告诉你也一样。”云苏拉着闵盛出了浴室，两个人面对面的坐在了床上。

    “闵盛先生，我再次正式的介绍一下自己。”云苏指了指自己，继续说道：“我是盛京大学的老师，也是黑客轮回。”

    闵盛点头表示知道，示意云苏继续。

    云苏也没卖关子，继续说道：“在祖国的支持下，我有一间实验室，至于研究内容，保密。”

    闵盛看着这个轻描淡写的说出，自己有一个实验室的云苏，忍不住的骄傲。

    自己这是捡了什么宝？可云苏竟然还在继续说。

    “我还参加了国家的研究院，是里面的一名研究员。至于研究内容，保密。”

    “嗯……我还有一个保密的身份，但是不能说。”

    云苏眼睛上瞟，仔细的想了想说：“应该就这些了。”

    闵盛不知道该怎么表达自己现在的情绪，他扶了一下自己的额头说：“应该？这些？”

    “苏苏，你知不知道你接连的三个保密意味着什么？那是闵家所有的财富都比不上的地位。”

    闵盛看着眼前的云苏，问出了一个自己好久以来都想问的问题。

    “苏苏，你为什么会嫁给我？”

    (本章完)

