    如果月幽知道成年暗日遮天鹏的大小，她就不会觉得小怪生长得太快了.

    成年暗日遮天鹏，双翅一展，便是遮天蔽日般的庞然大物！

    月幽好奇间，小怪已经飞速的啃完了烤猪腿。

    “姑姑，还有没有？”小怪对着月幽摆了摆油腻腻的双手。

    月幽苦笑道：“小怪，你也太能吃了，这还没到中午呢，都有半只猪进你肚子了，你还没吃饱？”

    小怪做了个鬼脸：“勉强七八成的饱吧，我感觉我还能再吃点。”

    月幽：“……”

    这时候，萧易从外面走来，哈哈笑道：“小怪能吃，那是好事。咱们仙门豪府的小公主，还能饿着肚子吗？改天干爹就雇个顶级大厨回来，专门给小怪做吃的。”

    “哇，干爹，你回来了啊！”小怪惊喜的一纵，一对黑翅一展，便是扑飞进了萧易怀里。

    萧易咧嘴一笑，将小人儿抱着，嘿笑道：“想干爹了没？”

    “嘻嘻，没有东西吃的时候，就很想干爹。有东西吃的时候，就没时间想啦！”小怪俏皮的笑道。

    萧易揶揄笑道：“这么说，干爹就不能给你找厨子了，让你多挨饿，这样你就会经常想干爹了。”

    “哼，干爹你坏！”小怪娇哼一声，两只油腻腻的小手，便对着萧易的脸庞一阵轻挠。

    萧易倒也不抗拒，由她作弄。

    月幽见到萧易回来，自然是也开心的很，只不过看到萧易和小怪玩的开心，便没有出声打扰。

    “小怪乖，自己玩会去吧，干爹说过的事情，绝对会算数的。明天就给你找大厨。”萧易微笑道。

    “嘻嘻，干爹最好！干爹最好！”小怪欢呼着跳了出去，自己玩了。

    月幽掩嘴笑道：“哥，你还真当小怪的干爹了？没想到你这么有爱心呢，我还是第一次听说，有人愿意给一只灵宠当干爹。”

    萧易笑了笑：“她出生时的样子，太可爱了，后来她以为我是她的亲爹，这个我自然不能认，便让她叫我干爹了。小怪也不完全是灵宠之身，所以我也没拿她当灵宠。”

    小怪可不是一般的灵宠，而且她身上有一半人[吾爱小说 www.xss521.com]族血脉的，而且，这股血脉之力颇为强盛。如果他没有猜错，小怪的母亲应该也是一个神王级别的存在。

    只是，两大神王级别强者的后代，怎么会被人当做一颗普通的神兽巨蛋，给拿到拍卖行拍卖呢？

    萧易也是想不通。

    “不知道究竟是何人捡到的小怪。兴许问问荣知意能够知道。”萧易心里暗道。

    月幽也不再小怪的事情继续多问，而是好奇道：“哥，你这次怎么这么久没回来啊。”

    “呵，出门办了些事情。”萧易微微一笑，并没有多解释。

    有些事情，暂时还是不要让月幽知道的好。

    入夜，萧易悄然离开府邸。

    答应了李铭和常美月的事情，他便会去做。

    夜下的李府，一片寂静。

    李二爷李长荣的房间里，却是热闹的很，两道人影连连摇曳，鬼叫一样的声音频频传出。

    殊不知，门外却有一人诡秘而至，唇角含着一抹冷笑。

    “二老爷……我……我真的不行了……”

    “二老爷，您……您今晚怎么这么强……”

    “老……老夫也不知道哇，老夫只觉得浑身血脉贲张，似有无穷劲力！”

    良久，随着一道长啸，女人啊的一声高叫，直接昏死过去，而李长荣在长啸之后，只觉得一身劲气尽皆散去，浑身再无半点力量，以至于完事了，他还软趴在女人的身上，动弹不得。

    “真是奇了怪了……老夫一生，也未能像今夜这般生猛过啊！”虽然浑身疲惫，可李长荣的脸上，却挂着满足和自豪的神色。

    男人，哪方面强，都不如再这方面强更值得骄傲啊！

    “很爽吧？”

    就在李长荣内心自得时，一道轻飘飘的揶揄笑声，穿进了李长荣的耳中。

    李长荣浑身一个激灵，吓的汗毛都竖了起来，本能的想要起身警惕，但身子根本不听使唤！

    李长荣惊悚道：“你……你是谁？”

    萧易以匿空之术进屋，就站在李长荣的侧面，可李长荣却连偏一下脑袋的力气都没有。

    他这才意识到，自己今晚的不正常，是真的不正常了！

    “我是谁不重要。重要的是，如果你不说一些实话，从此李家再无李长荣，片刻之后，你的魂牌就会像当年李长生的魂牌一样，嘭的一声，发生爆裂。”萧易邪冷一笑。

    原本，他以为制住李长荣，还需要花费一些手脚。

    毕竟，这李长荣好歹也是仙神境中期巅峰的人物，而且这里是在李家府内，想要不惊动其他人就制止李长荣，那是相当困难的。

    让萧易没想到的是，这李长荣年纪一把了，居然还好这事儿，简直就是天赐良机啊，不给对方下点毒，那都对不起他修炼的万毒尊典……

    所以，萧易来到房外的第一时间，就悄悄涌出一抹催人亢奋的毒力，进入了李长荣的鼻息之间……

    李长荣一心推车，根本没有注意到有人给他下毒，于是乎，借助毒力，越战越猛，直至将身体所有的力量，都透支而出，最后趴成了死狗模样……

    听到李长生三个字，李长荣眼眸豁然一惊，颤声道：“你……你到底是谁？跟我大哥究竟是什么关系？”

    萧易冷笑道：“你这样的问话，其实我已经得到了答案。如果你问我，李长生是不是也是我杀的，便证明李长生之死与你无关。可你问的，却是我与李长生的关系，这在你的潜意识里的，你便认为我是为李长生报仇来的！”

    “不！我大哥不是我杀的，真的不是我啊！当年大哥死的时候，我就在府中啊！这一点，李家的人，都可以给我作证的！”李长荣连忙叫道。

    萧易不屑道：“你李长荣不会蠢到杀自己的大哥，还自己去动手。我今天来，只为一个答案，并不会杀你。但我最讨厌浪费我时间的人，所以你如果不肯说实话，我便剁了你的四肢，让你在慢慢的失血中痛苦而死！”

    李长荣满眼骇然，一想到自己四肢被砍，血液流淌的那个画面，便是忍不住打个一个寒颤。

    “老夫承认，老夫承认了，当年的确是老夫雇的人，杀了自己的大哥！”李长荣连忙叫道。

    萧易眯眼道：“你雇得谁？”

    “魔宗仙神强者顾天刀！”李长荣连忙道，“弑兄这样的事情，老夫也只敢找魔宗的人去做啊！”

