    东方灵族驻地地下，某个密室内。

    一个个阴影在蜡烛的照耀下不断晃动，阴恻恻的火烛使一切看起来都是那么阴森。

    “三弟，大哥的儿子出生了，你不去看看吗？”

    东方域有些烦躁的抓了抓头发，冷笑了几声。

    “去看看？去自取其辱吗？”

    东方涛皱了皱眉，他没想到都过去这么久了，他这个弟弟还没从当初族长之位争夺失败的阴影当中走出来。

    “成王败寇，既然你已经失败了，那就应该乖乖遵循祖训，好好辅佐大哥才是。”

    东方域猛然转过身来，情绪激动的抓住东方涛的衣领，低声嘶吼道：“我还没输！早晚有一天，那个位置迟早将会是我的！！”

    东方涛无奈的叹了口气，伸手将东方域的手松开，摇着头便是转身离开。

    看着东方涛离开的背影，原本神色狰狞的东方域脸色却是突然恢复如常，只见他对着阴影处招了招手，一个佝偻的身影从阴影当中缓缓浮现。

    “事情办得怎么样了？”

    烛光照射在人影脸上，人影的面容逐渐清晰，那是一个苍老而又熟悉的面颜，竟然是方才还在为唐灵接生的接生婆。

    “回大人，族长派人看的太死，属下并没有机会下手。”

    “是吗？”东方域神色平淡的点了点头，虽然行动失败，但他却并没有多说什么。

    按照他的计划，东方域原本是准备借由接生婆之手，对他这刚出世的侄儿施一种邪门的术法。

    这是东方域年轻的时候外出偶然间所得，此法一经施展，一旦成功，被施法者便会在不知不觉间成为施法者的傀儡，任其摆布。

    但此法有一个缺点，那就是施法者的灵魂强度必须远强于被施法者，如此才有成功的可能。

    而一般来说，除非是专修灵魂的道士，否则人和人之间灵魂其实差不了多少，所以这个功法一度被东方域视为鸡肋。

    可东方明的降生，却是让东方域看到了一种可能性，刚出生的婴儿一般灵魂都很脆弱，最容易被成功施法，于是东方域也是提前布置好了一切，想试试能不能控制住自己这个刚出生的侄子。

    可现在看来，他的如意算盘还是被一贯谨慎的东方斐挡下了，毕竟谨慎如东方斐，又怎么可能会那么放心的允许一个陌生人单独给自己爱人接生？

    所以为了以防万一，东方斐特意多派了几个侍女，表明上是为了帮接生婆打下手，但其实他们都是东方斐的眼线，时时刻刻都在监视着她。

    也因此，一直到东方明降生，接生婆都没能找到任何机会下手。

    “不过大人，属下发现了一个重要的情报。”

    “哦？”东方域轻咦了一声。

    “大人请看。”

    接生婆从怀中掏出一个物体，正是东方明的伴生扇坠。

    “这是？”东方域接过扇坠，放在手中仔细了打量了一番。

    “回大人，如果属下猜测的不错的话，这应该是小少爷的续缘法宝，小少爷他，应该是某个妖怪的续缘恋人的转世。”

    “哦？续缘法宝？有意思，我倒要看看，这是个什么样的法宝。”

    东方域眼中闪过一抹亮光，体内法力向着扇坠涌出，闭眼想要感知扇坠内部的情况。

    下一刻，东方域却是猛然睁开眼睛，神色激动的看着手中的扇坠，甚至连说话的语气都开始有些颤抖。

    “这……这是！！！山河乾坤扇？！！是那个人的法宝？！！”

    “什么？！！山河乾坤扇！！大人你确定没看错吧？！！”

    “不，我不可能认错，这件法宝身上那特有的银色法力，普天之下只有一人！！”

    东方域紧紧的握紧扇坠，脸色因为过于激动而显得潮红了起来。

    “哈哈哈哈哈，东方斐，这些年来你什么事都要压我一头，就连争夺族长之位也是如此，今天终于被我找到扳倒你的方法了，哈哈，等着吧！！！”

    “恭喜大人！”接生婆神色恭敬地说道，虽然她并不知道东方域有什么计划，但这个时候使劲拍马屁就对了。

    半晌后，东方域停下狂笑，视线落在了地上的接生婆身上，眼中闪过一抹凶狠。

    “不错，这次你立了大功，等我成为族长之后，定然会大大奖赏与你。”

    “谢大人。”

    “好了，下去吧，不要让我们的族长大人起疑。”

    “是！！”

    接生婆抱了抱拳，随后也是从地上站起，转身便准备离去。

    嗤~

    就在接生婆刚转过身去的时候，一个拳头却是突然从她的胸口穿出。

    伴随着四溅的鲜血，接生婆的身体也是无力的倒下。

    东方域一脸淡漠的收回拳头，招出纯质阳炎，先是烧掉自己身上的血迹之后，随后也是面无表情的随手朝着地上的尸体丢下一团火焰。

    大火在尸体上熊熊燃烧，将原本有些昏暗的密室照的通亮。

    “答应你的奖赏，我不会食言，不过，你却是没有机会享用了……”

    这个接生婆知道太多他东方域背地里干的丑事了，为了能够在绊倒东方斐之后顺畅无阻的登上族长之位，东方域必须得杀了她。

    毕竟，妄图控制族长之子的事情一旦泄露，即便是他东方域再能说会道，根据族规，必然会被千刀万剐而死。

    所以从一开始，东方域便没有想着让这个接生婆活下去，天底下没有不透风的墙，所以只有死人才能守得住秘密。

    良久之后，在纯质阳炎的焚烧之下，接生婆的尸体也是彻底变为了一堆灰烬。

    东方域抚了抚衣袖，将地上的灰烬吹散，仿佛接生婆这个人从来都没有出现过一般。

    做完这一切后，东方域也是重新将扇坠放在眼前，爱不释手的打量着扇坠。

    “山河乾坤扇，转世诸葛明，哈哈哈哈，真是天助我也！！”

    “来人！！”

    “在！”

    “帮我召集一下族内除大长老外的所有长老，就说我东方域有要事要和他们相商。”

    “是！属下这就去办！”

