    抱起熟睡中的滴答进屋，盛满烧糊的饭坐在窗前，架上望远镜，一眼不眨的盯着四鹏居！

    一半糊一半夹生的饭粒吞进口中，咽尽肚里。

    最后一滴雨水从高处飘下滴在金铎眼角，变成金铎的泪悄然滑落！

    “爸妈，爷爷，奶奶，我一定要把四鹏居保住。我一定要把四鹏居拿回来。”

    “小妹，我一定要把你的玩具一件不少收好！”

    翌日凌晨六点，金铎刚刚醒来，滴答就已经坐在角落里熬起了稀饭。

    即便只有一只手能动，滴答依旧边熬稀饭边在木板上划刀痕。

    “铎哥。我昨天看见有五个人在下面挖坑。”

    “埋地雷！”

    “埋地雷是什么？”

    “把垃圾提前埋土里，等机会挖出来坑人！”

    “铎哥。你去摆摊都卖啥子？”

    “技术！”

    “你可以教我不？”

    “我摆摊的技术你学不了。你学刀。”

    “可我学不会你划的那一刀。”

    “不急。”

    “每天划够两万刀。”

    “哦！”

    刚过早上七点，原先大厦邻靠主干道封闭三年多的大铁门突然被人暴力剪断门锁。

    紧跟着十来台工程车轰隆隆杀进大厦空地。各台车上近百号工人快速集结，各自分工行动。

    推土机最先上场推平齐人高的杂草，压路机紧随其后，一路碾压。翻斗车快速卸下一车车碎石。

    工人们分成数个小组勾铲碎石，沿着推土机压路机推压出来的道路铺设石子直至大厦大厅入口。

    石子路铺设完毕，又有专业工人上场在石子路上铺设塑料板。

    没过半小时，一长溜清一水的黑色豪车打着双闪停靠在街边。黑压压的一大群人聚集一处，从高处俯瞰着实骇人。

    等到了九点，简易的塑料板路已经覆盖上了崭新大红的防滑垫。一条‘红毯’从街边一直延伸到大厦正大门。

    九点二十，又是一列车队在开路车的护送下到了街边。

    一群戴着各色安全帽的人马浩浩荡荡踩着‘红毯’进入大厦。

    这群人来得快去得也快，只在大厦门口看了不到十分钟，连大厦内部都没进入便自撤离。

    余下的工人们和相关人员来来回回折腾了一个小时分批散去。

    期间有工作人员带领工人从负一层进入实地考察记录，又有工作人员直接进入大厦内部，从一楼大厅开始，一层一层往上。

    眼看着工作人员从上了四楼，声音如在耳畔宛如雷鸣，滴答躲在角落，手里死命逮着裁纸刀，左手青筋暴凸，只剩下一层皮的脸透出最深的恐惧和最恨的目光。

    这个家，也要没了。

    到了下午一点，大雨骤至，工作人员接到电话撤离，临街大铁门再次关闭，九七大厦恢复宁静。

    一点半，金铎带着滴答从负一楼出来，沿着老路钻出围挡。

    “铎哥。九七大厦是不是也住不了？我们要不要换窝子？”

    “还早。”

    “现在去哪？”

    “别问！”

    原本金铎想把滴答留在大厦，临走之际又叫上了滴答。

    白白耽搁了一上午，金铎并不在意。

    中午下的这场大雨正是合适！

    金铎今天要去一个地方取一件东西！

    那就是金铎计划很久的大货！

    那大货在上世纪九十年代就价值一千万，现在，至少要翻三倍。

    牢狱十一年多过去，记忆中的锦城早已今非昔比。

    幢幢栋栋拔起的高楼大厦如雨后春笋，各种地产广告铺天盖地，整座城市日新月异充满生机又让金铎极度陌生和恐惧。

    在这熟悉而又陌生的故乡，金铎带着滴答足足走了三个钟头才找到那地方。

    前天郝欣传给自己的五千块钱还剩不少，足够金铎置办交通工具免去步行苦楚。但金铎不需要这么做。

    只要拿到那件大货，自己就能在最快时间内出国。其他完全不用考虑。

    唯一让金铎担心的，是滴答！

    不行的话，就带滴答一起走！

    脚下是一条长长弯弯的铁轨，从东站出来一直延伸往北，到了一处巨大的工地前戛然而止。

    铁轨锈蚀尽是黄锈，证明这条铁轨已经废弃多年。铁轨之下的基础石子大面积流失，浸透沥青油的枕木发出难闻的气息。

    铁轨上面覆盖了大量的水泥块、碎石头、泥土、枯枝杂物。铁轨旁边却意外的种着各种各样的时令蔬菜。

    乍眼一看，这里像极了郊外，但是，这却是城中心的中心！

    再往南走有一片小树林。联排的树木竟然被铁丝网和树枝枝丫搭成一堵栅栏围墙！

    栅栏中间赫然还有一道铁门把守。

    简易的栅栏里面是一块大大的菜园！

    好些个老头老太无视铁轨两边的警告牌，在空出来的土地上种土豆掰包谷摘番茄。

    远处收破烂的推着三轮板车嘴里叫着收废铜烂铁废书废报，眼睛四下打量寻觅着一切有价值的物件。

    天还飘着微微细雨，金铎左看头上的警示牌，右瞄铁轨弯道上的信号灯，目光挪移到铁路旁的公里标注石碑。

    装作是捡破烂的流浪汉，来来回回溜达两趟，在一堆废弃的铁轨旁停住脚步。

    滴答很是吃得苦而且听话。就在金铎旁边坐下拿着裁纸刀划着枕木。

    没一会，那收破烂的同行也从对面靠近铁轨堆，并在随后占据了个地方休息。

    雨开始变大，老头老太们领着自己孙子孙女扛着锄头回家。当中雨变成大雨后，最后几个老头老太再也坚持不住走了人。

    大雨滂沱遮盖了所有的声音，雨雾迷茫，视线变得模糊，十米之外不见人影。

    铁轨堆边，那收破烂的露出不耐烦的焦急，终于摁奈不住望向金铎，起身过来先给金铎递烟。

    突然，那人指着滴答叫道：“小叫花子。”

    跟着，收破烂的望向金铎：“劳改犯。”

    “你们咋个在这？愣是巧哦。这都遇到得你们。”

    眼前收破烂的中年人是金铎的邻居！

    金马河桥下收破烂的邻居！

    绰号，董麻子！

    在金马河桥的四天时间里，董麻子从来没理会劳改犯的金铎。

    生活在社会最底层的人，同样也不缺鄙视链。

    收破烂的董麻子，看不起身为劳改犯的金铎。

    对滴答，董麻子同样如此。

    因为董麻子哄骗那群流浪儿帮他去偷电缆偷东西，滴答不答应。董麻子从未给滴答一口吃的。

    董麻子的疯老婆没跟着董麻子。

    那晚竹竿一伙被端，董麻子也被当做竹竿同伙抓了去。等到他出来，他老婆早被送进了精神病院。

    董麻子不愿意自己疯老婆进精神病院，也交不起那住院费。所以才打起了这铁轨的主意。

    “你们搬家了啊？搬家了好哦。你不晓得，竹竿昨天回来了。到处找你和小叫花子。”

    “说是要弄死你们。”

    “你们是不是拿了那个箱子？”

    滴答抬头看了董麻子一眼，没回话，手里的裁纸刀在枕木上用力划下。

    金铎头也不抬低低说道：“你要偷钢轨？”

    被金铎点穿，董麻子也不在意：“搭个伙不嘛？两股帐。五五开。”

    “没兴趣！”

    董麻子抬了抬破旧的帽子，黑黝黝的脸上透出一抹凶狠：“啥子意思？”

    “你搞你的。”

    董麻子眉角轻动又给金铎递来烟：“那就井水不犯河水！我给你留点洗碗水，表介意！”

    金铎轻声说道：“我有点东西，压在铁轨下头。你搞完换我！”

    董麻子愣了愣下意识看看脚下，歪头瞥瞥金铎：“啥子东西？”

    见着金铎不跟自己说话明显是看不起自己，董麻子嗬了声：“蛇鼠不同道。我先就我先！”

    “我要是着了，你们也跑不脱。”

