    因着给冬至送行，孟寐和长生回到孟宅的时候，天色都蒙蒙亮了。

    长生索性直接换朝服进宫。

    而孟寐也难得有机会，看他去上朝。也不用小珠他们伺候，孟寐亲手帮长生准备了洗漱应用，还有朝服。

    长生看着她忙活，一时间愣住了，仿佛这是什么奇景一般。

    把温热的水准备好，让长生自己洗脸，看着他动作有条不紊的，很是赏心悦目。

    “说康亲王是暴毙，全身上下没有任何受伤的地方。也没有中毒，或者死前挣扎的迹象。就像是在睡梦中停止了呼吸，安乐无痛苦。”

    “实际上这种看起来没有任何问题的死法，正是问题。”长生拿毛巾一边擦脸，一边回了孟寐的话。

    孟寐点头，“没错康亲王不是八|九十岁的老人，身体衰败到随时可能会罢工。他正值壮年，雄心勃勃，和衰败毫无干系。听婵月所说，她在康亲王死的那天，也在王府里。只是她藏身在密室，和王爷的心腹管事，在行苟合之事。康亲王死后，那名心腹管事也畏罪自杀了。现在只有她知道，那天在康亲王的书房里，有一个人进来过。听脚步声很轻盈，像是一名女子，但是很快对方就走了。康亲王不久就疾呼心腹管事，但那位正憋了劲和她交|配，康亲王越是喊，越是来劲儿，最后等管事搞完，康亲王也完了。”

    “……寐寐，措辞能不能文雅些。”长生听着孟寐说的，又是媾和，又是交|配，他们是人，不是牲畜，而且一个云英未嫁，一个好像也是个鳏夫，两个人顶多算是不检点，在该当差的时候开了小差。

    “呵，嫌弃我不文雅啊？”孟寐忽然想起在红馆时，他一左一右两名琼姬，那可都是红馆按着才女培养的，诗词歌舞样样都懂。

    “所以你喜欢才女？那姐姐给你找一个文雅大方，知书达理的才女媳妇儿怎么样？”

    “寐寐，你别多想，我不是喜欢才女，是……所以那康亲王死之前，是有见过一个女人？”长生立刻把话题掰了回去，差点儿掉坑里了。

    “对。”孟寐回想着婵月的话，“也可能是某个脚步轻盈的戏子什么的。毕竟除了生孩子，好像没有什么是女人独独特有的。男人也能走路轻盈，女子也能龙行虎步。”

    “……龙行虎步的女人？”长生还真想象不出来。在他的印象里，便是肥壮的婆嬷，走路也是会拧着水桶腰身的。

    孟寐点头，“女生男相嘛，不稀罕。”

    “好吧。那既然康亲王已经死了，寐寐的身份，应该也没有人会捅出来，接下来要做什么？”

    “要做的很多……哎，我其实挺想回卞城了，继续查我父亲孟大勇的案子。虽然他们把我给卖了，但是曾经的养育之恩，除非自己没有那份力量，所以该还的还是要还的。除了这个，还有我让人做的自行车，真是巧不巧的又错过了，竟然又被送去了卞城。”

