    “苏东这是真的忍不了了啊，连续的被余小树给吊打。”

    “我觉得苏东应该就是逗，老实讲，撞题材不是很常见的吗？？”

    “最重要的是就因为百芊传媒同样拍摄了扫黑风暴题材的，所以他就觉得人家抄袭？？”

    “真还以为这是十年前呢？他们大导怎么说都是对的？？”

    “我也觉得真的是有点太强势了，这算什么抄袭？而且就这么就炮轰了？？”

    ……

    很显然，苏东以为的是自己发了动态，然后就会引导无数的人去漫骂余小树，甚至是去自发的抵制那部《扫黑风暴》。

    怎么可能呢？

    正如网友说的一样，他是真的还以为这是10年前吗？？

    那个时候大导们掌握着舆论甚至话语权，他们说封杀谁就封杀谁，甚至说更是对于一些不如自己意的演员进行打压，对于新人导演进行欺凌。

    当然，苏东并没有这么做过，可是这并不妨碍网友们的认知。

    退一万步讲，就以余小树现在的影响力来说，他就是真抄袭了，一堆人也会站在他这一边，毕竟《扫黑风暴》还没有开播呢。

    总得讲一点证据吧。

    如果说《扫黑风暴》开播，然后剧情基本上都是跟《正义》差不多，那个时候这苏东炮轰还是情有可原的。

    但现在这算啥？？

    就因为《扫黑风暴》公布了这么一组阵容，然后苏东就说余小树抄袭了。

    这搁谁都看不过去啊。

    根本就不需要所谓的水军出动，正常的网友就直接把苏东给冲了。

    “我真心的希望苏东可以能够正视自己，自己垃圾就要承认，市场已经不是你的了。”

    “以前对于苏东其实还算是挺有好感的，他拍的作品也喜欢，但现在嘛，真的是。”

    “只能说苏东也算是活成了他自己最讨厌的那类人吧。”

    “你说这话我赞同，目前的苏东确实是这样的。”

    ……

    目前苏东的最新一条动态已经破千了，但是清一色的全都是批评他的，阴阳怪气的，甚至还有一些希望苏东能够正视自己缺点的。

    总之，就没有支持他的。

    这可把苏东气的够呛。

    他认为这绝对是余小树雇的水军。

    恩。

    绝对是。

    “真的是连脸都不要了。”

    苏东是陷入了自己的偏执之中了，他现在就是觉得这一切都是余小树在针对他。

    可是他也不想想，他现在还配余小树针对吗？？

    洛远望着苏东摇头说道：“苏导，没有必要搭理余小树了，他现在毕竟是人气编剧，最炙热的白金，帮他说话的人当然多。”

    “我知道，我只不过是咽不下这口气。”

    苏东轻轻点头：“不过你说的对，一切等《扫黑风暴》开播再说。”

    可以说苏东已经打定注意了。

    他倒要看一下这《扫黑风暴》到底讲了个什么？？

    同时，苏东也准备和星城卫视说一下，宣传一定要做好。

    毕竟目前按照计划来说，《正义》是选择在4月1号开播的，而《扫黑风暴》虽然没有定档，不过应该也差不多了。

    距离4月1号也不足半个月了。

    这半个月，苏东还是等得起的。

    网上使劲的嘲讽吧，讽刺吧。

    到时候，咱们就让事实说话。

    恩。

    苏东是这么想的，而余小树同样是这么想的。

    他在苏东炮轰的时候就发现了，不过余小树没有让刘芊芊去做点什么。

    简单来讲，并不是没能力去做，而是真的没有任何必要。

    今非昔比了。

    若是两年前，那么余小树肯定会主动的去和苏东打嘴仗的，因为只有这样才能够宣传得当，甚至可以将利益最大化。

    但现在呢？？

    余小树缺宣传吗？？

    完全不存在的啊。

    《扫黑风暴》这部剧余小树就是最大的一张牌。

    毕竟上部电视剧《小别离》《士兵突击》《都挺好》各自创造的奇迹那不是一般的炸，尤其是《士兵突击》目前还是国产电视剧的天花板。

    去年的年终电视剧盘点的时候，有人就大胆的预测说：“《士兵突击》这部电视剧已经算是前无古人，后无来者了，在以后，也绝对不可能有这样的电视剧创造这样的记录了。”

    这个也说不上是大胆预测，准确的说来应该称得上是大家一致的认为《士兵突击》绝对不可能再有超越的了。

    可是，有人却认为记录就是用来打破的。

    想一下，每一次大家认为记录不会打破的时候却总是会被打破。

    那么，谁敢保证未来不会有一部电视剧超过《士兵突击》呢？？

    大家还有人觉得余小树肯定有希望的。

    毕竟很多人都说能够打败余小树的只有余小树。

    可是有一说一，说是这么说，但是想要重新创造奇迹，真的太难了。

    《士兵突击》真的算是国产剧的天花板了。

    《小别离》这部电视剧收视率已经算相当不错了，可是和《士兵突击》比还是差上一些。

    那么更多的人肯定就把心思放在了《扫黑风暴》上边。

    距离开播只有半个月的时间了，豆乎上关于《扫黑风暴》的讨论算是越来越多了。

    还是那句话，对于这部电视剧来说，目前看好的居多，可是另外一方面来讲，这部电视剧的演员阵容怎么讲呢，大家又觉得信心不足。

    这一部剧的演员阵容是偏中青代的。

    主演几位都是40岁、50岁以上的。

    这一次选角因为当初林飞扬要拍摄《人在囧途》的原因，所以《扫黑风暴》并没有让林飞扬参演。

    当然，余小树和林飞扬聊过。

    网剧，电视剧已经都差不多了，所以自然而然的是要在电影这一块开始了。

    况且余小树觉得电影这一块是大有可为。

    如果能够把林飞扬给捧成电影圈的影帝，那么看看那帮自认为电影圈有逼格的人怎么说。

    不过余小树并没有想过凭借着《人在囧途》能够拿影帝，就是《泰囧》这部电影林飞扬也不可能拿到影帝。

    地球也罢，元星上也罢，基本上喜剧明星想要拿影帝都并不占优势的。

    更重要的是余小树并没有想着让林飞扬只当一个喜剧明星。

    再说了，真正的演员应该演什么像什么才对，更何况喜剧演员可并不是那么好演的啊。

    因此，余小树并不着急。

    林飞扬这个岁数，其实可以说正是一个演员的黄金期，毕竟演员的黄金期很多时候从35岁才算刚刚开始，就哪怕地球上来说，男演员的黄金期都要远远比女演员高。

    有些50多的男演员和18岁的女艺人都可以配情侣呢，但是有些30多岁的女演员都要演妈了。

    这就是娱乐圈的现状。

    不过在元星，这样的现状还未远远的达到，不过已经有这方面趋势了。

    这同样是为何很多女艺人焦虑的原因。

    就连尚莹都是想要谋求出路就可以看得出来了。

    春江水暖鸭先知。

    能够成为一线的艺人，自然都可以看得出来趋势，所以每一个人都在谋求出路。

    当然，在元星目前的这个阶段，流量并未达到尾声，两年前就有人喊着流量已死的口号，可是两年过去了，流量看似已经势微，但是却并没有死去。

    相反，这两年很多剧都是流量加戏骨的模式，不过流量是负责男一，女一，戏骨只能演配角。

    资本多聪明啊。

    这种既然有用，那么就一直用。

    可是余小树这里算是一个对比，因为百芊传媒这拍的影视剧对于流量这一块基本没有怎么用。

    《士兵突击》是这样。

    而这一次《扫黑风暴》同样是如此。

    因为这一次《扫黑风暴》不仅仅没有用所谓的流量艺人，相反，这一部剧用的都算是中青代的。

    目前的演员阵容是这样的。

    刘彬饰演李成阳。

    董军饰演何勇。

    凌眉饰演贺芸。

    ……

    至于剩下的几人中，高明远的饰演者同样是一位50多岁的男艺人，叫做戴伟。

    这几位基本上都是戏骨，但是却都不是流量艺人，甚至休说被市场淘汰了，毕竟还不至于，因为这么些年来，他们同样一直都是在演戏，但是却从来没有参演过这样的主演。

    就拿刘彬和董军来讲，两个人今年都是52岁了，而且刘彬还好一些，毕竟刘彬曾经也算是当红小生，而且还演过主角了，但是近十年来，刘彬一直都是配角。

    不提刘彬，就是董军同样如此，而且董军其实还真的不如刘彬呢，刘彬不管怎么说是演过主角的，可是董军呢？？

    董军一直以来都是配角，毕竟董军同样是毕业于影视学院，大学期间就已经开始演戏了，结果没有想到却是落得这个样子。

    当然，刘彬和董军两个人却都没有放弃过演戏。

    对于两个人来讲，他们已经是把演戏当成一种兴趣了，因为他们喜欢演戏。

    结果没有想到啊。

    两个人在52岁的时候竟然还有机会当主角。

    除了两个人之外，像凌眉自不用说了，凌眉这些年已经快成婆婆专业户了，其实她才48岁，按理来说远远没有到那种婆婆的地步，可是却是偏偏的成了这个样子。

    对此，还有什么可说的呢？

    这就是市场。

    而且很多时候有戏可演就不错了。

    结果三个人谁都没有料到这一次他们却可以这么挑大梁。

    当然了，不止他们，还有其它演员也差不多。

    至于林浩这个角色余小树则是给了庞宁，在余小树看来，这庞宁最起码演技在线，他可以把林浩这个角色给演好，最起码能够演的不像工具人。

    还有就是黄希这个角色。

    这个人物是新闻记者，面对威逼利诱，始终坚守记者的底线与使命，与公安干警通力合作，为推动案件查办做出重要贡献。黄希之所以要做记者，想要以自己的方式去践行正义的理念，是经自己的小姨启发而成。

    可是整部戏中，黄希和林浩就仿佛是游离在支线之外，甚至黄希这个角色根本就没有把那种卧底记者给演好。

    也恰恰如此，人物算是彻底的失败了。

    而余小树要做的就是让黄希和林浩回到原有的轨道之中。

    那么，最终余小树觉得让鲍楠来饰演再合适不过了。

    如今的鲍楠演技根本就不用怀疑了。

    所以，整部电视剧给大家的宣传让很多人都看不明白。

    “我本来觉得鲍楠和庞宁才应该是主演啊，但是这么一个宣传看起来不是啊。”

    “没错，这看起来和其它市场是反套路啊。”

    “真正的主演是董军和刘彬，这个就有意思了啊。”

    ……

    不止董军、刘彬、戴伟，还有其它中年演员一个个的亮相，甚至还有一个预告片直接出炉之后，那么大家算是彻底明白了。

    “好家伙，这一个个中年大叔啊，这算不算叔圈的春天啊？？”

    “我倒是觉得挺好的，你看看这一个个大叔们的保养，对于身体的自制力。”

    “没错，我也觉得挺好的，不过目前从预告片来看，这和《正义》确实完全不同啊。”

    “我也觉得丝毫不同，但是具体怎么样还是等看看再说吧。”

    ……

    网上的讨论暂时没有什么意义，至于苏东也是不再说什么了。

    因为他要等开播再说。

    毕竟目前距离开播已经越来越近了。

    当然了，苏东并不认为《扫黑风暴》还能再火，因为看了下预告还有阵容，他不相信就这么没有几个号召力的中年演员就可以火。

    如果真的这样的话，这些中年演员怎么可能现在很多无戏可拍了呢？

    而在《扫黑风暴》的开播发布会上，余小树却是表示：“演员的岁数不重要，只要有合适他们的戏就可以了，我相信《扫黑风暴》会重新给市场一些回馈，那就是大叔演的戏同样可以爆，我看有人说是叔圈的春天来了，我想说的是只说对了一半，不是叔圈的春天来了，是好演员的春天来了。”

    这一翻话自然引得大家的掌声。

    可是有些人却是持悲观看法。

    因为两年前就有人这么说过，可是好演员的春天有些依旧没有来。

    那么现在。

    真的会来吗？？

