    世界的和平。

    这几个字一说出来，就连宇智波鼬都愣了半响。

    尤其他发现，小南的表情并不像是在开玩笑后。

    晓组织一直以来都是在各个国家之间调拨战争，垄断战争，以获得丰厚的酬劳利益，这样的一个雇佣兵组织，却说自己的目的是世界的和平？

    简直是可笑！

    “竟然说是世界的和平。”蝎看着小南，沉声道，“最初时候的晓，似乎是那样，但是，从首领变成那位拥有轮回眼的人开始，就完全不同了吧。”

    “没错，我可是邪神教啊，说世界和平也太可笑了。”飞段颇有些不屑一顾的样子。

    即便角都，也有一些冷笑。

    他活了九十多年，见到的只是无尽的战争。

    就连初代火影都无法做到，甚至和他自己的同伴自相残杀。

    “我们在战火中的弱小国家里长大，并失去了重要的同伴，比那些强大国家更能明白战争的痛苦。”小南并不意外他们的惊讶，只是平淡的说道，“这痛苦让长门意识到，想要和平的创造和平根本是不可能的事情，所以，他选择了让世界感受到我们的痛苦，进而实现和平的道路，但我并没有长门那么激进。”

    让世界感受痛苦？

    想起那个制作尾兽兵器的最终目的，这些人，隐约间似乎明白这个已经死亡的前首领想要做些什么了。

    想要破坏世界的疯子啊？

    “首领是想要怎么做？”宇智波鼬望着小南问道。

    如果连那种手段都能算是为了世界的和平的话，那这个目的根本没有意义，有意义的也只是实现这个“目的”的手段而已。

    “很简单！”

    小南张开了双手，冰冷的声音竟然带着十足的霸气，“那位大人将这个世界交给了商会会员来决定，我只需要在这命运的舞台里不断的厮杀，将反对和平的会员全部战胜，剩下的，就只需考虑如何让世界的人民安稳的生活。”

    听着这样干脆的话，沈默的嘴角不有自主的勾起了微笑。

    在有他存在的这个世界。

    这种手段，不单单能实现世界和平，恐怕连一切的命运都能实现。

    因为到那时。

    世界的命运已经是在获胜者的手中。

    而无论是飞段，还是角都，甚至是蝎和迪达拉都完全愣住了。

    他们觉得有哪里不对，但是却想不出话来反驳。

    这样说的话。

    那他们这些连商会会员都不是的人，岂不是连战斗资格都没有。

    “如果是现在的世界......的确只是这么简单。”宇智波鼬深深的看了眼依旧悬浮在半空中的小南，“但是，其余的会员，或者说那些村子里的人，即便同样渴望和平，也未必会接受由你主导的和平。”

    战争就是这么来的。

    有的时候，不是人们不想和平。

    而只是不得不战争。

    分歧，一定会存在。

    “那就战吧。”小南没有任何的迟疑，“战争是自然的规律，想要改变它，就只能用人力去引导，我不会和长门一样宣泄痛苦，但也不会惧怕战争，包括......对于背叛同伴的人也是一样。”

    她的衣袍、长发、周围的符箓，仿佛被无形的气势不断吹动着。

    目光散发她的决心。

    宇智波鼬已经意识到，晓组织的这个新首领，或许会比上一任的首领更加的麻烦。

    不单单是因为对方的实力。

    更因为，她是一个务实者。

    那个叫做长门的人的做法，除了一些疯子外，没有人会支持，但是面前的这个人，却很容易得到身后民众的支持，甚至是战败者的跟随，她会不断的扩大，一点点吞并掉周围的国家，借由罐子的力量，朝征服世界的方向前进。

    与木叶的战争似乎难以避免。

    “所以，你们的决定是什么？”

    小南的声音再一次的传来，她那冰冷的眼神看着所有人。

    “想要离开的话，现在是唯一的机会，一旦决定加进来，就如同我说的那样，背叛同伴的人不会被原谅。”

    她是真的没特别在意这些人。

    沈默已经说过了。

    一个势力中，承担更多命运的人想要成为会员，门槛会更高。

    而一旦大部分的命运都被承担下来。

    剩下的人，想要成为会员，资格门槛就会随之大幅度的降低。

    也就是说。

    她只需要承担起雨隐忍村的一切，就不愁挑选不到优质的人员成为商会的会员，成为未来实现世界和平的帮手。

    面对着小南给出的选择。

    现场似乎是沉没了良久。

    出乎意料的是，第一个做决定的却是角都。

    “我留下来。”角都扬起头说道，“反正我的目的，也只是钱，你既然想要征服世界，钱总是不会少的吧。”

    “我要离开。”飞段第二个表态，嘴角裂开，脸上的笑容带着几分的疯狂，“世界和平什么的简直可笑，和村子里面的那些愚昧的老头子一样可笑，我们是忍者啊，忍者就是要战斗！”

    “别怪我没有提醒你。”小南的视线看向飞段，“那位大人......明确禁止大规模的残杀普通人民。”

    飞段满脸的不屑。

    他性格张狂，暴虐，酷爱战斗，甚至他所谓的“传教”，也就只是杀害更多的人，包括普通人。

    “飞段，相比于普通人，那些强者更有献祭的价值吧。”角都看着飞段，他与这个人搭档的还算不错，要是分开来的话，恐怕会比较难找到这样合适的搭档了。

    “强者当然更能让邪神大人满意，但是啊，我们的宗旨，可是杀掉周围的一切！”飞段的脸上带着狂热的表情。

    他会成为叛忍，就是无法忍受村子的那种和平主义。

    他渴望混乱、战斗、虐杀。

    “他要离开，就不用再劝了。”小南开口道。

    角都摇摇头，不再说什么。

    “我留下来吧，毕竟没有其余的地方可以去。”蝎跟着说道。

    蝎是因为将第三代风影做成了傀儡，才被赶出去，成为砂忍村叛忍。

    实际上，他并不嗜杀，也不算好战，只是在追求着傀儡的艺术而已。

    迪达拉也决定留下来。