    为了缓和气氛，白夜寻找话题聊天，他开口道：“相信你们有的人知道我拥有冰火双属性，但这有些惊世骇俗，所以我希望你们为我保密，我就只以火属性修士的身份出现在世人眼中。”

    双属性，自古以来便代表着禁忌，逆天而行的沧海，天眷之人连城玦都是多属性，古往今来只此两例，而项阴嫚也是因此早夭。

    天道不允许任何生灵拥有多种属性，连城玦除外。

    云倥偬他们还未接触到这个层面，只有裴青莞脸上变了颜色，双属性，而且是互相对立的冰火属性，这少年究竟是什么来头？

    裴青莞对白夜的秘密越来越感兴趣了。

    “夜哥，双属性不会影响你的修炼吧？”田无忧始终关心白夜的身体，她希望夜哥只是一个普通的天才，而不是逆天者。

    虺青君柳眉一凝：“我还没听说过谁有两种属性的，夜哥要考虑好怎么修炼。”

    两女一脸忧色，白夜道：“除了修炼有些慢之外，也没什么不好的地方，而且我的丹田只有几十丈

    大小，很难支持长时间的战斗，你们也不必担心，只需为我保密就好。”

    他可不想暴露双属性让人捉去解剖研究，所以还是低调点好。

    几人纷纷保证绝不说出去，车中气氛渐渐缓和下来，聊着进武皇殿的事。

    “武皇殿是新兴势力，短短一年就跻身四品道门的行列，是近年来发展最快的势力之一，底蕴深不可测！”裴青莞正色道。

    武皇殿是凡间势力，殿中武皇、文圣，武神三巨头威震四方，号称百年一遇的修道奇才，境界高深莫测，而其中文圣更是传奇，一朝顿悟，立地神桥！

    武皇殿一年之中跻身四品势力不仅是三巨头的原因，其殿中更是出了数位顶尖天骄，比之七道门天骄也不遑多让。

    而白夜之所以去武皇殿不仅因为其足够强大，最重要的是他是人道势力，可以借他之势顺风而起。

    兵仙韩念信就是一个模板，只不过白夜不同的是，到了他那个地步一定自立为王三分天下，然后一统。思绪万千，愁上眉梢。

    他天赋一般，丹田奇小，即使有云倥偬等人相助，也不会顺遂。

    云倥偬叹息道：“要是大哥在就好了，他绝不比任何顶尖谋士差。”

    王落，也就是赢落，前秦皇族，从小寄生在王家，心智如妖，绝非常人。

    王落来历神秘，手握九玄天灵扇和魔郎令，而作为他的大弟子，王落也是妖孽一般的存在。

    田无忧也是有些想念那个从来就风轻云淡的少年，陌上人如玉，公子世无双。

    裴青莞好奇不已：“你们说的大哥是谁？有那么厉害么？”

    白夜道：“心魔宗少宗主，公输，听说过没有？”

    公输？！

    裴青莞岂能没听过这个名字，曾经隐隐是七道门第一人，连真正的七道门第一太初都认他为大哥，梵天一战，十万凡兵围梵天硬是逼得梵天认输。

    虽然素未谋面，但裴青莞心里面是有些佩服的，只闻其名便心生敬仰。

    公输居然是这几个年轻人的大哥，这是她始料未及的，因为在她看来，除了白夜让人有些看不透之外，其他人都是平平无奇。

    对于心魔宗覆灭，大哥可能身死的消息，白夜是不敢跟云倥偬两个人说的。

    白夜柔声说道：“大哥神龙见首不见尾，我也不想让他卷进这个漩涡之中。”

    他要隐瞒大哥的消息，以避免二人的担忧，大哥一直对他们不错，要是让他俩知道真相，怕是睡不着觉。

    一路前行，掀开窗帘，车外的风景一一掠过，坐马观花，日升日落，车外的风景逐渐荒芜，再过数日已经是一片无垠的沙漠。

    西漠，是曾经的一处大战之处，没有生命气息，无数冤魂恶鬼聚集，佛道就在这个地方扎根，镇压渡化怨灵。

    进了西漠不久，就进了一座古城，古城宏伟壮观，一眼望不见边际，城中人迹稀少，多是僧侣，马车徐徐行进，在中央的一座巨大的‘城中城’停下，又是一座占地巨大的建筑，数十丈的府邸上方牌匾上书写着‘武皇殿’三字。门口两座威武石狮，有持刀兵的卫士值守。

    车外的金光消失，白夜几人走下马车，城中的空气泌人心脾，心中的杂念消失殆尽。

    另外三辆马车上的人也尽数走了出来，冰蓝道：“长老和阁主他们已经在正殿等候，等下的收徒仪式，是你们和长老阁主互选，不要有太大压力。”

    冰蓝率先步入殿中，四位导师并肩同行，十二名弟子跟在后面，一路七拐八拐，这里面空间之大超乎想象，如同一方小世界，延绵不断的建筑群，鳞次栉比。

    在众殿中央，众星拱月一般围绕着一座巨型建筑，叫做‘武皇宫’，是武皇殿的正殿，三巨头常年隐居，这里很少有人进来。

    据传，武皇如今不到二十岁，天赋异禀已经是神桥大能，一只神鞭镇压一方，曾经一击斩灭十万大汉兵马！

    殿中已有十数人分坐两排，待一行人进入殿中，冰蓝先简单介绍一番，然后四位导师入座。

    左边首位的花甲老人站起身来说道：“这十二人的属性已经明了，收徒仪式现场开始，就从雷霆阁开始吧！”

    雷霆阁是雷书所在的雷属性专修之地，而雷霆阁的代表便是雷书，他径直走到十二人中一白衣飘飘的少年面前，开口道：“苏御，你是雷属性，而我们雷霆阁专修雷属性，阁中雷法万千，更有神桥大修教导，你可愿入我雷霆阁？”

    对于苏御，雷书是觊觎已久，这样的天才只能属于雷霆阁，他满怀信心，而少年也没让他失望，苏御单膝跪地，高声喊道：“我苏御愿意加入雷霆阁，他日必刻苦自励，为雷霆阁争光！”

    苏御出身贫寒，从小便被灌输着‘寒门无贵子’的思想，他原以为这辈子再无希望，哪知一年前觉醒属性。

    这样的机会他岂能错过，加入了武皇殿，他日再回乡便是衣锦还乡，即便是县老爷都得躬身相迎。

    “好好好！好孩子快起来，我必亲自教导你，做老夫关门弟子！”雷书大喜，连忙扶起苏御。

    他目光瞥向裴青莞，他倒是要看看传说中的幻属性是不是真的无敌。

