    是啊，如果说孟朝军和段青青已经一段时间没有过夫妻生活了，那么，段青青的孩子是怎么来的？

    姜筱跟孟昔年说这种问题也有些尴尬。

    毕竟说的是他的父亲和继母。

    “只有两个可能。”她比了两根手指，道：“一个，段青青没有怀孕，的确是身体哪里出毛病了，不舒服。另一个原因，就是......”

    那孩子不是孟朝军的。

    这半句话不用说出来，孟昔年也心知肚明。

    他的脸色一下子就沉了下来。

    容忍这么一个继母，他已经很勉强了，再说，那也不是他能决定的，段青青嫁给孟朝军的时候他还小呢。

    容忍一个同父异母的孩子，也可以说是无奈。

    但是，他怎么可能容忍一个跟他毫无关系的孩子出生在孟家，以他弟弟（妹妹）的身份！

    “现在看她不愿意去看医生，那么，第二个可能性大一点。”姜筱又说道。

    孟昔年冷笑，“真是好大的胆子。”

    要给孟朝军戴绿帽，他管不着。

    那是孟朝军自己的选择。

    但是，如果要把一个跟孟家毫关系的孩子硬套上与他是弟弟妹妹的关系，他绝对不会容忍。

    “我们要不然先看看她要怎么做吧。”姜筱也没有想到孟家竟然还会出现这么狗血的事情。

    “我的假期很快要用完了......”

    他的话还没有说完，姜筱已经打断了他，“这事你处理不太方便，传出去也不会好听。所以，这事......我来想办法，假期到了你就回去吧，这两天你只当做不知道这件事。”

    她并不想孟昔年一个大男人沾上这样的事情，处理的还是父亲继母的丑事。

    而且，他做起来也许还会有所顾忌，她却不会。正好现在还在假期中呢。

    孟昔年沉沉地应了一声。

    但是这件事终还是影响了他的情绪。

    段青青知道他们回来了之后更是一直宣称头疼躲在房里。

    年慕彤也察觉到家里气氛很是压抑。

    她实在是不明白舅舅为什么一定要送她回国来，还要求她一定得住进孟家。

    孟昔年虽然长得极为出色，她一开始看到也有些心跳若狂，可是紧接着她就觉得他气势有些慑人，这样强大的男人，其实并不是她所喜欢的，因为她知道自己能掌控的是什么类型的男人，孟昔年绝对不在其中。

    何况，她又不傻，看得出来，孟昔年当真是一心扑在姜筱身上了，她没有那个自信心能够与姜筱匹敌。

    “青姨，我给你端了瘦肉粥来了，你开开门。”年慕彤在段青青门口扬声叫道。

    屋里的段青青一听她提起瘦肉粥，顿时又是一阵胃里翻腾。

    她现在也是苦不堪言。

    以前她一直盼啊盼着，盼着要有一个孩子，现在真的盼到了，却把她折磨得够呛。她曾经也看大嫂邝红怀孩子的时候，反应也没有这么大啊，现在她是听到吃的闻到吃的都受不了。

    觉得自己快要饿死了，就是吃不下任何东西！

    “我不吃了，小彤，你端下去吧。”

    年慕彤没有办法，又把粥端了下去。见孟昔年正和姜筱要出门，她赶紧低垂着头让到了一边，就怕孟昔年现在问她到底什么时候搬出去。

    