    第438章性子太软会被人欺负

    许兰心呵呵地笑了笑。

    她知道明哲没有说谎，也没有在刻意的夸赞她闺女，只是说出了自己的心里话。

    世界上存在着一种天然带着亲切感，让人第一眼看上去就会起了亲近之心，并且不会对对方产生恶意的人。

    她闺女很巧就是这种人。

    从小到大，不管是村里的人，还是外面的什么人，只要见到慕南南，都会不自觉的对她产生好感，想要给她这给她那的。

    哪怕她什么也不缺。

    这种情况，在村里的孩子群体之间，表现的尤为明显。

    每次慕南南穿着漂亮的衣服，拿着村儿里孩子们一年到头都吃不了一两次的金贵零食，在村里乱晃悠，她这个当妈的都怕自己闺女因为生活的太好，而被同村的孩子们孤立。

    小孩子也是有嫉妒心的，她明白这个道理，所以有好几次慕南南独自一人迈着小短腿儿，慢慢悠悠的出门玩儿时，她都会悄无声息的跟在身后，就怕有别的小孩子欺负她闺女。

    可让她没想到的是，她完全多虑。

    慕南南的人缘极好，她走到哪儿都有一群小伙伴围着她。

    小女孩儿们经常会羡慕的伸出小手在她漂亮衣服上摸来摸去，衣服被摸脏了，她也不生气，依旧奶呼呼的笑着，甚至还会主动分发衣兜里装着的零食，一副脾气好到不得了的样子。

    男孩子们则是争着抢着要去树上掏鸟蛋给她吃，甚至有时他们还会比赛，看谁摘的鸟蛋最多。

    讲真话，自家闺女这么受欢迎，许兰心无疑是开心又自豪。

    可她同时又忍不住担忧。

    “小哲，小京，你们觉不觉得，咱家南宝的脾气有点儿太好了？”

    “她很少生气，也很少闹脾气，见长辈就问好，逢人就笑，也总是爱为别人着想。”

    “这样面团子一样软的脾气秉性，我怕她以后会被人欺负。”

    “特别是她也快到了要上学的年纪了……”

    她爱怜的把慕南南耳边的发丝别在了耳后，言语之间尽是一位母亲对自己孩子的忧心。

    她在上学期间，几乎没有经历过任何好的事情，也没有体会到同学之间的友爱互助。

    想到那几年的黑暗时光，她的担忧更甚了。

    宋京和明哲等人，原本也最喜欢慕南南软软奶奶的小脾气了。

    可这会儿听她这么一说，也有些担心了。

    “妹妹今年年底就四岁了，顶多再过个两三年，就要去学校上学了。”

    明哲皱眉道：

    “学校里的坏小子和坏女孩儿多的是，到时要是真因为妹妹的好性子，而让她被人欺负，咱们这几个当哥哥的都得心疼死。”

    宋京幽幽的接了一句：

    “不止咱们几个心疼，慕沉他们四个更心疼。”

    明哲抬起胳膊肘，撞了他一下。

    这货无时无刻都在提醒他，他可爱漂亮乖软的像小仙女一样的妹妹，不止他们这四个哥哥，还有其他的四个亲哥哥。

    “小四别闹。”

    宋梓臣不赞同的呵斥了他一句，然后看向许兰心，提议道：

    “兰姨要是实在担心的话，等南宝到了上学的年纪，可以带着她直接去京都小学去上学。”

    许兰心惊讶道：

    “京都小学？”

    “这个学校据说招收学生的条件非常严格，学生要求必须是京都本地的户口，而且入学还会有考试，只有通过了入学考试，才有资格入校要学习。”

    “能进入这个学校的，无一不是头脑聪明天赋过人的好学生。”

    她低头看了看慕南南，苦笑着摇了摇头：

    “咱家南宝就是一个普普通通通的，在农村长大的小女孩儿，进入京都小学学习，还是算了吧。”

    明哲闻言，立刻道：

    “兰姨，您不用考虑这么多，京都小学是我家开的的。”

    “要是您同意我大哥的话，想让南宝去那里上学，我直接跟学校的校长交代一声就可以了。”

    听到京都小学是他家开的，许兰心震惊的看了他一眼，抱着慕南南的手微不可察的抖了一下。

    那些刻意被她遗忘的记忆浮现在脑海：

    “你，你们再这样欺负我，我就去举报你们。”

    “让你们也被抓走，不能再继续去学校上学！”

    一个挎着浅绿色书包，扎着羊角辫的小女孩，捂着被砸了一个大包的头哭泣的大声吼道。

    “哈哈——”

    她的对面爆发出一阵无情的嘲笑声。

    为首的男孩儿笑够了，走过来一把揪住她的头发，嘲讽道：

    “许兰心，我好像忘了告诉你，这京都大大小小的学校，有八成都是我明家开的。”

    “你想要让我没地儿上学，可真是在做梦——”

    小女孩儿头发被扯掉了好几缕，她眼里闪过绝望，突然张口对着男孩儿的手，狠狠的一口咬了下去。

    脑袋刺痛，回忆终止，最后的一幕停留在了小女孩儿撞在墙上磕破了头，额角哗哗流血的场景。

    许兰心手脚发冷，一脸惊疑不定的问明哲：

    “小哲，上午你自我介绍时我没听清你姓什么，现在我问你，你是姓明吗？”

    明哲以为是上午时人多，说话声音嘈杂所以她才没听清，于是就点头道：

    “我是。”

    “兰姨，我姓明，单名一个哲字。”

    “我爷爷希望我能读懂古往今来所有先贤留下来的哲理，并且铭记在心。”

    许兰心牵强的扯了扯嘴角：

    “是，是吗？”

    “小哲的爷爷一定对你寄望很高。”

    明哲不好意思的笑了笑。

    他能说虽然他爷爷对他寄望大，但他考试从来没有及过格吗？

    这个事实说出，未免也太没有面子了。

    许兰心有些待不下去了，她匆匆把慕南南塞进就近的盛景怀里，就快步走进堂屋了。

    徒留慕南南皱起了小眉头。

    “媳妇儿，你咋了？脸色怎么这么不好看？”

    进入堂屋拿东西的慕剑锋，看见了她微微发白的脸色，担心的问道。

    许兰心对上他满含关心的眼，突然红了眼。

    “媳，媳妇儿，你别哭啊！”

    慕剑锋心疼得不行，手忙脚乱的哄她：

    “你别吓我，你到底咋了？”

    (本章完)

