    大蛇丸经过上一次的木叶之战，彻底尝到秽土转生的好处与甜头，花费大量的精力，投入到秽土转生的研究。

    可惜在祭品方面，一直找不到完美的祭品，导致千手柱间和千手扉间的实力，依旧维持原样。

    这还是大蛇丸抹除掉千手柱间和千手扉间两人的意识。

    不然凭借自来也等人木叶忍者的身份，千手柱间跟千手扉间肯定会消极应战，发挥出来的战力更是削减。

    不过就算如此，两位火影的秽土转生体，依旧能够发挥出极其强大的战力。

    千手扉间瞬间施放忍术，一条无比粗壮的水龙从他的嘴里喷出，直接将蛤蟆文太顶了出去！

    另外两只巨大蛤蟆还没有反应过来，又是两条巨大的水龙，将他们两个直接冲飞。

    千手扉间一人就将蛤蟆三人众击飞出去，紧接着在大蛇丸的操控下，扉间跟着他们飞离的身影，一同前往远处战斗。

    巨大蛤蟆的体型，很容易影响到光球的药师兜，碾压下来毫无防备的药师兜，恐怕得当场殒命。

    所以大蛇丸才操控千手扉间，将那三头巨大的妙木山蛤蟆，打离此处。

    自来也保持镇定，他相信蛤蟆文太三个，一定可以拖住二代火影！

    千手柱间也有了动作，只见他双手合一，数之不尽的树木从地上钻出，爆发出惊人的力量。

    树界降诞！

    柱间瞳孔无神，但却拥有非凡的力量，眨眼之间，一座巨大的森林出现在自来也他们面前。

    大蛇丸现在最紧要的，就是确保药师兜能够获得手术果实！

    至于鸣人佐助他们身上的符咒，大蛇丸当然也很感兴趣。

    但是他更加清楚，在手里面的要紧紧握住，然后再追求更多。

    如果因为自来也的原因，导致药师兜无法从梦幻秘境中走出，大蛇丸都觉得有些得不偿失。

    千手柱间的树界降诞，刚好可以完美的守护药师兜一行人。

    隐藏在暗中的卡卡西，差点就被周围的树木打到，瞬间闪身离开树界降诞的范围。

    大蛇丸带来的那些手下，眼神中都带着敬畏和恐惧，看向那道黑发身影。

    千手柱间表现出来的那种无与伦比的力量，就连他们这些大蛇丸的手下都感到恐惧。

    自来也他们在发现周围异常的时候，第一时间就离开树界降诞的范围。

    幸亏大蛇丸是以防守为主，不然凭借千手柱间的力量，就不是他们能够抵挡得了的。

    自来也不断发动忍术攻击，但是这森林的树木，好像是无穷无尽，每一次破坏一些树木，下一瞬间又会生长出很多的大树。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球把十几棵大树摧毁，但是依旧无济于事，大树不断生长，仿佛在做无用之功！

    大蛇丸脸上保持着微笑，但是双手却是紧紧的握住，越是操控千手柱间和千手扉间，带给他的压力就越大。

    不过千手柱间和千手扉间的力量，带给他的惊喜，足以让他承受这份压力。

    千手扉间一个人凭借忍术，就将妙木山三大蛤蟆压着打，让他们完全没有还手之力！

    千手柱间更是夸张，一招树界降诞，完全挡住了三名符咒拥有者、自来也和一名木叶上忍的联手攻击。

    就算是破坏力惊人的龙符咒，释放出来的攻击，也无法击穿树界降诞的守护。

    自来也站在外面，根本不敢向森林内部冲。

    三代死后，纲手和自来也，都清楚一代火影和二代火影的力量。

    本着知己知彼的想法，自来也向纲手了解清楚一代火影和二代火影的忍术。

    一代火影·千手柱间闻名忍界的忍术，就是木遁！

    树界降诞更是无与伦比的攻防忍术，战斗力非常惊人，在树界内，千手柱间更是拥有非凡的操控能力。

    一旦进入到树界降诞的范围，就好像是落入牢笼的猎物，极其难以挣脱。

    自来也见到大蛇丸操控的千手柱间只守不攻，联想起之前见到的神秘光球。

    他马上就想明白了大蛇丸的目的，是为了确保藏宝的获取！

    但是就算明白，他也无能为力。

    一代火影跟二代火影的战斗能力实在是太强，想要战胜他们，几乎是不可能。

    更何况他们还是秽土转生体，几乎无法杀死。

    只能能够施展封印术将他们封印……

    让自来也的眉头紧紧皱起，卡卡西和迈特凯正在尝试破坏树界降诞。

    鸣人佐助虽然拥有符咒的力量，但是他们每次面对的敌人，都太强大了，现在的他们，还没有得到足够的成长。

    所以鸣人跟佐助在这场战斗中，发挥的作用并不是特别大。

    “该怎么办？”自来也看向另外一边的战场，蛤蟆文太他们正在被二代火影压着打，此时已经是伤痕累累。

    “难道要撤退吗？”

    自来也喃喃自语，但是他又很不甘心，大蛇丸的存在，已经严重威胁到木叶村的安危了。

    大蛇丸不仅仅杀死了三代，更是让木叶村的威望进一步降低！

    让其他的忍村，看到了木叶的虚弱，他们正在磨牙，准备随时在木叶身上咬下一大块肉。

    如果这次能够将大蛇丸击杀，那必定可以挽回一定的威望。

    不过见到事情不可为，自来也虽然内心再不甘，也只能压制下内心的情绪，做出最符合目前情况的决定！

    “撤！”

    自来也的声音在卡卡西等人耳边响起，卡卡西脸色凝重，不过没有说出任何反对的话语。

    因为自来也现在就是他们小队的指挥者，在战场上，要绝对服从他。

    鸣人刚刚分神，想要说话，就被一根粗大的树干砸中，身体瞬间飞出！

    要不是佐助伸手接住鸣人，他此时已经飞出数十名远了。

    这一下把鸣人打得浑身疼痛，不敢说话了。

    迈特凯拍了拍鸣人的肩膀，无声的安慰鸣人，虽然他自己也不好受。

    面对杀害三代火影的凶手，却无能为力，实在是让青春燃烧不起来！

    自来也叹了一口气，又向着森林深处看去，他清楚大蛇丸多疑的性格，面对他们的撤退，大概率是不会追击。

    不过为了以防万一，自来也还是先让卡卡西将鸣人、佐助、迈特凯三人，连同他一同隐形。

    而他自己也则是伸手拍在地上，解除掉通灵术式，紧接着他自己也消失在原地。

    这就是蛇符咒优化之后的力量，能够让群体都隐形，隐形的效果也有很大的提升。

    大蛇丸通过千手柱间感应得清清楚楚，不过他却没有阻止自来也他们的离去。

    现在他能用的人并不多，如果选择追击自来也他们的话，很容易造成顾首不顾尾，让药师兜发生意外。

    毕竟大蛇丸可没有忘记，最开始卡卡西消失的那一幕。

    大蛇丸略显阴冷的目光，看着自来也解除通灵术式，然后目送着他们消失。

    “龙符咒，牛符咒，还有隐形的蛇符咒，等着吧，会有机会的，一个一个夺取。”

    双方的遭遇，以虎头蛇尾的方式结束，但是却双方都埋下了种子。

    大蛇丸是更加渴望夺取木叶的符咒！

    自来也和卡卡西他们，心中则是更加渴望力量，否则连面对敌人，都无法战而胜之，只能选择逃离……

