
　　“大家小心，不要被他近身了，这个人的近战实力非常强大，我们远程攻击。”

　　最开始嘲笑死神的那个黑衣人立马指挥着其他的黑衣人对付林羽。

　　然而，这家伙竟然说林羽只是近战实力比较强大，没有远程攻击，对于这样的话，林羽的心中是非常不屑的。

　　林羽的近战实力强大不假，但是，他远程攻击的实力也不弱，只不过没有什么需要他远程攻击的对手，所以，才会被人感觉他的远程攻击弱小。

　　“笑话，你们竟然觉得我的远程攻击弱小，既然这样，那么你们就尝试一下我远程攻击的威力如何。”

　　“剑荡八方！”

　　一道道剑气从林羽手中射了出去，那无尽的剑气，一下子就将那些黑衣人给笼罩了起来。

　　自由接触了林羽的那些剑气，才会知道林羽的攻击有多么的恐怖，那些黑衣人刚刚接触到林羽的剑气，身上立马就出现了一道又一道的小伤口。

　　“呵呵，你们还觉得我的远程攻击差劲儿嘛？这才仅仅是一个开始而已，接下来，我就让你们尝试一下我真正的攻击。”

　　林羽看到那些黑衣人那么狼狈，不禁笑了起来。

　　不过，对于那些黑衣人来说，林羽的笑容就如同恶魔的微笑一般，不禁打了一个寒颤。

　　“给我出现吧，剑气纵横！”

　　这一次的剑气更加多了，而且这一次的剑气非常的细小。

　　不过，这些剑气虽然看上去非常的细小，但是，这并不是说这些剑气就会非常的弱小，

　　“不好，大家赶紧防御，这些剑气非常的强大，如果我们不防御，恐怕就……”

　　那黑衣人还想要说什么，不过他发现，除了他以外，其他人早已经防御好了。

　　看到这种情况，黑衣人立马离开防御起来，不过，他们虽然已经准备好了防御。

　　然而，当他们接触到剑气以后，就发现，这剑气还真的不是那么弱小的，哪怕是他们有防御，但是，依旧被被林羽给打了个残废。

　　砰！

　　砰！天籁小说网

　　砰！

　　…………

　　那些黑衣人根本就没有想到，自己只不过是装逼而已。怎么就被林羽这样打了呢？

　　“奇怪了，你们怎么会这么弱小呢？我很奇怪，你们这样的实力，在你们那个什么破晓组织有什么样的地位？难不成都是打杂的不成？”

　　林羽也是气不死人不偿命，那些黑衣人都已经成为这个样子了，而林羽还不放过他，说出这样的话来刺激他们。

　　噗嗤！

　　所有黑衣人就好像是商量好的一般，一起吐了一口鲜血，看的林羽都愣住了。

　　“没想到啊，你们还真是整齐，不过这样才对嘛，毕竟都是在一起的，如果你们不一起死的话，那岂不是有一些太对不起其他人。”

　　林羽说完就向那些人走了过去。

　　“小子，你最好不要对我们动手，你杀了海神，已经得罪死我们破晓组织了，如果你再敢杀掉我们，那么你就肯定会死的，我们乃是破晓组织的护法，你敢对我们动手，我们破晓组织的其他人一定不会放过你的。”

　　最开始嘲笑死神的那个黑衣人不禁威胁起林羽来。

　　而死神在听到这些话以后，立马就愣住了，他恨不得一巴掌抽死这个家伙，这家伙明显是一个傻子啊。

　　林羽都已经将他们打成重伤了，难道还害怕他们破晓组织的追杀吗？

　　而且再说了，哪怕林羽不杀了他们，他们这些人回去，又怎么可能会不带人追杀林羽呢？所以，现在他们几乎已经陷入了一个死胡同，那就是要么杀掉林羽，要么被林羽杀掉，他们现在已经没有其他后路了。

　　“哼，你既然都这样说了，如果我不动手杀掉你们的话，拿我岂不是太对不起你们了，不过你们放心，我林羽还是非常讲理的，哪怕是动手，也不会让你们感到痛苦的。”

　　林羽说完就一剑将说话的那个黑衣人给灭杀了。

　　当然，他也是尊重了自己的话语，并没有让那个黑衣人受到痛苦，直接一剑将那个黑衣人的脑袋给斩了下来。

　　“啧啧啧，果然不行啊，只不过一剑而已，怎么脑袋就掉了呢？要不，我下一次用力少一些，这样说不定你们还能够多活一些时间，你们觉得怎么样呢？”

　　林羽就如同一个恶魔一般，那模样让众多黑衣人傻眼了。

　　“小子，不，前辈，求求你饶了我吧，只要你饶了我，我就是给您做牛做马都可以，求求您饶了我吧。”

　　死神突然跪在了林羽的面前，不停的磕头，这下子让所有人都傻眼了。

　　刚才还想要杀掉林羽的死神，甚至还召唤出来了这么多的黑衣人，谁知道那些黑衣人都还没有说话呢，死神反而是先求饶了。

　　“死神，你竟然敢背叛我们组织，你难道不知道，我们组织的强大吗？你竟然敢背叛我们组织，你等着吧，等着首领的惩罚，到时候，你绝对会死的比我们更加惨。”

　　一个黑衣人气的快要疯了。

　　他们本来是不需要这样的，甚至说他们都不需要动手，都是死神让他们动手的，谁知道，他们都还没有说话呢，死神反而求饶起来。

　　“呵呵，组织是强大，他们的追杀我是害怕，但是，那都是以后的事情，如果我现在不求饶，恐怕我现在就会死，我为什么……”

　　呲拉！

　　林羽都不给死神将话说完的机会，直接就将死神给斩杀了。

　　“你能够为了活命而背叛你们的组织，那么，以后你肯定会为了活命而背叛我，我又何必在自己的身边埋一枚随时会爆炸的敌人呢？”

　　林羽根本就没有想过会让他们些人的谁活下去，他们既然都已经对自己动手了，林羽又怎么可能会让他们活下来呢？

　　而且，林羽也从来没有想过让这些人任何一个活下来。

　　“好了，现在就剩下你们几个了，他们两个逗已经死了，相信他们也已经想你们了，所以，你们还是去死吧。”

　　林羽并没有留情，对着那些黑衣人就想要一剑击杀掉。

　　“剑下留人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百九十一章 剑下留人免费阅读。https://xs.23sk.com 