    吴尊亮坐在宽厢的移动监控车里。来自周围三个方向的屏幕和投影，每时每刻都在放送图像、表格和数据信息，在他身上涂抹了五颜六色的光彩。
    这辆移动监控车，原本是针对荒野实时画面作监控分析的，而如今野外采集工作告一段落，就顺便用它做一下图形化处理。
    至少要给半年多来辛苦劳作的成果做一下包装，以便说服那些最擅长用眼珠和睾.丸思考的投资人们——这是前期金主对他们同类的评价和手段。
    此类包装工作，自然有专业人员负责。吴尊亮手下的实验狗们，则完全退居到杂役位置，打一打下手。
    三面投影屏幕前，七八个年龄不等的男女，正把研究团队半年多来的各类成果打散再拼接起来，原本严谨的逻辑让位于更为直观、更具冲击力的视觉效果，服务于那些近乎荒谬的梦呓式猜想。
    吴尊亮开始掐眉头，一方面是看得闹心，另一方面他毕竟也是个九十多岁的老人了，即便是在人均寿命突破百岁的21世纪末，也已经不再是精力充沛的年纪。从离城数百公里的荒野实验室回返，车队已经在崎岖山道上颠簸了六七个小时，已经快把他的脾胃颠出来。
    比他还小五岁的丁志英丁老头，已经仰着脑袋睡了，口水淌到了脖子里去。吴尊亮没有笑话他，反正换成他也好不到哪里去。
    其实两个老头都可以到后面的车上去闷头大睡，只可惜他们都达不到“眼不见心不烦”的境界，只能在这儿耗着……嗯，之前他想什么来着？
    氤氲的水汽茶香送入鼻端，身着猎装的女学生送来了一杯茶，可以牛饮的大杯子，握在手里热乎乎的，啜一口能直暖到胃，可惜心肺还是没啥变化。
    吴尊亮喝了两口热茶后，才记得开口：“唐仪啊。” 
    “老师。”
    “关于那个讲解，那个主题……”
    “一个很有趣的脑洞。”
    吴尊亮眨了眨酸涩的眼睛，又眯眼看他近年来最得意的弟子，两秒钟才咧开嘴：“嗯，也仅仅是脑洞而已。”
    “不，它具有超强的煽动性，无论是对人还是资金。”
    老师和学生在对话，移动监控车里的实验狗们一边努力做杂务，一边都竖起了耳朵。
    唐仪的说法，有可能是他们后续一年半载论文、薪水的来源，也可能是新一轮爆肝式加班的开始。
    狗命关天，由不得他们不关注。
    可也在这时，颠簸行驶的车子明显减速，然后停下。很快车厢门打开，负责队伍安全工作的孟荼大校一步跨上来，告知他们：“航班临时有变化，今晚上走不成了，我们先到春城歇一晚上，明天视情况变化而定。”
    “本来就不该走。”吴尊亮拍了下膝盖，又呸了声，“都是钱逼的！”
    后边的丁志英丁老头，终于是醒过来，懵然询问：“怎么，到站了？”
    孟荼大校又把话大致重复了一遍，丁志英就呵呵地笑，习惯地性怼老搭档：“都到地头儿还说这种话，你们家老潘指不定明天的早餐都做好了……浪费了吧。”
    “放心，早餐什么的不用想，她准备一肚子话讽刺我呢。”
    吴尊亮“嘿呦”一声，趁着停车站起身来，松活下筋骨，暂时也遗忘掉那个见鬼的“讲解主题”，顺口问道：“有没有说是怎么回事儿，畸变种有异动，影响航班起降？”
    孟荼摇摇头：“目前来看，和畸变种没关系。听说是城里面发生了案件，现在正在排查搜捕，空港、陆路交通都受了限制。”
    “杀人案？”
    “好像是抢劫，具体的不太清楚。不过前面就是一个抓捕现场……车队要等会儿才能通过。”
    “这不是抓到了？”
    “疑似同伙吧。”
    丁志英撇撇嘴：“如今这世道想抢银行都没地方下手，还能做出多大的案子来？”
    孟荼抽了抽嘴角。看在被发配半年刑期马上就要结束的份上，懒得和这两个老头一般见识。
    两个加起来快有200岁的老头子，差不多快把所有的事儿都经历个遍，都非常淡定。这些事儿听听也就算了，丁志英就笑：“至少不是到空港才得到消息，今晚上还能在酒店里蹭一夜，集中精力整理资料。”
    吴尊亮哼哼起来：“临走了还折腾什么？”
    刚才谁折腾呢？
    丁志英都不屑说他，只道：“要是一切都妥妥当当，又何必操那份闲心呢。现在的情况就是，讲解主题很唬人，硬往什么‘新位面’上靠。可是论据呢？无论是夏城、春城都是拿一串儿所谓的第一手资料去碰瓷儿，凭这些让那帮人往里面砸钱，骗鬼呢？”
    吴尊亮瞥了眼孟荼，视线指向自家得意的女弟子，意思是“喏，正好接上之前的话题，轮到你了”。
    唐仪被自家老师推上前台，却依旧从容：“最新的数据也不错了，我们做的就是比较研究，课题来自于比较之中……”
    “呵呵，小唐啊，数据更新这档子事儿，你们几个研究生就办了，用得着我们两个老头子过来？有句话你倒说对了，课题来自于比较之中，可比较到现在，能够延续下去的新课题在哪儿？”
    “疑似‘位面污染源’干涉比较研究，这个题目还是很响亮的。”
    大小BOSS对喷，车厢里的实验狗们都缩着脖子做听不懂人话状。
    工作是没心工作了，就有一位在屏幕前操作的年轻人，对外面的好奇心更胜过对内部争吵的兴趣，偷偷打了移动监控车的外摄镜头，想看个热闹。可一个操作失误，画面忘了分屏缩小，这下子整个车厢里的人就都看到了。
    车队前方确实是一团乱，有一帮人正和军警对峙，还有肢体冲突，场面火爆。再加上已经平举的黑洞洞的枪口，这可不像抓捕，倒像是武装冲突的前奏。
    有人“哎呦”一声叫出来，年轻人手忙脚乱想切掉，却听两个人同时开口：
    “等等！”
    开口的是吴尊亮和孟荼。半年时间里，他们意见一致的时候还真不太多。
    吴尊亮盯着画面，眼睛眨也不眨：“那辆车上，塞的是……菊煞虫？”
    孟荼没有再说话，但视线也是指向前面由三辆越野车组成的小型车队，特别是那辆塞满了难以描述的肉质“线团”的车子。
    相对来说，吴尊亮的想法更单纯些：“菊煞虫的标本，这次我们没收集到吧。问问他们，是在火山区内还是区外猎到的？如果有火神蚁寄生的话，真是再好不过。”
    孟荼则皱眉看了半晌，然后亲自动手操作，放大外摄镜头的倍率，锁定菊煞虫身上的细节，特别是那些仿佛扭曲的烧灼伤口。
    “稍等，我下去一趟。”
    “问问他们地点啊。”吴尊亮提醒了一声。
    孟荼没回应，直接下了车，看外摄镜头的画面，他是径直朝冲突地点去的。年轻的实验狗们都盯着看，并怀着某种堪称恶意的期待。
    然而事态的变化，还是出乎了大多数人的意料，孟荼过去之后亮出身份，对峙的双方都表示出了尊敬或忌惮的样子，然后……就妥协了。
    中间当然经过了比较长时间的交流，可是对面每个人脸上的情绪态度，在高精度镜头的捕捉下，还是非常清晰的。
    “孟大校真有面儿啊。”
    一位不小心就把孟荼长期视为保安队长的实验狗，终于在此刻醒悟，一位“特战部队大校”是怎样的地位。
    不提实验狗心中是如何忐忑，孟荼很快又走回来。待他上车，吴尊亮就问：
    “他们卖吗？”
    “我们和他们一起回城，有件事情正好对质确认一下。”
    孟荼担心两个老头又生事端，便多做了番解释：“就是去年刚转移到春城，遇到的那个士官X-2型机器人，咳，就是影响火山区采样，打掉我们第一波拟态侦察机的那个，它不是进入了火山区核心地带么，后来一直没有结果……”
    “哦！”两个老头一起做恍然大悟状。
    丁志英很惊讶：“过了快半年了，又离这么远，你怎么知道与那个机器人有关？”
    “因为伤口。”
    此时前方的冲突已经暂时平息，正准备再次启动，孟荼不介意和两个老头聊会儿天。意外发现一条重要线索，他的心情也不错。
    “上次的X-2型机器人，体现了一种特殊技法，具体的不方便说，但它是我们深蓝行者序列很关注的那种，可惜一直没有新线索，直到这只菊煞虫尸体。上面的伤口，与半年前出现的情况很相似。”
    格式之火，不，超凡力量“附魔”，一直都是军方研究的重点。对于体系外出现的情况，自然要有一百二十分的重视。
    孟荼想了想，又道：“吴教授、丁教授，我想尽快得到一份关于菊煞虫死亡原因的简要报告，希望能借用研究团队的仪器。”
    “没问题啊，借我也没关系。”吴尊亮一脸的大气，敲敲自家胸口，“反正晚上走不了，正好做事。孟大校你现在就去通知采样吧……哎，小赵，你去帮忙。”
    一条实验狗怀着爆肝的悲壮起身，摇头摆尾跟着孟荼去了。
    唐仪略侧身，给奔赴前线的实验狗让位，同时盯住前方越野车的菊煞虫残尸，手指轻点下巴，若有所思。
