    李鱼站直身躯，环顾一圈，见这地穴甚是宽敞，除头顶岩石倒挂，别无他物，果是没有出入之口。

    他不禁思索道：“洞外已是星月淡照，洞内却亮如白昼，可见此洞颇为奇妙，别有乾坤。”

    于是李鱼来到地穴边缘，轻叩岩壁，验出地穴乃是实腹，并无中空，却不知光亮从何而来。

    李鱼眉头微皱，目光四下打量，忽见东南方七丈开外，岩壁左上部有一块赤红色印记，形状似火非火，只如鸡蛋大小，透出微微光亮。

    “莫非玄妙就在这块印记上？”

    李鱼心念微动，来到印记之旁，本待用手触碰，忽然心头又是一念浮起，回头望了一眼上官雁：“不可鲁莽！上官雁运功正当紧要关头，轻易不能打扰。

    这地穴大有古怪，若然我轻举妄动，牵出意外祸害，岂非害人害己？”

    李鱼继而又想道：“料来此刻双煞正在搜寻我与上官燕，纵然这印记之后真是出口，冒然出山也只是再惹一番风波。

    不如待上官雁用功完毕，与她一同参研。她行走仙林，见多识广，或有更好安排。”

    这般想来，李鱼索性也盘坐于地，默念养气之术，调复紊乱心绪与震荡内腑。

    这一番用功，花了小半个时辰，李鱼睁开眼来，眼见上官雁犹自双目紧闭，周身霜寒之气反复游走，不免想道：“上官雁果如书卷所载那般气运周天，神通玄窍。

    虽不知摘星楼来历，但必是仙林重镇。便连双煞所在的那个什么森罗狱，也当是横行仙林，素所无忌，才敢图谋上官雁。”

    “想我一介书生，一夕间竟牵涉了仙林风云，也是有趣。”

    想到此处，李鱼脸上不由浮现一丝笑意。

    一笑之后，他随即反应过来：“李鱼啊李鱼，你到底是不惯平淡。也是，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    我常自濡沐圣贤之道，岂会真甘心做一只闲云野鹤，做一个山野村夫？”

    又过了一个时辰，方见上官雁站起身来，虽未竟全功，已暂且压制伤势，双眸神采奕奕，虽血污未洗，却是国色难掩，将几缕柔情直冲入李鱼目中：“对了，还不知道你的名字呢？”

    李鱼忙道：“我叫李鱼。上官姑娘，你快来瞧这个印记，似乎关系到地穴出口呢。”

    上官雁顺着李鱼的手指望去，神情忽地大变，脱口而出：“火玄珠竟在此处？”瞬时闪到印记之旁，眼中尽是喜悦之情。

    李鱼略感失望，问道：“如此说来，这印记背后并非出口了？”

    话一出口，李鱼忽然醒悟过来，一阵好笑：“以上官雁修为而论，只需挥剑一下，便足以划开洞壁，又何必费心找什么出口？我却是以己观人了。”

    上官雁摇头道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。为寻找火元珠，我已在西鄙十万大山中盘桓数月，走遍名山灵谷，不料此珠竟藏在这寻常山脉的地底。”

    她此刻对李鱼已颇为信任，又因李鱼非是修行之人，是以反而无所顾忌，一口一句，皆是密辛：“掌门师姐无意中发现了一本摘星楼密录，摘星楼祖师赵怜月竟是仙林奇人赵光明之女。

    世人皆道赵光明破碎虚空而去，却不知我摘星楼乃是赵光明嫡传后人。

    说来也是好笑，祖师家学渊源虽厚，却隐姓埋名，自创出一套‘星月剑法’，成为摘星楼立派之基。”

    李鱼对赵光明、赵怜月这些人名都是素所未闻，是以情绪毫无波动。

    但他知道上官雁肯对他说出这些话语，足见她已对自己甚为信赖，暗暗道：“这些话我听了从此就忘吧，可不能再传与他人。”

    而上官雁之所以详细诉说始末，并不心急取走火玄珠，除了不想对李鱼隐瞒，更主要是想借此缓解自身激动心情。

    上官雁必须要让自己冷静下来，勿要利令智昏，徒自错过奇宝，辜负掌门师姐的一番苦心。

    只听上官雁继续道：“据祖师密录所载，当年赵光明偶然获得一枚七杀镜。

    因七杀镜杀气太重，恐后世仙林无力承受，遂以超绝真气灌入七杀镜内，抹除七杀镜原有灵识，更将七杀镜煅烧为七颗玄珠，散布在仙林各处，以待有缘之人。

    这七颗玄珠融合七杀镜原有邪力与赵光明超绝真气，威能强横，仅得其一便可以移天换地。”

    李鱼也不禁泛起好奇之情，问道：“他为何将七玄珠散布在仙林各处？既然这些珠子如此强大，大可以分给他的朋友亲人。”

    “这些珠子既含邪力，又蕴杀气，若是运使不当，反而引入步入歧途。

    但宝物动人心，这数千年来，七玄珠多有入世，或是坠崖之人偶然所得，或是穷困书生意外捡得，最终在仙林中引发一次次杀戮。

    当今仙林十大门派对七玄珠都十分觊觎，谁都知道只要炼化七玄珠里面的真力，将是天下一人的巅峰存在！

    所以各门派都十分在意七玄珠的下落，只是轻易无法探知罢了。

    我摘星楼位列十大门派，限于形势，即便不为争霸天下，也须奋力找寻玄珠，以图自保。

    也许是祖师垂怜，竟让掌门师姐发现了摘星楼密录。密录中记载，其中一颗火玄珠乃是祖师陪同赵光明一起丢在西鄙十万大山中的。

    这颗火玄珠从未在仙林中现世过，所以掌门师姐就动了心思。

    即便密录记载很是简略，没有写明火玄珠具体所在，但总比其他门派多了一丝线索。

    我自告奋勇，接下了前来十万大山找寻火玄珠的任务，但逗留许久，一直茫无头绪。

    我反而因为暴露行踪，被森罗狱众人包围，几番苦战，还是受了重伤剧毒。

    虽然突围而出，但若非你出手相救，我已然横尸山林了。

    不过老天还是眷顾摘星楼，居然让我在这地底发现了火玄珠。

    你瞧这个印记，其实是一个封印。只要我使出摘星楼独传之破封剑招‘星星仙语人听尽’，就可让火玄珠再现天日了。”