    A、B两组警卫赶到二层，惊骇地看着巴洛塔面目全非的尸体。

    “巴洛塔副总管竟然被杀了？！”

    “这里发生了什么？”

    “敌人去哪了？”

    “监控室怎么没人应答！”

    “马上去请示林维贤博士。”

    “C组发现了林维贤博士的尸体！”

    “我的天啊……”

    所有警卫倒吸一口凉气，一脸惊骇，这都是他们印象里那个毫无战斗力的零号做的吗？！整个基地被零号一己之力弄得乱套了，有分量的领导走的走死的死，警卫们愕然发现，竟然没人下命令了。

    那个试验体不是被洗脑了吗？难道他早就怀着敌意，伺机而动？

    想到这个可能，警卫们愕然发现，韩萧伪装低调，宛如一把尖刀悬在他们头顶，随时随刻都能取他们的性命，就像藏在阴影中的杀手，而他们一直毫无察觉，反而忽视韩萧的存在。

    每个人顿时后怕不已，出了一身冷汗。

    “不要慌张，敌人只有一个，地毯式搜索，允许自由开火，A组去武器库，B组查看监控室情况，C组去实验室保护实验资料，D组把守大门，不论零号想做什么，如果想要逃走，他一定会去大门，行动！”

    关键时刻，A组队长接过指挥权，思维清晰，大声下令。

    指令很清楚，警卫们立马行动起来，基地里六十名武装人员，分为ABCD四组编制，平常在不同岗位，一旦有突发情况则迅速集结。

    然而，韩萧有应对各种情况的多套方案。

    “轰隆！”

    一声闷响突然从下方传来，每个警卫都感觉到了地面的震动，A组队长大惊，急忙喝问：“怎么回事？！”

    对讲机里传来猛烈的枪战声，混杂着急促的呼喊：“C组在实验室遭遇敌人，重复一遍，C组在实验室遭遇敌人，该死的，零号引爆了手雷，实验室着火了！”

    “他从哪里拿到的手雷？！”A组队长惊怒，他和队员此时就守在武器库门外，根本就没人来。

    “增援，马上增援！哪个小组距离最近？”

    “我们B组也在地下三层，监控室已经报废了，我们正在往交火地点赶过去！”

    ……

    地下三层，韩萧躲在走廊拐角，十米外的实验室此时冒着滚滚黑烟，火势凶猛，他用三个绑在一起的手雷轰炸，将瓦尔基里的试验资料付之一炬，C组的十多名警卫正对着他藏身的转角扫射。

    击杀巴洛塔后，韩萧没有直接前往大门，而是朝着相反方向回到地下三层，他知道警卫们必然布置了天罗地网，从上层开始地毯式搜索，贸然冲上去必会遭遇伏击。

    既然偷偷摸摸逃走的计划行不通，韩萧只能改变方案，实验室在地下三层，这里保存着所有试验资料，可以说是整个基地的核心区域，把这里炸掉，能一定程度打乱敌人的部署。

    什么，你要问他的手雷从哪来的？

    武器库的所有装备基本都被他组装研究过，在这个过程中偷一点手雷的火药、钢珠，悄悄制作新的手雷藏起来，一点也不难。

    偷工减料山寨，灵魂天赋，你懂的。

    “还有77发手枪子弹，五个自制手雷。”

    韩萧检查装备，火力有限，他飞快从墙角露头扫视了一眼，然后立即缩回来，子弹第一时间扫了过来，要是慢上0.5秒，就会中上两三枪。

    “十二名警卫，三把莱特N9微冲，九把73式黄蜂手枪，火力比我猛。”

    韩萧目光一转，袭击实验室已经过去了一分钟，B组的人在三分钟内就会赶到，留给他的时间不多了。按理说他不会知道这个消息，但韩萧从警卫尸体身上捡了对讲机，从而得知了敌人的部署。

    事发突然，警卫们一时半会没察觉到对讲机泄露了他们的行动。

    韩萧激活一枚手雷，甩手扔了出去，轰隆炸响，C组警卫纷纷找掩体躲避，枪声为之一顿。

    要的就是这个机会，韩萧脸色沉凝，机械臂挡在身前，大步冲了出去，迅速拉近双方距离。

    硝烟还未散去，韩萧便穿破烟雾，冲到了一名警卫面前，机械铁拳轰在对方的肚腹，这名警卫顿时呕出一口带着内脏碎片的鲜血，这一拳带走了目标一半以上的生命值，直接瓦解了敌人的战斗力。

    “射击！快射击！”

    枪声大作，韩萧抓着警卫的身体推进，其他敌人毫不手软，果断开枪，警卫背部飚射出点点血花，被射成一团烂肉。

    依靠肉盾掩护，韩萧顺利拉近距离，如虎入羊群，机械臂轰鸣，一拳一脚就能让警卫们骨断筋折，悍然搏杀了三人。

    C组警卫急忙四散拉开距离，韩萧一边翻滚一边架着机械臂格挡，子弹叮叮当当被金属反弹，耐久值水泄般下降，他抽出手枪反击，射空了一个弹夹，当场射死三名警卫。

    就在这时，韩萧手臂和大腿忽然一痛。

    [你被73式黄蜂手枪击中右臂！受到17点伤害！]

    [你被莱特N9微型冲锋枪击中左腿！受到21点伤害！]

    [你遭受枪击！陷入轻微流血状态，每秒损失1点生命，持续15秒，请尽快包扎！]x2

    枪击伤害有很大几率造成流血效果，在前期很让人头疼。

    韩萧眼神微凝，他早有心理准备，这时他有点庆幸巴洛塔的折磨，让他习惯了疼痛，受伤不影响行动。韩萧没时间找掩体和别人对射浪费时间，一咬牙直接拉开手雷扔了出去，特工们急忙卧倒，枪声再度停歇。

    “轰！”手雷的爆炸声让韩萧耳膜剧痛，他低吼一声，再度扑出。

    一分钟后，C组所有警卫丧生在他的轻装动力臂下，付出的代价是身中五枪，战斗结束后他急忙包扎伤口，总共损失110点生命，超过了三分之一。

    脱离战斗状态后，生命值会以极其缓慢的速度回升。

    “硬刚太亏了，要是有主动技能就好了，基础格斗、基础射击，都只提供被动加成。”

    韩萧摇摇头，拿出对讲机。

    “C组，C组赶快答复，情况怎么样了？”

    韩萧捏着嗓子道：“咳咳，C组伤亡惨重，已经将目标堵在实验室里，目标已经中枪，赶快来增援！”说着捡起地上的微冲，随意扫射，营造出猛烈交火的假象。

    “好，坚持住，B组正在路上！”对方不疑有他，韩萧伪装的沉默寡言形象，在其他人心里根深蒂固，没料到韩萧会耍这种策略。

    韩萧把剩下的三颗手雷绑在一起，挂在实验室的大门，一条细线挂着拉环，做成一个简单的诡雷，只要一开门就会引爆。随后把一张桌子横放当作掩体，迅速从四周的尸体上搜出大量弹夹，给三把微冲换好子弹，摆在手边，拿着手枪随意开枪营造交火的假象，趴在掩体后等待敌人破门而入。

    嘈杂的脚步声由远及近，砰地一声，大门被踢开。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸如约而至，火光膨胀，气浪掀飞了一地的碎玻璃、子弹壳、碎石头，混杂着好几声惨叫！

    韩萧二话不说，两手各捡起一把微冲，借着灰尘掩护冲到门前，枪管伸出门口，向两侧的墙壁突突突扫射，硝烟弥漫隔绝了视线，子弹击中肉体的沉闷声音不断响起，直到弹夹射空，四周才安静了下来。

    破门而入的标准方式一般是一人踹门，其他人藏在门旁，B组虽然运气好躲开第一轮手雷，却躲不开随后的扫射。

    面板上的击杀信息像瀑布一样刷了十几条。

    B组几乎全军覆没，只剩下三个警卫还没断气，倒在血泊中，见到韩萧从硝烟中走出，双眼瞪得浑圆，满是震骇与惊愕。

    连诡雷陷阱都会用，这还是那个低调木讷的零号试验体？！

    韩萧连开三枪，送这三人回老家。

    “爆炸是怎么回事，情况怎么样了！”A组队长大声喝问。

    韩萧随便捡起几把枪胡乱扫射，装作慌乱道：“B组遭遇埋伏，正在实验室与敌人交战，请求支援，请求支援！”

    “A组马上增援。”A组队长大吃一惊，带着队员一路向下前往三层实验室，A组队长始终心神不宁，感觉自己漏了什么关键点。

    直到抵达三层，A组队长突然意识了什么，急忙道：“所有人注意，零号可能侵入了我们的通讯网络，现在开始，一切以我的指令为准！”

    队员们脸色剧变，这才考虑到零号拿到对讲机的可能性。

    实在是因为韩萧以前的形象太沉默寡言，这才忽略了漏洞。

    如果零号得到对讲机，那刚才的B组成员的求援信息也有几率是假传的，自始至终，其他的B组成员都没有说话。

    A组队长浮现一个不可思议的猜想，难道B、C两组都被零号全灭了？

    他打了个寒颤。

    要真是这样，岂不是零号以一己之力，杀光了半个基地的防卫力量？他不愿意相信这个猜想，然而一切的线索都告诉他，无论有多不可思议，这就是真相！

    他几乎可以断定刚才的“B组成员”肯定是零号假扮的，目的是想引诱A组踩进陷阱？

    又或者零号只是为了支开A组，想要前往大门逃离基地？

    A组队长急忙道：“D组回话，大门有没有异常？”

    “暂时没有。”

    A组队长松了一口气，绝不能被零号牵着鼻子走，警卫伤亡过半，情况失控，寄希望于凭剩余的人手消灭零号已经不现实了，必须立即通知海拉女士！

    “A组听令，马上返回大门！”

    A组队长有了决断，他决定聚集所有人守卫大门，等待组织的援兵，这是最稳健的方法，万无一失。

    不管零号想做什么，只要他跑不了，那就是必杀的死局！

