    “其实我也想做正义的伙伴的，奈何长成这个鬼样子，没办法了，你们要杀我我也只能杀你们了。”

    轮船之上，到处都是血，到处都是内脏。

    此时，很多小骷髅正拿着船舱内的木桶打着海水并一桶一桶的冲洗着甲板与船舱。

    而此时，在安宁身旁已经多出五具状态特殊的骷髅。

    这五具骷髅便是这船上仅有的那五名神眷者的遗骸了。

    一个主教三个白袍牧师，一个人类军官。

    好嘛，成为骷髅后，能力好像还挺特殊的。

    其中四具骷髅都会圣神魔法，对应的事神职人员的能力。

    而那名军官的骷髅则保留了极强的剑术技巧。

    奎克·康尼正瑟瑟发抖的看着坐在甲板船舷的黑金骷髅，脸上苍白的他完全不知道该如何自处。

    “为什么？为什么这个异端没有杀了我？这个魔鬼打算对我做什么？”

    奎克·康尼想起了自己的妻子，也想起了自己女儿。

    他不想死啊！但现在自己已经落入魔鬼的手里，就连威廉主教此时都被那恶魔玩弄，尸体还成为了那个恶魔的手下！

    安宁两个场景见过的死人何其多，杀人啥的，真的对于现在的安宁而言一点心理负担都没有。

    完全都是看他怎么想而已。

    本来他也想咸鱼啊，但知道这个世界有一只肥鸽子对自己有威胁后，又因为自己的身份原因，他不得不做出选择。

    什么是正义？

    拳头大的才是正义！！！

    野蛮的世界就必须以野蛮的手段对待。

    检测完五具特殊的骷髅具备的能力后，安宁此时终于想起一旁瑟瑟发抖的奎克·康尼。

    “来！奎哥老哥，你这是怕什么呢？”

    “啊？”奎克·康尼一脸懵逼。

    这恶魔竟然认识自己？

    不不，这恶魔既然会玩弄灵魂肯定是从刚刚逝去的这些人的灵魂中知晓自己的信息的。

    总之，此刻奎克·康尼害怕极了，但根本不敢反抗，他真的不想死啊！

    看着奎克·康尼一副快要吓尿的样子，安宁倒也不想吓唬他了。

    安宁这个人呢，别人对他好，他自然对别人好。

    这个世界这个身份，甚至是凯瑟琳，都得到过奎克康尼前期的一些帮助，所以，他也要投桃报李。

    不要？那可不行，安宁可不想自身现在的情况被光辉教廷盯上。

    “奎克老哥，别害怕，其实我是乔尔，虽然有点难以置信就是了。”

    “乔尔？”

    奎克一脸呆滞。

    真的，他彻底傻了。

    是的，眼前这个恶魔根本没有骗他的必要，毕竟他要杀人自己早就死了，骗自己有什么好处？

    自己不过就是一个落魄的小贵族而已。

    比起身份，比起要利用，刚刚船上活着的那些哪一个不比自己强？

    看着黑金骷髅的高度，再看着它一副无所谓的样子坐在船舷。

    奎克有些不可置信，但最终也只得认下这个现实。

    两人也挺熟的了，因为关系好，所以都是互称名字的，康尼是姓。

    “乔尔，你为什么变成了现在这个模样？你为何又要杀了威廉主教他们啊？”

    奎克康尼有些痛心疾首。

    “为什么杀他们？奎克老哥你不会想不明白吧？”

    安宁指了指自己，然后就平静的看着奎克。

    奎克康尼面色不断变幻，是的，他想通了。

    但，这么想来的，其实也是她害了威廉主教一群人，要是他们不知道这里的情况，要是他们不来这里。

    好吧，现在说这些已经没什么用了。

    奎克定定的看着安宁，最终泄气。

    “你打算怎么处置我？”

    聪明人说话就是简单，安宁一笑。

    “嗯，暂时只能委屈老哥你一下了，最近这些日子就跟着我和凯瑟琳一起吧，我们正好缺个向导。”

    “凯瑟琳？对了，凯瑟琳呢！”奎克突然紧张的道。

    安宁知道奎克紧张什么，所以立刻道。

    “就在岸上，看吧，凯瑟琳正等着我们呢。”安宁指了指岸边。

    奎克来到船舷，看向岸上破旧的小港口。

    嗯，一个小女孩的身影已经逐渐清晰。

    看到凯瑟琳的模样，奎克总算舒了一口气。

    因为凯瑟琳在他眼中好歹还是人，至少不是眼前的乔尔这样。

    奎克看向乔尔，眼神复杂：“你们打算出海？”

    “是的。”

    “就这个模样？”

    “不行吗？”

    “......”

    “哈哈，开玩笑的，当然需要伪装一下。”

    安宁说罢，当即伸手一招，顿时一件贵族的长袍飞来，与此同时还有一双鞋子。

    在奎克的注视中，安宁穿好衣服，同时张手就从一个未知空洞内取出一个白骨面具。

    将面具戴在脸上，随后安宁的手掌抚过，面具惨白的颜色瞬息改变，化为了类似青铜的面具。

    戴上长袍后面的帽子，如此，走上一圈，好吧，根本没有以前骨头走路的声音了，而且也没有任何不适。

    因为身躯内有黑雾支撑的缘故，长袍与鞋穿在身上也根本不会有任何松垮的样子。

    看着安宁如此装扮，好吧，的确能糊弄过去。

    毕竟这个世界上并不缺乏喜欢奇装异服的人。

    “你看，这不解决问题了吗？”

    奎克看着安宁不言，同时也为自己的前途担忧起来。

    “伦德地区的主教和三个白袍牧师都死在这里，而且还有八名贵族，这事太大了，你可真是害惨我了！”

    安宁耸耸肩：“你直接说自己不知道呗，也没见过他们不就行了，大海上的事谁说的准？他们自己运气不好死在海盗手里又或者遇上了大风浪谁敢把你怎么样？”

    “另外，我记得这片区域离帝国殖民地伦德地区的陆地很有一些距离吧？近一个半月的航行时间在这大海上谁敢保证百分百安全？”

    “好了，总之不用担心了，就这样吧。”

    安宁如此说了，奎克还能说什么？只能说谁让自己倒霉呢？

    “好吧，这事我们先不谈，但是乔尔你出海又准备做什么呢？你可不要害我啊？就算看在我之前那么照顾你们兄妹的份上行吗？”

    奎克现在很忐忑，是的，从刚刚到现在一直都有，他只是故作镇定罢了。

    毕竟他认识的乔尔竟然化为了异端，这种事一旦暴露那可不得了，更莫要说自己还要帮他。

    而且安宁的能力他刚刚也见过了，要是他要对这个世界做些什么，那自己又该怎么办？自己的家人又该怎么办？

    对于奎克的担心安宁自然知道。

    “放心，不会让你为难的，轻易之间我更不会乱杀人，总之，之后你就知道了。”

    安宁拍了拍奎克的肩膀，然后看着越来越近的海岸线。

    “奎克老哥，走吧，凯瑟琳在等我们，我们下去再说！”

    说罢，安宁也不待奎克·康尼回答，抓住他的手就直接向着船上跳下。

