
作为真定府首富，真定府黑白两道头号人物，真定府唯一被皇帝赐下太湖石的真定府团练使，贺恕长相不俗。

他修炼的武功也不俗，是一门堂皇霸道的掌法；真要说起来真气也算浑厚，掌法也算精妙，如果综合评价怕是比饿虎寨黑风要厉害很多！

但李玄一爪破开他的防御后，这厮立刻就软瘫下来，好像完全没了骨头！

如此心性能够发挥出本身武功的三分就不错了，真是个孬种！平日里欺行霸市、兼并土地的时候倒是威风的紧！

李玄高估了贺恕的胆量，低估了自己周身燃烧的凶爆火焰，总之擒拿贺恕的整个过程只能说是平淡无奇。

“活着随我征战天下，或者和他一起变成肉酱？”李玄随手从堂前掰下一根人腰粗细的柱子，将柱子扛在肩膀上向金牌捕快问道。

被李玄隔空指劲解开穴道之后，诗剑公子胡冲长叹一声，并指为剑横向一会，锋锐的剑气干脆利落的切断了贺恕的脖子，随后将那颗九阳魁首提在了手中。

“不错，倒是果断。”李玄也没想到这厮如此快便做出决定，口中称赞一声将肩膀上的柱子直接插入青砖地里道：“留下你的名号吧，投名状的仪式还是要完成的。”

从此不再是三司直属金牌捕快，江湖上诗剑公子这个名号也要废掉了！

胡冲伸出右手食指向不远处的地面一勾，剑气共鸣之下一柄短剑直接飞入他的手中，随后化作一道白芒在柱子上刻下了胡冲杀贺恕于此七个大字，最后潇洒的一剑贯穿贺恕头颅的眉心，将这颗真定府最贵的首级钉在了柱子上。

“字不错。”李玄点头称赞一声，不愧是外号诗剑公子，这字龙飞凤舞很是不错；对了，鼓上蚤时迁那家伙呢？

“我来了。”就在李玄疑惑时，就看到时迁从内堂里走了出来，背着个鼓鼓囊囊的包袱，真不知道这家伙怎么溜进去的。

“这把剑还给你。”看到院子里立着的那根木柱，时迁立刻解下了腰间原本属于诗剑公子胡冲的宝剑，然后将它掷还给了他。

从贺家又得到了不少珍贵珠宝，时迁现在已经看不上这柄宝剑了！

虽然这柄剑很是名贵，但同样也非常沉重，对于时迁来说是个不小的累赘，何况这柄剑在铸造之时肯定加入了寒铁，挂在腰上只觉得半边腰冷冰冰的很是难受，还要耗费真气来抵御这份寒冷。

“那个，谢谢。”随身十年的佩剑，诗剑公子胡冲自然很有感情，他没想到时迁如此干脆的还给他，想想自己现在的身份，不禁道了声谢。

“好，不要浪费时间了，我们抓紧去和路劲他们汇合。”李玄耳朵一动便听到了种种喧哗、惊叫，真定府城内的军队终于出动了。

关于自己在这个世界的任务如何完成，李玄是反复思考了的！

在交通闭塞、没有什么通讯手段的古代，想要获得获得名气是极其困难的，尤其是他的名气表还分为了不同星级。

除了当皇帝外，大概就是当反贼最为有效了！

单打独斗太累，效率也太低；但他又没有种田，发动起义的那种能耐，果然还是要走上一条介乎于两者之间的道路。

既然是在水浒传的这个世界，天罡地煞召集一百单八将纵横天下那也不错。

所以从现在开始他一定要坚持打出替天行道的旗号，事实上真正的水浒一百单八将也有很多他看不上眼的，他更希望凭此吸引更多能够接受他理念的英雄人物。

就这么一路征战下去，直到将这大宋朝腐朽的高层上层全部都草翻，如果能够顺利实现这个过程，任务也应该能够顺利完成了。

………………………………………………

“前面的快点冲，后面的做好战斗准备！”独目鸦路劲大声呼喝着，试图更快的让自己手下的这支队伍反应过来。

攻打真定府银库这件事简直出乎意料的简单，看守银库的卫兵首先人数不多，完全没有想象中数量，而且一个个都是软脚虾和胆小鬼。

天河山云顶寨的人一轮冲击便将银库大门给打开了，然后大家直接用银库里的大车开始装银子，一路上一边走一边按照白衣秀士王伦的吩咐将银子往四处扔撒，当起了散财童子。

不过令独目鸦路劲无奈的是，他虽然是名义上的首领，但事实上这里有太多人比他武功高比他资历深，有些家伙见到银子后顿时贪心大起，只顾拉着银车试图将这些银子运离真定府！

没办法，毕竟自家老大刚刚收服了这些家伙，何况此刻老大根本就不在这里！

来了！

来了！

这支二百多人的队伍隐约分成了两伙，以天河山云顶寨周轰为首的一伙，和通天峡龙水寨的一伙。

因为刚开始冲入银库的是云顶寨一伙，所以现在负责殿后的是通天峡一伙。

此时大宋虽然已经腐朽不堪，但自从建国至此还没有过真正的农民起义，大宋官军的实力也没有被阵子戳破，发现大批官军逼近后，负责殿后的通天峡一伙开始慌乱起来。

此消彼长，面对明显开始慌乱的贼人官军们嘶吼着便扑了过来。

就在这时一道身影恍若雷霆，又仿佛是炮弹轰的降落在山贼之间，砸的地面开裂，声势惊人！

“不战而逃的给我去死！”李玄跳起在半空时已经看到了这里的情形，落地之后抽出镔铁棍便向几个呼喝着跑路的山贼扫去。

冲在最前面，正兴高采烈准备立功的官兵们眼前突然爆开一团红雾，眼睁睁的看着几个山贼仿佛辣酱坛子般被一棍抽爆，散碎的血肉化作一场小雨向他们笼罩而来！

啊啊啊！！！

伴随着难以抑制的惊叫声，官兵们追击的脚步顿时停了下来！

从天而降的巨人，被抽爆的人体，如此富有冲击性的感官刺激让前排长眼的官兵们顿时双膝一软差点跪下，这自然也造成了追击队伍的停止。

李玄不满的看了看身后几辆银车，心知肚明这些山贼是被银子迷的忘了自己的命令！

不过这也很正常，人为财死鸟为食亡，何况这些粗俗的家伙。

正好，趁机让自己给他们上一堂教育课！

李玄大踏步的走到一辆装满了银锭的大车前，伸脚贴在车下向上一挑，满载了大半车银锭的木车便被他踢飞起来。

随后他坐了弯身蓄力的动作，就在木制大车飞到他头顶上半米左右的时候，猛的一棍劈在了银车之上！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="417853"  chaptername="第七十章：散花天银（上）">加入书签</a>
</div>
