    “果然，顶着人的外表，本质上还是禽兽！”

    沈金摇头，表示遗憾。

    虽然长得还行。

    但是人生第一次，就算不给普通人，也不能给这样的禽兽吧！

    趁着蓝裙女子离开，沈金果断选择了接受来自蓝裙女子的水遁术奖励。

    接纳信息，沈金表示很奈斯。

    水遁术：有水之地，遁行千里。

    这是一种能够借助水汽，瞬间远离的神通。

    原本是属于龙属才有的对水的本能神通。

    沈金融合，变成了自己的。

    念头一起。

    沈金突然撞在了一层淡蓝的水膜之上，然后疼的龇牙咧嘴。

    抬头一看，却是那包裹了自己的气泡，阻挡了自己的水遁术。

    我淦。

    这娘们还留了后手？

    智商很高啊，没有顾此失彼。

    不过我该怎么办？

    沈金有些纠结。

    莫名其妙被一条龙惦记上了，如果上面的赵子青不给力，我岂不是要被一条龙给玷污了？

    它是龙，我是人，天生体魄不对等，这一场颠簸下来，我怕是要散架啊！

    不行，要想办法离开。

    还是陈家镇安全，等回去后，老老实实读书，等待去稷下学宫上学，实力不够强大，还是不能到处乱跑。

    心中琢磨着，沈金以御水术来驾驭这气泡。

    有些意外，气泡居然动了，虽然有点慢，但总归是动了。

    沈金大喜，急忙驱使着气泡，往水面升去。

    片刻后，气泡到了水面。

    沈金勉强能够看到岸上。

    好家伙，打得真惨。

    数以百计的虾兵蟹将，和那些士兵干在一起，你砍我，我捅你，下手都是无情。

    不说掉落水中的，岸上都有好些尸体了。

    另外一条黑龙在天上翻涌，和一个老头打在一起，那老头手持一柄大锤，把黑龙砸的不停嗷嗷叫。

    而另外一条蓝龙，和赵子青打在一起。

    赵子青似乎不能飞，但是实力也很强，手持长枪，瞄准了蓝龙。

    蓝龙落下，他就捅，眼疾手快，力道凶猛，一扎一个窟窿。

    蓝龙被扎的怒吼不断，然后喷吐一股股水汽冲击，都被赵子青躲开。

    沈金看了片刻，有些无语。

    还以为这一群水族多牛逼呢。

    这不是被打得很惨嘛。

    没有那么强大的实力，叫嚣什么啊，找虐就舒服了？

    突然，黑龙似乎被激怒了，咆哮自从云霄，然后在云层之中传说，一道道龙吟，很快，天空变色，电闪雷鸣。

    而原本并不激荡的渭河，突然大浪滚滚，河水席卷，倒灌两岸，淹没无数草木土地。

    “好胆，敢煽动山河，改变天象，毁坏河堤，治你死罪。”一声怒喝从一辆马车中传出来，然后一张宣纸飞了出去。

    宣纸飞上半空，好大的文气，轰然扩散，然后宣纸上，浮现了金色的字体。

    似乎，那是一首诗。

    当这首诗的文气爆发，顿时天地再次变色。

    乌云散去，雷光隐没，河波荡平。

    就算那黑龙，也哀鸣一声，从天而落，摔在地上。

    蓝龙想要救助，却怎么也飞不起来，趴在地上，被赵子青抓住机会，持枪上前，对着就是一顿扎，噗嗤，噗嗤，噗嗤。

    顷刻间，鲜血横流。

    “渭河龙王，肆意挑起杀戮，引发水患，罪孽深重，老夫代表大奉，治你死罪，赵将军，持金刀，斩龙头，祭苍生。”马车之中，那声音再次响起。

    赵子青抱拳：“属下领命。”

    说完，他挥手，有士兵送过来一柄金刀。

    那金刀有血槽，血槽之中蕴含恐怖杀意和煞气。

    金刀一出，附近的虾兵蟹将，如坠冰窟，瑟瑟发抖，连手中兵器都拿捏不住。

    正观望的沈金，一愣之后，突然面色微变，眼神闪烁。

    眼看那赵子青接过金刀，要斩了蓝龙。

    沈金突然开口，话语之中，文气四溢。

    “蛟龙潜匿隐苍波，且与虾蟆作混和。”

    文气拟字，穿过水泡，飞上青天。

    两句一出，原本悲鸣哀嚎，毫无反抗之力的黑龙，蓝龙，突然爆发出新的力量，身上浮现了庞大的水气，隐隐化作保护。

    持金刀的赵子青面色微变。

    而沈金的后两句再次吟出。

    “等待一朝头角就，撼摇霹雳震山河！”

    两句诗飞上云霄，形成了一首。

    刹那间，文气爆发，弥漫四方，把那原本镇压两条龙的文气都抵挡在外。

    而两条龙身上，更是水气转动。

    那黑龙原本是独角，顷刻间，再生一角，变成了双角蛟龙！

    蓝龙原本浑身伤痕，一股黏膜覆盖，伤口顷刻愈合，并且身上龙气越发浓郁，显然提升极大。

    得到了弥补，黑龙和蓝龙，瞬间突破压制，冲上云霄，咆哮声中，飞落在渭河之上。

    “多谢公子，救命之恩，点化之恩。”双龙落下，化作人型，对着沈金就跪拜下来。

    此刻，不管是龙君，还是龙女，都是一脸感激，再也没有了先前的亵渎心思。

    因为这首诗，明显是赞美龙，而且诗成之后的文气，对它们有着极大的滋养。

    这种好事，就算是真龙，也难得遇到。

    它们遇到了，堪比节省了百年苦修。

    沈金面无表情，没有搭理，而是伸手指了指气泡。

    龙女回神，急忙把气泡打开，放了沈金自由。

    从水中出来，落在地上。

    这时候，赵子青带着一群士兵却是追过来，面色难看的瞪视沈金：“你是读书人？居然帮助妖龙？助纣为虐？”

    沈金冷笑：“好一个助纣为虐，直接站在道德的制高点来谴责人，是不是很爽？”

    “你什么意思？”赵子青皱眉。

    沈金笑了：“如果不是亲眼目睹，我还真以为都是意外呢，可是，我不傻，想要利用我，做梦。”

    说完，沈金看向那边的马车，继续道：“斩妖除魔，我没意见，毕竟非我族类其心必异。”

    “但是身为读书人，能不能要点脸？有本事直接斩就是了，拐弯抹角，你们拿了功劳，这罪孽却算在我身上了吧？”

    “你放肆！”赵子青大喝。

    沈金瞪过去：“谁放肆？我老师是大儒钟吾生，我是稷下学宫的记名弟子，我读书入道，文气自生，我出口成章，下笔成诗，我是人族未来的支柱，你凭什么吼我？”

    赵子青瞠目结舌，哑口无言。

    这家伙，好生不要脸！

