    “叶总，厂子里的管理制度，已经制定的差不多了，明天就能够交给您，你们看一下如果要是没有问题的话。

    我觉得就趁着这一次的事情，直接宣布。”

    白玲玲在叶小文的办公室里汇报道。

    “做的差不多了，这不是才一周的时间吗？”

    叶小文有些意外。

    “嗯，其实之前我们在国外的时候，就已经心里考虑过的。”

    白玲玲点头说道。

    有些意外，不过这当然是好事情了，能够趁着这一次事情的余威在，解决好这件事当然是最好的了。

    “行，那这样，明天咱们去验收新的玻璃厂，完事回来以后你拿给我。”

    “我也去？”

    白玲玲诧异的问道，她是人事科科长的，去合适吗？

    “对啊，去看看，见见世面。”

    叶小文说着，突然又想起来什么问道：“对了，我看那个叶琪还没有走是吧？”

    “没有，她再待两天。”

    白玲玲点点头，没有当回事。

    叶小文却挺好奇的：“她不是工作挺忙的吗？

    这次怎么有时间了，对了，我不是不欢迎啊，就是有些意外？”

    叶小文提起这个问题，白玲玲同样点点头说道：“是啊，我也有些意外的，不过可能平时也是工作太忙，既然来金陵了，咱们这里风景也不错，就当放松放松了。”

    “行，你要是不忙，就是陪着她在金陵逛一逛，玄武湖，夫子庙，秦淮河……咱们金陵还是有很多景点的。”

    叶小文没有再问。

    晚上的时候，叶小文，吴祖望，魏明等人陪着消防等验收部门吃饭。

    白玲玲没有过来，她那个狐媚子脸过来，又免不了有些男人会心动，想要让她喝两杯。

    这种人性的东西，叶小文也没有办法的。

    要怪就怪，她生的过分美丽。

    吃过饭以后，当然不能够结束，又去天堂歌舞厅嗨皮一下。

    说来也巧了，刘国政也正好过来，看着停在外边的虎头奔就知道谁来了。

    “送门口虎头奔的客人送两瓶酒过去，我一会也过去。”

    刘国政说道。

    虽然上次竞标的时候失败了，不过买卖不成仁义在，说不定下次就有生意一起做呢。

    叶小文看着送过来的酒，想着下次是不是换一家歌厅嗨皮，这个刘国政怎么自己一来就在。

    很快，刘国政就进来了。

    “叶总。”

    “刘总。”

    两人笑呵呵的握手，叶小文给众人介绍了一下刘国政。

    众人感谢刘国政送的酒，和刘国政喝了一杯，然后刘国政就坐在了叶小文的身旁。

    “叶总，稀客啊。”

    “哈哈，刘总说笑了。”

    叶小文皮笑肉不笑的说道，这种地方，老子不是为了应酬，还能够常来吗？

    要说在这种地方玩，上辈子自己早就过了这个年纪了。

    “新玻璃厂建好了，已经验收完了？”

    刘国政朝着其他人努努嘴问道，刚才叶小文一介绍他就能够猜的到的。

    “准备明天验收。”

    叶小文说道。

    “明天验收，好啊，祝叶总一切顺利。”

    刘国政和叶小文喝了一杯，就准备起身离开。

    不过屁股都抬起来了，又坐下问道：“唉，叶总，那玻璃厂搬迁了，老厂你准备做什么？”

    “养猪，我准备搞个养猪场。”

    叶小文一本正经的说着。

    “养猪，不是……那地方……”刘国政说着反映过来了，叶小文是在开玩笑。

    养猪，那块要是养猪，区里都不可能同意的。

    “叶总，哈哈哈，别开玩笑了。”

    “那你觉得用那块地方做什么比较好？”

    叶小文反问道。

    “搞房地产，那块地方我路过过的，虽然没有具体的仔细看过，但是做一个楼盘肯定能够挣钱，地理位置不错……”刘国政毫不犹豫的说道。

    叶小文一愣，这货和自己还有那么一点英雄所见略同的意思。

    “叶总要不然，咱们合伙开发搞，或者你把那块地卖给我……”刘国政说道。

    “我有合伙人了。”

    叶小文说道。

    “啊，合着你也是这么想的，那带我一个怎么样？”

    刘国政继续问道。

    “不是，刘总，这算是咱们俩第三次见面吧？

    就要和我合作，不怕我把你给坑了？”

    叶小文问道。

    “一回生两回熟，而且叶总能够问出来这话。

    就不是那种坑人的人，至于叶总做生意的眼光，多果粒公司已经说明一切了。”

    刘国政笑呵呵的说道。

    叶小文有些无语：“可是我怕你坑我啊。”

    “不会的，我刘国政做生意也不是一天两天了，而且我们国政建筑公司的口碑怎么样？

    你可以去打听一下，不说有口皆碑。

    但是最起码很多合作过的伙伴，都是十分满意的，咱们是合则两利的事。”

    刘国政在劝说这叶小文。

    叶小文笑了笑说道：“这样吧刘总，这里也不是谈事情的地方，而且那边还有客人，改天再详谈。”

    “可以。”

    刘国政也出乎意料的干脆，听叶小文这么说，起身告辞就离开了。

    看着刘国政的背影，叶小文若有所思。

    其实刘国政的提议不是不可以考虑的，上一次玻璃厂竞标的时候，自己那边就有国政建筑的资料。

    所以国政建筑在民营建筑公司里边，最起码在金陵这个地方，还是有点实力的。

    当然了，和国营建筑公司没有办法比，但是也不是差太远。

    上一次的时候，之所以没有考虑国政建筑，就是因为工期进度不着急。

    什么时候完成都没有问题的，所以才选择了国营建筑公司。

    可是这一次要是开发地皮的话，有一个有实力的民营企业加盟，也不是一件坏事。

    而且刘国政在金陵能够开的了天堂歌舞厅，各方面还是有点人脉的。

    沈宝龙虽然算是合伙人，但是只能够算是半个。

    沈宝龙一点企业管理的经验都没有，提供的资金也不知道能够提供多少。

    至于在金陵的人脉当面，那就更是一无所有。

    要不是因为原来贷款的情谊，叶小文根本不带着他玩，因为一点用都没有。

    

