    准提道人此时也是连忙说道：“这等威能实在是太过于恐怖了，我们赶紧撤。”

    这鸿钧道祖准提道人接引道人，元始天尊还要太上，他们几个人直接便是将这整个星系都给撤离！

    轰隆！他们刚走后，顿时一道极为强大的威能便是轰击在了这整个星系之上!

    他们此时回过头一看，好家伙，整个星系此时早已经是灰飞烟灭了！、

    准提道人他如此的说道：“这难道是那隐士圣人要对我们出手了吗？”

    准提道人一想到隐士圣人，如果是想要对他们出手的话，他们别说只有5个人了，就是一万个人都没用。

    准提道人此时已经有些瑟瑟发抖了。

    太上也是如此的想法。

    太上如此的说道：“不得不说，确实是没想到。这定然是隐士圣人想要对我们出手了。”

    元始天尊也是皱着眉头，他的脑海之中也是迸发出来了很多的想法，可以说元始天尊他的想法是和准提道人接引道人还有太上他们是一模一样的，都是对未来产生了非常大的担忧。

    只有鸿钧道祖他才显得比较镇定，毕竟是他们几个人曾经的师尊自然是境界和心理方面各方面都比较突出的，毕竟是曾经的道祖呀。

    鸿钧道祖他说道：“我觉得你们是有些多虑了。”

    “你们且看这隐士圣人似乎只是随便轰出了一个威能把我们的老窝给砸掉了，但是并没有后面继续追击，不然的话我们早就已经死去了，也不会在这里存活。”

    “也就是说，这一切很有可能只是一个巧合而已。”

    鸿钧道祖，他此时也是有些害怕。

    但是他一想到自己就是害怕的话，那一切都会前功尽弃，自然也就不怕了，他鸿钧道祖可是想要在天庭的擂台赛结束之时！

    还要把整个洪荒给炸掉的!

    现在看到这隐士圣人并没有追击，他自然也就提起了胆子，作出了这样的预想。

    太上听了之后也是点点头说，他便是说道：“确实是如此，很有可能这只是意外吧。”

    太上也是汗流浃背，一想到他们要是差一点点，那可就会被轰击在这隐士圣人的威能知晓了，众所周知，他们现在并非是圣人了，

    而是混元，他们就是承受了这威能，

    他们定然是无法再复活的，毕竟混元可不像圣人，有天道所托付着，

    可以无限的轮回，他现在虽然是天道级别的圣人，但是本质上还是有区别的，就好像若是天道被青元所杀了，那天道他怎么可能还能复活呢？

    只不过是因为天道内的圣人被杀了，他天道才能将其复活。

    也就是说天道不过是一道规则罢了。

    接引道人而准提道人他们两个人也是点点头。

    他们是不得不承认，只能如此的想法了。

    因为他们已经是在弦上了。他们这把箭不得不发，他们所做的一切努力都是为了将整个洪荒都给炸掉。

    他们若是现在放弃，那不是他们所想的！

    他们现在若是放弃了，那一切的努力都将会白费。

    “唉，没想到我们的老家就这么被摧毁了，真是无法想象的！”

    鸿钧道祖随后便是附和的说道：“不用过多的介意。”

    “这没有道场，我们重新再打造一个道场就是了，这一切也不是那么重要。”

    几个人随后便是点点头，随后他们几个人便是找了个地方继续开始打造他们道场出来。

    .......

    而在青元的道场之中，他此时已经将自己的威能给散发出去，顿时也就有了灵感。

    青元笑着点点头。

    随后青元便是说道：“多谢夫人，现在我已经是有了想法了。”

    女娲进了之后也是摇摇头。然后女娲这才说道：“夫君客气了，这小说还是我让你写的。”

    女娲如此的说道。

    青元闻言也是明白了，不过自己确实是娶了个好媳妇，这么善解人意的圣人老婆去哪里找啊？

    可惜自己只有区区的准圣而已，着实是有些可惜了，若是自己也能像娘子一般乃是圣人，那该多好啊，

    青元他哪里知道自己其实早已经是神化大罗，是远超高端大罗，还有大道圣人级别的神话大罗呀。

    青元他虽然不知道，但是并不代表别人不知道。

    至少他身旁的女娲就是知道，

    自己的夫君，那到底有多么的强大，他这么强大的同时还这么的温柔，去哪里找呀？

    而且最为可怕的是女娲，她现在虽然是天道级别的圣人！

    但是自己的修为在自己的夫君面前根本就算不了什么，而且甚至是说盘古大神的修为在自己夫君的面前也算不了什么。

    不得不说这确实是太过于可怕了。

    接下来的时间，青元他便是继续的创作起来了。

    而整个洪荒正是因为青元将他们这些人给放了出去，顿时一阵阵的事情也是轰然而出。

    让很多人知道了这些人到底有多么的不凡，也是让他们知道了的，他们的主人青元到底有多么的可怕，哪怕他们很多人其实是没有见过青元的，但是看到他们这些人出来足以震撼整个洪荒了。

    例如此时。

    七个葫芦所化形的葫芦娃，他们也是来到了这新的天庭之中。

    是的，他们正是想要在这擂台赛上玩一玩。

    通天他一看这7个葫芦娃全部都是准圣的修为。

    虽然说他们的截教有诸多的混元，但是总体来说还是很少的一部分的。

    绝大部分还都只是准圣大罗金仙和一些太乙金仙之类的。

    他们这7个足足有准圣的葫芦娃过来。

    确实是非常不一般。

    而且他还真的得让他这7个葫芦娃参赛。

    毕竟他们这次的擂台赛是让截教的人士参加的。

    可是这7个葫芦娃可是青元的人，清远可是自己的大徒弟，那自然而然的他们也就能够参赛了。

    这7个葫芦娃自然是认识通天的。

    他们自然也是知道，通天乃是自家主人的师傅。

    他们便是来到了通天的跟前，然后对通天说道：“祖师爷，我们要参加这次擂台赛。”

    他们这话一说出来，顿时所有人便是一片哗然，他们都看着这七个葫芦娃，顿时议论纷纷。

