    “出击！”

    呜咽的号角声划破长空，大月氏的大军伴随着号角声，朝着眼前的城池杀来！

    “迎敌！”

    云中郡，王翦带领着八千秦军，也早就做好了准备，

    无数的弓弩手立于城墙上，屏息凝神，等待着敌人的到来。

    大月氏军队的速度很快，没多久已经到了云中郡的城墙下面。

    “放箭！”

    王翦一点都不客气，扬起手下达了命令。

    “倏！倏！倏！”

    一道道锐利的长剑，划过天际，形成一张密不透风的箭雨，直接朝着下面的大月氏大军覆盖下来。

    经过赵玄改良后的简易劲弩，威力比起一般的弓箭要强悍许多。

    大月氏士兵身上穿戴的盔甲，主要还是从大秦这边购买过去的已经淘汰了的青铜盔甲。

    因此，大月氏士兵根本无法阻挡这样的箭雨，紧紧是瞬间，便造成了极大的伤亡。

    “死到临头，还在拼死顽抗！”

    坐镇中军的乌尔腾等人，脸色冷冽，伤亡了这么多手下也没能让他的表情有一丝动容。

    “首领，先稍微撤退一下吧，秦军的弓弩威力太大了，我们现在上去不过是白白送死！”

    巴德汉有些心疼这些白白送死的士兵，出言对乌尔腾劝解了一句。

    “巴德汉将军，我们没有时间了，要是继续拖延下去，万一秦军的援军来了怎么办？要我看，就应该一鼓作气，直接拿下云中郡，我们的勇士无所畏惧！”

    图而赞现在和巴德汉对上了，反正巴德汉说什么，他都要反驳两句。

    而乌尔腾在大多时候，也是比较偏向图而赞这一边的，这次当然也不例外。

    “我们的勇士都是骑兵部队，大秦那边的箭雨根本阻挡不住我们，继续冲击！”

    乌尔腾一声令下，大月氏军队开始全面冲击。

    城墙上秦军的箭雨攻击依旧密集，但是大月氏这边的人太多了，箭雨对他们造成的伤亡有限。

    很快就有一大部分人冲到了城门前面，开始冲击云中郡城门。

    “主帅，大月氏大军已经冲击过来了。”

    郡守府，王翦带着五千主力大军严阵以待，而这边任嚣也过来汇报了消息。

    “好，准备开战，但一定要保证自身安全，冲杀一波就立刻撤退！”

    王翦一挥手，下达了命令。

    “放他们进来！”

    这时，城门也被秦军主动放开，城墙上的士兵早已撤退了下来。

    除了王翦带领的五千主力大军之外，其余的已经开始准备撤退了！

    “轰！”

    厚重的城门被大月氏士兵推开，眼前的云中郡，终于失去了最后一层防护。

    “勇士们给我杀啊！”

    带队的将领一声高喝，大月氏大军瞬间激情高涨，一路朝着云中郡城中杀来。

    “哈哈哈，我就说那些秦军根本抵抗不住我们的冲击！”

    后方，图而赞看到轻易攻破城门，也是十分激动的说了一句。

    说话的时候，他还有意无意的盯了一眼巴德汉，似乎是想证明自己说的才是对的。

    “不错，图而赞你这次立了大功，等我们拿下云中郡之后，我一定好好封赏你！”

    乌尔腾大笑一声，随即带着浩浩荡荡的大军，一同朝着云中郡杀去。

    “杀啊！”

    大月氏大军进了云中郡，一路畅通无阻，连一个秦军或者黔首都没有遇到。

    正在他们奇怪的时候，忽然斜刺里杀出一支秦军，目测数量有五千以上。

    这些秦军身着黑甲，杀气腾腾，扑面而来给人一种强悍的气势。

    虽然大月氏这边人数占优，但看到如此精锐的大军，也难免有些慌乱。

    “幸好秦军的数量不多，要是他们有五万大军的话，我们怕是都难以攻下云中郡！”

    最前方的大月氏将领看到这一幕，心中已经是忍不住感叹了起来。

    “大月氏的渣滓们，老夫来送你们归天！”

    而这时，秦军统帅骑着马冲在最前面，手持一把丈二长的大刀，寒光闪闪。

    两军互相冲锋，转眼间便是短兵相接。

    秦军这边也终于发挥出了自己真实的战斗力，一个个悍不畏死的提着武器杀上来。

    “当啷！”

    清脆的兵器碰撞声响起，随后大月氏这边发现了一个令他们有些惊惧的情况。

    秦军手上的武器和铠甲，明显比他们高了数个档次。

    他们的武器难以击破秦军身上的盔甲，而秦军手里的刀剑，却可以轻易的刺穿他们身上的防御。

    还有秦军那为首的将领，手持一把大刀宛如天神下凡，一个人转眼间就给大约是这边造成了惨重的损伤。

    那将领冲到哪里，哪里的大月氏士兵都是第一时间让开，方圆一丈的距离根本没有活人。

    “该死，这些秦军怎么这么厉害啊？”

    “我们的武器不是也从秦国买回来的吗？为什么差距这么大？”

    “快跑啊，这些人太恐怖了，我不想死！”

    ……

    城中的街道本来就比较窄小，这导致大月氏人数再多也难以拉开阵线，人数上的优势发挥不出来，战斗力的差距自然成了决定胜负的关键要素。

    而秦军的战斗力，直接高出了大月氏这边几层楼。

    双方交手到目前为止，大月氏已经死伤了上千人，但秦军这边居然是可怕的零战损。

    “弓弩手，放箭！”

    终于，大月氏这边明白了短兵相接不可能是秦军的对手，当即便是果断撤退，拉开距离，然后开始远程放箭。

    “撤退！”

    然而，大月氏这边刚一撤退，王翦也是果断下达了撤退的命令。

    毕竟他们这场战斗本来就是佯攻，也没指望能将大月氏大军全歼。

    一番冲杀下来，秦军一人未死，只有一些轻伤，这个战绩已经让王翦十分满意了。

    此刻已经没有必要继续恋战，再加上为了不破坏之前定好的计划，王翦也是果断带着人退走。

    “怎么回事？他们怎么忽然撤退了？”

    秦军这一退，倒是让大月氏这边呆住了，有些摸不着头脑。

    “追，不能让他们跑了！”

    稍作犹豫，大月氏这边还是领兵追了上去。

