    

    而饶是这十几块加起来，足足有六百斤重的炎陨铁，在经过了青阳火阵炼化以后，他所炼取出来的炎陨铁精华，才不过区区一团人头大小的赤红色浓液。

    做完了准备以后，盘坐在青阳火针内的张世平，这才依照着飞炎塔的炼制之法，脸色极为郑重地捏着一道法诀，轻喝一声‘凝’。

    ……

    ……

    青阳火阵中那青色灵光渐渐消散，张世平仍闭眼盘坐着，气息悠长。而在他面前，正悬浮着一座高三尺三寸三的阁楼式九层宝塔，面呈八角，各层皆有出檐，檐下有斗拱、椅柱，塔身朱红，隐生金纹，唯一的不足，便是这宝塔塔身光溜溜的，没有什么人物鸟兽花草图案加以修饰，显得单调了些。

    不过在塔身上，尚残存着些许血迹，渐渐地没入塔身这之中。

    脸色苍白的张世平，而在他身前宝塔浮光缓缓转动，随着最后一步血炼完成，他的心神便紧紧与之相连在一起。

    过了许久后，张世平缓过劲来，他没有立即将宝塔收入体内，反而在储物袋上一抹，三个小玉瓶，并排在他身前，他衣袖一挥，玉瓶瓶塞‘嘭’的一声跳了出来，瓶口涌出了三股气息各异的炙热血气，

    这三股炙热血气没有了玉瓶禁制，便开始缓缓消散在空气中，张世平自然不会坐等着这三瓶他花重价换取来的大妖精血。他连连催动《拘灵化元术》，十指飞弹，朝着这三瓶玉瓶连连点出，随着这些血色灵光没入大妖精血中。

    “唳……”一头血色雄鹰犀利地叫了一声，在它双翅上的银色火焰，跳动不止。

    而在它旁边的第二瓶玉瓶中，所散发出来的炙热血气，凝了个一头独角巨狮模样，四爪踏着熊熊燃烧的银色火焰，样子颇为霸气，或许是受到了旁边银焰飞鹰叫声的影响，它亦是不甘示弱地吼了几声。

    在最后，一头血龟负着银甲，若是仔细看，那层银甲，正是银色火焰极其凝实，这才形成的。这头银灵龟，从化形出来后，只是轻轻‘呃、呃’了两声，那头血色雄鹰与炎蛮狮，像是受到了惊吓一般，一下子便安静了下来。

    张世平见此，没有感觉有什么奇怪的，这银灵龟本体是一头三阶后期的大妖，只不过在还没来得及历经化形之劫，成就妖婴，就已身死，分了尸。不过就算身死了，它的精血还是对另外两头三阶初期的大妖，有所压制。

    这种三阶大妖尸身，完完整整的话，以张世平如今的身家，自然是买不起，但是若只是一部分的精血，那他咬咬牙，还是能买下来的。

    大妖精血幻化出本体原型后，张世平仍面无表情地，朝着这座三尺三寸三高，施展了《拘灵化元术》，原本光滑的塔身，从最低层开始，青铜蝌蚪文宛如盘龙般，将九层塔身全部刻满，一时间这座原本普普通通的宝塔，显得有些玄秘。

    这三头大妖血色虚形稳定了以后，张世平朝着它们，再次发出道道青铜色灵光，灵光汇成三条法力锁链，若是仔细看，这三条锁链上的符纹，与那青铜灯所发出的九条青铜锁链上的蝌蚪文，一模一样。

    法力锁链紧紧绕着这三头大妖血色虚形，张世平连连催动法诀，很快它们身上各处，一个个青铜蝌蚪文勾连在一块，而此时这三头原本目光呆滞的大妖血色虚形，在张世平催动《拘灵化元术》后，它们的目光，静静慢慢有了一丝神采来。

    他这座宝塔在经过了自己舌尖精血的祭炼以后，其实已经算是完成了，不过张世平不甘心只炼成一座普普通通的飞炎塔，作为本命法宝。张世平见到这三头大妖血色虚形，渐渐灵动了起来，他脸色大喜的同时更是松了一口气。

    这是他第一次催动《拘灵化元术》，虽说他这些年来，只要有时间，便安心琢磨此秘术，自认为已经将这门秘法，研究得极为通透，不过因为大妖精血太过珍贵的原因，他终究没有机会去尝试，而那些二阶的妖兽、海兽，根本达不到《拘灵化元术》的最低要求。

    精血所化的大妖虚形，灵性大涨以后，因青铜灵光锁链捆在身上，它们开始不断地挣扎咆哮了起来，凶蛮之气大涨。只是张世平知道，他所施展的《拘灵化元术》只不过是将化在精血中的神魂，重聚了起来罢了，并不是那种重召亡魂，唤起灵机的大神通。

    这种大神通隐隐介乎在生死之道上，又哪能是张世平这等金丹小修士，有资格施展的。

    宝塔塔身轻晃了一下，上面的符纹青铜光华流转，发出了三条近乎虚无的锁链，一下子紧紧绕住了大妖脖颈，一拉一扯，那三头大妖便没入了宝塔之中。而后宝塔塔身上的蝌蚪文隐去，不见半点，只在宝塔第一层塔身上，烙印下了鹰狮龟这三头大妖的简纹。

    到了这时候，张世平才算是真正放下心来，他伸手一招，那宝塔便缩小成了一座只有三寸三高的小塔，落在他左手手掌心上，张世平感受着从宝塔之中，传来的心血相连的感觉，脸上喜悦之色是越来越浓，笑声更是越来越大。

    这座宝塔，张世平虽然是用了飞炎塔的凝形之法所炼制，不过从一开始的青阳火阵，到之后的《拘灵化元术》，已经是大半脱离了飞炎塔的范畴，张世平凝神思考了许久，脑中这才闪过了一道灵光，他右手在塔座上一抹，‘炎陨万灵’四字便出现在塔座上。

    张世平见此，轻笑了一声，这座炎陨万灵宝塔，化为一道红光，入了张世平丹田中。

    金丹浮转在下，宝塔旋于上。他催动金丹真火与青阳火两种灵火缓缓祭炼起宝塔来，而在宝塔之中，那三道银色妖纹，银光浮现。

    金色的丹火、青色的青阳火，还有银色的妖火，三者交织在一块，渐渐形成了一股灰蒙蒙的灵火。张世平沉静了心神，一边打坐炼气积累法力，一边不断以灰炎祭炼起自身本命宝塔起来。

    足足过了大半年时间后，当张世平能够完全将这座炎陨万灵塔的法宝宝气收敛起来后，他这才停下了祭炼。

    他站起来，撤去了静室法阵，推开了门，而后他突然神色一动，当即朝着法阵之外飞了过去。当他来到万竹法阵前，只见上面有六道颜色各异的传音玉简静静浮于半空，张世平看到其中两道玉简带着玄远宗标志与一道是自家徒弟林曦儿的传音玉简。

    张世平赶紧取出禁制令牌，灵光一照，那六道传音玉简便被他一一收了起来。        

