    他这样说，喻楚也没意见，“好，那我下次找房东商量一下。”

    她走到少年面前，拉下他的口罩，抬手摸了摸他白皙的脸，皱眉。

    还是太凉了。

    她牵起对方的双手，捧在手心里暖了暖，“你穿这么多还冷吗？”

    那人眨了下眼睫，像是蝶翼停栖在眼睑上，平淡道：“室内不冷。”

    喻楚瞥了眼室内的壁炉。火烧得这么旺，还穿这么多，这样才不冷。

    这体质是有多娇弱啊。

    她看了少年一眼，没敢说这句话。

    到卧室去把床铺好，她才若有所思问：“那你晚上还能一个人睡吗？”

    主神很淡定地点头。

    他抬手抵着唇咳了声，音色温凉，没有情绪的时候显得尤为冷漠，靠着门框瞥了眼床，“有暖气……不怕。”

    淡然说完，少年垂下眼睫，像是有些困倦，呼吸的薄雾模糊了精致轮廓，看起来和外面的冰雪一样白皙。

    喻楚有些担心。

    即便有暖气，可他这个位面，身体是真的差。暖气不知道管不管用啊。

    正凝神思索间，楼下忽然有敲门声响起。喻楚扭头往楼下看了眼，拍了拍少年的肩：“你先休息吧。”

    她越过凤倾，走下楼去开门。

    后面的人靠着门框，淡紫眼瞳瞥了眼房间里的暖气，默不作声。

    喻楚噔噔噔下了楼。

    来的是镇上的一个妇人，按照小镇的习俗，给新来的住户送了些东西，随后又热情笑道：“你们刚来，我们这儿有民俗，今晚给你们办欢迎酒会。”

    喻楚眨眨眼：“酒会？”

    “是呀，”妇人笑吟吟的，“这里天冷，我们这儿人都爱喝酒，平时没什么热闹，就趁你们来，好好庆祝下。”

    盛情难却，喻楚点头答应。

    妇人把礼物递给她，“这是我们镇上人的心意，你们要是住下的话，以后相处的时间还长呢。酒席的事不用管，每次都是镇长家忙着操办的。”

    这种热情，实在令人难以拒绝。

    喻楚点点头，送走了妇人。

    她把送来的冻肉和蛋类放好，才上楼推开卧室门。

    那人站在暖气前，眉目精致平静。

    把事情说了，喻楚果然看到少年蹙了蹙眉，神情冷淡没有反应。

    她想了想，“你可以自己在家，我去就行了。镇上的人都是好心。”

    “我没说不去。”少年又蹙眉，安静望着她，紫瞳里有些道不明的情绪。

    他低眸咳了声，才淡道：“你不用太顾虑我的感受……你想做的话，就可以提要求，不用管我想不想。”

    喻楚眨眨眼，琢磨了一下。

    这意思是，她不用小心迁就他，决定了什么，可以强迫他接受？

    从一个可怜兮兮的孤儿小女孩，到现在可以命令主神做事情……

    这种感觉真是陌生。

    但还不错。

    她微笑，手轻轻搭上主神的肩侧，笑吟吟道：“那你和我一起去。”

    女孩身高没有那么高，搭着肩也依旧显得娇小。这种动作是她以往不会做的，无形中蕴着一种亲昵的意味。

