    渡边美佐一到，会场内出现了一阵不大不小的骚动。

    作为现在渡边制作的掌舵，她与渡边晋相识于微末，共同创业，才有了渡边制作盛极一时的版图。虽然现在事务所的声势不如从前，但她本人在艺能界，还是德高望重的人物。

    之所以会这样，是因为现在艺能界有头有脸的事务所，创始人大都在渡边制作打过工。

    男偶像王国的杰尼斯事务所创始人喜多川扩、签下了南天群星这支超级乐队的AMUSE事务所创始人大里洋吉、还有跟渡边晋夫妇闹了个不欢而散，后来钻了渡边制作和电视台不和的空子，靠着《STAR！诞生》和山口百惠一举成功的HORIPRO的创始人堀威夫。

    这三家大事务所的创始人，过去都曾是渡边晋夫妇手下的小弟。

    虽然是徒弟们终结了师傅的盛世，不过教会徒弟饿死师傅的情形倒是没发生，虽然师傅可以吃的东西少了，现在渡边美佐发话，总还有几分面子在里面。

    她一来，宾客们，本事务所的、不是本事务所的，稍微有些头脸的人，都自发走到她面前，向她致意。没有露面资格的年轻人们，则在稍远一些的外围，迎接她的同时，也是在旁观这场因为社长到来引起的热闹。

    渡边美佐身后还跟着两三个人，其中一名年约三十的女性，眉眼与渡边美佐有几分相似，看年纪，是她的大女儿。

    渡边晋夫妇有两个女儿，大女儿叫美树，大学毕业后先到和渡边制作关系良好的富士电视台入职，后来才回到渡边制作，嫁的丈夫也是富士电视台的制作人，如今改随夫姓，叫“吉田美树”。

    小女儿听说叫万由美，刚大学毕业，现在也在渡边制作任职，还没有结婚。

    渡边制作的高层在前面引路，将渡边美佐领向场内的上座，和渡边美佐一道进来的大腕歌手森进一也一道随行。

    “我们也去打个招呼。”关村招呼岩桥慎一。

    两人走近上前，关村先鞠躬，岩桥慎一见状，也跟着低下头。

    “关村，辛苦了。”渡边美佐叫得出他的名字。作为布施明的经纪人，在事务所内，关村也算是有些头脸的人物。

    向关村致意以后，渡边美佐的视线在他身后的岩桥慎一身上稍微顿了一下，大概是觉得面生。毕竟她现在还没放权，招收新人的时候，总要过她的面。

    “是刚签约的新人吗？”

    突然被点到，岩桥慎一迟疑了一下。正要回话，关村抢先一步回到：“是经纪人。”

    这个回答话说得含糊，不过也挑不出错。岩桥慎一本来就算是跟着混进来的，这时候也就坡下驴，再一次欠欠身，表示默认。

    “经纪人吗？”渡边美佐又端详了他一下，微微一笑，“这么端正的长相，我还以为是刚签约的演员。”

    端正这个词用的妙，岩桥慎一这张脸，哪怕去演了伪军，也带着股卧底的风采。

    好处是在年长的人那里看上去值得信赖，所以虽然年纪轻轻，谈事情的时候也较为顺利，不好处……也不算是不好，只能说是在一些女孩子眼中，是稍微有点过时和老土的长相。

    不过，对当经纪人，整天在幕后干活来说，长着这么一张脸还是挺不错的。

    “那，就加油吧。”初次见面，渡边美佐态度和气的鼓励了一句。

    这种和蔼的态度，是因为渡边制作以人性化的管理出名，渡边晋夫妇俩，对待员工和签约的艺人也是出了名的厚道。

    1977年，渡边制作旗下的偶像组合Candies决定急流勇退，在人气鼎盛的时候解散。

    当她们做出如此决定以后，知道已经不能挽留，渡边晋于是对她们说“辛苦了”，并且谢谢她们这些年的努力，双方好聚好散。

    就这样，在留下了“想过些平凡女性的生活”的名言（虽然没过几年就又都复出了）以后，第二年的1978年，组合在后乐园球场举办了五万五千人规模的解散演唱会，风光道别，留下了一段传奇的艺界生涯，直到现在，仍有歌迷怀念她们。

    Candies上升期的时候，也正值PINK LADY出道。

    PINK LDAY出道就大红大紫，Candies也扎扎实实前进，拥有一批忠实歌迷。两家唱片公司也卖公式对手的设定，这两支组合被放到一起比了又比，堪比山口百惠和樱田淳子的组合——动画片《蜡笔小新》里，还曾有过广志和美伢争论两支组合的剧集。

    当然，在销量上，始终是PINK LADY死死压着Candies。

    在Candies发行解散前的倒数第二张单曲的时候，PINK LADY有点“不厚道”，也选在了同一天发行自己的作品，也就是她们的大名曲《UFO》，一副誓要正面对决的架势。

    结果自然是已经有了好几张百万单曲的PINK LADY大获全胜，到底在Candies解散之前，把“老二”的帽子给戴到了她们头上。

    不过，风水轮流转。

    前所未有的爆红着的PINK LADY，先是事务所失策，让她们去闯美，又随着闯美失败，人气急转直下，事务所没想着怎么补救，反倒只想着赶紧压榨赶紧她们的剩余价值。

    最终，在光速过气以后，PINK LADY只能宣布解散——解散后不久，事务所也倒闭了。

    有趣的是，PINK LADY的解散演唱会地点，同样选在了后乐园球场。

    结果，相比急流勇退的Candies解散时的盛况，PINK LADY的解散演唱会却冷清凄凉，再配上当天冷雨纷飞的天气，更是可怜得很。

    对明星而言，好的事务所决策者是无比重要的。

    在Candies解散不久以后，山口百惠也急流勇退——当然，她的传奇，也要感谢她所在的HORIPRO的大度放手。

    HORIPRO的创始人堀威夫，虽然后来和渡边晋夫妇闹了些不愉快，但也的确在渡边制作学到了众多经验，当他独立出去以后，弱小的他也没有被渡边制作给怎么趁他弱要他命，从中也体现出渡边晋夫妇的大度和厚道。

    也许渡边制作难以再重返一流事务所，但只要老一辈人积攒下来的人望还在，就不会真的无路可走。

    “是，非常感谢。”渡边美佐哪怕随口一说，在上位者面前，岩桥慎一必定要保持足够的敬意。当然，这敬意也是发自真心的。

    当初，赤手空拳的渡边晋夫妇，也是像他现在这样，从发掘歌手开始，一步步走了过来。既然以经纪人为目标，这对夫妇就是学习的榜样。

    渡边美佐的注意力在他这里只稍作停留，又被正在台上献唱的吉田美和吸引了，“这孩子好像从来没见过。”

