    “说实话，刊用这波已经是非常细节了！他在面对对面带有红霸服的盲僧疯狂平a的情况下，依旧表现得非常淡定，他的反应也是相当快！只要盲僧出手q技能的一瞬间，就同时出手e技能，用e技能来规避掉盲僧天音波的伤害，这样自己就不会被击杀掉了！”

    “但是没有想到的是，盲僧这波居然预判到了他e技能的位置！如果说男枪这波在第五层的话，盲僧就是在第六层！他永远会比对手考虑得更为全面，操作也要更胜一筹！这就是林凡啊！世界总决赛冠军fmvp选手，他是真正意义上的大心脏选手啊！”米勒点了点头，感慨着说道。

    “那这样的话，感觉盲僧应该是能拿到男枪的这个人头了！这没闪现，也没有位移的……还中了盲僧的q技能，插翅难飞了！”

    游戏中。

    盲僧一发q技能精准无比地命中了残血的男枪！

    林凡见状，很果断一个二段q技能就跟了上去！

    瞬间斩杀掉了残血的男枪！

    男枪顿时倒地阵亡……

    而就在这时，游戏提示音传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶canyon（法外狂徒）！】

    “First blood！”

    “第一滴血！！”

    短短不到三分钟的时间里，盲僧直接就拿到了本场比赛的一血！

    最夸张的时，这还是在对面的野区当中，拿到的一血！

    肉鸡：“我去！林凡你这什么情况啊？直接就在对面野区拿到了男枪的一血？龟龟！神了啊，林凡！”

    阿水：“凡哥好猛啊！这波入侵都能成功的吗？如果我没看错的话，你这还顺便抢到了对面打野的蛤蟆吧……哈哈！这也太搞刊用的心态了吧！不抢了他的野怪，连任也一块儿带走了！”

    宝蓝：“凡神！果然是永远滴神啊！这波都能给你抓到，你这意识也太神了吧！不过还是要小心一点，你得赶紧撤退了，对面下路双人组好像也已经赶了过来！而且中路佐伊也消失在视野当中了！他们一定是过去要抓你，赶紧走！”

    lpl队内，队友们也是沸腾了起来。

    “噢……盲僧很果断，在q技能命中男枪的情况下，直接二段q技能跟了过去！杀掉了！男枪被击杀掉了！林凡……林凡直接拿到了本场比赛的第一滴血，我ode的天，真的是太不可思议了！”娃娃看着场上的一幕，顿时惊呼了起来。

    “真的是非常夸张啊！”米勒顿了顿，也接着说道：“这场比赛的开局，我跟娃一开始也就已经预测过了，这把他们的线上其实都是不太好打的！盲僧要是强行入侵对面的下半野区的话，是很容易出现问题的！对面也是能够比蓝色方这边更快支援过来的！但是林凡就还是这么激进，再一次入侵对面的野区，不仅没被对面的视野发现，而且在抢到了刊用的蛤蟆之后，还又将男枪击杀掉了！这整个过程，真的是让人看的心惊胆战的！”

    “我去！猫神这波入侵就已经让人觉得很不可思议了，他没被视野发现……更骚的是，他居然还在对面野区把刊用就这么给杀了！真的太离谱了！刊用现在估计都一脸懵逼了！这个人怎么可以这么烦啊？他自己是没有野区的吗？一直往我的野区跑，真的吐了！他现在应该就是这种心理状态吧……”

    “哈哈！这就是猫神啊！他的打法风格一直都是这样的，对面还是太年轻了啊！对面可是刊用，世界上也算数一数二的打野选手了！本来以为这将会是刊用的复仇之战，可比赛刚开始的第一场，猫神就直接给了他一个下马威，完全不讲道理的！”

    “是啊！刊用也没有想到，自家线上都是处于压线的状态，这他都敢硬着来自己家的野区来抓他……真的胆子实在是太大了！猫神开局拿一血，你知道他的胜率在职业赛场上有多高吗？百分之百！卧槽，真的夸张！也就是说，猫神在拿到一血的情况下还是一直保持着全胜的战绩，就算在世界赛上的时候，他都是保持着连胜，想想就觉得恐怖！”

    “那这波一血拿到之后，盲僧可以说是开局已经是占据了一定的领先了！但是现在这个位置就比较尴尬了！对面寒冰以及中路的佐伊已经在往过靠了！他们其实在第一时间就已经在赶过来支援，不过盲僧还是动手更快一步，先手是击杀掉了男枪！但自己现在是真的不太好走了……这波怎么说？”

    直播间的观众们也都有点担忧不已。

    尽管林凡是拿到了一个一血，但是自己也已经深陷敌方野区，追得太深，对面的人也都已经赶过来支援。

    “噢……非常漂亮的一个一血！不过林凡在拿到了本场比赛的一血之后还能走吗？看小地图的话……很明显，下路的寒冰和锤石，以及中路的佐伊已经在往过靠了，看样子下路应该是要赶在中路之前就可以支援到了！但是蓝色方这边的队友支援明显是跟不上的！寒冰以及佐伊都在一直保持着推线的状态，对面女警以及中路的发条一直被压线，也很难支援的过来！估计等过来的话，盲僧都已经在泉水了！”娃娃看着场上的一幕，也是长叹了一口气。

    “确实，盲僧这波虽然是击杀掉了拿枪，拿到了一血！但同时，自己也因为追击得太过深入，现在的位置已经是太过深入了，对面众人也都已经包围了过来！这波……这波林凡能走吗？看样子应该是很难逃走了啊！”米勒也摇了摇头，似乎也觉得这波林凡应该是要交代在这里了。

    “完了完了……猫神这波虽然是拿到了一个一血，但是自己看样子应该是走不掉了啊！对面寒冰和中路的佐伊都已经赶了过来，这波他们肯定是不可能放跑这个这么嚣张的盲僧的！居然在自家野区击杀掉了自家打野，这谁能忍？我感觉盲僧这波要不就送塔吧……总比被对面围剿死好！”

    “送个屁的塔啊！他刚刚跟男枪打了一波，现在怎么送塔呢？想送塔的haul最起码也得在没有受到敌方英雄攻击的十五秒以上的时间才可以，现在去送塔，人头也是男枪的！不过，说实话送给男枪的话，男枪这波也不是特别亏了，对面的寒冰和佐伊以也就没有人头或者是助攻了，对于蓝色方团队整体来说，盲僧这个人头送给男枪是比较不错的选择！”

    “反观红色方这边，他们肯定是想着支援过来，拿到人头或者是助攻都行！毕竟大老远赶了过来，要没有人头也就算了，连个助攻都没有的话就是亏大了！他们本来在线上可以很安全地压制对手的，但因为这波支援，就会导致对面本来窥视的对线，可以偷偷发育一波，可以说是毫无压力的发育了……”

    “但是我感觉猫神应该是不会送给白把自己的人头送给对面男枪的！他一定会采取一种更为冒险的方式！他想逃跑或者是反杀！但凡成功的话，这无疑对团队以及个人的收益都是非常大的，优势瞬间就可以体现出来！”

    直播间的观众们也议论道。

    而lpl队内。

    肉鸡：“林凡，这波你看能不能送塔，或者是逃跑什么的！我这会应该是来不及支援了，你那个位置实在是太深了……等我走过去，估计你人已经在泉水了！”

    阿水也说道：“凡哥，这波能走吗？我们下路第一时间过不去，他们下路好像已经提前过去了，这波宝蓝也在往过赶，也不知道来不来得及，能拖一下吗？”

    宝蓝：“坚持一下啊，我马上就到了！我过去能给你套个盾……至于能不能救下你，这个是不太好说的……”

    队友们话是这么一说，但是看着现在盲僧的那个位置，都已经走到了对面二塔附近，这就算是队友们有四条腿也是已经赶不过去的了。

    盲僧现在这个局面，也只能靠自己了。

    一开始，队友就告诉林凡，这把最好是不要入侵对面的野区，但是林凡还是执意入侵男枪的下半野区，造成了现在的结果。

    自然林凡也是不能够怪队友什么的。

    游戏中。

    中路的佐伊在刚刚升到二级之后便从中路赶往了自家的野区，朝着下路二塔附近走了过来。

    而另一边，寒冰和锤石二人组也从下路线上，回到了自家下路塔下。

    锤石从野区经过，而寒冰径直从线上往下路二塔处走了过来。

    三个人渐渐逼进还在自家二塔附近的盲僧。

    这波势必是要围剿这个嚣张的盲僧的！

    他们绝对不可能让这个盲活着逃出去的。

    飞科：“什么情况？你怎么在野区就被这个盲僧给单杀了呢？看样子，蛤蟆好像也是被盲僧给抢到了吧……别急，这波我也在往过赶，我二级学的是e技能，他只要吃到我e技能就包死的！”

    尺帝：“不慌，这波我们下路，我和beryl也已经在往过靠了，大家看一下位置，准备动手包围他！”

    原神哥：“放心，这波他必死无疑的！我直接从野区绕过去！寒冰就直接从正面走过去就行，等我到了我先手控制，你们别急，他这波跑不掉的！”

    一边说着，众人就气势汹汹地朝着自家下路二塔处的盲僧走了过来。

    “噢……对面已经包围过来了啊！盲僧这波还是追得太过深入了，这该怎么走啊！就算是手里面有闪现的，但是也是根本没有一点的逃跑角度了啊！这波盲僧怕是要在交代在这里了吧……不过，已经是拿到了本场比赛的第一滴血，这还算是一个不错的消息！”娃娃很客观地分析道。

    “是啊！现在也就只能是这样了！盲僧就算是有闪现和w技能在手，也不可能从对面的野区逃跑出去了！就是再给他多个闪现的距离，也是不够他从下路二塔处逃出对面野区外的。只要出不了野区，那他就必死无疑的！”米勒也很冷静地说道。

    “嫖老师，你觉得这波盲僧还有逃生的可能吗？”娃弱弱地稳问了pdd一句。

    “芽儿哟！这个嘛……”嫖老师顿了顿，想了一会儿，接着说道：“我倒是跟你们有着不太一样的观点！虽然看样子，确实红色方三个人已经是在往自家下路二塔附近赶了过来，但是仔细看的话，你就会发现，他们这波其实三个人是不在一起的！佐伊是从中路往过赶，至于下路寒冰和锤石，也并没有一起走过来。而是让锤石从野区堵住盲僧可以逃跑的路线，而寒冰则是从正面线上走了过来！”

    “这也就是说，其实盲僧这波还是有一定的操作机会的，或者说是送塔，把人头给到对面的男枪，但是林凡肯定是不会这么做的！我感觉他还是想操作一下，这波我感觉是真的有机会的！”嫖老师很有信心地说道。

    游戏中。

    林凡也是看到了现在的局势。

    二级的佐伊已经从中路赶了过来。

    身后野区便是锤石，以及正后方，从线上赶过来的寒冰。

    寒冰是第一个赶到正面战场的，但是他也没有着急地直接冲上去。

    而是就在盲僧的后方，利用自己的w技能减速，一直在风筝着盲僧。

    也并没有上去a这个盲僧，就等着自家队友赶过来之后，再准备动手！

    可以说是十分稳健的了。

    就在这时，锤石也终于赶到了！

    锤石见状，率先先走到了盲僧的脸上！

    一发e技技能厄运钟摆出手！

    想要减速控制住这个盲僧！

    此时的锤石和寒冰也是已经升到了二级的。

    他们一直保持着推线，所以升二升得还是比较快的。

    而就在这时，盲僧见状，同时一个巧妙的走位！

    直接就扭掉了锤石的e技能厄运钟摆！

    “？？！”

    “我擦！这走位……也有点离谱吧！我都几乎是贴脸施放的e技能了！这怎么都能够被这个盲僧给躲掉的呢？我真的是服了！”原神哥一脸懵逼的说道。

