    

    三万狼骑兵在哈佛城内横冲直撞，肆意屠杀着人类。

    城外，百万大军兵临城下。

    山头上的高心诺用摄像头拍摄着这幅“山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧”的压抑画面。

    陈正豪也在注视着哈佛城，神色无比凝重。

    对于那些被屠杀的哈佛城民众，他当然会感到悲痛，心有戚戚焉。

    但终归是外族，悲痛感并没有到肝胆俱裂的程度。

    何况还有之前苏城基地陷入绝境，哈佛城却见死不救的那一档子事。

    “貂蝉小姐，我们就这样杀过去？”

    陈正豪目光扫向浮在半空的女娲，朝貂蝉轻声问道。

    边上的陈东也同样有这样的困惑。

    百万级别的精锐暗黑大军，吐口水都能淹死他们了。

    更别说还有三四百头白银级暗黑种。

    以及那六个无比强大的黄金级强者。

    就他们这点人，怎么想都不可能击退哈佛城。

    真要上了，多半是有去无回啊！

    貂蝉不置可否地笑了笑。

    紧接着前面的林北忽然开口道：“跟上。”

    下一瞬，他的脚下出现一道金灿灿的符文光圈。

    双手在胸前虚画了一个半圆。

    在陈正豪父子震撼的注视下，林北的身影伴随着升空的光柱与金色方块，骤然间消失在原地。

    高心诺的三个摄像头，分别对着林北这边，以及哈佛城内和暗黑大军。

    忽然间，她和身旁的人都张大了嘴巴，满脸的震惊。

    那宛如神明般的方舟首领，竟然直接降临到十公里外的哈佛城城墙上。

    那神秘的符文法阵轰然展开，缓缓旋转。

    直接碾碎了方圆千米内的所有狼骑兵。

    高心诺对于这种横跨十公里的瞬移没有什么概念，她的震撼更多的是来自那神秘且华丽的视觉效果。

    可边上的白东亦，以及前面的陈正豪父子却非常明白。

    虚空穿梭十公里是个什么概念！

    就算是尊贵铂金级存在，都不一定能破碎虚空穿梭十公里。

    虚空之中存在着强大的虚空风暴，在里面待得越久，危险便越大。

    尤其是秘境中的虚空，因为是多个世界互相融合，在其中穿梭的危险性会更大。

    1000米几乎已经是极限了，再远一点的话，就会非常危险。

    这个方舟领袖很强！

    非常强！

    当然这个强并不是指“本体”，而是这个投影之躯。

    作为貂蝉小姐等人的领袖，这个代号女娲的女子毋庸置疑是那种超级强者。

    最起码都是永恒钻石级！

    大概率是至尊星耀级的超然存在！

    “走！带我们过去！”

    话音一落，貂蝉已经使用位移技能瞬移到两百米外。

    紧接着一道雷影也追了上去，是司空震使用了奔雷疾。

    两人的等级都已经升到了青铜9星，位移技能也都点到了8级。

    位移距离也同样都是200米。

    不过貂蝉的机制摆在那里，这样的位移距离让她越发的无解起来。

    现在的貂蝉，就算面对成百上千名白银级强敌的围攻都能够游刃有余。

    孙膑紧随其后开启二技能，一众英雄速度飞快地朝哈佛城那边疾驰而去。

    移速比较慢的妲己和安琪拉则被陈正豪一手一个提起，后发先至追上了前面的貂蝉和司空震。

    哈佛城那破败的城墙上，林北静静地漂浮在城墙正门之上。

    他的出场不仅震撼了陈正豪等人，也同样惊到了六位暗黑种的黄金强者。

    它们凝视着城门前的林北，磅礴的神念如同扫描仪般在他身上不断地来回扫视着。

    人类？

    只是白银巅峰级的人类？

    她怎么敢的啊！

    可就是如此，它们才更加惊异。

    相继沉默地盯着林北，没有轻举妄动。

    对面的神秘人类虽然是白银巅峰级，可出场方式逼格太高了。

    而且总不可能是过来送死的吧！

    一定是有什么依仗才对！

    几分钟后，就在它们考虑派出白银级强者去试探的时候。

    猛然间察觉到北边出现了十几道人类气息。

    “还有人！”

    “两个黄金级人类，这就是她的依仗？”

    “其他都是青铜级人类？”

    “这些人类不是这座城市的…”

    “还有其他的人类城市？在北方？大海对面…”

    “这些人类要做什么？难道打算守城？”

    “如果加上那三个已经逃走的人族黄金，倒是有一定机会能守住。”

    暗黑种的六大黄金用神念交流着，都非常的疑惑。

    身高五米，手持巨大狼牙棒的独眼巨人冷笑道：“管他们要做什么！既然来了，那就全部剁碎！”

    “正好我还在遗憾那三个人族黄金逃走了，没想到又有两个送上门来。”

    “看上去非常地美味，好想吃了他们！”

    独眼巨人一边说话一边流着口水。

    黄金级人类可是非常难得的美食！

    “先试探一下…”

    巨大的蛛魔用暗黑语说道。

    它拥有十二条手臂粗细的蛛腿，完全展开起码有十米长，身躯更是如同磨盘般巨大。

    而它的实力也是最强的！

    是8星级别的高级黄金！

    它释放出暗黑种特有的信号，朝暗黑大军和城内的狼骑兵下令。

    几乎是一瞬间，城内正在屠杀人类的狼骑兵都停了下来。

    转过身来朝城墙这边冲杀了过去。

    而位于暗黑大军前头的数万头蛛魔也开始行动，朝城墙正门发起冲锋。

    这些蛛魔当然没有那头黄金级蛛魔那般巨大，但也不小。

    每一头都和一辆小型轿车差不多大，移动的时候，那如同镰刀般的恐怖尖足掀起了一大片泥土杂草。

    唰唰——

    陈正豪和陈东率先来到城头上，放下了妲己和安琪拉。

    紧接着貂蝉和雷烈等英雄也相继赶到。

    面对城内城外的狼骑兵和蛛魔，众人快速站好位置。

    陈正豪父子站在神秘的方舟领袖身后，目光扫向城门正前方的暗黑大军。

    这个时候才真正地感受到百万级别的暗黑大军是个什么概念！

    以黄金级的眼力都望不到边，几乎快要填满整个平原了。

    “她要用什么办法来击退暗黑大军…”

    父子两突然有点紧张。

    说不上后悔，但现在想一想，这种事情确定太过疯狂了。

    “终于到齐了…”

    林北面朝暗黑大军，满脸兴奋。

    可惜整张脸都被兜鍪遮住，否则众人一定会发现他此时的表情会有多兴奋。

    兴奋得眼神朦胧，双颊绯红。

    他刚才一直忍着不动手，就是在等待英雄们到齐。

    否则他杀得越多亏得越多。

    因为英雄们分不到经验啊。

    在陈正豪父子和暗黑黄金强者的注视下，林北忽然间张开双臂。

    在气浪的带动之下，他的长发和裙摆在飘动着。

    双手上的金色轮盘快速转动了起来。

    “那是什么！”

    六尊黄金级别的暗黑种心下一惊，一脸警惕的望向林北。

    后者的身前猛然间显现出一个巨大无比的金色三角体，两个边角相距正好100米。

    两条金色虚线从两个边角笔直平行地延伸出来，穿过正准备跳上城头的蛛魔，也穿过蛛魔身后的暗黑大军。

    这两条平行的金线很长很长，穿透整个暗黑大军后还一直延伸下去。

    紧接着林北身前的金色三角体绽放出璀璨耀眼的金光，无数道金色三角虚影朝前快速推进…

    [向文明低头！]

    轰~~~！

    林北展开的双臂猛然间合拢，一道巨大的圆形符文法阵陡然显现，紧接着一束毁天灭地的三角形金色光束轰然爆发。

    嗡——！！！

    无比璀璨和无比恐怖的金色光束猛然间收缩，消散…

    一秒钟之后，整个世界都陷入一种古怪的寂静当中。

    陈正豪父子张大了嘴巴，表情呆滞。

    暗黑种的六尊黄金级强者也呆住了，大脑一片空白。

    就连远在十几公里外的高心诺等人也张大了嘴巴，一个个心中震颤，呆若木鸡。

    甚至连那三个摄像头都呆住了…

    他们虽然离得远，但正因为是离得远，站得高，才能真正地感受到那恐怖画面的全貌。

    林北身前的大地上，出现一道宽度达到百米的痕迹。

    这条整齐无比的痕迹穿过了整个暗黑大军，犹如一刀断江海，把百万大军所组成的“怪海”给硬生生的分成了两半。

    远不止如此！

    这一刀不仅斩断了暗黑大军，也斩断了整个平原！

    接着继续斩斩斩！

    平原后面的小湖泊！

    湖泊后面的密林！

    密林后面的群山！

    统统斩碎！！！

    一百公里！

    十万米！

    这灭世级别的金色光束足足有十万米！

    女娲——指令：毁灭！

    6级的女娲大招是十万米！

    林北漂浮在半空之中，怔怔地看着自己所创造出来的神迹。

    心中不自觉地生出了一种天上天下，唯我独尊的念头。

    “我，世界的法则！”

    林北彻底地代入进女娲的视角，扮演着至高造物主的角色。

    这一切的一切都让他无比沉醉。

    这也是所有生物都在孜孜不倦所追求的东西——力量！

    足以把自己命运握在手里的力量！

    足以把别人命运握在手里的力量！

    对万物生杀予夺的力量！

    “这就是方舟领袖的实力吗…”

    林北身后，陈正豪父子两终于回过神来了，面面相觑，都从对方的眼里看到了惊骇。

    这只是投影之躯而已啊！

    若是本体的话，那又该会拥有何等的伟力！

    “这才是神明吧…”

    陈东盯着林北的背影，心中呢喃，‘我？在她面前，我算个屁啊！’

    见过这种伟力和神迹之后，两人才明白貂蝉他们为何那般自信。

    在这样伟大的存在面前，城外的百万大军和六尊暗黑种黄金算得了什么！        

