    第642章上学穿暖一些。

    贺南眼底的冷意一闪而过，随后神色如常的提醒，“汪东成离婚之后，可能还会闹腾一段时间，以后上学，还是我接送，你别到处乱跑。”

    “嗯。”沈绵绵乖巧点头，她每天除了上学和店里，也没什么别的地方要去，汪东成闹腾一段时间，发现没什么作用，时间一长，也就消停了。

    等到明天李诗萍拿了离婚证，就算是和汪东成彻底的没了关系，也不会走上过去的老路，李家的命运，也算是成功改变了。

    想到这，她不由的松了一口气，她的命运改变了，李家的也改变了，接下来，她得好好看着陆思远，可不能让他走上老路。

    前世今生，就那么几个真心对她好的人，她可不能让的他们出事，不然这辈子良心都过不去。

    冷风从车窗外吹了进来，她冷的缩了一下脖子，已经入冬，夜晚和白天温差大，冷风一吹，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “冷？”注意到她的动作，贺南挑眉问了一句，没等她回答，他就把车窗摇了上去。

    沈绵绵拢了一下衣服，感叹，“才刚入冬就这么冷了啊！”

    她要什么时候，才能住上有空调的大房子啊！

    只要幻想一下，心里的幸福感就已经爆棚了。

    “上学穿暖一些。”贺南淡淡提醒了一句。

    沈绵绵乖巧的点头，恬静的样子，就像春天里的雏菊，美丽顽强，纵然不在温室里被人呵护，却能靠自己绚丽多彩。

    贺南心里的某根音弦，如同被人轻轻波动了一下，他不动声色的移开目光，面无表情的开着汽车。

    沈绵绵没注意到贺南的神色变化，她满脑子都在想着考到了京都学校之后，要如何赚钱，以后在哪里安家立户。

    有一瞬间，甚至想到了贺南，贺大哥是京都人，前世也回了京都，这一世，肯定也一样。

    她要不要考虑也在京都安家，到大城市生活？

    这个想法刚一冒出来，又被她打断了，贺大哥以后是要结婚的，她总不能还一直缠着贺大哥吧？

    虽然她和贺大哥之间清清白白的什么也没有，但换做任何一个女人，要是知道丈夫一直资助一个漂亮的小姑娘上学，心里肯定不是滋味，影响贺大哥家庭和谐。

    想到这，她不由摇头叹了一口气，她以后还是回黎城生活好了，这里生活节奏没有京都快，适合养老。

    看她小脸揪成一团，似乎有什么烦心事，在那摇头晃脑的，贺南眼底闪过一抹柔色，“在想什么？”

    沈绵绵回神，这才注意到，汽车已经到了小区楼下，她呵呵笑了一下，“没什么，贺大哥，我刚才就是在想，明天的事情，能不能顺利办成，毕竟，想象和实践是两回事。”

    贺南也没拆穿她，打开车门下车，“这些事情交给我们，你现在的任务，就是上去好好睡觉，明天好好学习，成绩保持稳定，考上京都大学。”

    沈绵绵眨眨眼，下车跟在了他后面，“贺大哥，你好像特别希望我能考上京都大学。”

    (本章完)

