    “殿下，这一直都是曙光帝国历来的传统，每一任大帝都只会在位担任二十五年。”

    拿仑依旧语气依旧是不急不缓。

    “如果不信的话，殿下您可以查一查历代的记录，上面都有记载。”

    诺克闻言，也是逐渐冷静下来，知道拿仑也不可能拿这种事情和自己开玩笑。

    而且对方本就不是喜欢开玩笑的性格。

    不过他即使是知道这件事情是真的, 但还是无法接受。

    因为他知道自己还不够成熟。

    根本就无法担起整个曙光帝国的责任。

    这份包袱，对于现在的他实在是太过于沉重了。

    “不，姐姐她比我更加适合这个位置，我去找父亲，我没有资格成为下一任曙光大帝，只有姐姐她才有这个能力。”

    诺克说着, 便要离开。

    然而他却是被早就有所预料的拿仑拦了下来。

    “殿下, 曙光帝国是不可能出现女帝的，从前没有, 今后也不会有。”

    拿仑摇头，似乎是想要诺克打消这个念头。

    “为什么？”

    诺克不能理解。

    为什么曙光帝国就不能有女帝。

    明明诺雅的能力，在任何方面都无可挑剔。

    如果让其成为下一任曙光大帝，曙光帝国肯定会有更美好的未来。

    诺克是这样想的。

    整个帝国中，大部分人也都是这样想的。

    每一个见过诺雅的人都会这样认为。

    然而听到诺克的询问，拿仑却是继续摇头，而后问了一个看起来与这件事情毫不相关的问题。

    “殿下，你还记得您的母亲吗？”

    “我的母亲..”

    诺克皱眉，他的母亲在生下他的时候就因为难产去世了，他自然不可能记得。

    “我的母亲怎么了？”

    他感觉拿仑这是在转移话题。

    拿仑见此，却是笑了笑：

    “殿下如果我说每一位曙光大帝都不曾见过自己的母亲，您信吗？”

    “这决不可..”

    诺克刚想否定，然而话到一半，他却再也说不出反驳的话来。

    因为他仔细回忆了一下历代曙光大帝流传下来的经历。

    其中都没有哪怕一位提及到他们的母亲。

    “拿仑老师你想说什么？”

    诺克的身体开始颤抖，他有些害怕听到答案，然而却又迫切的想要知道答案, 来证明他所想到的可能是错误的。

    “殿下, 这件事情大帝并不允许我们任何一人告诉你, 殿下这一切等你继位后自然能够知晓。”

    “所以请好好准备一下，准备迎接一月后的登基大典。”

    “到时候，整个曙光帝国都会为您祝贺。”

    拿仑说到这里，再次朝着诺克行了一个见君王礼，便朝着外面走去。

    “等等，拿仑，你把事情给我说清楚！”

    诺克追出。

    然而等他跟着走出大殿时，却哪还有拿仑的身影。

    周围空空荡荡的，只有他一人。

    一人..

    诺克身体颤抖，不过却并不是因为愤怒，而是因为恐惧，恐惧自己那尚未完善的猜想。

    他没有任何犹豫，立刻朝着夜莺总部跑去。

    因为在那里，有着整个曙光帝国最为完善的情报储备。

    然而诺克走了几步后，便停了下来。

    他只是毕竟单纯，并不是傻。

    如果真的不想让他知道，那么夜莺中怎么可能会留存这方面的消息。

    一时间诺克茫然了，不知道自己下一步该如何去做。

    这种无力感，比以往任何一次都要来得强烈。

    诺克缓缓的举起双手, 用手掌死死的抓住他那头金色的头发。

    “为什么..为什么我还是这么没用..为什么..”

    “我为什么这么废物！！”

    “从小大到都是这样, 什么都做不好..做不好..”

    有泪水从诺克的脸颊滑落，滴落在地上。

    ...

    “这样做对于诺克来说会不会太过了。”

    拿仑身旁，库库斯看着痛苦的诺克，眼中闪过一抹不忍。

    “这件事情他必须知道，这是无法避免的。”

    “如果他什么都不知道，那么这个已经腐烂的时代就会继续延续下去。”

    “我们准备了这么长的时间，已经等不了下次了。”

    “这不仅仅是对我们好，也是对他好，更是对诺雅好。”

    拿仑说着，看向身旁的库库斯：“你这次过来是林格那边有消息了？”

    “对。”

    见拿仑说起这件事情，库库斯也是将视线从诺克身上收了回来：

    “林格说，亚斯特他们在矿场里发现了一处遗迹，现在正在开采。”

    “知道是什么类型的遗迹吗？”

    拿仑眉头微皱。

    虽然之前就有所预料，但还是有些意外亚斯特他们真能找到一处遗迹。

    “只有大概信息，具体是什么种类并不知道。”

    “那这就是一个变数了..”

    “那现在我们还按照原来的计划吗？”

    库库斯问道。

    “这是唯一能够改变如今曙光帝国格局的办法了..”

    拿仑说到这里，便没有再说下去，而他的意思也表达的十分明显。

    无论出现任何变数，计划必须完成。

    “希望我们做的这一切都是对的吧。”

    库库斯再次看向诺克，最后叹息一声，沉入到了地底彻底消失不见。

    “不会比现在更糟的。”

    拿仑看向头顶的光束，在那光束之中隐隐能够看到一座直达顶端的高塔。

    仿佛通过那座高塔，便能够进入到神的领域。

    “洛尼克斯你究竟是在想什么呢？当初的你为何会变成如今的样子..”

    ...

    “该死！该死！”

    一处地下室中，医生失去了往日的从容，整个人都开始疯魔。

    在他的面前有一个装满绿色液体的培养皿与一口透明的水晶棺材。

    在培养皿中的是一个男人，他身体魁梧，面容凶煞，光是看着便让人有一种血腥气息扑面而来的错觉。

    此时他的胸口被完全打了开来，一颗机械心脏在他体内缓缓跳动。

    然而跳动的频率却是越来越慢，给人一种随时都可能停止的错觉。

    “洛洛徳，伽罗！”

    医生咬牙切齿，眼中有无尽的怒火喷涌而出，他们不过是想要活着而已，仅此而已..

    “放心吧，弟弟，我会找到让你重新苏醒过来的办法的，一定会有的。”

    医生嘴里念叨间，看向了培养皿旁的水晶棺，在那里躺着一个如同冰山一样的美人。

    她的容貌与诺雅一般无二。

    然而她的发色却是如极夜一般暗沉。

    如月华白皙的肌肤，让她们看起来完全就是两个人。

