
　　龙伯感觉不对劲，这小子可能憋着坏。但是箭在弦上不得不发，这个时候退缩的话，老脸往哪搁？

　　众人忐忑不安的跟在杨天身后。

　　“你们说怪兽室里会不会真的有怪兽？”

　　“有奥特曼也说不准。”

　　“不会真有上百米高吧？”

　　“想想就觉得刺激。”

　　到了门口，杨天推开门，众人跟着进去。

　　映入眼帘的是一片广袤无垠的森林，高耸入云的巨大树木，倒垂的树藤，还有许多不知名巨大花草。给人的感觉就像是把一个原始森林放大百倍，人类在里面显得异常渺小！

　　众人已经震惊得说不出话了，好奇的打量着四周的一切。

　　“杨天，这又是什么情况？”李梦瑶惊奇的问道。

　　“如你所见，这里是一片半虚实的空间。”杨天解释道。

　　“半虚实？什么意思？”众人不解。

　　“意思就是这里半真半假，这片森林是模拟的，妖兽也是模拟的。但是他们实力是真实的，触感也是真实的。这里适合元婴期修士或者五阶武宗以下的人修炼，是一些大势力培养基础战力的宝地。”

　　这个试炼场地，是杨天当初灭掉一个大势力所缴获的战利品。那时候杨天游历到某一片星域，正在喝花......正在跟几个漂亮小姐姐对饮赏月。

　　吹牛吹得正起劲的时候，一个富家子弟带着一群人冲进来，把花魁当场掳走。

　　杨天当然不能忍，抢别人就算了，竟敢抢他的花魁？于是果断出手灭杀这个二世祖。这厮是一个大势力的嫡系子孙，家里有渡劫期老祖坐镇，数百年来称霸一方，牛逼哄哄的。

　　结果可想而知，麻烦一茬一茬的找上门，严重影响杨天喝...酒。

　　于是杨天对花魁说：“酒且斟下，某去便来。”

　　说起来，那个大势力是真的有钱，相对于其他渡劫势力而言，这个算是富得流油了。

　　杨天有个良好习惯，就是每灭掉一个势力，都会将资源搜刮一空。如果那是一片宝地，他还会连地带皮给挖走，炼化进他的小世界里。

　　毕竟蚊子再小也是肉嘛，虽然他用不上，但是摆在那也是很好看的，赏心悦目。

　　杨天回来的时候，酒还暖。

　　夜里，花魁想跟杨天深入交流，结果杨天过足了手瘾就跑了。

　　李梦瑶发现杨天一脸痴汉相，狠狠掐了他一把，骂道：“你在想什么不要脸的事呢！”

　　杨天正色道：“跟你想的一样。”

　　“你！混蛋，你瞎说什么！”

　　眼看两人又要撒狗粮，龙伯赶紧制止他们。

　　“杨天，现在怎么办？”

　　这时候，身后的门彻底消失了。

　　众人有点慌，不过想到杨天在这里，顿时安心不少。

　　杨天嘿嘿一笑：“这个啊，其实没那么复杂，每个进来的人，想出去只有两个办法。第一个是走到中心区域的传送门，通过传送门可以离开。第二个嘛，那就是，死。”

　　龙伯心惊，急忙叫杨天解释清楚到底是什么意思。而杨天搂着李梦瑶，一闪身就消失不见。

　　众人大惊，连忙向龙伯靠拢。

　　“老龙头，这是怎么回事？杨天小子呢？”

　　“你问我，我问谁去？”

　　“只能见一步走一步了。”

　　“你们听，好像有动静。”

　　咚！咚！咚！

　　大地在颤抖，越抖越厉害。

　　“那，那，那是，是什么鬼东西！”

　　“卧槽！这是哥斯拉？”

　　众人看向几公里外，一头高达百丈的巨型蜥蜴，双脚立地的走着。每走一步，大地便抖一抖。

　　五老星吓得缩成一团，抱在一起。

　　龙伯狂咽口水，虽然他不想相信眼前看到的一切，可是这压迫感是实实在在的。https://m.23sk.net

　　三百号人眼神绝望的看着这条大蜥蜴，一步一步向他们走来。巨大的脚掌，可以一脚把他们全部踩扁。

　　众人绝望的闭上眼睛，等待死亡降临。

　　咚！咚！咚！

　　脚步声越来越远，众人睁开眼睛，转身看见哥斯拉远去的背影，纷纷松了口气。

　　一些胆小的直接瘫坐在地上，大口喘着气。

　　“老，老龙头，我们，安全了？”

　　“呼，看样子，是安全了，它应该是不屑于杀我们。”

　　众人有点庆幸自己太弱小，别人懒得杀他们。同时又痛恨自己太弱小，别人连正眼都不看他们一眼。屈辱之感在心中升起，激发了他们的自尊心。

　　龙伯严肃道：“杨天说，想离开只有两个办法，要么通过中心区域的传送门离开，要么死。你们怎么选？”

　　众人被激发了斗志，谁愿意死？纷纷嗷叫着要向前冲。

　　龙伯欣慰的带着众人往中心地带走，这里没有地图，没有方向感，但是他们能清晰的感觉到中心区域在哪里。

　　路上遇到一头巨型棕熊，站立身高接近十丈。玄阶巅峰实力，肉身强横，能与地阶初期的龙伯打得有来有回。

　　龙伯合理安排战术，互相配合，付出了几个人重伤的代价，成功击杀了棕熊。大棕熊的尸体化为一股精纯能量灌入众人身体里，伤势恢复如初。

　　众人感受一下，修为提升了一丁点。就是这一丁点，让大家看到了希望。这不就是打怪升级，通关换地图的把戏吗？

　　好，有了奋斗的目标，就有前进的动力！众人开始组队猎杀怪兽。

　　外围遇到的都是比较低级且单独行动的野兽，比如大棕熊，大老虎，大狮子。这些野兽与外界的长得一般无二，唯一的区别就是，体型大了几十倍，像一辆大卡车！

　　不久后遭遇一个狼群，大概有二十头。

　　狼崽们修为最高不过玄阶，很快被众人斩杀，化为能量被吸收。

　　狼王淡漠的注视着这些人类蝼蚁，身为地境巅峰的它，足以斩杀所有人。

　　嗷呜！

　　狼王一声嚎叫，冲入人群。一爪子就撕碎了几个人。那几个人的尸体化为点点星光，被狼王吸收了。

　　龙伯眼睛都红了，奋不顾身的冲向狼王，要与他拼个鱼死网破。

　　五老星愤怒无比，虽然他们怕疼，但是不怕死。看到几个后生在他们面前被活撕了，他怒火中烧，冲上去与狼王拼命。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第89章 灭林氏免费阅读。https://www.23sk.net 