    “小冷，我之前感受到这小子对你产生了杀意，要不要我找机会将他给……咔擦掉！”叶星看着齐威等人离开后，对叶冷问道。

    “不用，一个草包而已，杀他不过是脏了手，而且他已经履行了赌约，要是干掉了他，难免会引起麻烦，要是他下次再敢惹我，再解决他也不迟！”叶冷摇摇头，否决了叶星的提议。

    “小冷，我突然觉得你长大了！”叶星大笑，搂住叶冷的肩膀笑道。

    叶冷不可置否的笑了笑，他可不是原来的叶冷，他的真实年龄可是二十一岁，自然要成熟许多。

    “小冷，干得漂亮，没有给你爹丢脸！”叶护国这时也走过来，赞叹道。

    “小冷，为娘真为你感到骄傲，你终于长大了！”素青霜也是一脸的激动。

    “哈哈，爹娘，这次的功臣不是我，而是金毛！”叶冷大笑一声，目光看向浑身湿漉漉的雷霆巨猿，后者听到叶冷夸奖自己，兴奋的捶了几下自己的胸膛。

    “我们先回去吧，既然小冷你的斗兽这次是功臣，那我们今天晚上就开一次庆功宴，好好的给你的斗兽庆祝一下！”叶护国笑道。

    随后众人离开，朝着叶府返回。

    在回府的路上，叶冷打开了纨绔系统的商店，之前在齐威认输的时候，任务就已经完成了，获得了一千点的积分值和十点经验值，他准备看看商店能够兑换什么东西。

    这纨绔系统的商店以一张虚幻的平面图出现在叶冷的面前，只要叶冷的意念一动，就可以购买查询，而且只有他能够看见这兑换栏的存在。

    这纨绔系统的兑换栏上面共有五类兑换的东西，第一类是身体属性兑换，一百积分值可以兑换一点属性，第二类是丹药类，例如洗髓丸、美容丹、驻颜丹一类的，不过需要兑换的积分值太高，哪怕最便宜的美容丹都要五百积分值，他自然不会为了这玩意浪费积分值，第三类是武器装备类，叶冷打开看了一下就跳过了，最便宜的一把武器都要两千积分值，现在想都不用想，第四类就是功法类，和武器装备类一样，需要的积分值也太多，暂时不考虑，而最后一类则是血统类。

    叶冷点开血统类，发现里面还有几个分类，分别为：莽荒血脉、上古血脉、仙人血脉。

    叶冷先是好奇的点开莽荒血脉一类，结果得到了小败家的提示。

    “叮咚，宿主一旦选择莽荒血统分类，终生无法更改，是否确认！”

    听到提示声，叶冷直接选择了放弃，这莽荒血脉如何，他并不清楚，而且这三种血脉孰优孰劣，他不太明白，他准备等回去之后再好好研究一下。

    ……

    回到叶府之后，叶护国就立马命令下人开始准备宴席，给雷霆巨猿庆祝，而叶冷则是回到了自己的房间，将自己关了起来，开始研究起该兑换哪个血统分类。

    根据小败家的解释，叶冷也算是明白了这三个血脉的区别。

    “莽荒血脉：指的是莽荒巨兽的血脉，一旦激活血脉将会拥有莽荒巨兽的威能！”

    对于这莽荒血脉，叶冷直接排除了，好好的人不当，偏要当畜生，这不是吃饱了撑的嘛。

    “上古血脉：上古时期英杰辈出，如果选择，将会拥有上古时期人物的血统！”

    一旦选择这上古血脉，那就可以拥有神农、伏羲、蚩尤一类的血脉，对此叶冷还是很向往，不过最后一个仙人血脉，也让他很是眼馋，仙人血脉顾名思义就是拥有仙人之力，而且这仙人血脉中可以兑换二郎神、太上老君一类的血统，这让他有些纠结。

    叶冷已经想好了，兑换血统要在上古和仙人中选择一个，不过他的心中犹豫不决，不知道该选什么。

    无奈之下，他只能选择最简单的方法，那就是抛硬币来决定。

    他找到叶颖宣，之前他问素青霜要的两万白金币没用完的都放在她那，他拿了一枚白金后就回到了房间。

    “正面上古，反面仙人！”叶冷看着手上的白金币，心中暗道，随后将白金币抛起来，目光紧盯白金币。

    当白金币落下后，叶冷忍不住骂了一声‘卧槽’。

    因为这白金币居然立在了地上，这种事情简直太巧合了，巧合到叶冷都不知道怎么形容了。

    无奈之下，叶冷只得再次抛了一下白金币，这一次白金币没有立在地上，而是出现了正面，叶冷也不再犹豫，直接在血统分类中选择了上古血脉。

    “叮咚，宿主一旦选择上古血脉分类，终生不可更改，是否确认！”

    “确认！”

    随着叶冷心中默念确认，那虚幻的血统兑换栏中模糊了一下，之后变成了一个界面，界面上有许多灰色的人物头像，例如禹、伏羲、女娲、炎帝、黄帝、神农一类叶冷尝试解锁了一下其中的伏羲，结果告知身体素质不足。

    “叮咚，宿主解锁伏羲血脉，需要力量100，速度100，体质100，精神100”

    无奈，叶冷此刻的心中除了无奈，没有其他的感觉，他又尝试了解锁其他人物，结果都是一样，都需要自身四样属性都达到100，而他现在的每样属性值都只有60多点，这让他很是郁闷。

    “如此看来，这一千的积分值只能拿来强化身体了！”叶冷心中无语的想到。

    随后他强化了10点体质，让体质达到了71点，他感觉到身体中再次出现那种让他浑身舒爽的感觉，心中的郁闷也随之少了一些。

    “小败家，身体属性除了积分值兑换和完成任务后增长，还有什么方法可以增长？”叶冷心中询问道。

    “每花费十万白金币，可以得到一百积分值，拿来兑换属性！”

    听到小败家的回答，叶冷心中有底了，想要快速解锁血脉，看来还是得败家。

    搞定了这一切后，叶冷离开了房间，走到院落中，看着二十多个下人们在院落中忙活，修建着木屋，而雷霆巨猿老老实实的在旁边坐着。

    昨天修建的木屋被雷霆巨猿弄塌了，为了奖励雷霆巨猿击败风云虎，叶冷再次让下人们修建一个更大的木屋给它居住。

    叶冷走到雷霆巨猿的身边，后者见到叶冷走来，讨好的低吼一声，将叶冷抱了一来，脑袋不断的在他身上蹭。

    “金毛，你给我听好了，要是今天你再将你的房子弄塌了，那你以后真的就只有露宿院落了，知不知道！”叶冷严肃的说道。

    雷霆巨猿闻言，表情严肃猛地点头，看得叶冷一阵失笑。

