    在面对任何一只小型战队的时候，天斧都不曾感到恐慌与害怕，可在面对圣光的时候，他真的感到恐慌了，哪怕整个圣光的成员，只有六名而已！

    “擒住赤焰，只要我们能够把赤焰那娘们抓在手里，对方就不能拿我们怎么样！”天斧咬牙切齿的说道。

    所有人都非常赞同这个方法，纷纷转头看向了赤焰藏身的方位，离他们不远，充其量十米左右，并且周围都是车子，可以成为他们最好的掩体，他们能够摸爬过去！

    “头，他们想对我们伟大的赤焰女士下手了。”在直升机上的狙击手光弹说道，声音通过队内的低频通讯器，传达到了其他圣光成员的耳中！

    地面，圣光佣兵团五名成员中，一个身材高大魁梧的褐发白人男子说道：“直升机盘旋到他们上空，你狙击压制，不能让我们伟大的赤焰女士受到伤害。”

    他便是圣光佣兵团的团长，整个地下世界都赫赫有名的强人，光神！

    “偶，头，这绝不是一个明智的选择，直升机这样过去的话，会成为他们的活靶子，你知道，要打下一架直升机，这对我们这种人来说，并不是一件非常困难的事情。”光弹极不情愿的说道，不过，还是能看到，直升机驾驶员已经受命，正在向前方移动。

    “光弹，你的废话还是一如既往的太多了，赤焰要是受到了伤害，我觉得你应该比我们都提前去见上帝的。”光神语气莞尔的说道：“放心吧，我们会在下方帮你火力压制，不会有事的！”

    “好吧好吧，受伤的一直都是我。”光弹耸了耸肩。

    在空中，光弹看到有人在地面爬行移动，借助着那些车辆为掩体，向赤焰接近而去！

    光弹冷笑一声，缓缓瞄准，轻轻扣动了一下扳机，狙击弹透过了车辆之间及其狭小的缝隙，准确的射击在一人的脑袋之上，中弹之人当场毙命！

    开完一枪，光弹并未停顿，随着直升机的移位，他已经接近了天斧佣兵团一众人的头顶上空，他的射击视野更加开阔了。

    同样，他也更加清晰的暴露在了天斧等人的射击范围之内！

    光弹再次扣动了一下扳机，这次，没有打人，子弹打穿了一辆轿车的油箱！

    瞬间，“轰”！的一声巨响，轿车爆炸开来，火光冲天，阻断了天斧佣兵团等人与赤焰之间的路！

    开完这一枪，光弹毫不犹豫的缩进了机舱内，几乎是同时间，一枚枚子弹飞射而来，打在了机舱上，流弹都溅在了光弹的脸上，有血痕出现，吓得他禁不住打了个机灵，他很幸运的跟死神擦肩而过！

    “突突突突！”圣光佣兵团的其他成员，已经接近了三大佣兵团藏身的位置。

    他们扣动了扳机，一边火力压制，一边飞快的冲杀了过去！

    虽然对方人数很多，占取优势，可圣光佣兵团却毫不畏惧，他们风格一向都是这么狂霸，在任何一个战场，从来都是横推碾压！

    交锋了，几大佣兵团之间，终于正面交锋了！

    枪声四起，激烈无比！

    ……

    炎夏，陈六合也通过沈清舞的信息网，第一时间受到了圣光佣兵团入局的消息！

    这一刻，他悬起的一颗心，总算是能够重重的放了下去！

    圣光佣兵团，他并没有接触过，但他却知道，任何一个能跻身世界前三行列的存在，都绝对是恐怖至极的！

    按照正常情况来说，圣光佣兵团同时对上三大佣兵团，可能还是胜负难料！

    但在有直升机空中火力压制的情况下，圣光佣兵团的赢面就大了许多，会让天斧、神奴、狂战三大佣兵团没有太大的施展空间！

    这样一来的话，圣光佣兵团的赢面，就很大了！

    这是陈六合瞬息之间对局势战况的分析，分析的十分到位！

    要知道，他可也是一个常年混迹在各大战火硝烟之地的狠角色啊，论起在战场拼杀，他的能力绝对不会比这个世界上的任何一个人弱，只会更强！

    所以他对战况的分析，往往都是一针见血，几个很重要的因素，就能看得出战况的走向和倒向！

    “哥，飞歌如月受伤了，在帝释阳狂暴的攻势下，已经出现了些许不支的迹象！”沈清舞对陈六合说道：“安培邪影似乎也抵不过炼狱神，虽有幻术加身，神出鬼没，可炼狱神的绝对力量，足以把他压制！”

    听到这话，陈六合蹙了蹙眉头，说道：“不着急，飞歌如月和安培邪影没有那么不堪！要让他们宰了炼狱神和帝释阳，或许很困难，几乎不太可能，可要让他们拖住对方，这绝对不算什么难事！”

    “主要的关键点，还在圣光和天斧他们的交战结果上。”陈六合说道。

    沈清舞在电脑上不断的敲击着键盘，在和智库成员沟通，时刻收悉第一手情报。

    “哥，三大佣兵团被圣光冲击得土崩瓦解，他们已经救下了赤焰，三大佣兵团正在溃散，节节败退。”沈清舞说道。

    听到这个消息，陈六合脸上浮现出了笑容，重重的呼出了一口气，道：“赤焰这娘们果然没让我失望，我就知道，这娘们没这么不堪，圣光很强悍啊，力压三大佣兵团，能跻身前三甲，果然有点东西！”

    “今晚这一役，天平已经在向我们这边倾泻了！只要圣光能击溃几大佣兵团，然后调转矛头来对付炼狱神和帝释阳，他们就翻不出天去！今晚再想要抢人，也抢不走！”沈清舞说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“小妹，难道你忘了还有一个古丁家族吗？已经到了这个地步，他们应该要坐不住了，不出意外的话，很快入局！”

    闻言，沈清舞轻声说道：“哥，对于古丁家族，你不是已经有了对策吗？我想，当神恩家族这张牌被你打出去的话，一定会让全世界都震惊吧……”

