    “见过张宗主。”

    沙洲岛上，看着落下身形的张纯一，郁元长五人躬身行了一礼。

    在他们答应下张纯一开出的条件的时候，他们的身份实际上天然就低了张纯一一头，再加上张纯一的实力，五人都是老江湖，将自己的姿态摆的很低。

    目光在眼前一女四男并称沙洲五友的五位修士的身上掠过, 张纯一点了点头，五人三个锁五魄、两个锁四魄，在散修中确实不错了。

    “走吧，去带我见一见那头鹰嘴黑甲龟。”

    收回目光，张纯一开口了。

    听到这话，看着丝毫没有推脱的张纯一，包括郁元长在内的五人纷纷松了一口气, 他们还真怕到了这个时候张纯一还要拿捏一二。

    “张宗主请跟我来, 那头畜生就在岛上的灵穴之中。”

    蜡黄的脸上露出一丝轻松之色, 郁元长做出了一个请的姿势，而就在这个时候一声宛如牛哞的低沉叫声在岛屿的东方响起，紧接着天地灵机倒灌，形成了肉眼可见的漩涡。

    察觉到这样的变化，郁元长五人纷纷色变，因为在灵机倒灌的同时，一股宛如狼烟的妖气已经升腾而起，而那一声哞叫他们同样并不陌生，正是鹰嘴黑甲龟。

    “它竟然在这个时候突破了？拥有了七百年的修为？”

    眼中流淌着灵光，看着那一股肆意而张扬的妖气，沙洲五友中唯一的女修士琼花仙子忍不住发出了惊呼。

    “该死的，这怎么可能？”

    在这一刻，其余四位修士也忍不住心生惊骇，六百年修为的妖物和七百年相差还是很远的。

    “有意思, 就连赤烟吐纳天地灵机之时都没有这么大的动静。”

    看着那肉眼可见的天地灵机漩涡, 张纯一的眼中闪过一抹异彩，至于说那股炽烈的妖气则已经被他忽视了。

    一步迈出, 脚下云雾自生，张纯一向着沙洲岛的东边而去，到了这个时候，自然没什么指路的必要了。

    从惊骇中回过神来，看着张纯一赶过去的背影，对视一眼，沙洲五友面面相觑。

    在刚刚那一刻他们已经有了放弃的念头，但没想到张纯一竟然直接赶过去了。

    “元长大兄，你看我们该怎么办？”

    言语着，其余四人的目光都集中到了郁元长的身上。

    闻言，神色几度变幻，看着张纯一越来越飘渺的身影，郁元长开口了。

    “跟上去，无论如何张宗主是我们邀请来的，我们不能让他一个人面对这只妖物。”

    话音落下，一拍收妖袋，郁元长唤出了自己的妖物，赫然是一群虎头蜂，其中大部分都只是野兽，有五只是妖兽，修为一百年到三百年不等，而为首的则是一只人头不小、通体紫金交织的蜂王，其修为赫然达到了四百九十年。

    看到这样的一幕，一咬牙，其余四人也纷纷唤出自己的妖物，向着张纯一的背影追去。

    沙洲岛东部，山石陡峭，一处灵穴在这里悄然形成。

    降下身形，看到悬崖下那一处黑黢黢的山洞，感受到从其中逸散出的张扬妖气，将六耳唤出，张纯一并没有急着动手，那一处灵穴能不破坏还是要不破坏的好。

    “是掌握了非同凡响的呼吸法还是拥有某种特殊的法种？”

    看着那尚未平息的天地灵机，张纯一心中的念头不断转动着，他更倾向于后者。

    不久之后，郁元长五人各显手段，追了上来。

    而就在这个时候六耳心有所感，向后看了一眼。

    嗡，威慑迸发，两股一强一弱，但本质同样霸道的气势突然在虚空中产生了碰撞。

    察觉到这样的变化，转过身，目光落在那只紫金交织的虎头蜂身上，张纯一的脸上露出了一丝诧异之色，这只蜂妖竟然与六耳一样，都拥有着威慑法种。

    目光一扫，感知了一下，张纯一就明白郁元长真正炼化的只有一只紫金虎头蜂王，其余的几只蜂妖以及蜂群都是被蜂王掌控着。

    “怪不得擅长酿蜜，原来竟然掌握着一只蜂王。”

    在这一刻，张纯一终于明白郁元长为何能酿出蜂王浆了。

    而炼化了一只蜂王，间接掌控着一支蜂群，在同阶之中，郁元长也不算是弱者了，如果这个蜂群再壮大一些，犀利一些，在同阶中郁元长甚至有纵横无敌的可能，不过这种可能性很小，因为虎头蜂这种族群在妖峰中实际上算不得出彩。

    嗬，王不见王，看着那只紫金虎头蜂王，六耳心中的傲气被激发，气势越发霸道。

    轰隆，血色惊雷划过云端，六耳的气势彻底碾碎了蜂王的气势，虽然同样是中品·威慑法种，但六耳养出的那股气势却远比蜂王来的强大，两者对威慑的掌控相差甚远，而这还是在没有黑甲军加持的情况下。

    “够了六耳！”

    看着威慑被破，摇摇欲坠的蜂王，张纯一开口阻止了六耳，再继续下去，蜂王真的要被伤到妖魂了，就好似当初的那只狼王一样。

    闻言，不屑的看了一眼蜂王，六耳收回了自己的气势。

    看到这样的一幕，无论是郁元长还是其余四人的脸色都不好看。

    “郁道友还请见谅，王不见王，我也没想到道友手中竟然还掌控了一只真正的蜂王。”

    看着跟上来的郁元长五人，张纯一开口解释了一句，这五人能跟上来已经是一种态度的表达了。

    闻言，郁元长五人的脸色好看了许多，一时间他们纷纷对六耳投去了好奇的目光。

    也就是在这个时候，一声低沉的哞叫声响起，一头体型好似小房子，龟甲漆黑，背生尖刺，嘴似鹰勾的龟妖从灵穴中爬了出来。

    咻，密密麻麻的雨箭凝聚，眼中满是凶戾，锁定张纯一等人的身影，龟妖直接发动了攻击，这些家伙竟然敢打扰它的突破，简直不可原谅。

    “快，我们一起联手。”

    雨箭攒射，心灵被刺痛，虽然早有准备，但真正直面七百年修为的妖物之时，郁元长五人才知道自己的弱小。

    妖物随手的一击，竟然让他们感受到了死亡的威胁，只有联手才有几分活命的可能。

    不过就在这个时候，一股火焰洪流掀起，漫天雨箭被消弭无形。

    “这···”

    两极反转，看着周身被赤色烟云萦绕，看不清面容的张纯一，郁元长五人一时间不知该说什么好。

    也就是在这个时候，惊雷炸响，一道漆黑的电光瞬间跨越近千米的距离，出现在了鹰嘴黑甲龟的上方。

    “我有一掌从天而降。”

    身形拔高，眼眸中倒映着龟妖的身影，六耳的脸上露出了一丝狞笑。

    它现在拥有七百年的修为，而龟妖同样拥有七百年的修为，勉强也可以充当他的对手了。

    惊雷乍现，看着身缠漆黑电光的六耳，感受到那股与它仿佛，但更加凶戾，好似蕴含尸山血海的妖气，龟妖嗅到了危险的气息。

    身躯收缩，龟甲上泛起一层蒙蒙黑光，没有任何的犹豫，龟妖直接躲进了自己的龟甲之中，相比于攻击，它的防御更加强悍，而且它的防御本身就是一种攻击。

    神意如山，一道漆黑雷光从上而下贯穿天地，有山的厚重，也有雷的暴虐，天地间瞬间一片煞白。

    轰隆隆，整座岛屿似乎都在晃动，当一切都平息下来的时候，一个巨大的五指印记出现在了众人的面前，而在深坑底部那只龟妖已经没有了声息。

    其坚硬的龟甲四分五裂，浑身血肉已经成为了肉糜。

