    

    蒋澎龙看着地图说道：“这几个地方我都知道，一个废弃了，一个是我们基地，另一个是防空武器研究基地，最后一个我只知道地方，但是具体干什么的我也不知道，那里也是特级保密单位，我的权限不足以让我知道哪里是干什么的。”

    孟魂点点头：“那么我们先去放空武器研究基地探个究竟，最好是有防空炮之类的武器，火箭炮车先不着急开走，你带我去看看吧！”

    蒋澎龙带着孟魂来到院子里，院子里猴子尸体堆积如山，已经有队员开着挖掘机挖坑，装载机把猴子尸体全部铲入大坑内掩埋，那种能吃的猴子孟魂已经让人全部搬回来，进行腌制，多一种肉类总是好事情。

    几个仓库被打开大门，里面的火箭车露出真容，韩仲和杨林带领着几人对几辆火箭车进行检查，把完好的发动起来，那个故障的03远火被放在最后进行故障排查，看着忙碌的几人，孟魂走向门外。

    孟魂在门口集合队伍，让蒋澎龙带路，准备去防空武器研究基地查看一下到底有多少武器弹药。

    Q岭深山中，一支由几十辆重卡和装甲车组成的车队在山中一条宽阔的路上行进着，孟魂坐在装甲车上和蒋澎龙一起翻看着手里的地图，驾车的康辉嘴巴里哼着听不出到底是什么的小曲，就昨天一天就和曹莉打得火热的他今天心情无比明媚，在这个末日里，能找到一个人跟着自己也是一件不容易的事情。

    看着满面红光哼着小曲的康辉，孟魂摇着头笑了笑，继续和蒋澎龙商量的行进路线，讨论着可能遇见的幸存者，以及军队可能的存活者，正在开车的康辉突然脸色大变的叫道：“孟哥！！快看前面！”

    “嘎吱~”

    康辉一脚刹车把装甲车停在路边，后面的车队迅速停下，不知情的队员立刻摆出战斗队形，所有重机枪在第一时间被架了起来，康辉看着前面的十字路口，双眼中的充满了震惊之色。

    十字路口周围的树木全部被砍光，光秃秃的地上插着几十个成人手臂粗的木桩，所有的木桩上都插着一个人，木桩的尖头从菊花处插入从嘴巴里伸出，一个个面目狰狞的尸体让所有人都看的菊花一紧，从肤色以及血液的颜色看，这些根本不是丧尸，根本就是人在活的情况下被木桩直接钉死然后插在这里的，凌教官皱着眉头走了过去，仔细看了看这些尸体然后对孟魂说道：“这些尸体有一些是活着直接被钉死，也有被枭首后在钉在这里的，你看这个人的头部，满脸的黑灰和血液混合糊在脸上，明显是直接被枭首后在固定的。”

    众人听着凌教官的话闻着这里熏人欲呕的血腥味儿，蒋澎龙和那些军官是最先受不了的，他转身就趴在身后的车梆上大吐起来，没有人去笑话他们，那些见惯生死，在尸山血海中杀出来的队员们也纷纷跑到一边狂吐了起来。

    丧尸的尸体哪怕是被切成段也是与人类的尸体是完全不同的，队员们习惯了丧尸身上的腐臭，可是对于人类的血腥味众人还是没有习惯，在这浓浓的血腥气和尸体的双重刺激下他们一样受不了。

    吐完之后，虽然胃还在抽搐，可毕竟好了很多，孟魂看着这些尸体对吐完脸色惨白的蒋澎龙说道：“你看这些人都是男人，而且好像还有军人！”说着孟魂指了指一个在血迹掩盖下露出一角的绿色布料说道。

    蒋澎龙强压着恶心走到孟魂正在仔细观察的那具尸体前仔细看了起来，“咦？”正在观察的蒋澎龙发出一声轻咦，“首领，这个人我认识！他是……”话还没说完忽然五个拿着钢制长刀的人影从几辆最后面车旁边的灌木里窜了出来，几个人影分别冲向一个个驾驶室的大门，一把拉开，把里面一脸惊愕的驾驶员拽出来，钢刀迅速的架在人质的脖子上。

    孟魂和凌教官的反应是最快的，两人不约而同的举起手里的步枪对准来袭的几道人影，这个时候才看清人影的样子，一个个穿着军装，每个人都用黑色的护面遮住大半张脸，只露出一双眼睛，随着孟魂举枪，所有队员“哗啦”一下全部举起枪对准几名袭击者，孟魂正要说话，身后一个草丛里一个人影“刷”的一下蹦了出来，手里一把长刀猛的向孟魂扎来，孟魂扭动了一下左脚侧过身子躲过兜头劈下的刀锋，紧接着一个侧踢，人影刀劈出去已经无法躲闪，无奈间用左手进行格挡，可是孟魂经过强化身体踢出的侧鞭腿可不是谁都能挡住的，“噗！”人影直接被孟魂一腿踢的栽倒在地，紧接着孟魂一脚踩在人影的手腕上，人影被孟魂一脚踩的“哎呀”一声松开了紧握的手，长刀掉在地上，孟魂把手枪对准躺在地上的人对那几个挟持着自己队员的人说道：“现在我们可以好好谈谈了……”

    李明跑过来把地上的人捆起来，拉着站在孟魂身边，“放下你们手里的刀，我们还有谈的必要，要是我的队员死了，你们全都给他陪葬吧！”孟魂看着那些沉默不语的人还拿着刀架在自己队员的脖子上就来气，好好的你们跑出来袭击我们，现在什么话都不说是什么意思？孟魂拿起刚才人影袭击自己用的刀，用刀背在人影背上一拍，人影闷哼一声。

    “住手，放了我大姐！不然我们就杀了这个臭男人！”一个软绵绵的的女声传来，听的孟魂感觉骨头都酥了二斤。

    孟魂看着这些袭击者，仔细看来这些人好像都是女人，完全没有喉结，胸前仔细看来都有鼓起，孟魂正在打量这些人，一个袭击者大喝一声：“流氓！你在看哪里？”孟魂一愣，自己怎么就成了流氓了？就是看一下你们是男是女而已，马上就变成流氓？        

