    生产的快，发展的快。

    夏国的电视机在白昊崛起之前，一年生产五十万台。

    现在，一年生产奔三千万台的数量，厉害的是，三千万台的产量，成品仓库经常是空的，订单已经排到半年后，生产出来根本就没机会往仓库堆。

    四工部与商部联合开会讨论过，又和九厂的高崇武、赵铁锤两个组的骨干商讨过。

    都认为，年产一亿台都可能不是顶点。

    只是，建厂的速度在那里摆着，生产线的生产速度。配套厂的建厂速度等等。

    更难受的是。

    人！

    原先待业青年不少，优先消化这批人。

    可很快，这批人用完了。

    培训知识层次更低，完全没有经验的人，也是需要一个周期的。

    就在白昊在港城疗养院暂住一晚的同时。

    此时，已经是夜里。

    平江、临安、金陵、明州，四位市-长来到了金陵大防区，因为他们从九厂得到了一个消息。

    此时，金陵防区这边上上下下正头疼着呢。

    他们领到的规则是，四个兜的降级、降待遇脱制服安置，这种事情肯定让人心里难受。但，个人利益要让路，必须执行。

    突然，听到楚庭等四人到访，而且还是这么急的赶过来。

    有什么急事，不会等明天早上呢。

    接待一下吧。

    见了面，还没握手呢，平江的就先开口了：“来我们这里，加一级。两个兜的每人发一百块安家费，生活用品全部免费配全套，四人间宿舍，我们保证一个楼层至少一台电视机，两台冰箱，两台洗衣机。”

    “伙食，餐餐有肉，不一定有大鱼大肉，但豆角炒肉丝这种菜，肯定有。”

    什么情况？

    这边还没完呢。

    “培训，全面培训上岗，因为住宿舍、吃食堂。每年最少能存一千八百块，把人给我们吧，我们要。”

    奔小康、人人衣，以及配套的工厂什么。

    缺人。

    这样一批优秀的，最能吃苦耐劳的人，消息传过来，楚庭知道之后，不敢独享，赶紧拉上同盟经济圈的所有人一起过来。

    他们的计划是，先抢过至少八万人。

    如果可能，他们未来在工厂、建筑、运输、后勤等等，抢二十万人都不够用。

    能抢三十万人，他们也养活得起。

    而且楚庭还透漏了一个小道消息，来自自家闺女，楚军兰从贝尔那里听说，白昊与和贝尔的国家谈，由冰雪王国出技术，出设备，出钱。九厂出人、出船坞、出钱。联合搞一个超大油轮造船厂。

    眼下，仅白昊手上，就有四条三十万吨级油轮的订单。

    来自大骆驼国。

    而且，白昊还想造两条留给自己的远洋运输公司用。

    这就是六条。

    楚庭明白，仅这一条订单，里里外外所需要增加的优秀工人人数，就是上万人。

    抢人。

    借着他得到的消息，赶紧拉上经济联盟圈的所有人过来一起抢人。

    论抢人。

    他们不行。

    别看白昊没在帝都，却不代表九厂没有人在帝都。

    曹曼。

    扛不住白昊安排工作，只因为那工作难度是恶梦级的，有一点小小的疏忽，后果不堪设想。

    龙雾峰来了。

    当天就喝了二两。

    一个字。

    爽。

    在学校里当教员，人生都变的灰暗了。

    所以，不仅是他来了，当年的老下属也弄来了六个。

    有些计算是相当复杂，他需要专业的团队。

    九厂没有。

    曹曼带来的几个人，抄抄写写还行，其余的事情不行。

    所以龙雾峰来到九厂之后，第一件事情就是找个活把曹曼支走。

    这活，曹曼专业。

    就在楚庭还在金陵那边商讨着要多少人呢。

    夏国，帝都。

    曹曼已经拿到了公函。

    这份公函有多重。

    换成米饭，一天需要五十四万斤米。

    二十七万人！

    这消息报上去之后，连八帅都惊讶了足足十分钟。

    不过，九厂提了一个要求。

    人要，这些人以前的所有东西都得让九厂的拉走，钱嘛，先欠着。

    巴郎音，特批给了邬青道五百四十亿夏国币的贷款，还款期限二十年。

    就在几个月前，还群情哗然的二十七万人，接到通知之后，突然安静下来了。

    只是脱下了制服。

    他们的建制还在，他们兄弟依旧还在身旁。

    这些人，分为三支。

    第一支，当天夜里就接到了通知，拿家伙，干活。

    先来个活，从盐湖到雪域，开始挖。

    一千二百公里，两年挖通，两年半通车。

    然后第二个活，帝都到津门，三个月挖出来，一年内争取通车。

    第三活，以金陵为中心。平江、临安、明州、神都、京兆、洪城。开始挖，然后架铁轨。

    就这三个大活，第一支感觉他们似乎……人手不够，机器不够，时间不够。

    他们改名了。

    九厂下属。

    环太平洋撸铁工程公司！

    然后，第二支的新名字是。

    环太平洋路桥工程公司！

    第三支，环银河建筑工程公司。

    一夜之间，二十七万人脱下制服，换上了工作服，然后有了上班的地方。

    三个公司的标语完全一致。

    白昊亲自写的。

    给钱，钱给足，给你修条路去月亮，可以和嫦娥花前月下。

    次日清晨，第一批五千人出发了，他们要去暹罗修水坝，建水泥厂，建钢厂。顺便自己生产水泥，自己生产修水坝用的钢筋。

    夏国总院，领导怒了，打电话把巴郎音给吼来了。

    “我说巴郎，谁给你的胆子，五百四十亿贷款，说批就批了。你来告诉我，什么时候夏国修路，修桥，让一个厂子去修了。”

    巴郎音想了想：“路什么的，不都是安排单位去修的吗？”

    “打马虎眼，打马虎眼，你知道我说是的什么。”

    巴郎音笑了：“啊，没事，修好了咱买回来就是了。”

    “胡闹，还有，那新的公司标语是什么意思，什么叫可以与嫦娥花前月下。”

    “这个，夸张了一点点，一点点。”

    啪，领导拍了桌子：“没常识，都到月亮上，你教一教我，怎么样花前……月下。”

    “啊！”巴郎音愣住了。

    是呀。

    都在月亮上了，怎么还能月下呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要说什么没想起来。

    就在脑袋边上。

    就是没想起来。

    难受！

    补上：

    想起来了。

    有人说平江没有国际港，其实是有的，在长江上，最早郑和下西洋的那个港口。是深度十三米的，完全可以使用的深水港。

