    这事儿贺颐然听梅梦珍说了，季城南在玺园APP上买了不少的东西，但这几天都过去了，货应该都已经到了吧。

    梅梦珍还真没关心过这个，范天宇听到这话立刻回道：“到了，跟咱们一批发的货，一起让人送上楼的, 安导买的多一些，季城南买的不是很多。”

    梅梦珍点头道：“对，我给他下的单我知道，他是没在玺园吃过饭，不知道那些东西好不好，先买点儿试下很正常。”

    季城南虽然每样产品买的量不是特别大，但种类也并不是很少，反正寄来也是好大几箱，显然就是好奇想试个味儿。

    她们一群人本来性格就活泼, 再加在短暂的分别重遇，聚在一起能聊的话就更多了，一群人在餐桌上叽叽喳喳好不热门，边吃边喝的两瓶酒完全不够，范天宇再次上楼打算再拿两瓶酒下来。

    这边才刚刚提到了这安方和季城南，范天宇在电梯上就遇到了这俩人，不过俩人的表情显然不是特别好，看着那张安方被气的牙疼的脸，以及一脸疲惫的季城南，范天宇想了半天，决定还是打个招呼比较有礼貌，“您好。”

    安方这会儿是真不想和任何人说话，可一看到是范天宇，安方还是勉强的抬起了嘴角露出了一丝微笑道：“你好啊，范总, 您没和珍珍在一起啊。”

    “朋友来了，就上次吃饭见到的那几人，大家在餐厅聚餐呢, 酒不太够我下来再拿两瓶，但您这是……。”

    安方摆摆手，显然一副不想提的样子，范天宇也闭上了嘴。

    这家餐厅和别的酒店不一样，许是方便附近的游客吃饭，餐厅并没有设计在顶楼，反倒在楼下。

    一行人随着电梯上了楼，到达了相应的楼层后便走了下去。

    真要说起来，其实范天宇一行人和安方是住在一层楼的，因为这边的酒店档次都一样，剧组为了方便，所以直接包下了这层和下面一层两层楼，大家离的近也方便沟通。

    看着进房间的安方和季城南，范天宇想了想，在拿酒的同时也给这俩人给送了两瓶过来。

    范天宇敲响了安方的大门，安方几乎立刻就将门给打开了，一见是范天宇，有些疑惑的问道：“范总找我有事儿。”

    “没事儿，这酒是玺园的酒，给您送两瓶过来尝尝。”

    范天宇将两瓶酒给递了过去, 随后又问道：“您知道季先生住哪间吗？我给他也准备了两瓶。”

    季城南听到自己的名字赶紧走了出来，说道：“我在这儿。”

    范天宇又将手中的两瓶酒递了过去，“也不知道你们喝不喝酒，但玺园的酒味道不错的，你们可以尝尝，我就不打扰你们了，先下去了。”

    范天宇说完就拎着自己的两瓶酒下楼了。

    关上房门后安方若有所思，“哎，越想我就越气，要不是因为没钱，我能忍他。”

    季城南却不这么认为，“拍成那样，就算是忍了以后电影上映了，也会有很大的问题的，整部电影下来很容易看到短板的，到时候拍摄效果不好，就算只有他一个人有问题，后续麻烦也不会小。”

    季城南知道安方为难在哪儿，所以这部电影他也投了一点儿，但还是杯水车薪，任厉的金主在这部电影里的投资占比太大了，“要是能换个人投这么多钱就好了。”

    安方说完而后看着玺园的酒，瞬间有了一点儿欣喜之色，“你说我让玺园给咱们投钱怎么样，珍珍一个单子就能有几百万，她肯定也不会只有我一个客户，贺家大小姐也不可能让自己的公司不赚钱，自然也会拉客户他们肯定不缺钱，要是能拿到玺园的赞助，咱们直接就能开了他了，没他在我觉得我能多活好几年。”

    “先不说玺园会不会给你投钱，你就这样把人弄走了人家背后对付你怎么办。”

    安方摆了摆手，“我在这圈子里混了这么多年还能不知道这些，这才出道几年呀就飘成这样，这个任厉火不了多久的，说不定我电影还没上映他就直接凉凉了。”

    娱乐圈就是这样，一夜火一夜凉的人无数，季城南看多了这事儿自然也不会否认安方的说法，但他又怎么去拉到玺园的赞助呢。

    “嘶，范总说珍珍今天和朋友聚餐，今天不方便，明天吧，明天我和她们一起吃个饭，啊，不行，明天还有夜戏呢，珍珍明天要做两个造型。”这样一来梅梦珍就只有后天有时间了，“明天看看情况吧，通告是这样安排的，另一套造型用不用的上还不一定呢。”

    季城南虽然和安方处的还行，但对于这些事情季城南也是真不方便说些什么，故而只能点点头不再多说些什么。

    安方一有了主意，心情稍微好了很多，让助理去给他们买了几个菜，开了瓶红酒就开始喝，“我之前没跟你说过吧，玺园的红酒也很好喝的。”

    季城南道：“说过，上次就已经说过了，我也买了几瓶酒，但还没喝呢。”

    “那你可嘚好好尝尝了，这酒是真不错。”

    ……

    回到餐厅范天宇将刚才的事情和梅梦珍讲了讲，梅梦珍自然是没什么意见的，可对于安方和季城南的情绪，黄敬说道：“也许是因为任厉吧。”

    提到这个名字，都不用详细说明梅梦珍就懂了，但任厉这个名字就真的很熟悉，王秋荷道：“任厉，是那个唱歌的任厉吗？珍珍姐，我可喜欢他了，你见过他吗？你是要跟他拍戏吗？”

    “对。”

    梅梦珍对这个名字本能的有些抗拒，贺颐然一眼就瞧了出来，便问道：“怎么了这人，有什么问题吗？”

    颜可可解释道：“那人也就长的还可以，但脾气巨差，演技还不好，之前三天珍珍学礼仪的时候我们就听说这人每天都挨骂，昨天不是开拍了吗？我们在现场看了，简直就是目瞪口呆，一场戏拍了一上午都没拍好。”

    贺颐然的逻辑就很简单，“不行就把人换了呗，这是电影又不是电视剧。”

