
　　李云生联系了山口刚宪，想要借用这个海军军官的手，送迟广淮离开天津。

　　可山口刚宪虽然同意，却狮子大开口，要了十万美元。

　　李云生不差钱，自然答应了这个条件，可山口刚宪的样子，让他有些奇怪，不由得出言试探一番。

　　面对李云生的试探，山口刚宪表现得不慌不忙的，还淡淡的反问一句，让李云生摸不着头脑。

　　房间中沉默了几分钟，李云生这才开口：“希望山口君不要耍什么手段，否则你一定会后悔的！”

　　看不出山口刚宪有什么危险的打算，李云生便威胁了一句，毕竟他一直表现得很神秘，应该会让人有几分忌惮。

　　不过山口刚宪的表现，也让李云生另眼相看，没想到这个贵族出身的海军军官，还真有几分本事，一点也不白给。

　　“武田君放心！”

　　山口刚宪笑呵呵的开口回应，只是表情有些神秘，就像是一副另有目的的样子。

　　其实山口刚宪，还真有其它目的，只是这个目的，是李云生想不到的。

　　自从上一次两个人合作以后，山口刚宪就跟以前的好友村上六柱联系上了。

　　村上六柱只是平民出身，虽然跟李云生接触几次后，有了一些长进，可还不是山口刚宪的对手。

　　所以两个人联系了几次，山口刚宪就从村上六柱口中，知道了一些内情。

　　得到这些内情之后，山口刚宪就对李云生的身份，有了一些猜测，还想要设下陷阱抓捕李云生，以此作为进身之阶。

　　这个打断还没有来得及实施，太平洋战争就爆发了，山口刚宪也改变了想法。

　　因为一个贵族出身的海军军官，他自然知道美国有多可怕，更知道美国加入了战争之后，日本的胜利机会不大。

　　作为一个贵族的旁支子弟，山口刚宪比一般人都要自私，而且一个精英人士，也并未被****思想洗脑，所以他立刻决定，要给自己留一条后路。

　　而战乱时期，没有什么东西，比钱还可靠了，所以再次见到李云生时，山口刚宪就有了一种想法，要从对方手中，得到很多的钱。

　　可双方只接触过两次，山口刚宪深知，李云生并不信任他，也未必会跟他一直合作，所以他也想想办法。

　　毕竟上次交易，李云生的大手笔，让山口刚宪印象很深，所以之前才说出了迟广淮的身份。

　　毕竟把事情挑明了，这次合作过后，李云生就会知道，山口刚宪为了钱，可以做出很多事情，双方就会有更多的合作。

　　要是李云生知道山口刚宪的真实想法，恐怕会哭笑不得，毕竟他根本无法想到，对方会有这种打算。

　　不过李云生为人警惕，要是山口刚宪直接说明目的，他也未必会相信。

　　毕竟手中没有把柄，天津还是日本人的地盘，彼此合作的话，对李云生来说，危险性很大。

　　之后两个人又商议了一番，并约定了离开天津的时间，就各自回去。

　　在李云生和山口刚宪见面的时候，日本宪兵队内，福田明武也在思考，是不是自己的想法出了问题。

　　因为连续几天，日本宪兵队都没有查到任何线索，连川崎康健那边，也没有丝毫消息，所以福田明武才会如此。

　　过了几分钟，烦躁的福田明武，就拿起电话拨了出去。

　　“还没有发现吗？”

　　电话一接通，福田明武就急切的开口，语气中有几分期盼。

　　“将军阁下，暂时还没有任何发现！”

　　电话里传来了川崎康健的声音，只是声音中几分气馁。

　　“你说我们是不是想错了？”

　　得到这个答案，福田明武更怀疑了自己的想法。

　　“这……”

　　川崎康健迟疑了一下，然后再次开口：“将军阁下，我们也没有其他办法……”

　　说到这里，电话里面沉默了下来，不过川崎康健的态度却很明显，就是认为计划失败了。

　　“唉！”23sK.com

　　福田明武叹了口气，然后冷静的说道：“今天要是在没有发现，你就回来吧，把这个计划交给旁人。”

　　连续几天没有发现，让福田明武有点沉不住气了，所以才做出这个决定。

　　毕竟川崎康健是他的秘密武器，而且能力不俗，不能在没有希望的情况下，让他在检查站守株待兔。

　　“嗨！”

　　川崎康健马上点头，心中也有了一点放松。

　　自从昨天李云生出现，川崎康健露面之后，就公开留在检查站内。

　　毕竟他已经现身了，没有必要继续隐藏，还不如公开出现在检查站内。

　　经过了一天多的时间，川崎康健实在不愿意留在检查站了，因为他觉得，留在这里没有任何作用，简直就是浪费时间。

　　可福田明武的决定，他又不敢反对，只能硬着头皮留在这里，现在终于可以离开检查站，他自然非常轻松。

　　当天晚上，在确定没有任何发现之后，川崎康健就回了宪兵队，跟福田明武汇报。

　　两个人见面之后，发现彼此的脸色都不怎么好，尤其是福田明武，觉得在手下面前丢了大脸，毕竟他的布置，一点作用都没有。

　　“你说一个师长，知道自己的部队出了问题后，真的会安心修养吗？”

　　就算到了现在，福田明武也不愿意相信这一点，所以语气非常复杂。

　　“将军阁下，支那人的师长，很多都是不合格的。”

　　现在的情况证明，福田明武的想法错了，所以川崎康健必须要给上司找个台阶。

　　可是川崎康健不知道，迟广淮是非常着急的，李云生还为此尝试了一下，所以做出了错误的决定。

　　“将军阁下，现在的情况证明，我们的计划已经失败了，不如从其它方向入手。”

　　川崎康健马上提出了一个建议，毕竟他初来乍到，也想做出成绩。

　　福田明武没有开口回应

　　，因为这个日本将军，还没有从打击中恢复过来，毕竟之前的计划，是他的一番心血。

　　看到福田明武没有开口，川崎康健继续说道：“一个人隐藏起来后，我们很难把他找出来，尤其天津的反日势力猖獗，这个难度就更大了。

　　所以卑职认为，不能从这一条线入手，而是要双管齐下。

　　只有这样，我们才能尽快找到反日份子的线索，将他们一网打尽……”

　　福田明武这才反应过来，马上开口问道：“你有什么想法？”

　　川崎康健笑了笑，然后说出了三个字：“无线电！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十九章 其它目的免费阅读。https://xs.23sk.com 