    

    
                混沌珠灵体早早就预料到会有这么一天。

    
                上次那事过去之后，她就知道要是再有创世神要见段欣欣，陈平安也只能找她去了。

    
                因为柳梧已经见过了她的真容，以后这种面对创世神的时候，即使说上次有戴着易容面具也不行。

    
                毕竟创世神可是虚实大道都是满级了的。

    
                能看到一个人有没有戴着易容面具。

    
                而要是见其他创世神又换回了段欣欣，哪天这些创世神聚在一起，柳梧发现人不对，事情就大了。

    
                所以从那天起，见创世神，便规定只能是她了。

    
                陈平安当时也是没有想到这种可能，当时只想着怎么让段欣欣少受一些伤害，没想到会变成现在这种窘迫的局面。

    
                果然，人是不可能一直算计好一切的，总有失误的时候。

    
                特别是事关自己最在乎的人的时候。

    
                段欣欣盯着陈平安，过了一会也不说什么，仅仅道：“早点回来。”

    
                她也知道原因，所以没有怪责陈平安。

    
                陈平安点头，看着混沌珠灵体，道：“走吧。”

    
                混沌珠灵体也没办法，只能站起，跟着陈平安离开了院子。

    
                两人出了无敌门，见到了刚进来没多久的龙家家主。

    
                龙家家主看到陈平安后，脸上都是笑容。

    
                这次没有人拦着他拼命问问题，别提多爽了，脸上的笑容就已经出卖了他此刻的心情。

    
                而且通过上次陈平安的提醒，他抓出了家族几个蛀虫，在他的整改下，现在家族蒸蒸日上，比以前好了很多，每个人都是各司其职，继续这样下去，他觉得家族能够再进一步！

    
                因此，刚才他们老祖找他来带陈平安过去的时候，还赞扬了他一番。

    
                这也是他现在心情愉悦最大的支撑点了。

    
                而和陈平安打了招呼后，龙家家主也看向了陈平安身旁的混沌珠灵体。

    
                当即就恭敬行礼：“见过未来创世神！”

    
                他一眼就看完了混沌珠灵体的容貌情况，不得不说，长得是真的很哇塞，大长腿，身段极其完美，加上那美丽的容颜，有多少个男人不心动。

    
                不过他也不敢看多久，一眼就不敢看了。

    
                首先对方是陈平安的女人，其次这可是未来的创世神，现在实力是低了些，未来却是和他们老祖一样的存在。

    
                而且这一天的到来不用多久，毕竟人家拥有的是创世大道，提升起来的速度是杠杠滴。

    
                陈平安让龙家家主带路。

    
                三人开始离开亿源界，前往龙家所在的世界。

    
                他们飞行了一段时间，通过枢纽之地，前往龙家所在的世界。

    
                龙家所在的世界名为烟雨界。

    
                名字比较文艺。

    
                这个世界听说是龙家老祖亲自命名的。

    
                陈平安刚到这世界，便看向龙家家主，问道：“前辈，你们老祖具体叫什么名字？”

    
                对于这些大佬，他都不是很清楚对方的名字。

    
                他打听过陈家老祖他们的名字，因为他要跟他们合作。

    
                其中王家老祖的名字比较简单通俗，叫王富贵。

    
                刚开始听到这名字的时候，他不是很相信，因为这是别人传的，但他问了陈护佑之后，没想到这名字是真的。

    
                王家创世神是一个十分念旧之人，而且是一个有原则的人，这名字他从小用到大。

    
                尽管以前不同时期拥有过不同高逼格的称号，现在都是不用了，最终返璞归真，用回了当初的名字。

    
                到了这个境界，他们已经心如止水。

    
                不再贪恋那种名号威风的感觉。

    
                龙家家主也是直接道：“我们老祖叫龙傲天。”

    
                陈平安：“......”

    
                好家伙。

    
                又撞名了？！

    
                不过陈平安这次没有上次听到慕容老祖叫慕容宫时震惊。

    
                因为龙傲天这名字其实比较大众化。

    
                他觉得龙家至少有几个叫龙傲天的人吧。

    
                烟雨界很大，仅仅比亿源界小了一些而已。

    
                繁华程度也是仅比亿源界差了一些。

    
                飞行了一段时间。

    
                三人终于到了龙家总家族所在的城市。

    
                这个城市名为烟雨城。

    
                是烟雨界最大最繁华的城市。

    
                龙家家主带着陈平安两人一路飞到了龙家里面，最后在一个通天大殿前停下。

    
                四周都是云朵。

    
                “我们老祖已经在恭候两位了。”龙家家主已经感知到了里面的龙家老祖。

    
                陈平安两人点头，往里面走去。

    
                陈平安走时也不忘扭头看了混沌珠灵体一眼，小声道：“不用紧张，有我在。”

    
                混沌珠灵体却举止淡定，完全看不到紧张的痕迹，道：“你太小看我了，我灵某人，除了洞房那一刻，其他时候不可能有人让我紧张，这辈子我就没紧张过。”

    
                陈平安脸色古怪看着混沌珠灵体。

    
                想不到你也有吹牛的喜好。

    
                两人走入大殿里面。

    
                此刻只有龙家老祖一个人坐在大殿里。

    
                没有其他龙家长老。

    
                龙家老祖穿着一身儒雅的青色长袍，发型气质都是读书人的形象，和他这龙傲天的名字是有些不匹配的。

    
                龙家老祖在陈平安两人进来的时候，嘴角带笑的他，目光当先落在了混沌珠灵体的身上，仅仅一扫，他就看清楚了混沌珠灵体的实力情况。

    
                不过当他看陈平安的时候，却发现陈平安有些奇怪。

    
                这修为，一个字能概括。

    
                那就是弱。

    
                可是不知道怎么回事，陈平安的大道给他一种不对劲的感觉。

    
                好像陈平安的大道和别人的有些不一样？

    
                他对这种感觉很是陌生。

    
                也是第一次遇到。

    
                “晚辈陈护佑，见过前辈。”陈平安朝着龙家老祖拱手作揖一声。

    
                混沌珠灵体也是有样学样，“晚辈灵珠，叫过前辈。”

    
                看着两人，龙家老祖笑道：“终于等来你们了。”

    
                陈平安也笑道：“实在是前些时间比较忙。”

    
                龙家老祖好像要刻意揭穿陈平安一般，道：“是吗？忙什么？”

    
                陈平安能感受到对方被自己拒绝了一次的不爽，也平静应对道：“和陈护佑，张婕妤，王富贵三位前辈联合做生意，还有我那门生意的管理，并且还要应邀慕容家老祖慕容宫的邀请，加入慕容家，成为他们慕容家的家主，这一系列事情，让我真的没有办法抽空出来啊。”

    
                听到这些话，尽管是强大不已的龙家老祖，都怔了一下。

    
                貌似还真的很忙啊！

    
                而且忙的都是别人想都想不到的事情。

