    第239章 毒发   

    “住口！恩师的名讳岂是你能提及的？”

    

    段小楼勃然大怒，爆喝一声道：“今日我便要让你见识见识恩师自创刀法的厉害！你只是第一个，总有一日，我定会以恩师自创的绝刀，斩下夏侯霸那家伙的人头！”

    

    “你这是自己找死，那我就先将你宰了，再去宰柳夜！”

    

    夏侯杰眼中也是闪过一丝怒气。

    

    他这辈子最尊敬，同样也是最害怕的人，就是师傅夏侯霸。

    

    他从小无父无母，被师傅收养长大，连名字都改为随夏侯霸姓。

    

    对于夏侯杰来说，夏侯霸既是严师，又是慈父。

    

    这也是为什么他在龙虎会一战失败后，宁愿在江南郡中终日烂醉，也不敢回去找夏侯霸的原因。

    

    他既怕夏侯霸责罚自己，也无颜面对夏侯霸。

    

    原本他不想与段小楼交手，免得被在一旁观战的柳夜看出自己的手段。

    

    但现在段小楼既然提起自己的师尊，那即便是不想出手也不行了。

    

    然后台上的两人便一起看向泰老，这泰山论剑台，可不是他们两人想打就能打的。

    

    泰老之前同意了柳夜与夏侯杰的战斗，却未必会同意段小楼与夏侯杰的战斗。

    

    毕竟柳夜在人榜上排名高居第三，不是段小楼能够比的。

    

    哪知泰老在听完了两人的对话后，却是目露追忆之色。

    

    好半天，才神色复杂的朝段小楼开口道：“你是穆千里的徒弟？”

    

    “不错，恩师姓穆，名讳上千下里。”

    

    段小楼点头道：“莫非前辈认得恩师？”

    

    “也算是认识吧！都是很久以前的事了，也不必再提。”

    

    泰老叹了一口气道：“既然如此，你们便在此地一战吧！”

    

    说着便带着金不换下了论剑台。

    

    在论剑台之上，就只剩下了夏侯杰与段小楼两人。

    

    夏侯杰的刀依旧是珠光宝气，而段小楼的刀则是看上去普普通通，没有什么特别之处。

    

    段小楼将腰间的无鞘弯刀抽出，淡淡道：“夏侯杰，今日便让你死在我的绝刀之下。

    日后，你师傅也同样会见识到绝刀的厉害！”

    

    “什么狗屁绝刀？”

    

    夏侯杰不屑的冷笑一声：“不过注定是失败者罢了，又岂能比得上我师傅的天刀？”

    

    一提起双方的师傅，两人都动了真火。

    

    说起来，这两人之间的恩怨，已经不是一天两天，甚至不是一代人之间的恩怨。

    

    夏侯杰的师傅夏侯霸，与段小楼的师傅穆千里，本是同门师兄弟。

    

    但“天刀”代代相传，一代只传一人。

    若是收了不止一个弟子，便要比武较技，选出最强一人继承天刀绝学。

    

    而段小楼的师傅穆千里，虽也是绝世天才，但最后却是败在了夏侯霸手中。

    

    最终夏侯霸成功继承天刀绝学，成为新一代的天刀。

    但穆千里却是黯然离开师门。

    

    在离开师门之后，穆千里并不甘心当日的失败，耗尽心血，闭关十年，终于是创出了属于自己的“绝刀”。

    

    只可惜在创出绝刀之后，穆千里已经是心血耗尽，油尽灯枯，再加上当年与夏侯霸交战时留下的暗伤，最终在将绝刀传给段小楼后，便一命归西，撒手人寰。

    

    段小楼这辈子最大的愿望，便是用师傅创出的绝刀，正面打败天刀和天刀的传人。

    

    他等这一天，已经等得太久了。

    

    手中握着“小楼一夜听春雨”，段小楼的手都因为兴奋而变得有些颤抖。

    

    他将手中的弯刀举起，在这一瞬间，仿佛整个人都与手中的弯刀融为了一体，弯刀不再是弯刀，而是他身体延伸出来的一部分！   

    即便是隔着老远，都可以感受到他那一往无前，绝人绝命的气势。

    

    “狂澜绝刀势！”

    

    夏侯杰微微眯起眼睛，眼中也是出现了一抹凝重之色。

    

    他虽然在言语中一直嘲讽段小楼和他的绝刀，但真面对这一刀时，他却是丝毫不敢怠慢。

    

    记得师傅夏侯霸说过，穆千里乃是不弱于他的绝世天才，当初两人在交手时，他也只是侥幸胜了半招。

    

    在得知穆千里在世上还有传人，并创出了专门对付天刀的绝刀之后。

    更是专门提醒过夏侯杰，让他若是遇到绝刀传人，千万不能大意。

    

    狮子搏兔，亦用全力。

    

    更何况对方不是毫无还手之力的兔子，而是一头红着眼睛准备报仇的恶狼？

    

    在面对段小楼这仿佛人刀合一的狂澜绝刀势时，夏侯杰也不敢掉以轻心，也是运转体内罡气，准备迎击对手。

    

    而就在夏侯杰全力催动体内罡气的时候，忽然感觉到气海丹田处猛然一痛。

    

    然后这种疼痛就迅速的蔓延到了他的五脏六腑，四肢周身。

    

    不仅让他的罡气运转得十分困难，而且就连行动，似乎都在这一瞬间变得迟缓了起来。

    

    “究竟是发生了什么事？”

    

    眼看着段小楼的刀罡已经临近，夏侯杰心中也是大惊。

    

    他急忙全力催动罡气，并且抬起刀来，准备应对段小楼的这一刀。

    

    但是他越是催动罡气，体内传出的那种剧痛感，就越发强烈。

    

    似乎是要将他周身的经脉，都给撕裂一般。

    

    一时间，夏侯杰气息紊乱，甚至连罡气都无法完整的凝聚起来。

    

    在刀罡接触到夏侯杰的时候，段小楼就已经察觉到了对方的异常。

    

    原本他还以为是夏侯杰有什么不为人知的手段，准备等自己刀罡临身，再发动出其不意的反击。

    

    但是当他刀罡斩刀夏侯杰刀上，并且将对方手中的刀毫不费力的荡开的时候，段小楼才知道，这并不是对方的阴谋，而是对方真出了什么意想不到的情况。

    

    对于刀客来说，是没有任何手段，需要将手中的刀都丢下来施展的。

    

    双方的刀罡仅仅轻轻一碰，夏侯杰勉强凝聚起来的刀罡就已然粉碎。

    同时他手中的宝刀，更是直接脱手而飞。

    

    在夏侯杰手中宝刀脱手而出的时候，意识到不对的段小楼，也是立马就收回了大部分罡气。

    

    他想要胜过夏侯杰，想要将天刀传人，亲手斩于绝刀之下，为死去的恩师证明。

    

    但绝不希望趁人之危，胜之不武！   

    

    

