    从壶头山到幽县县城不过二十余里。

    江子墨本有轻功在身，走路极快。不到一个时辰，便就回到了县衙里。

    在办公室里找到吕梁，将红娘子的回信交给吕梁，就忙不迭去找吕方请赏。

    吕方正在房间里看书，听到外面敲门声和江子墨的喊声，站起身走出门去，“信送到了？”

    江子墨搓着手，“嘿嘿，我办事，吕少你放心。”

    吕方也爽快，直接从钱袋里掏出银钞递给他，“红娘子可是说了什么？”

    “没有。”

    江子墨答道：“她就是回了封信给你哥。信我已经交给你哥了。”

    吕方便点点头，也不再问什么。

    那封信上的内容，实际上是连他都不知道的。

    吕梁显然是刻意不想让他知道这件事情太多，他也懒得去问。

    打发走江子墨，继续回到房间里面看书。

    ……

    那头，吕梁持着江子墨的回信匆匆到了徐福的房间。

    徐福是个沉默寡言的人。

    他虽是吕家管家，但其实不管是在宁远县衙，还是幽县县衙，都没有太多的存在感。

    平时，也不怎么出门，只是把自己关在房间里面，也不知道他在忙活什么。

    要说唯一的娱乐活动，那大概就是兴起时偶尔和老萧、老何他们这几个老头喝喝酒。

    不管是倒霉蛋，还是吕方，以前都从未进过徐福的房间。

    除去没有共同话题的原因外，大概是内心深处对徐福还有点点敬畏。纵是有事找徐福，也是在屋外敲门。

    “徐爷爷。”

    这会儿，连吕梁也是先在外面敲门。

    “少爷进来吧！”

    直到里面响起徐福的应答声，吕梁才推开门走进去。

    若是吕方看到徐福屋内的场景，定然会倍感惊讶。

    因为在徐福的房间里，摆放着满满当当的书籍。地上，也尽是凌乱的纸张，上面都有他的字迹。

    屋内只能用散乱来形容，连个坐的地方都没有。

    这不像是表面上的徐福。

    表面上，徐福可是个着装打扮都颇为考究的老头。

    只吕梁对此似是司空见惯了。

    他瞥了几眼散乱的纸张，上面密密麻麻写着许多的名字，还有些别的东西。

    只扫一眼，便就将目光收回来。然后从怀中掏出红娘子的回信，道：“红娘子回信来了。”

    说着把信递给徐福。

    徐福的身份已然呼之欲出。

    他才是给红娘子写那封信的人，也就是前朝太师，徐景年。

    而这封回信，连吕梁都没有拆开看过。

    徐福拆开信，他也并没有偏头往信上去张望。

    片刻。

    徐福的脸上并见不到有什么变化。

    只道：“我过会儿再来找少爷吧！”

    “好。”

    吕梁点点头，乖乖往屋外走去。

    屋内重归于寂静。

    徐福坐在书桌前，嘴里喃喃：“张治和……倒也不枉老夫当年向圣上举荐你。”

    又过片刻。

    徐福起身离开屋子，去吕梁的办公室找到了吕梁。

    在屋内坐下后便道：“红娘子说，近来他们会和那些山匪交错劫掠。以此激起幽县百姓对你的不满。”

    吕梁微微皱眉，“如此幽县百姓岂不是横遭祸劫？”

    “他们不会残害这些百姓。”

    徐福又道：“不过咱们还是得想办法将除去他们以外的另外几股山匪打散才行。她，想要收拢那些山匪的残部扩充实力。”

    “嘶……”

    吕梁眼神凝了凝，“徐爷爷，这红娘子到底是什么身份？”

    徐福轻笑，“叶红罗，西广郡某位将领之后。少爷你不妨猜猜？”

    “西广郡……姓叶？”

    吕梁皱着眉头想了想，“莫不是建武军都指挥使叶浩之女？”

    徐福点点头，“正是。”

    吕梁又问：“那她的老师……”

    徐福道：“西广郡节度使张治和。”

    说着，又轻轻笑起来，“潜伏这么些年，始终都没有他的消息。我就知道，他不会这么轻易死去的。”

    吕梁点点头，“那咱们是不是要和他取得联系？”

    “暂且不必。”

    徐福摇头道：“叶红罗已在信中回复，当初他们西广郡众义士被梁释打散以后，如今正在暗中积攒实力。我们此时并无兵权在手，若是和他们联系，可能会走漏风声。倒不如让他们继续积攒实力，只待时机成熟，再以你的名义去招揽他们，他们必定呼应。”

    吕梁又点点头，“全听您的。”

    徐福道：“那少爷你去吩咐小少爷吧，除叶红罗这支以外，其余山匪尽皆不留。”

    然后又说：“叶红罗收拢他们残部以后，自会离开幽县。”

    “好。”

    吕梁答应。

    徐福不知道突然想到什么，又说了句，“叶红罗这小姑娘看起来倒有她父亲的几分影子，像个将才。”

    吕梁愣了愣，没有接话。

    ……

    傍晚。

    众人在膳厅里吃过晚膳后，吕梁叫吕方去散步。

    兄弟俩闲庭信步般在县衙内行走。

    吕梁说：“红娘子回信里说，就近几日，那些山匪会在幽县境内四处劫掠。”

    吕方偏头看他，“然后呢？”

    吕梁接着道：“叶……红娘子的想法是让咱们想办法打散其余几股山匪，但不必赶尽杀绝，她想收拢他们的残部扩充实力，然后离开幽县。”

    吕方耸了耸眉头，“她真是前朝余、义士？”

    “千真万确。”

    吕梁点了点头。

    “可怎么剿灭那些山匪也是个问题啊！”

    吕方皱起眉头道。

    没想，吕梁竟然是笑起来，“剿匪之事始终都是你在操办，接下来怎么办，也看你的了。”

    吕方有些没好气，“你这是想要当甩手掌柜啊！”

    吕梁轻笑道：“谁让你是我弟弟呢！而且，现在余备不是和你走得亲近么？我的话，未必有你的管用。”

    吕方只能无奈地摇摇头。

    除去红娘子外，其余的四股山匪现在也弱不到哪里去。要剿灭起来，谈何容易？

    更重要的是，让余备装病这种事，也就能用个一次而已。

    趁着这个机会让韩飞鸿率兵去剿匪，不管是成功还是失败，余备估计都不会再给第二次出兵的机会。

    毕竟他也还要给杨冒交代。

    也就是说，最好是一网打尽才行。

    要不然，杨冒那边肯定又会出来找麻烦。再换个人……剿匪的事就不知道得拖延到什么时候去了。

    而且未必个个都能像余备这么好“招揽”。

    而红娘子他们劫掠幽县的目的，吕方自然也清楚。

    激起民愤。

    县衙撑得住，那些百姓撑得住？

    到时候若是有太多人冒出来让县衙停止剿匪，也是麻烦。

    至于那些新兵……

    也不知道真拉到战场上去，会不会吓尿裤子。

    难办呐……

