    我心中正在猜测那些事情的时候，旁边一直没怎么说话的余红书缓缓道了一句：“唉，看来你们真的是一些招摇撞骗的人了，连改命都做不到，你们还能干啥？”

    听到余红书这些话，贠婺直接“阿弥陀佛”一声，然后失望地摇了摇头。

    贺飞鸿则是轻声问我：“这两个人的态度好像很恶劣啊，你们出案子经常遇到这样的情况吗？”

    我摇头说：“很少，一般事主都很谦和，毕竟他们是有求于我们，至于我们面前这两个，都是怪胎。”

    我并没有刻意控制自己的声音，所以这些话王玉山和余红书全部都听到了。

    两个人的脸色一瞬间变得有些恼火，王玉山就想大声和我理论，我不等他开口，直接带着龙威“哼”了一声。

    “嗡！”

    整个屋子的空气都跟着震动了一下。

    刚从椅子上站起来的王玉山又“嘭”的一声坐了回去，他的双眼发直，一脸恐惧，额头上瞬间出满了冷汗。

    余红书坐在椅子上和王玉山的情况差不多。

    当然龙威我只用了一点点而已，如果用太多，我估摸着这两个人怕是直接被我震死了。

    等两个人稍微冷静了一点，我继续说：“好了，你们现在可以讲故事了，你们最好收敛一下你们的情绪，我知道你们求生心切，可你们命限到了，如果续命违背天道，施法之人会受到连累，你们的父亲已经为你们遭了一次天谴了，这还不够吗？”

    听我这么说，两个人都没有反应，他们看向我的眼神中充满了憎恨。

    显然我的这一番话不足以说服他们，从他们的眼神来看，仿若我欠了他们多少钱似的。

    说实话，我也算是处理过不少案子了，像这样的事主儿，我还真是第一次遇到。

    所以我心里对王玉山和余红书也是生出了一丝的厌烦，甚至是厌恶。

    我继续说：“行了，说说你们和你们父亲之间的事儿吧。”

    王玉山和余红书相互看了一眼，却是没人愿意开口，他们表现的十分不配合。

    我继续催问，王玉山则道：“有本事你就杀了我们，想知道那些事儿，没门。”

    我好奇问：“你们是真的不在乎你们女儿的安危啊。”

    王玉山说：“你懂什么，这里面的事儿你根本就不懂，你知道啥，你们什么都不懂。”

    王玉山反反覆覆说出类似的话，情绪也是变得瞬间激动起来。

    可能是王玉山嚷嚷的声音大了，王翠莲从隔壁屋就回来了，她看到我们把他的父母给问急了，当下对我们的态度也是变得有些恶劣了。

    “你们对我父母干嘛了？你们这态度比起萧大师可差远了。”

    王翠莲忽然对着我们嚷嚷了起来。

    听到王翠莲嚷嚷，我和贠婺都没什么反应，贺飞鸿则是皱皱眉头说：“现在的人都这么凶？”

    不等我们说话，王翠莲忽然“啊”的大叫一声，然后退到房间门口，她指着梦梦、竹谣和安安道：“那些是什么怪物？”

    我说，它们不是怪物，是我的伙伴。

    说着，我就让梦梦、安安和竹谣和王翠莲打招呼。

    因为王翠莲对我们态度不好，所以梦梦等小家伙打招呼的时候也是阴阳怪气地，特别是梦梦，甚至故意拉着长声去吓唬王翠莲。

    安安更是吐出舌头做了一个鬼脸。

    竹谣最正常，就把它的触手轻轻挥了一下。

    看到这一幕，王翠莲忽然有些接受不了，直接倒头晕了下去。

    看着王翠莲晕下去，我赶紧过去将其扶起来，王玉山和余红书却是显得有些无动于衷。

    怎么看这王翠莲和父母的关系都应该不怎么好才对。

    接着我就让贺飞鸿在这边看住王玉山和余红书，我和贠婺到隔壁屋去询问王翠莲一些事儿，王玉山和余红书不肯配合了，我只能从王翠莲入手去查了。

    到了隔壁，我用相气打在王翠莲的人中上将其弄醒。

    醒来之后的王翠莲又想着大叫，我就对她做了一个噤声的手势说：“你父母都不觉得害怕，你害怕什么，我问你，你知道你爷爷是一个释比巫师吗？”

    王翠莲点头说：“知道，我们这一些人家的婚礼，葬礼都是我爷爷主持的，怎么了，这有什么不妥吗？”

    我又问王翠莲，知不知道她爷爷究竟有多厉害啊？

    王翠莲想了一会儿会说：“爷爷知道的很多，可以说是相当的博学多才，我小时候，什么时候下雨，什么晴天，根本不用听天气预报，只要听我爷爷念叨就好了。”

    我想了一下就让王翠莲简单讲一下她爷爷的生平，如果有什么灵异类的事儿不要放过，一定要讲的详细点。

    王翠莲点头，开始给我讲。

    王翠莲的爷爷叫王香宝，是附近有名的几个释比之一，自从王翠莲记事儿起，王香宝就经常对她说，他是最厉害的一个释比的大师，上可以和神通沟通，下可以和鬼魔交谈。

    虽然她爷爷说的自己很厉害，却从来没有在王翠莲的面前施展过一次的神通。

    王翠莲也一直觉得她爷爷在给她讲神话故事。

    大概在王翠莲上小学二年级的时候，她们村里出了一个怪事儿，说是小湾附近出了一个专门吃孩子的怪物，他们村子那两年也是丢了三个孩子，其中有一个是她的同学，她记得特别清楚。

    不过警察说，是被人贩子偷走的，根本不是妖怪吃的。

    王翠莲的爷爷听说这件事儿，就说他要去山里打妖怪，当天他爷爷就真的去了小湾附近，然后在那里待了一休，第二天才回到家里。

    回去之后王翠莲的爷爷显得有些劳累，不过却是笑嘻嘻地对王翠莲说：“他把小湾的那个妖怪杀了，以后村子不会再丢孩子了。”

    从那开始，这旧堡羌族乡也是真的没有再丢过孩子。

    不过村民却不会因为这个感谢王香宝，大家都觉得那人贩子在这里下了三次手，大家都警觉了起来，不敢再在这里动手了。

    当然如果王香宝能够把丢失的孩子找回来，那情况就不一样了，只可惜王香宝说，孩子都被吃了，他没有办法找回来。

    所以村子里的人也就不信了。

    小时候王翠莲对爷爷的话是深信不疑的，为了这个，同年级的孩子没少嘲笑她，说她是吹牛大王什么的。

    随着王翠莲逐渐长大，她渐渐也是觉得王香宝说的那些不是真的了，爷爷说过的话，在她的记忆里也渐渐变成了故事。

    到了王翠莲小学六年级的时候，王香宝跟家里人说，如果他出意外死了，一定要把他埋在小湾，因为那里有一个妖怪，他必须去那里看着点，不然那妖怪又会出来害人。

    说了这话没几天，王香宝在上山干活的时候就被雷给劈死了。

    他家人也是按照他的意思，把他葬到了小湾。

    再后来除了偶尔去给她爷爷上香扫坟外，王翠莲也没有多去看过她爷爷，特别是她上了大学，然后在成都定居后，回来的就更少了。

    小湾有个吃孩子的妖怪，这个传说多半是真的，那里肯定另有玄机，那里我们肯定也要去查一下去的。

    不过在听王翠莲这个故事的时候，我就发现她没有提及她父母的事儿。

    所以我就随便问一下她和她父母的关系。

    听到我这么问，王翠莲愣了一下才慢慢地说：“我爷爷很疼我，可我父母却对我很冷漠，从我有记忆开始，一直都是我爷爷带着我，就算是爷爷死了，我上学的钱，也都是爷爷留给我的，甚至有几次我爸妈都想把那钱给我花掉，幸亏我找去村里的人帮忙，那钱才保住。”

    “跟父母住的时候，我甚至连饭都吃不饱。”

    “后来我考上了平武县城的高中，因为学习成绩好，我的学费和住宿费都是全免的，甚至每年都有餐补，从那时候起，我就开始住校，很少再回家了，直到我考试大学，然后一边打工一边上学，直到毕业。”

    “也是因为有这样的经历，所以我相当的成熟，工作单位见我很能干，也就直接给我签订了正式的合同，这或许也是我运气好吧。”

    我在旁边说：“天道酬勤，好人有好报。”

    王翠莲说：“的确，是天道酬勤。”

    说到这儿，她继续说：“我渐渐地长大，后来结婚生子，我就知道了做父母的不容易，所以我就想着把父母接到成都来住，我老公也是同意了，可我爸妈却不同意，无奈我只好每个月给家里打钱，我也主动去亲近他们，只可惜不知道为啥，他俩就是不喜欢我，总是对我爱搭不理的。”

    “不过我也想通了，毕竟他们是生我的，他们现在都老了，干不动活了，我又是他们的独女，我不可能不管他们，所以我还是主动亲近他们，至于他们亲近不亲近我，那就无所谓了。”

    听到王翠莲这一番话，我心里深深地为之动容，也是对她点头说：“你是一个好女儿，好人有好报，我相信你爷爷托梦给的事儿，并是想着害你，而是要提醒你，让你小心一些事儿。”

    王翠莲问我：“小心什么。”

    我心里已经有了答案，可我却在犹豫要不要和王翠莲说。

