    这也不是纳兰爵在吹牛，现实就是如此，像他们那种位高权重的人，若要是没有点主见或者理智，还真的会容易在这其中失去自我。

    叶天心当然懂得他的话，就比如说像墨北冥之前的大男人主义，估计都是让那些宫里的人和他的属下给惯出来的。

    “是啊，那些人不过就是舔狗罢了，也许会舔到你姓什么都不知道。”

    话落，纳兰爵和墨北冥这时候都用着探究的眼神看着她，也许这些古怪的话也只有她才能说得出口。

    纳兰爵皱了皱眉头，伸手捂住自己疼痛的胸口气息微弱的看向她，“舔狗是什么意思？”

    莫非她是在骂他是狗吗？

    叶天心面对他的问话，也不禁嗤笑了一声道：“舔狗不就是字面上的意思吗？不知道你有没有养过狗狗，狗狗乖巧的时候，他就会在你们面前做出讨好你的举动，就比如伸出舌头来舔你，够亲热，够听话吧！”

    她的解释还真是令人有些哭笑不得，所以她这是想要表达什么呢？

    是在辱骂他身边所有讨好他的人都是狗吗？

    纳兰爵见过嘴巴会说的，就没有见过这么会说的。

    “对呀，这人要是被那些舔狗舔多了，自然也就飘了吃，说话都是用鼻孔对着人。”

    叶天心再次解释着，其实她是真的深有体会，特别是当她在皇宫里的那段时间见得就更多了。

    墨北冥见状，突然也觉得她说的挺有道理的。

    纳兰爵当然明白她有可能是在影射自己，不过他现在已经连生气的力气都没有了。

    这大概是他最狼狈的一次，但现在的他也并没有因此而对号入座，他目光深深的看着叶天心道：“叶天心其实本座现在很后悔，本座最后悔的一件事情就是没有杀了你，之前在宫内亏得本座还如此的护着你，可是没想到你居然恩将仇报，罢了，就算本座眼瞎吧！”

    不管他怎么做都撼动不了她的心。

    叶天心听到他的话，再次冷笑了一声，“说的你好像对我很好一样，真不知道你是哪里来的这种勇气，你对我好不好难道我还不清楚吗？当初要不是你，我也不会进皇宫去受那些气，怎么还要我来感激你吗？

    你这种逻辑也是没谁了。”

    “是啊，看来你还是从始至终都在怪本座的，罢了，你走吧，就算是在本座临死前给本座留最后一点尊严。”

    纳兰爵发现不管怎么说，都对叶天心说不通的，到底是他错了吗？

    但他又错在哪里？

    他从来都不认为他有错，毕竟他想一统天下，也是想要造福于百姓们。

    现在几国天下平分秋色，时不时有战乱挑起，若没有统一，随时都会爆发战争。

    所以他想统一天下也并没有错，错的只是因为他们两人立场不同。

    叶天心听到了他的话，目光深沉的看了他一眼，“尊严？你还想要什么尊严？反正连死都还想着那些虚无缥缈的东西吗？

    在我看来没有用的就是尊严了，除了让自己硬气一点，还能有什么作用，只会吃尽大亏小亏！”

    特别是在这个世上，那尊严可谓是一文不值。

    墨北冥当然也明白叶天心心里所想，其实他你很赞同叶天心的话，她总是可以说出这些有哲理的话，真是让人不得不佩服！

    纳兰爵此时此刻已经不想说话，他真的显得十分的疲惫不堪，静静的躺在地上仰望着天空，嘴角露出了四十五度的微笑弧度，仿佛已经将要接受死亡的到来。

    突然他开口道：“叶天心如果有下辈子，我还想再遇到你。”

    这话就仿佛一颗小石子，重重的砸在了叶天头的心头，让她猛的一愣，为何这话她竟然觉得十分的耳熟呢？

    而此时墨北冥的脸色也十分的难看，特别是当他听到纳兰爵的话时，他握着叶天心的手再次紧了几分。

    叶天心明显感觉到手上传来的动静，无奈的转头看了他一眼，“你干嘛呢，能不能别总是这样一惊一乍的？”

    墨北冥面色深沉，“心儿，我们该走了。”

    若要是再这么继续听他们说下去，他这颗心可就是真的受不了了。

    不是他小气，真是听着纳兰爵如此深情的表白时，他就害怕叶天心会因此而动摇。

    其实他也看得出来纳兰爵对是喜欢叶天心的，作为一个男人，也敏感的察觉到了。

    虽然他和纳兰爵一直不怎么和睦，但好歹两人之间也是相识一场，他也算有些了解纳兰爵性子。

    他也很少见这个纳兰爵平时身边跟什么女人接触，大概除了叶天心以外，他就真的没有见过了。

    叶天心听着墨北冥的话，但是也冲着他乖巧的点了点头。

    而就在这个时候，纳兰爵突然安静的闭上了眼睛，就这么静静的躺在了地上，他动了动嘴唇，用着极小声的声音道：“祝你们幸福！”

    说罢，他的手便垂了下去。

    叶天心和墨北冥看到这一幕，都不禁感到惊讶，没想到这个大魔头居然还会来祝福他们，真正是出乎了他们的意外。

    在叶天心看来，也许他真的是临死前的悔悟吧！

    叶天心想到这儿，就抬眸看着墨北冥道：“你在这儿等等我好吗？”

    墨北冥疑惑的看了她一眼，“你要去做什么？”

    “去看看他死透了没有？万一他是装死的那不就麻烦了？”

    墨北冥闻言，这时将手里的枪递给了她，“若他要是没有死，本王建议你用这个再给他一枪！”

    叶天心听到了他的话，头上不由浮上了三条黑线，也很无语，“你别忘了这个东西可是我给你的，如果我想用的话不需要用你的。”

    墨北冥也尴尬一笑，手中拿着的枪也显得有些不上不下了，“说的也是。”

    叶天心道：“我去去就回。”

    她说着又来到了纳兰爵的身边，便开始替他检查，没想到纳兰爵的确已经死了，她已经没有感到任何的气息，这就是死得透透的了，想到纳兰爵真的死了还有些不敢置信！

