    <!--go-->今晚的北美服注定不平静。

    几乎所有的玩家都在时时刷新着该服务器的排行榜单，寻找着一个最近才出现在这里的ID。

    从上往下看。

    lilili。

    这是苏离的ID，近日来才刚出现在该服务器，但却已经迅速的冲到了全服前三十名。

    “快看，苏离的排名又上升了。”

    “这上分的速度也太夸张了吧。”

    “没办法，你看别人的数据，他不上分谁上分。”

    “怎么会有这么夸张的数据，开挂也很难做到这种程度吧。”

    ……

    “排名又涨了，他又吃了一鸡，排名来到了十九。”

    “来个神仙制裁他吧，我出号和开挂的钱。”

    “快去看直播，这局tip和苏离撞上了。”

    tip，北美吃鸡之光，个人实力可入最为顶级的那一列。

    “唉，tip也没打赢苏离，就差一丝血啊。”

    “第九了，他今晚不会真的登顶了吧。”

    ……

    北美服的连连叹气，表情非常沮丧。

    他们时刻关注着排名的变化，就想看到那个ID掉下去。

    只不过，想法很好，但现实往往很残酷。

    苏离的排名不仅没掉，反而高歌猛进，距离登顶就差几名了。

    ……

    “前线”一直有人实时转播目前的情况。

    “有人开挂去狙击了苏离，但才刚进去就被封号了。”

    “官方肯定也在关注着此事，这个时候开挂无异于找死。”

    “连ip都被封了，开挂的人彻底断绝了这个念头。”

    ……

    “最新消息，pok战队的二队rank时遇到了苏离。”

    “pok虽然不是世界级的职业战队，但在我们赛区也能进前十。”

    “他们的二队我见过，配合不错。”

    “没错，我不信苏离面对整支配合好的职业队伍还能赢。”

    “话虽如此，但苏离的队友也有他们华国的职业选手，特地来助他登顶的。”

    “那又如何，两个职业再加上苏离，三个人又没有配合，四排很难发挥出他们的优势。”

    ……

    他们仿佛看见了希望，竟然有职业队伍撞到了苏离。

    要知道，一整支的职业队伍和一队的四个职业选手那概念可不一样。

    若是四个并不在同一支战队的选手们一起在四排撞到了苏离，他们或许还不会这么激动。

    但本就是一个队伍的选手们排位，就算他们是二队，但阻止苏离连鸡登顶的希望也要更大。

    因为，这样的队伍是打过训练赛的，相互之间有默契有配合，在四排里能发挥1+1+1+1大于4的效果。

    这比几个顶级的职业选手rank里临时组成的队伍要更强。

    然而。

    没过多久。

    那边很快就传来了消息。

    “兄弟们，pok的二队也寄了，苏离上演了名场面，一穿四。”

    “这寄的也太快了吧，还不如让我上呢。”

    “算了，登顶就登顶吧，破记录就破了吧，苏离太强了。”

    “……”

    今晚的北美吃鸡论坛格外热闹，热度堪比世界赛期间。

    原因全都是因为一个人。

    这个人便是苏离。

    “要登顶了！”

    “又创造了一个服务器的历史！”

    “这太夸张了吧。”

    “说句真心话，我竟然已经想看到他六服登顶的那一刻了。”

    “……”

    当一个人登顶一个服务器，人们会呵呵一笑，觉得他是运气好。

    但登顶两个？

    登顶三个呢？

    强者，无论在哪个地方在哪个圈子都备受追崇，吃鸡这款游戏自然不例外。

    即便苏离是以外来者的身份登顶了他们的服务器，但这一刻，他们也服气了。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得道具卡奖励，三倍金钱奖励卡x1。”

    苏离淘汰完这局游戏的最后一名玩家，这是一个职业选手。

    实力不俗。

    苏离费了一小会功夫才淘汰了对方，获得了击杀奖励以及最终的胜利。

    而这一把结束之后，他的积分也是超过了当前的服务器第一。

    排名来到了第一。

    他登顶了第三个服务器，而且再次以连鸡的方式登顶，打破了记录，创下了该服从未有过的历史。

    无数人见证这一刻。

    弹幕滚动。

    满屏的恭喜。

    直播间的观众都沉浸在这一刻之中，神情激动。

    好在。

    经历过两次登顶之后，国宝tv在服务器的稳定性上做了很大提升，并且扩充了服务器的容量。

    要不然，这一次登顶之后，国宝tv怕是又要陷入服务器瘫痪之中。

    不过，即便这样，随着苏离直播间的人数越来越多，热度越来越高之后，服务器还是逐渐变得卡顿了起来。

    “不会又要崩溃了吧。”

    “苏离也太猛了吧。”

    “咱国宝tv有苏离在真是一件太幸运的事了。”

    “我也去给苏离刷个礼物吧。”

    不少在播的主播都关注着此事，不论是否是吃鸡版块的主播，都在讨论苏离。

    他们很羡慕，但并不嫉妒。

    相反，他们感觉自己很幸运，苏离和他们在一个平台，能给平台带来如此高的流量，也从侧面给他们带来了不少好处。

    “听说苏离之前还是鲨鱼平台的，这平台的负责人到底是抽了什么风，竟然不珍惜这样的主播。”

    “这事也算是鲨鱼tv在圈子里的笑话了，每次苏离闹出大动静，那边都要拿来被鞭尸一次。”

    “……”

    有人忍不住调侃了鲨鱼平台。

    而那边的高层领导，也确实很郁闷。

    把谢明又给痛骂了一顿。

    要不是这货，他们平台说不定能借此起一波大势。

    直播间确实有些卡顿了。

    而今，第三个服务器也登顶了，苏离和观众们道别之后，便是关了直播间。

    伸了个懒腰，长时间的高强度游戏，让他身子有些酸麻。

    毕竟是全服前百的对局，耗费的心神是要多一些。

    退了游戏。

    苏离没有关电脑休息，看了眼时间，快到凌晨了。

    登陆了作者后台，在几本新书后面都定时发布了新的章节。

    零点一过，他这几本新书也都要上架了。

    而这，也是网文圈一大盛事，热度很高。

    圈子里不少的作者都没睡觉，在关注着此事。

    等待这几本与当世风格迥异的几本网文的上架成绩。

    同样，这成绩也关乎着国宝网文新站的前景。

    不仅仅是作者，数字网的玄幻主编更是觉都不睡了，守着电脑前，不停的刷新这几本网文的最新章节。

    “上架成绩千万别爆啊！”

    这个主编心中祈祷。

    如果爆了，他也要和自己这个职位说拜拜了。

    零点到了。

    定时章节发布。

    <!--over-->

