    从时空探测器上来看，暗位面消失的地方时空稳固度上升。

    “唔……恒星系内的曲速航行变得危险了。”

    岳原舟通过神威模拟计算了一下，发现如果这时候在恒星系内进行曲速航行的话，由于受到恒星引力场的影响，进行曲速航行的飞船很可能稍有不慎就会一头扎都恒星里。

    “而且曲速航行的难度……唔，达不到三百倍了，这……两百倍……全功率两百五十倍？”

    岳原舟又以原来自己的曲速引擎数据来模拟了一下，不禁给吓了一跳，这现在的三维大宇宙中，以同样功率扭曲时空的话也差不多整整降低一百倍。

    “不过如果以暗合金和暗能量作为拉伸平铺后放时空的引擎，在加上曲速水晶作为燃料的引擎扭曲前方时空，那重新爬回到三百倍应该不成问题，嗯……这波不亏。”

    岳原舟笑眯眯的接受着神威反馈过来的参数，显然心情不错。

    他越想就越觉得有意思，之前他也没想到会出现这样的结果，时空稳固性竟然上升了，他想着想着便情不自禁嘿嘿一笑：“这么说岂不是造成一堆连锁反应？岂不是说……嗯，有意思，有意思！”

    与岳原舟心情不错不同，在宇宙其他地方的人现在的心情……用仿徨惊慌失措以不足以形容了。

    远的不说，就地球上现在的情况也是如此，因为地球距离岳原舟所在位置最近，所以自然首当其冲。

    此时，北之星。

    今天葛小伦依旧和炙心凑在一起，他是去找炙心学习知识的，所以现在他在那个姗姗来迟的天刃七号上。

    他们前面是天使凯拉的投影，是的，天使凯拉本人在天刃七送到之后已经传送回天使星云了。

    而由于华夏战事已经接近尾声，太阳系内饕餮也全灭，所以赵信也没什么事，于是他自然也很炙心混在一起。

    现在他们几个就站在天使凯拉投影面前说话。

    由于葛小伦的雄芯已经取得不少进步，按照暗质计算机反馈，核心运算速度已经达到十二帧，还具备初级物质定义，高级概念改写器。

    所以炙心便带着他来找天使凯拉，这倒不是因为三角体入侵他们才找天使凯拉的，而是因为他们想了解神舟文明。

    理由就是神舟文明的座驾也就是那颗大星球，天天漂在地球附近，现在整个华夏乃至地球都知道了，所以有必要了解。

    于是乎同样感兴趣的炙心就想到天使凯拉这个拥有超过一万五千年寿命的天使，而天刃七上刚好就有凯拉的数据备份。

    他们认为拥有这么长寿命的天使肯定听说过这个他们没听过的文明。

    葛小伦在看到凯拉智能投影的时候还好奇的伸出手摸了一下，赵信也跃跃欲试。

    不过被凯拉的声音打断了：“这位就是银河之力葛小伦吧，还有炙心士的男神赵信，你们好！”

    葛小伦吃了一惊：“这……这投影还认识我们？”

    炙心十分随意的回答道：“普通的人工智能，没什么好稀奇的。”

    赵信嘿嘿一笑：“还是老婆见多识广。”

    不过他刚说完就被凯拉的信息投影打脸了：“炙心士，实际上我比人工智能要高级很多。”

    见凯拉投影这么说，炙心觉得有必要问一些普通人工智能答不出的问题，于是她问道：“凯拉士，你现在人在哪？”

    “该信息没有被收入，我想应该是去执行更高级的任务去了。”

    都能说“我想”了，说明智能真的很高级，于是炙心继续道：“我们想了解更多关于神舟文明的信息。”

    天使凯拉的投影直接说道：“天使的数据库很少有相关神舟文明的信息，最早的记录也是之前织女星的探知，不过我想大时钟应该有更多这方面的信息，所以有给你们推荐大时钟。”

    葛小伦扫视了一眼赵信和炙心，发现他们也有点疑惑于是问道：“大时钟？”

    说到这，凯拉便给他们讲起大时钟来：“大时钟是已知宇宙最伟大的天体计算机，它现在坐落于冥河星系，由死神卡尔保管，其次才是神圣凯莎的数据库，也就是凯莎知识宝库……”

    她没说完就被炙心打断：“凯拉士，请容我补充一句，虽然很不愿承认，但是根据天使追描述神舟文明的天体计算机矩阵太湖之光已经超越凯莎知识宝库。”

    天使凯拉立即说道：“这不是重点，重点是你们需要找到卡尔才能学习得到大时钟的帮助。”

    “可要是能找到卡尔，我先一锤子砸了他！”

    葛小伦刚说完，赵信马上附和道：“对！锤死他丫的。”

    天使凯拉的投影瞬间被这俩货逗笑了，于是她一本正经的说道：“银河之力，赵信，对不起，恕我忍不住笑一会儿！”

    她说着便真捂着嘴巴笑起来。

    现在葛小伦已经不把凯拉当做一个高级人工智能投影了。

    于是他们愉快的讨论起了低配版大时钟的事情，就是一些暗位面虚空引擎与反虚空的知识，以这些知识为基础搭建低配版大时钟。

    天使凯拉到最后说道：“那么我现在把搭建低配版大时钟的资料发给炙心士！”

    只不过当她要把搭建低配版大时钟的数据传给炙心的时候，天使凯拉忽然又说道：“炙心士，天刃七里相关数据已经消失……我不知道为……”

    天使凯拉的智能投影刚说道这就消失了，随后整个天刃七都晃动起来。

    炙心懵了：“怎么回事？天刃七收到攻击了？饕餮不是已经没了么……”

    葛小伦感觉天刃七在下降，因为他有失重的感觉：“天刃七好像在下坠，什么情况？”

    “启动雄芯……启动？？？”

    葛小伦：“？？？”

    葛小伦刚要启动雄芯，想检测一下天刃七到底是什么情况，结果平时就跟本能一下的雄芯，不见了，没回应了！

    “我雄芯不知道为什么没了，天刃七在在下坠，信爷，信爷你怎么样！”

    “靠，我什么鬼，我联系不到黑甲里的暗质计算机了！”赵信也大喊起来。

    葛小伦情急之下大一把抓住赵信，而赵信抓住还在愣神的炙心，原本他想召唤出翅膀飞出去的，结果翅膀出不来了。

    “我去……我翅膀也召不出来了！”葛小伦大叫一声，他还能感觉到自己有翅膀。

    其实他现在的翅膀只剩下一道在基因里的数据了，因为暗位面没了，收藏翅膀的地方自然也没了，还拥有翅膀只不过是他的基因给他带来的错觉。

    不止是他，在天刃七上的天使也是如此，翅膀全部召唤不出来了，因为天使的翅膀其实一组刻在基因里的数据。

    也就相当是通过基因反馈给暗质计算机然后平时放置在个人暗位面里的，所以她们可以本能的召唤出来，并不是她们本身长翅膀。

    所以现在由于暗位面没了，导致的结果就是，收在暗位面的翅膀自然也没了，绝大部分没有收回翅膀的天使现在也已经收不回去了，而且没有暗质计算机，她们也煽动不起由暗能量驱动的翅膀了。

    她们剩下的仅仅是强健的身体，这恰好也保证她们没有被摔死。

    天刃七上的天使们是习惯性的没有收回翅膀，但是面对无法沟通的暗质计算机，她们还是惊慌失措：“怎么回事？我联系不到暗质计算机了！？！”

    “天刃七在下坠！”

    “为什么？”

    “啊……”

    天使倚天：“冷姐，灵溪！啊……怎么回事，我的翅膀……”

    因为由于天刃七是完好无损到达北之星的，所以一直停在距地十米左右的高空，而现在天刃七的舰载计算机没了，因为那也是暗位面计算机。

    没了计算机的支持，天刃七的暗能量驱动引擎便也因为数据故障熄火，相当于仪器失灵了，仅由陀螺仪在维持着它竖直下坠。

    轰！

    一声巨响，天刃七下面巨大的利刃直接插在地面上，一直没到两翼的虫洞天窗。

    天使们都摔了个七荤八素。

    她们是折翼的天使，如果没有重新连接新的常规高级计算机，她们或许再也挥不动翅膀了。

    也许没有收回翅膀的天使在适应之后，还能通过本能会动翅膀，靠空气动力飞起来，但是那些翅膀收回去的就再也没有了。

    暗位面大崩溃开始了！

