    虽没有断壁残垣那么夸张，但看着前方混乱的气息搅成一团，以及放眼望去随处可见的尸体。

    媚邪月第一次觉得这从小所待的皇城，是如此的陌生。

    “魔族本能的渴望着战斗，随着第一滴鲜血的气味开始蔓延后，这里已经处于彻底失控的状态。”

    李仙雪看着这一幕，却是在深思无血疆朝的未来，只因这是所有魔族的缺陷。

    暴力因子仿佛刻在每一个魔族的血脉深处，这也代表若有人想要搅乱魔界的大势力。

    只需要派出几个死士去死一死，便能轻易让好不容易建立的稳定秩序，瞬间崩塌。

    “其中还是有魔主以及天地双尊和魔师不在的关系。”

    媚邪月好似读懂了李仙雪眼底的担忧开口道。

    “服从强者同样是魔族的本性，若现在有一个威望足够高的魔族高手站出来，那这里的混乱相信很快就会平息。

    可惜魔主被困在战场中，地煞尊因跟随魔主，现在还守在无暇山的四周。

    至于魔师，又被师兄给杀了。

    如今的凶瞳魔国，根本选不出一个合适的人，站出来平息这本就是笑话般的闹剧。

    不过这倒是便宜了我们，原本想要混入皇城可没那么容易，我还准备联系我的旧部，给我们制造一个合适的机会。”

    李仙雪挑了挑眉，狐疑的看向媚邪月：“你还有旧部？”

    媚邪月顿时脸色垮了下来，没好气的说道：“魔界也是存在投机者的，再怎么说我也是魔主最杰出的女儿。

    虽然平日里不被他怎么待见，但在当时我有还是身为魔相的忘先生所为后台，再加上曾经被师傅所看重。

    在这凶瞳魔国内的影响力，可是都隐隐压过了我那几个不长进的兄长。”

    “那现在呢，你的王位已经被魔主废除，忘玄燕又叛逃到大梦魔国，那些旧部还会一如既往地对你保持忠诚吗？”

    李仙雪对此是深表怀疑，毕竟落井下石这种事，在人世可是屡见不鲜。

    媚邪月的眼底却流露出一丝冷色，淡淡道：

    “忠诚也好，不忠诚也罢，只要能与他们取得联系，并私下会面过一次，我就有办法让他们乖乖听我的命令。

    不过如今的局势，倒是没有必要行此险招。”

    李仙雪点了点头，没有深究媚邪月的言中之意，而是随手拍死一个冲到二人身前杀疯了的魔族，然后道：

    “直接去皇宫，我们没有太多的时间。”

    随即二人加快了速度，尽可能的让自己的气息融入这片混乱的战场之中，但或许是因为血脉的牵引，一个高大的身影挡住了两人的脚步。

    魔夜王·战洪夏神情带有一丝玩味，打量了下媚邪月后，就以识破了她的伪装，开口道：“哟呵，这不是我们的魔月王嘛，你这个叛徒还敢.......”

    但话还没说完，他便被李仙雪随手摘下了人头，这一举动不仅让后方跟随战洪夏的一众魔兵愣住了。

    包括站在李仙雪身旁的媚邪月也是半天都没反应过来。

    随着一袭红光如浮光掠影般来回穿梭在那些魔兵之间，冲天而起的大好头颅以及喷射出的滚烫鲜血终于让媚邪月回过神来。

    她看着李仙雪一时半会不知该怎么开口。

    李仙雪却淡淡道：“怎么，你还准备跟他寒暄一下？”

    媚邪月摇了摇头，神情有些纠结：“他好歹也是凶瞳五王之一，可怎么在你手里就如同一个小鸡仔一样。”

    “朕是血杀女帝，区区五王又算得了什么。”说完这句话后，李仙雪直接回过身去，给媚邪月留下了一个清冷的背影。

    血脉上隐隐的联系让在皇城内平叛的其他四王，同时察觉到了战洪夏的死。

    他们第一时间便怀疑到除了自己之外的其他三王，只因他们都清楚作为魔主的继承人只有一个。

    若有合适的机会，他们也肯定会暗中解决掉一个竞争对手。

    他们并不相信就如今皇城内这些垃圾叛军，能够杀掉真武境的魔夜王·战洪夏。

    所以真相只有一个！

    随即本来已经逐渐压下的叛乱，却莫名的变得更加混乱，四王麾下的魔兵魔将有不少人开始装作叛军，对自己人悄悄动手。

    这也让李仙雪和媚邪月极为顺利的进入皇宫。

    与外面已经秩序崩坏的皇城相比，皇宫内还是如往常一般安静。

    来来往往的魔族侍女丝毫都不在意外界的厮杀，依旧专心忙于眼前的事情。

    “你答应过我的。”媚邪月突然拉住李仙雪的衣袖，神情坚定道。

    李仙雪无奈的叹了口气：“你只有一炷香的时间。”

    媚邪月点了点头，身形一闪直接进入一处宫殿内，其中正有一个面容姣好，身材诱人的女魔在梳理着自己那乌黑的秀发。

    但下一秒，长发断裂，女魔的人头也被摘下放在了那梳妆台之上，同时这屋子里的侍女，也在一瞬间尽皆死去。

    媚邪月清楚一炷香的时间，根本没办法让她如同一个终于可以报仇雪恨的主角一样。

    先是跑到那女魔面前公开身份，然后巴拉巴拉的讲述自己母亲之前是遭到了她多么屈辱性的欺凌。

    再快意的看着那女魔一脸恐惧的大喊大叫，发现根本寻不来帮手，只能跪地磕头请求自己的原谅。

    直至在其不可置信的目光中，亲手送她去死。

    这一个人的流程可能就要花费大半柱香的时间，而她只能将这个过程缩短，直接跨越到最后一步，送她去死。

    虽然这种报复少了一些爽感，但媚邪月更期待的是，等到魔主回到皇城后，看到他那三千后宫都以相同的惨状死去，到时会是一副多么精彩的表情。

    这才是她真正的复仇目标。

    想到这媚邪月的下手速度快了许多，在李仙雪的视野中，只能看到一袭黑影不断地穿梭在一座座宫殿内。

    随着血腥气味的扩散，死去的人数也开始逐步上升，就算媚邪月察觉到天意的针对，她也依旧没有放弃。

    颇有一种毋宁死，也要拖着魔主所有后宫陪葬的架势。

    而李仙雪则是神情凝重的盯着愈发昏暗的天空，以及隐没在乌云中，时不时闪过的七彩之雷。

