    这所房子，还真的是出乎意料的……空。

    刚一进门，入目就是一片空旷的客厅，电视挂在墙上，对面放着的是沙发和茶几，除此以外，再无别的东西。

    沈晗静在玄关把鞋子甩掉就直接光脚踩在了地面上。

    “你自己随便看看有没有拖鞋，没有的话也光脚算了，反正我这里每天都会请钟点工来打扫。”

    陆景端哂了一声，“来打扫什么？这么一个空房子？”

    房子倒是精装修地面上铺着实木地板，可是就是太空了。

    沈晗静说：“我也没什么需要的，就是一个落脚的地方。”

    她说着，就直接去了厨房。

    厨房的侧边放着一个双开门的大冰箱，可是冰箱打开，里里面却很空。

    空到只有啤酒和泡面，再到下面，就是冰袋。

    她顺手拿出冰袋来冷敷。

    陆景端皱了眉。

    这种红中其实冰袋的效果并不如白煮蛋。

    陆景端看见在冰箱里面还有孤零零的两个蛋，就走过去拿出来，在微波炉上的锅里面添了水。

    他扭头看了一眼沈晗静脸上的表情，直接把她的手给拉开了。

    沈晗静想要避开，被陆景端给拉住了手腕，扣住了下巴。

    她避无可避，就刚好对上了男人的眸。

    “你看什么看？“

    她说着，就想要把这男人给推开。

    女为悦己者容，都是想要自己能在男人面前展现着最美好的一面，可是现在她，实在是很丑，丑的厉害，就连沈晗静自己都照不下去镜子了。

    陆景端心里沉了沉，他没有理会沈晗静的挑衅的话，只是皱眉，侧头距离近了一些去看沈晗静的侧脸。

    “你这脸是怎么回事？”他说，“不是刚才那个醉鬼打的吧？”

    只是一个醉鬼能打的这么厉害？而且沈晗静又不是傻到能一直站在那里不动，就是让对方去伸手打她。

    沈晗静避开了他的手，“不是，还有拍戏的时候。”

    陆景端问：“是谁？”

    沈晗静向后靠在料理台上，“你问了是谁，难不成就能帮我去教训了？”

    “我可以。”

    “你以什么身份？”

    沈晗静逼问道。

    陆景端皱了皱眉，“你觉得我是以什么身份？”

    “你没有身份，陆景端，我们两个人早已经成了两条相交后的线，中间只有一个交点，然后再也没了。”

    那边煮鸡蛋的水已经滚开沸腾了起来，声音叫嚣起来，打断了两人之间的对峙。

    沈晗静绕过他，“你自己想要在这里随便，我先去洗个澡了。”

    她转身就回到了自己的房间里去。

    陆景端站去洗手间抽了一支烟，出来，鸡蛋刚好煮好了，就捞了出来，放到冷水里面冰了一下，剥开，里面是白嫩的蛋清。

    他放在一个碗里面，就朝着沈晗静的房间走了过去。

    “沈晗静。”

    里面没人答应，但是房门也没有反锁。

    陆景端直接转动了一下门把，就打开了。

    站在门口，他略微停顿了一下脚步。

    沈晗静的房间，简直和外面空旷的房间形成了鲜明的对比。

    如果说外面是空旷，那现在在里面，就是一片嘈乱。

    乱的简直……

    陆景端曾经在微博上看到过一些图片，都是说的是女生的房间，现在这个在微博上被奉为女神级别的人物，和普通女生也并无差别。

    化妆台上，几乎被一些瓶瓶罐罐给堆满了。

    一张双人床的床上，到处都是玩偶，数据线，被子，抱枕……

    地面上还有女人脱掉的bra和裙子。

    陆景端从这一些堆积着乱七八糟的东西间走过来，来到另外一边，去敲浴室的门。

    “沈晗静，你的蛋好了。”

    这话一出口，他才隐约觉得不太对劲，好像是说了什么容易引起人不适的话。

    沈晗静里面又磨蹭了一下，才走出来。

    她已经洗了头发，身上裹上了浴袍，头发也用干发帽包住了。

    从浴室里走出来的时候，她整个人身上都冒着热气，原本白皙的皮肤上瞬间就都已经成了粉红色，白里透红的状态。

    怪不得都说女人出浴的状态是最美的。

    也是没有浴后勾不到的男人。

    陆景端把小碗端给她。

    “谢谢。”

    沈晗静拿起鸡蛋在脸上压着滚来滚去。

    陆景端看着她，沈晗静看手机。

    过了几分钟，沈晗静实在是接收不了陆景端的这种目光，抬头睨过去，“你这是不准备走了？”

    “我想留下来。”

    沈晗静笑了一声，“这次约p都约到我家里来了？不出去了么？”

    陆景端耸肩，“那就要看看你同意不同意了。”

    “如果我不同意呢，你就不会留下来了？”

    陆景端迈着修长的双腿走过来，解着自己的衬衫领口，唇角带着一点十分温润的笑意。

    “那我就要硬来了。”

    他说着，就已经推着女人倒在了床上。

    他压在她的身上，去嗅着她身上刚刚的沐浴露的清新味道。

    “有别的男人在你的这张床上么？”

    沈晗静眯起眼睛，或许是因为刚刚在浴室里面沐浴的缘故，眼光有些意料之外的迷离感。

    “你说呢？”

    她没有直接回答他，却抛过来这样一个反问，让陆景端顿时就感觉到火大。

    他直接扣着她的腰，两人都陷入了柔软的床垫之中。

    漫漫长夜，才刚刚开始。

    …………

    乔知暖这几天生活还算是比较惬意的。

    她会闲来无事的时候就去看望莫雅夫人和蔺致远，还有蔺臻这个小鬼头。

    只是，每次都会遇上蔺恬。

    要么就是蔺恬原本就在家，要么就是在乔知暖到了一段时间后，蔺恬回来。

    她知道，蔺恬现在就是在跟她争跟她抢。

    毕竟，当了二十多年蔺家大小姐，现在却忽然被告知并非是亲生，这放在谁身上都接受不了，更不用说一直以来就很有优越感的蔺恬了。

    蔺恬自从开始懂事开始，就一直以这件事情为自己骄傲的资本。

    人长得漂亮，家世又比别人要高出一大截来，又在国外留学，多才多艺的典范。

    乔知暖理解，却并不代表就对蔺恬抱有同情。

    她在蔺恬来到之后，就会选择离开。

