    动我儿者死！

    充满霸气的声音震颤着万里苍穹，一道身影骑着黄金狮子踏天而来，手持混沌吞噬枪，身上散发着不可匹敌的战意，仰天肆意的咆哮！

    小黄仰天发出一声咆哮，云层尽碎！

    随着苏辰的元神突破到巅峰道神境，哪怕自身修为依然停留在巅峰神尊境，也已经能够同时发出九支弑神绝骨箭。

    一支支霸道无比的弑神绝骨箭破开层层虚空，穿碎着层层空间，狠狠地轰击冰凤万里上。

    一道道裂痕随之出现，不过九支弑神绝骨箭只能破开九道裂痕，并且彻底击碎冰封万里的镇压。

    哪怕是如此。

    所有人包括冰衍冰在内都彻底懵了，满脸的震惊和难以置信，刚刚出现的男子实在太过恐怖，竟然能够让冰封万里出现九道裂痕。

    神尊境？

    巅峰神尊境？

    所有人从苏辰身上感受到的气息，竟然只是巅峰神尊境，那么是如何破开堂堂至高神的攻势。

    对于苏辰，神邈宗没有丝毫的感到陌生，因为当初正是苏辰和万佛门门主佛九道一战，最后被宗主偷袭。

    谁能想到。

    苏逆已经很逆天，苏辰竟然比他儿子更加逆天，毕竟苏逆还是道神境，而苏辰却只是巅峰神尊境，却能够做到穿透冰封万里，哪怕只是九道裂痕。

    “真是太厉害了，以神尊境便能够撼动至高神的攻势。”

    “那又如何，神尊永远都是神尊，不可能抗衡至高神，这次他们父子恐怕要永远留在神邈宗了。”

    “哎，真是可惜。”

    “苏辰！”

    “他就是苏辰？”

    “大师兄，他便是苏辰。”

    正所谓仇人见面分外眼红，叶缺看着突然出现的苏辰，打死他都不会想到，苏辰会突然出现，并且修为已经突破到巅峰神尊境，好快的速度，更加没有想到，苏辰敢前来神邈宗。

    儿子是疯子，老子更是疯子。

    父子都是疯子。

    雷刚和楚枫等人都是惊讶不已，似乎也没有想到，苏辰敢前来，并且还只是神尊境，便能够破开冰封万里的九道裂痕。

    他们最是清楚，三师妹施展出的冰封万里到底有多霸道，哪怕是楚枫都未必能够强行破开。

    苏逆满脸的惊喜，只是被冰封万里禁锢着，连声音都无法穿透出去，不过他坚信自己的父亲。

    小黄的速度快如闪电转眼而至，苏辰脚踏小黄背部，手里出现砸天砖，全身的力量全部灌入到砸天砖内，并且复制血轮和时空血轮同时凝聚而出，两股力量瞬间覆盖了冰封万里。

    一边复制，一边静止空间，并且手里的砸天砖已经狠狠的砸了出去，空间都开始轻颤起来。

    轰！

    在所有人震惊的眼神之中。

    这块板砖狠狠的砸在冰封万里上，九道裂痕叠加砸天砖的砸，只听到咔嚓咔嚓的破裂声，整个冰封万里瞬间崩塌。

    破开了！

    苏逆一个转身，身影消失在原地，安全地回到了苏辰身边。

    “父亲。”

    “稍后再说。”

    苏逆点点头，两父子傲立于虚空，一样的黑衣长发，一个手握屠仙斧，一个手持混沌吞噬枪，小黄则是站在旁边。

    ‘没有隐藏修为’

    冰衍冰愣在当地，似乎无法接受她的攻势被破开，要是同等级的至高神，那肯定是无所谓。

    但是现在呢？

    一个神尊境，连续两下便破开他的冰封万里，就算是亲眼所见，也实在无法相信此事是真的。

    “你便是苏辰。”

    雷刚走了出来，脸上看不出丝毫的表情，很是淡漠地问道。

    “看来你们太初六子汇聚了。”

    不用问，苏辰都能够猜到叶缺身边的四男一女是什么身份，必定就是太初六子，全部转世轮回。

    最重要的是，太初六子之中的三人，竟然已经全部突破到至高神境。

    雷刚点点头，笑着说道：“老东西将太初神体送给你，对于你来说未必是好事，只要你交出太初神体。”

    不等雷刚继续往下说，苏辰已经不耐烦地说道：“当年太初老人拼着同归于尽，也要将你们六人斩杀，不是他心狠，而是你们背叛了他。”

    对于当年的事情，苏辰选择相信太初老人，他不相信太初老人，会无缘无故的斩杀自己的六位弟子，并且还是在六人，想要复活太初老人。

    可能吗？

    肯定是不可能的事情，正是因为如此，根据苏辰的猜测，必定是六人选择了背叛，并且被太初老人发现，所以抱着玉石俱焚的念头，最终毁灭太初界，斩杀太初六子。

    点点头，雷刚也没有丝毫的隐瞒，笑着说道：“你说的没错，当初老东西陨落，并未将太初神体和四大神族传给我们，我们不满意，一直以来，我们对他忠心耿耿，到头来，又换来了什么？

    “所以在众神大陆上，我们灭了四大神族，建立了太初界。”

    原来如此。

    苏辰一直在想着，看看如何能够锁定四大神族，毕竟不单单是天荒大陆有四大守护神族，哪怕是众神大陆上，相信同样有着四大守护神族。

    太初六子真是够狠的，直接灭了四大守护神族，难怪太初老人要选择玉石俱焚，原来是太初六子覆灭四大守护神族。

    “看来你们当初想要复活太初老人，也不是真正的想复活他。”

    “当然，他已经不配，我们只是为了太初神体，而你既然已经得到太初神体，那么便是我们必杀之人，今日你父亲两字都无法活着离开神邈宗。”

    三大至高神身上的气势同时释放出来，既然太初神体出现，他们已经顾不上所谓的颜面，到时候夺走太初神体，直接灭了神邈宗上下，这样的话，消息便不会传出去，他们也可以保住颜面。

    至于神邈宗，对于他们来说，就是蝼蚁一般的存在，能够为了保守秘密而死，已经算是神邈宗的荣幸。

    “小逆，你怕吗？”

    “父亲，我不怕！”

    苏辰很是满意的点点头，手握混沌吞噬枪，枪指苍穹，冷冷道：“今日我父子两人，便战太初！”

