    “叮～恭喜你与玩家【慕辰】、【若熙】击杀了【黑暗龙皇·依古诺】（255级255星超神级BOSS），获得奖励经验值+2800亿！”

    随着系统的提示音在耳边响起，黑暗龙皇依古诺庞大的身躯从空中轰然坠落，不甘的倒毙在了张奕的身前。

    弯腰在BOSS尸体旁边掉落下来堆积成山的战利品中，捡起一块金色的卷轴碎片，张奕无比激动的说道：“最后一块碎片，终于集齐了！”

    说着，打开空间背包，从包里取出另外八块与手中那块如出一辙的卷轴碎片，张奕将九块碎片融合在了一起，使得这些碎片在张奕手中，合成了一张完整的金色卷轴！

    “叮～恭喜你获得了255星超神器【龙血卷轴】！”

    兴奋的看着手里这张费尽千辛万苦，好不容易才终于得来的卷轴，张奕刚刚转过身来，忽然“噗嗤”一把利剑刺穿了他的胸膛。

    脸上的笑容瞬间僵硬，张奕看着身前手握贯穿自己身体那把利剑的慕辰，满脸的不可思议：“慕辰，你……”

    “对不住了，兄弟，龙血卷轴还有若若，我会替你保管，与照顾好的。”说完，慕辰从张奕的体内抽出了沾满鲜血的长剑，随同他身边一个身着白色魔法衣的魔法师女孩若熙，平静的看着张奕“噗通”一声跪倒在地。

    “叮～你受到了玩家【慕辰】的【临界斩】技能攻击，损失3268万点生命值，系统检测到你没有剩余复活机会，你已经死亡！”

    伴随着系统最后传来的一道提示声音，倒在血泊中的张奕，逐渐的闭上了眼睛。

    慕辰蹲下身来，正欲捡起张奕手里攥着的龙血卷轴时，赫然见得那被张奕血液浸湿的卷轴，化作点点金光融入了张奕的尸体内，然后，张奕的尸体变成一道白光消失不见！

    “怎么会这样！”

    慕辰眼睁睁的看着地上仅留下的一滩血迹，陷入一阵目瞪口呆……

    临海市，某出租屋内，一个年轻男子猛然从床上坐了起来。

    “慕辰，若若，你们为什么要背叛我！”

    张奕发出一声无比不甘与愤怒的咆哮，完了方才注意到四周的景象，似乎有点不对劲。

    “这……是哪？”

    张奕怔了一下，连忙从床上爬了起来，然后看着自己所在的这个有些熟悉又陌生的狭小出租屋。

    这不是自己毕业后出来打工时，租的住房吗？！

    似乎是意识到了什么，转面看向床头柜上的日历，日期显示：2025年8月28日！

    张奕惊呆：自己……重生了！

    还是有些不敢相信的张奕，连忙跑到客厅打开电视机，果不其然，电视机里不管什么频道，现在全都在播报着同一条新闻——

    “【天启】世界大门还有2小时12分钟打开，来自世界各地的玩家们，你们准备好了吗……”

    再跑到窗边打开窗户，看到外面的马路上无数载着【天启】宣传海报的宣传车缓慢行驶着，一边播放着喇叭，过往行人全都有说有笑的畅谈着，所提及的内容，全都是关于【天启】，以及大楼上面，也都挂满了【天启】的宣传海报。

    直到这一刻，张奕方才敢确信：自己的确重生了，从【天启】开启的末世八年之后，也就是2033年，重生回到了2025年，而且具体的时间，正好是【天启】开始的那天！

    2025年，一款由国内著名游戏公司【天运集团】联合国外上百家上市游戏公司，汇集国内外几千名顶级游戏设计师，耗资3000亿人民币历时整整五年才制作出来的一款大型网络游戏【天启】，正式发布了公测消息。

    打破以往的游戏传统，据说【天启】这款游戏可以让玩家凭借特殊的游戏设备，以精神进入到游戏世界里，亲身体验100%虚拟度，惊险刺激的游戏场景！

    除此之外，【天运集团】更是全网发布消息称，玩家在游戏里打到的钱币都可以根据兑换率提现成人民币！

    凭借这两个特点，【天运集团】在2025年5月份，发布即将在8月末施行【天启】公测这个消息以来，就立马燃爆了全球。

    然而，让所有人都意想不到的是，他们所做梦都在期待，马上就要进行全球同步公测的【天启】这款游戏，即将带来的，乃是一场袭遍全球的末世灾难！

    张奕回忆起了上一世。

    在上一世的20025年8月28号，也就是今天，【天启】施行公测之后，所有进入游戏的玩家都出现了一个共同的问题：无法登出，永远只能待在游戏中。

    没有人知道这是怎么发生的，只知道，在游戏中死亡，是会真的死亡。

    人类，迎来末日。

    不要以为不进游戏就可以避开这场灾难，未进入游戏者，反而是最先灭亡的一批人。

    最初发现这一点的，是某个玩家在游戏中执行任务时，发现遇到的NPC跟他现实中一个朋友长得一模一样，不仅如此，几乎游戏中所有的NPC，都是提取现实世界中没有进入游戏的人做模板，也就是说，那些人在现实世界，可能已经遭到了【天启】系统的抹杀，然后被系统设定为游戏中的NPC！

    上一世的张奕，作为进入游戏中的一名玩家，在天启末世世界中一路滚打摸爬挺过了八年之久，没想到没有死在那些强大的异族与魔兽怪物手中，反而死在了自己最好的兄弟，跟自己最爱的女人手里。

    重活一世，张奕发誓，一定要让这对狗男女为上一世的所作所为付出代价！

    看看时间：傍晚六点整，距离【天启】晚上八点开服，已经只剩下了两个小时！

    似乎是想起了什么，张奕一个激灵，连忙穿着短裤拖鞋就离开了住房，一路狂奔抵达附近的一家小卖部：老李小卖部！

    上一世在开服之前有好几条轰动全网的消息，张奕记得其中一条是：某肥宅在临海市一家不起眼的老李小卖部里买泡面时，从泡面里吃出了一张【天运集团】全世界限量发放仅十张的神级天赋卡！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

