    王风双手拿满小吃，漫无目的，四处闲逛。

    整个城市似乎确实已经满血复活，充满活力，四处热闹一片。

    他走到原本血腥楼所在的位置，此地被人买下，如今修成了青木城最大的销金窟，单单从外面去看，就觉得颇为不凡，毫不怀疑能够日进斗金。

    门口位置，两个专业的迎客姑娘，笔直站立，各自被围栏护住，防止有人骚扰。

    左侧那人眼眸动人，顾盼生姿，两只美丽的酒窝隐现在脸颊，她黑发如瀑，明艳高雅，隐隐带着一丝贵气，仿佛出自大家族的小姐。

    虽然身材高挑，曲线婀娜，非常的诱人，但却给人一种只可远观，不可接近的疏离感。

    右侧那位则显得亲近得多，宛如黑葡萄的美眸，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。

    她那鹅蛋形的柔美俏脸上，时刻挂着笑容，温婉可爱，而又不失妩媚。

    她身着黑色叉裙，身材同样高挑，在裙身的映衬下，本就洁白的皮肤，更是宛若凝脂般，诱人无比。

    一左一右，气质迥异的两人，都拥有着美好的身段，以及难得一见的芳容，让路过的男人瞪圆了眼，再也迈不动脚步，纷纷目不转睛，垂涎三尺。

    “不错，不错，真不错！”

    王风旁边，一个八字胡的瘦弱男子，一手背在身后，一手拈着胡须，满脸色相的走了过去。

    “这不比原来的血腥楼好吗，哈哈哈！”

    一个身材壮硕的汉子，摸着光头，紧紧的盯着左侧那名女子，同样走了过去。

    “这地方……我消费得起吗？”

    一个小个子喃喃自语。

    “消费？你想消费什么？”

    他那身高接近两米，浑身肌肉的妻子，就站在旁边，听到他的话，顿时横眉冷目，一巴掌就扇了过去。

    “啪！”

    小个子毫无防备，随着一股巨力滑稽的转了两圈，右侧脸庞高高鼓起。

    “夫人，你这是干什么？”

    他迷迷糊糊的，还有些委屈。

    “干什么？走！老娘回家让你消费个够！”

    身高两米的妻子，拎起他就走。

    小个子反应过来，瞪大了眼睛，满脸惊恐。

    “夫人，我错了！”

    “哈哈哈～”

    霎时间，引得周围一片大笑。

    “丝毫不含水分的说，这俩姑娘可真美啊！”

    有些囊中羞涩不能进去的，不好意思直接盯着那两个姑娘看，于是装模作样的，不停的从门口路过。

    渐渐地，居然还形成一道独特的风景，显得这一片尤其繁华。

    “……”

    王风同样觉得，门口那俩姑娘长得很不错，但见多识广的他，也仅仅只是觉得不错而已。

    在他眼中，她们有着明显的包装痕迹，有时候很僵硬，如果能做到状态自然，举手投足都能令人赏心悦目，那才真的美。

    ‘不过底子是真不错，这幕后的老板，看样子很会经营啊！’

    王风拿着小吃，状态随意的走了过去。

    “欢迎公子！”

    此处销金窟名叫凤鸣阁，由于完整的占据了原本血腥楼的地方，所以庞大无比，内里弯弯绕绕，分成很多个区域。

    有俗气直接的，也有比较高雅的。

    有喝酒看舞的热闹地方，也有吟诗作赋的幽静场合。

    王风随意参观了一番，觉得这地方还真不赖，各种美丽女子穿梭其间，个个都有着不错的底子。

    ‘估计是某个外来的势力，或者富商开起来的！’

    王风作出如此判断。

    青木城原本的四大家族，即使没有被灭，都弄不出这等层次的销金窟，就更别说其他的本地势力了。

    他逛了一圈，各种女人身上的香气充斥鼻间，眼中缭乱一片，脑袋都变得有些晕乎乎的。

    “公子喝醉了吗？要不要随妾身去房间休息休息？”

    一个邻家大姐姐模样的女子，紧紧搀扶着他的手臂，满脸关心。

    “确实有点醉，不过醉人的不是酒！”

    王风看着她，笑眯眯的感叹。

    ……

    一阵后，王风离开那条街，不知不觉走到了原本陈家的位置。

    这里依然是一座府邸，只不过比起原来要小了一些，上面的门匾写着白府二字。

    然后他又好奇的去刘家那里看了看，同样也被人占据。

    青木城原本的四大家族霸主，已经全部覆灭，如今，很明显是有着新的家族冉冉升起，替代了他们。

    对此，王风并没有生出什么感叹之类的，就如同生死轮回般，这些都是很正常的现象。

    只有足够强大者，才能长盛不衰。

    更何况，王风认为，这两家全都给自己提供了不少的源力，也算是死得其所了。

    走到陈家那边是不知不觉，去刘家那里，则是因为好奇，他并不是要缅怀什么，因此并没有再刻意的，去张铁二家那边。

    离去前的这最后一次闲逛，他仅仅只是想品尝美食，看看风景。

    出云湖，碧水连天，荷花朵朵，是青木城内有名的湖泊。

    很幸运的是，在之前的凶兽祸患中，这里并没有遭到什么破坏，依然维持着原来的面貌，景色怡人。

    王风漫步这里，手上拿着小吃，腰间挂着水葫芦，吹着清爽的风，轻嗅着荷花荷叶的淡淡清香，惬意而自在。

    之前很多次他都有过放松的感觉，但都不如此时舒爽。

    没有目的，也没有敌人，甚至连脑海中由恶魔之书造成的呢喃，都仿佛沉寂了下去。

    整个人处在空灵的状态中。

    此时，他感觉眼睛都似乎被擦亮了几分，整个天地变得更加的明亮有光彩。

    而在心中，更是莫名的觉得，与天地自然愈发的亲近，仿佛整个人都融入了进去，与之归一，无比的宁静与和谐。

    他发现，自己的听觉变得前所未有的敏锐。

    他听到几百米外的游船上，一群年轻男女正在谈笑作乐，也听到十数米外，一尾鲤鱼在荷叶之下，欢快的吐着泡泡。

    他甚至还听到风儿吹过来，将一枚叶片从老树上吹落。

    叶片如同湖里的小船般，摇啊摇的，将透过老树照落的缕缕阳光切割，最后划过优美的轨迹，缓缓落在他肩上。

    “轰！”

