    “敢问你周氏和孔氏的两位老板，能做到这一点吗？”大忽悠平静问道：“我178要塞历任司令都是从鬼门关里走出来的，不在尖刀连里历练过、冲杀过，就没资格去指挥兄弟们卖命，单凭这一点，哪个财团的能做到？就拿我178要塞如今的少帅来说，他也是照样是从尖刀连里出来的。”

    “你是说任小粟对吧，”王蕴说道，之前他得知任小粟是陈无敌师父的时候，就猜到了这个名字，毕竟当初任小粟带着陈无敌还是留下过一些蛛丝马迹的，别人或许会忽略，但王蕴是脑子太好使，想忘都忘不了。

    “反正你也猜到了，而且出了这秘密监狱都是自家人，所以我也不用藏着掖着了，”大忽悠说道：“灭宗氏一战里，少帅一直都在尖刀连里，哪里危险就往哪里冲，这样才能服众。当时张司令可已经看中他了，但还不是狠心把他送前线去？就因为一句话，没和兄弟们同生共死过的人，不配让大家卖命。”

    季子昂感叹道：“我还真不知道你们178要塞有这惯例，佩服。”

    “嘿嘿，”大忽悠笑了起来：“所以我给你说过，西北是不一样的。”

    当大忽悠说起自己在西北做过的事情，总能越说越来劲，因为那是他这辈子里最荣耀的时光了。

    这时季子昂问道：“那你说三日之内就会有人来救我们，是你们已经有了计划？”

    王蕴在一旁吐槽道：“他有个屁的计划！也不知道西北是怎么放心把外勤情报机构全交给你的，简直愚蠢！”

    “喂，”大忽悠不乐意了：“你看我进来也是为了摸清情况嘛，反正最后能救你们出去不就行了？”

    “谁来救我们？”季子昂问道。

    “少帅，”大忽悠笃定道。

    季子昂愣了一下：“你说的少帅带了多少人？”

    “额，”大忽悠尴尬道：“可能就他自己。”

    “不都说千金之子坐不垂堂吗，都成西北少帅了，还会以身涉险来救你？”季子昂质疑道：“我怎么觉得他不会来呢？”

    “他一定会来，”大忽悠笃定道：“不然他也成不了少帅！”

    “那光他一个人凭什么从这秘密监狱里把我们救出去？”季子昂突然跟王蕴一样，觉得大忽悠有些不靠谱了，要知道这可是孔氏秘密监狱啊，数百名守备人员全副武装，还有各种防御设施，一个人怎么可能突破这里？

    而且，这秘密监狱可是在31壁垒里的，就算对方真能攻破这里，就算对方攻破这里还能带他们出去，但出去之后呢，还不是要被整座壁垒的人追杀？

    且不说卫戍部队，就说情报机构的那群人来进行抓捕，他们几个都受不了吧！

    大忽悠大大咧咧说道：“放心吧，这些事情他肯定都考虑好了。”

    季子昂都无语了，他也不知道这大忽悠是哪来的迷之信心，竟如此信任那所谓的少帅……

    不过他还是说了一句：“如果他真的来了，我建议各位一起冲破这囚室，协助他一下。你们进来的晚，没跟这典狱长交过手，所以不知道这典狱长多邪门。”

    “邪门？”王蕴愣了一下，他虽然知道典狱长是超凡者，但资料里还从未记载过对方的能力。

    季子昂说道：“你不觉得，进入秘密监狱后你的身体素质虽然还在增强，但能力却在一点点被压制吗？我当初跟他交手的时候，能力突然就失灵了，而且很久之后才恢复，不然你以为他们凭什么困住我？”

    “竟然还有这种事情，”大忽悠嘀咕道：“没事，咱家少帅会摆平他的。”

    季子昂被噎住了，他是想不明白，自己都这么说了，大忽悠竟然还觉得一切都不是问题？！

    季子昂无奈道：“那你知不知道少帅大概什么时候来？”

    话音刚落，整个秘密监狱之中忽然轰鸣作响，连同整个监狱都开始颤动起来，天花板的浮灰哗啦啦的掉落下来，给大忽悠他们整得灰头土脸。

    那轰鸣声，分明是有什么炸弹爆炸了，顿时间，整个秘密监狱都响起警报声。

    大忽悠哈哈大笑起来：“来了！”

    这时，密密麻麻的狱警从走廊跑过，这些人之前是分散在监狱各处的守备力量，而这一刻他们所有人都在朝着一个方向集结过去。

    当这些人穿过走廊的时候，大忽悠冷笑道：“我允许你们过去了吗？”

    说着，他竟是抬脚踹向面前的囚室大门，只见大忽悠腿上肌肉紧绷，轰隆一声，那特殊金属制成的囚室大门直接被大忽悠给踹飞出去，硬生生把路过门口的两个狱警给砸的筋骨粉碎！

    王蕴也没闲着，有几名狱警从他门口路过的时候，耳边骤然响起空爆声。

    空气被王蕴操控着在狱警耳边不断凝缩，而后迅速朝着耳蜗方向爆破迸发，竟硬生生把那狱警的脑袋都给轰碎了。

    走廊里还有数十名狱警，他们本是应警报声去集结的，却没想到这么坚固的牢笼都困不住面前这老头。

    也不知道当初情报一处的人是怎么把这老头抓进来的，这特么不是坑人呢吗？！

    大忽悠大大咧咧的站在走廊上，并乐呵呵笑道：“你们就别去添乱了，留下来陪我玩玩吧。”

    ……

    就在这秘密监狱第一声爆炸声响起的前一刻，典狱长还带着十名狱警在巡视监狱，整个监狱里有将近80名狱警守备在通道附近，他们已经接到通知说壁垒乱起来了，所以整个监狱都处于高度警戒的状态。

    可就在一瞬间，通道闸门竟然被硬生生炸开了，那厚重的钢板断裂开来，宛如一枚硕大无朋的弹片似的，笔直插入秘密监狱的一面墙壁上！

    这一幕太震撼了！

    浓重的硝烟味顿时弥漫在整条通道里，并不停向秘密监狱里扩散，典狱长拿出手帕来捂住自己的口鼻，冷眼看着那通道的方向。

    下一刻，让所有人都没想到的是，那宽阔的通道里竟开进来了一架蒸汽列车！

