    “嗖嗖嗖嗖.....！”

    一道道劲风袭来。

    骆东升的身后，那增援而来的十几名雄鹰国特战队员，也纷纷扣动扳机，朝着骆东升射击。

    但是，子弹却根本没有办法对骆东升构成丝毫伤害。

    骆东升完美躲过了这一轮的攻击，然后一脚踢在了一名特战队员的小腿处，直接将他的小腿踢断了。

    那名特战队员惨嚎一声，身体踉跄着向后跌退了七八米远，最终重重的摔倒在地。

    “你......你.....！”

    那名被踢断小腿的特战队员，看到这一幕，脸上充满了骇然之色，目光震惊的盯着骆东升，一时之间，竟然忘记了自己的疼痛。

    “骆东升，你......你怎么做到的？”

    安德烈脸色阴晴不定，目光震惊而又忌惮的盯着骆东升，一脸震撼和不解的问道。

    “我的实力你应该早就知道才是！”

    骆东升淡淡的说道。

    安德烈闻言，顿时神色大喜。

    骆东升的实力如何，他自然清楚。

    但是，他怎么也不相信骆东升竟然强大到了这种地步，能够徒手接住子弹，并且废掉他手下十几人。

    要知道，那十几人的子弹，可是经过改装，具备了高爆穿甲弹的功效。

    这样的威力，就算是一座钢筋混凝土城堡都能够轻易炸飞。

    然而，现在骆东升却徒手废掉了其中一名特战队员，可以想象出，他的实力有多么的强悍！

    “骆东升，我承认你很厉害！”

    “但是，你的实力再强大又如何？”

    “在我雄鹰国的地盘上，还没有人能够逃离！”

    安德烈冷冷的盯着骆东升，冷笑着说道。

    “是吗？”

    骆东升闻言，脸色不禁变得冷峻起来，冷声说道：“我现在就告诉你，我能够在你的眼皮底下逃脱！”

    “你们，都得死！”

    骆东升的目光之中闪烁着凌厉而又残酷的杀气。

    安德烈看着眼前的骆东升，忍不住咽了口唾沫，眼珠转动之间，突然哈哈大笑起来。

    他的脸上浮现出了一抹狂傲，一股睥睨天下，蔑视众生的姿态。

    “骆东升，我告诉你，今晚，你必须死在我的手里！”

    安德烈盯着骆东升，咬牙切齿的说道。

    骆东升的嘴角勾勒出一抹讥讽之色，冷哼一声，说道：“就凭你，还不够格！”

    听到骆东升的话，安德烈的眼睛眯成了一条缝。

    骆东升的这个表情，让他感觉自己像是一拳打在棉花团上，根本就不痛不痒。

    骆东升的实力的确很强大，但是这一切，都只是建立在他拥有绝对的武力值上。

    若是他没有了这样的武力值，那么，骆东升就只是一只任由宰割的羔羊罢了。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那么，今晚，我就亲手斩杀你！”

    安德烈盯着骆东升，眼眸之中迸溅出一缕缕的寒芒，声音之中带着浓郁的杀意，低吼道：“给我开枪！”

    那些特战队员们纷纷举起枪来，指着骆东升，然后开始疯狂的扫射。

    那些子弹，不断的从他们的枪膛中射出来，朝着骆东升轰击过去。

    “砰砰砰砰.....！”

    一道道密集的枪声响起，那些子弹，疯狂的冲向了骆东升。

    而骆东升则是不屑一顾，依旧站在原地，一动不动。

    这些鹰国特战队员的射击虽然很快，速度非常快，但是在骆东升的眼中，这些子弹都只是慢动作。

    骆东升只需要伸出一只手来，就能够轻松的挡住这些子弹。

    那些特战队员们看到骆东升根本就没有躲避的意思，不由得全部都愣住了。

    他们的额头上，不禁冒出了一层冷汗。

    这个骆东升的胆子，也太大了吧？

    他居然不怕鹰国的特战枪，也不怕那些子弹！

    这简直就是匪夷所思，不可思议啊！

    “骆东升，我劝你，还是乖乖的束手就擒吧！”

    安德烈盯着骆东升，沉声说道：“要不然，你会死的很难堪的！”

    “呵呵！”

    骆东升闻言，冷笑连连，看向安德烈的目光，更加的不屑了。

    “安德烈，你是什么东西？也敢在我的面前叫嚣？”

    “真当自己的身份很牛叉啊！”

    “我骆东升，什么时候需要你这个鸟人来指点了？”

    “给我滚开！”

    “不要让我再看见你！”

    骆东升的目光之中，露出了一抹不耐烦的神色，大声的咆哮说道。

    “找死！”

    安德烈看着骆东升，顿时勃然大怒，他双拳紧握，双眼之中闪烁着熊熊燃烧的愤怒火焰。

    他是鹰国皇家特战队的首领，在鹰国的势力很庞大。

    就算是一位国王陛下，在见到鹰国皇家特战队的首领之后，都要礼遇三分。

    他还是第一次被人如此的羞辱，这让他感觉到自己的尊严被践踏了。

    这让他的内心深处，燃烧起了熊熊的怒火。

    “骆东升，既然你敬酒不吃吃罚酒，那么，我今晚就送你去阎王爷哪里报到！”

    “到了阎王殿之上，你就知道，什么叫做后悔莫及！”

    安德烈冷喝一声，摸出一柄合金匕首，身形猛的冲出，宛如一支利箭，狠狠刺向骆东升。

    他的速度很快。

    在半空之中划出两道耀眼的银芒，朝着骆东升疾驰而来。

    在那些特战队员们看来，安德烈这是要将骆东升给当场撕裂。

    然而，在这个时候，他们忽然看到，骆东升的眼中，涌出了一抹冰冷而又嘲讽之色。

    下一刻，骆东升的身形，骤然消失在原地，宛如鬼魅一般，出现在安德烈身侧的不远处。

    下一刻，骆东升抬起右脚，猛的朝着安德烈踹过去。

    安德烈感受到骆东升的这一脚，眼瞳骤然收缩，心脏剧烈跳动起来。

    他的反应很快，在骆东升出脚的那一瞬间，便猛然弯腰躲避。

    但是，安德烈的速度已经非常快了，依旧晚了一步。

    只见骆东升的那一脚正好踹在安德烈的肚子上。

    “噗！”

    安德烈感觉自己的五脏六腑仿佛都被踢碎了一般，发出一声闷响，一张嘴，一口鲜血喷洒而出。

    他的身形倒飞而起，狠狠地砸在雄鹰国行馆内的一辆辆装甲车上。

    装甲车剧烈摇晃起来，差一点儿被安德烈的身体压垮。

