
几天后，一切都安排好了，老胡也踏上了出门的道路，他对娘子说，镖局又安排事了，这次走镖时日会长久一些。

他娘子孙惠娘倒没有怀疑，毕竟往日丈夫也是这样，出镖时间长短不定，只如往常那样嘱咐：“官人，路上要小心啊。”

老胡说道：“我知道，走了。”

他走了几步，却忍不住回头看，就见妻子依门期望，非常关切的样子，她一手还摸着肚子，见他看来，对他甜甜一笑。

老胡大步流星走去，他不敢再回头，怕自己忍不住哭出来，或是不敢去了，他只内心暗暗发狠：“老子会活着回来的，老子会活着回来见我娘子，见我儿子，一定！”

他大步走到镇城西面的泰兴门，部里都安排好了，他将与孔三、黄伟杰搭乘一镖局车马，一直到山西的泽州去。此处熙熙攘攘，一片人叫马嘶的声音，众多镖局正在汇集，准备各奔东西。

雪花飘下，老胡内心还在恍惚，不时回荡起妻子临别话语，还有那种关切神情样子……正茫然间，忽然他听到一个略为迟疑的声音：“你是……老胡？……”

老胡心中一震，他猛的转过头去，就见眼前几个人，是那么熟悉，他揉了揉眼，惊喜的叫道：“黑毛，老匪，是你们？”

眼前几人，一人嘴边有几根黑毛，一人脸上有一道刀疤。不正是往日队中黑毛他们是谁？

看到老胡样子，他们也惊喜叫道：“真的是你啊。”

哥几个亲热的抱在一起，哈哈大笑，都说：“原来你没死啊。”

故人重逢，充满喜悦，黑毛道：“老胡，我成亲了，现在在振武镖局，你在哪个镖局？”

老胡道：“我也成亲了，现在在扬威镖局。对了。你们去哪……”

黑毛兴奋道：“去漠北，赖东家雇我们，准备搞场大的，将商路一直打到北海边去……”

老胡道：“北海啊……”

这时呼喝声四起。众镖局准备开拔。那边有人在呼叫。黑毛叫道：“来了来了，你奶奶的。”

他对老胡道：“来不及多说了，对了。这是我名帖，回来后我们兄弟再聚，我还要见嫂子呢。”

他要了老胡的名贴，然后几个匆匆往那边奔去，一边跑，黑毛还冲老胡挥手，嘴巴一张一合，似乎在说：“……一定要聚聚……”

看着手中一大叠名帖，老胡喃喃道：“希望能聚吧。”

手掌收起，手中名帖被他捏成一团，看孔三在那边招手，老胡叫道：“来了来了，你奶奶的……”

他奔了过去，一团废纸被扔在地上。

……

孙传庭任陕西三边总督后，很快的，紧跟其后，朝廷还启用了侯恂为督师。

在明军败于朱仙镇，丁启睿下狱，又汪乔年等人战死后，河南局势一发不可收拾，现潼关守住，但闯贼大部已经前往河南汝宁府，朝堂上下左顾右盼，发现河南等地还是需要再设一个督师。

他们再看来看去，发现若要援助汝宁府，甚至闯贼若攻下汝宁府，意图南下湖广时候，也只有在襄阳的左良玉可以抵挡，心中再厌恶左良玉这个军头，也不得不捏着鼻子拉拢他。

考虑到左良玉年轻时候曾犯下抢劫军装罪被削去官职，屈身走卒之列，后来是被侯恂看中授以兵权，在援辽战役中崭露头角，从此一帆风顺位至大将。

有这一番遭遇，他应该会对侯恂怀有好感，所以崇祯帝想来想去，特旨将因事下狱的侯恂放了出来，给他挂了兵部尚书衔，任命他督师河南、保定、山东、河北诸处军务，并辖“平贼”等镇援剿官兵。

侯恂是河南归德府人，对河南形势比较了解，一出狱接任，立时上疏朝廷，对用兵方略提出一个全盘方略。

他疏中说：“寇患积十五年而始大，非可一朝图也。由秦入豫，一败傅宗龙，再败汪乔年，而天下之强兵劲马皆为贼有矣。……贼骑数万为一队，飘忽若风雨，过无坚城，因资于兵。官军但尾其后问所向而已，卒或及之，马隤士饥。甚且以赐剑之灵，不能使闭城之县令出门一见，运一束刍，馈一斛米，此其所以往往挫衄也。”

“……故为今计，苟有确见，莫若以河南委之，令保定抚臣徐标、山东抚臣王永吉北护河，凤阳抚臣马士英、淮徐抚臣史可法南遏贼冲，而以秦督孙传庭塞潼关，臣率左良玉固荆襄，凡此所以断其奔逸之路也。”

侯恂的奏疏得到皇帝的赞许，紧跟孙传庭之后，侯恂也得到平台召见，然后赐宴赐尚方宝剑，一时侯恂也风光无比，摆好仪仗，信心满满的南下而来。

同时在开封城的曹、王二位伯爵再次请求回镇，原为四川遵义总兵，现被夺职的刘超也一直在上书，愿意率兵赴援开封、汝宁等处，又因保定总兵虎大威战死，总兵空缺。

刘超如此忠勇可嘉，愿意主动前去河南，崇祯帝遂任其为保定总兵，开拔前往河南，许可曹、王二人回归。

……

崇祯十五年十月，苏州。

江南给人印象一向是烟雨朦胧的水墨画卷，小桥流水人家，烟雨楼台杏花，宛如一首首韵律优美，意象空灵的诗词。

特别是苏州，驳岸、拱桥、水巷、整齐而又狭窄的石板街面，悠长却又深邃的蜿蜒小巷，渔歌炊烟，穿梭来往的小篷船，烟雨笼罩着灵气十足，便若很多人心中的世外桃源一般。

然此时吴有性走在姑苏城池的街道上。却忍不住悲伤黯然，到处的游民乞丐，到处的饥民流民，面有菜色，破衣烂衫，卖儿卖女者随处可见。

甚至街角的僻静处，不时便躺着几具冻饿而死的尸体，三班衙役与民壮们，只是麻木的收拾。

人言姑苏民萌繁庶，街巷绵亘。物产浩穰。车毂人摩，只是一年年下来，又哪还有往日的繁荣繁华？又哪还是昔日上有天堂下有苏杭的人间胜地？

什么烟雨朦胧，更是连鬼影都不见了。

北方连连大旱。江南也好不到哪去。崇祯十四年春夏。苏州府就连旱不雨，蝗虫四起，米价每石高达四两银子。

崇祯十五年又是大旱。米价超过一石四两，各寺院饥民越集，城门巷口抛弃小儿百十为群，或有人引去，或视其僵死，河中更不时可见浮尸滚滚。

自己的家乡吴县，米价更高达一石四两五钱银子，饿死者无数，老稚抛弃道傍，城乡房舍空半倾倒，死尸枕藉郊野。

与饥饿一样可怕的是瘟疫，每逢大灾，总是瘟疫随至。

这些年南北直隶、山东、浙江等地常常大疫，苏州府一样非常严重，甚至去年那场大疫，一巷百余家，无一家仅免，一门数十口，无一仅存者。

作为医者，吴有性岂又不痛心？

面对瘟疫，很多医士采用伤寒法对之治疗，但毫无效果，吴有性根据自己亲历的每次疫情，推究病源，潜心研究，大胆提出“戾气”致病的说法。

这些年他一直在潜心编纂《温疫论》一书，内中详细记载白喉、天花、麻风、梅毒、肺结核、流行性脑炎等多种传染病情。

又分上下二卷，上卷对病原进行细致记述，下卷则对骚疫、疫痢、妇人时疫，小儿时疫等各类病疫传染特点提出自己的治疗原则。

近期他还补充了更加丰富的瘟疫病种，如发颐、大头瘟、虾膜瘟、瓜瓤瘟、疙瘩瘟（鼠疫），以及疟疾、痢疾等急性传染病特点及治疗方法。

经过多年努力，眼见《温疫论》就要完结了，但让吴有性挂心的是，自己没有足够银钱来刊登印刷。

这不，他就刚从医学司回来，但司内官吏医士表示自己爱莫能助。

他们这些医官受太医院任免派遣，这些年不说升迁富贵，便是俸禄都常常拖欠，很多人吃了上顿没下顿，只得各谋生路，哪还有闲钱来帮助吴有性？

他们只给吴有性建议，让他去各士绅大户家内走走，特别城内一些有名的大户，或许他们看中他的大作，愿意出钱刊印也说不定。

吴有性只有苦笑，他的“戾气说”与寻常医理大相径庭，很多士绅医士都斥为荒谬，他就是到处碰壁后，才跑到官府来求助的，哪有人愿意出钱为他印刷出版？

带着沉重的心情，他往自己住处走去，吴有性今年五十余，面目清癯，但因为过度思虑，看起来有若年过花甲。

他的住处颇为偏僻，苏州物价越贵，加上行医所得大半换成汤药散给众人，导致他的住所越发卑小，一搬再搬，或许再过一段时间，他要搬到更偏僻的角落去，甚至搬到城外去住。

街巷狭小蜿蜒，这片多贩夫走卒，以医士来说，与这些人聚在一起是有辱斯文的，但吴有性不这样想，医者父母心，在医士的眼中，应该只有病人，没有尊卑。

当然，将心比心，或许一些士绅与大医士对吴有性看不过眼，但这片的百姓，却对他感恩戴德。

不时有人经过对他尊敬的施礼：“又可先生。”

“又可先生回来了？”

吴有性微笑还礼，进入十月了，苏州城内外颇有寒意，人言七月菏塘采莲，八月桐荫乞巧，九月琼台赏月，十月深秋赏菊，但这个海南岛冬天都会下雪的时节，赏菊还是换成赏雪吧。

走到自己小院门口，吴有性愣了愣，似乎院中自己童子与人在说话：“侬说咋个办好，疙瘩好赫人。”

他推门进去，果然院中四人，一人是自己熬药童子，另三人，一人为书生打扮，一人作郎中打扮，一人则作富商打扮。

看他进来，熬药童子跳起来：“先生回来了。”

那作富商打扮的中年男子过来，满面笑容的拱手说道：“敢问，可是吴又可吴先生？”

他的话中，似乎带着一些北地口音。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28406"  chaptername="第686章  《温疫论》">加入书签</a>
</div>
