    “隆隆隆——”

    密集的脚步声越来越近，连带着大地都开始轻微震颤起来。叶林知道，沼泽毒蜥的手下们终于追随而来了。

    当即，叶林收敛气息，不敢有丝毫放松。虽然他已经变换了位置，不在那些沼泽毒蜥的必经之路上，但也要小心为重，万一被那些沼泽毒蜥发现了，先对着他来一波，那叶林可真要哭了。

    不过几息时间，脚步声已经来到了眼前。紧接着，叶林看到手机屏幕之上已经出现了许多的黑黝黝的身影，赫然便是一头头沼泽毒蜥。粗略一数之下，足有近百头。这些沼泽毒蜥，实力都不错，都是元婴期的实力。实力不足元婴期的沼泽毒蜥，也根本跟不上元婴期沼泽毒蜥的速度。

    眼看着近百头的沼泽毒蜥突然冲入战场，巨鳄与白蛇也都是愣了一下。紧接着，一声怒吼从他们的口中发出。

    若是只有一头沼泽毒蜥，他们还有把握在身体承受不了之前将之杀掉。可是突然又多了这么多的元婴境界沼泽毒蜥，那情况就完全不一样了。此时此刻，这两头巨兽真正感受到了死亡的危险。

    不过，困兽犹斗。

    虽然身上腐烂的区域越来越多，让他们越来越虚弱，但是这一刻，巨鳄与白蛇同时爆发出了此刻能够动用的所有力量，朝着沼泽毒蜥头领厮杀而去。

    只要将这沼泽毒蜥头领杀掉，其余的元婴境界沼泽毒蜥的威胁也就没有那么大了。

    可是，沼泽毒蜥好不容易迎来了转机，怎么可能傻乎乎地与两头巨兽硬拼，当即脚下生风，不断躲闪着。

    而同一时刻，近百的元婴期沼泽毒蜥也是一拥而上，从四面八方不断进攻巨鳄与白蛇。

    他们的攻击，相对于巨鳄与白蛇的肉身强度来说，实在算不得什么，哪怕那血盆大口用力咬下去，也仅仅只能破开两头巨兽的皮肤罢了，放在平时也就是一些皮外伤。

    可是，这就足够了，只要破开了两头巨兽的皮肤，他们的唾液之中蕴含的细菌就能够接触到两头巨兽的血肉，虽然不如沼泽毒蜥头领那般感染快速，但是胜在伤口多，感染的面积广。

    不过片刻功夫，两头巨兽就已经浑身浴血，一股股腐烂的味道从他们的伤口之中散发出来。

    更为重要的是，沼泽毒蜥头领也是一个老阴比，一直躲在手下的身后，但是一旦抓到机会，就时不时上前来上一口。

    “吼——”

    “吼——”

    连连受创，让两头巨兽怒吼连连。不过，他们倒也不是只会挨打。毕竟是两头化身巅峰的妖兽，力量爆发起来，杀伤力也是绝对恐怖的。尤其是那白蛇，尾巴狂甩之下，一头头沼泽毒蜥当场被拍成肉饼。

    也就不到一刻钟的时间，沼泽毒蜥一看减员了一半。

    不过，在沼泽毒蜥头领的命令下，一头头沼泽毒蜥依旧悍不畏死地向着两头巨兽进攻着。很显然，沼泽毒蜥头领根本就不在乎手下的性命，只要最终能够得到那玉焰果，就算他的手下们统统死绝了，那也值得。

    毒瘴之中，叶林依旧捧着手机，观看着里面的场景。他的运气很不错，那么混乱的战斗之中，摄像头依旧完好无损。

    “巨鳄与白蛇此刻已经是强弩之末了，看起来这一场战斗的最终胜利者应该就是这沼泽毒蜥了。”叶林观察着战局，心中暗暗思索起来。

