    事情发生的太快，以至于所有人都没反应过来！

    江南跟夜莺已经消失了！

    只见此刻的江南左手带上了麻痹戒指，瞬间就已经来到了中年男身边！

    金色中指对着他的胸膛毫不犹豫的戳下！

    影魔瞪大了眼睛，狰狞道：“这是你自找的！别后悔！”

    说着欲控制所有人质同时松开起爆器！

    而这时，江南的手指已经戳进了那中年男子的胸膛之中！

    其瞪大了眼睛，五官扭曲，身子霎时麻痹在原地！

    那刚要松开起爆器的大拇指根本不受控制，整个人都僵住不能动！

    抽出手指的江南没有半点耽搁，空间虫洞一开！

    金色手指戳出，戳中了另一人的胸膛！m.bg。

    几毫秒的时间就麻痹两人！

    然后身子瞬间消失在原地，出现在下一个人质身前，如法炮制！

    哪怕江南再快，瞬间控制住四人已经是极限！

    影魔：！！！

    突如其来的麻痹感直接给他干蒙圈了，要知道所有人质体内的影魔都是从他自己身体里分出去的！

    感官共享！

    四个麻痹叠加上，影魔瞬间酸爽到上天！

    然而根本不止四个！

    江南动手的同时，夜莺也跟着动手了！

    她的异能堪称闪电侠在世，最快的女人！

    身子宛如魅影一般冲出，金色中指连戳，在左边三个还未松开起爆器之前，就已经麻痹了！

    然而三个就已经是她极限！

    夏瑶当然没有辜负江南的嘱托，在动手的一瞬间就已经对中间的兜帽男施展了狼吼！

    ～(???口??)嗷呜～

    一声狼崽崽的奶叫声回荡广场，中间的兜帽男瞬间定住！陷入僵直状态！

    松开了一半的起爆器猛的止住！

    麻痹了四人的江南抽出空来，瞬移过去一指点出！

    八人瞬间全被麻痹，完美的配合之下，整个过程甚至不到0.5秒！

    8个麻痹感官全部回馈到了影魔的身上，直接给其干懵了！

    与此同时，人群中，化为便衣的三个龙渊宛如猛虎一般扑住了一人！

    扒开衣服，只见其身上也绑着炸弹，只不过此刻没能起爆成功！

    三个便衣龙渊已经把他控制，死死的握住起爆器！

    这人正是刚刚排查发现异常的，只不过没打草惊蛇，一直装作没发现的样子！

    刚刚龙渊指挥官给江南的那个手势的意思正是可以行动！

    内外配合之下，不到半秒时间全部控制！

    江南松了口气！

    老子的麻痹点穴手岂是浪得虚名？

    然而就在这时，人群中王刚的目光却落在一年轻的女孩身上！

    其脸上带着狰狞的笑容，在看到其黑色瞳孔的一瞬间，其心中一惊！

    “不好！”

    她周边可全是人！

    这一刻的王刚不管不顾的撞开人群，死命的朝着那女孩冲去！

    只见那女孩从兜里掏出一只起爆器松开！

    “桀桀，你还是输了！”

    人群中竟还藏着一只漏网之鱼，而松开起爆器的瞬间，女孩双眸的黑色褪去！

    影魔完成了自己的任务，走了！

    其身上绑着的炸弹背心直接进入倒计时！

    3！

    王刚双眼瞪的像是铜铃！

    一把将那女孩扛在肩膀上，看着周围的人群根本都没意识到发生了什么！

    王刚钢牙紧咬，脸上满是决绝！

    其双腿下蹲，强壮的股四头肌于这一刻迸发出超越人体极限的力量！

    膨胀的肌肉甚至撑裂了裤子！

    “啊！！！”

    一声暴吼！

    大力2.0的魔鬼肌肉再加上王刚强悍的意志，瞬间起跳！

    超越极限的力量甚至让他肌肉撕裂，腿骨骨折！

    “轰！”

    硬是让他踩碎了大理石，一跳跃上40多米的高空！

    “南神！”

    一声大吼回荡广场！

    2！

    江南双眼瞬间落在了跃上高空的王刚！脑袋懵了一下，随即立马反应了过来！

    “艹！”

    身子一个瞬移，来到了王刚身旁！

    一把接过女孩，扯碎她身上的羽绒服！

    露出了里边的液体炸弹马甲！

    看着倒计时上那个鲜红的“1”字，江南眼睛都红了！

    双手拉住炸弹马甲，狠狠一撕，上面的铁链被江南生生扯断！

    “0！”

    江南向高空开了个空间虫洞，一把就将炸弹丢了出去！

    只来得及将女孩搂在怀里，背对炸弹，甚至连个放灵技的时间都没有了！

    同时吼道：

    “龙渊！人墙！”

    不用江南提醒，在王刚跳起来的一瞬间，龙渊指挥官就已经意识到了不对！

    站在警戒线后方的龙渊军们身子挺直，张开双臂，有防御灵技的放防御灵技！

    没防御灵技的用身体来挡！

    哪怕我面前的是阎罗地狱，我的身后也必定是一片安宁！

    因为身后的人们，是值得用性命去守护！

    是职责！更是使命！

    “轰！”

    刚丢进空间虫洞一半的液体炸弹猛的爆炸！

    一半的火光透过空间虫洞传到了高空之上，而另一半则压了下来！

    江南死死护住女孩，让她不受爆炸冲击波的影响！

    再转头望向王刚，其直面爆炸冲击，被火光吞噬！

    除了江南跟女孩，抱着女孩跳起来的王刚距离爆炸是最近的！

    而他根本不是灵武者！

    等江南放出空间壁垒抵御爆炸冲击的时候已经来不及了！

    一切发生的都太快了！

    火光冲天，冲击波蔓延开来，不少人都被震的耳朵生疼，头晕目眩！

    等反应过来，一切都已经结束了！

    江南猛的落地，在地上砸出个大坑！

    抬手一捞，捞住了从空中坠下来的王刚！

    龙渊连忙围了上来！

    只见王刚正面全是烧伤，还有弹片崩出的血窟窿，大口吐血！

    等着眼珠子死死的盯着江南：“人！人没事儿吧？”

    龙渊指挥大吼：“医疗兵，恢复系的！赶紧过来！”

    江南急疯了，连忙掏出一颗小人参塞进王刚嘴里：“人没事，你赶紧吃了，救得回来！”

    被炸的只剩一口气的王刚吞了小人参，还在大口吐血！

    几个医疗兵上来，连忙对王刚施展恢复技能！

    江南满眼的震撼！

    王刚老哥也太牲口了，一个普通人，凭借自己这一身肌肉，一跳跳出四十多米高？

    腿都给跳断了，这什么恐怖的意志力？

    人在绝境的情况下的确能爆发出超越极限的力量！

    就算泡了大力2.0，一跳四十多米对普通人来说也太恐怖了！

    你上辈子是个弹簧吧？

    连忙灌注灵力，帮王刚消化人参，这一灌不要紧，江南整个人的表情都变得古怪起来！

    吴良他们连忙冲了过来！

    一看江南，后背衣服都炸没了，露出一大片后背！

    皮肤只是有些红，屁事儿没有！

    一个个看江南跟看怪物一样，这什么鬼的身体素质？

    正面扛下了爆炸伤都没受？

    倒在江南怀里的女孩悠悠醒来，虽然没受伤，可双耳也被震出了血！

    哭着爬了起来，对着江南不停感谢！

    江南咧嘴笑道：“你得谢谢王刚老哥，是他救了你！”

    此刻的王刚的伤势已经好转了不少，算是捡回了一条命！

    面对女孩的感谢老脸通红：“有啥谢的，应该做的，我就是个普通人！”

    江南翻了个白眼：“你是个鬼的普通人！”

    王刚一脸疑惑！

    江南刚刚一探查，发现王刚身体里还是有芝麻豆大小的灵力的！

    弱到不可查的地步！

    应该觉醒了异能的，不然身体里不可能会有灵力！

    只是这天赋资质得烂成什么鬼样子，就连灵气都感应不到？

    烂到觉醒了异能都没有灵力可以催动的程度？

    比自己当初还烂！

    看着王刚一脸懵逼的表情，江南咧嘴一笑：“等我处理完这边的事，再来联系我，有份大礼给你！”

    王刚神色一正，恨恨道：“不能放过这帮人渣！”

    江南拍了拍他的肩膀：“放心！惹到我头上的，没好下场！”

    夜莺凑了过来：“为了以防万一，米拉身上一直装着定位器！”

    “此刻定位器上显示，米拉已经出了京都，朝着南边去了，速度很快，用不上几个小时怕是就要出境！”

    “上面已经知道这件事了，已经派大批人手去拦截！咱们下一步怎么办？”

    江南眯眼：“让上面做做样子就好，别真给拦下来，不要让德古拉意识到小米拉身上有定位器的事情！”

    “小米拉既然去做饵了，我这个当哥哥的就要帮她把德古拉残党老巢钓出来！”

    “三番两次的触及底线，德古拉必须彻底废掉！想玩儿老子陪他们玩儿到底！”

    夜莺担心道：“那要是真给抓到老巢去咋办？德古拉是有道天的啊！咱……”

    江南嘿嘿一笑：“说的好像咱没有似的！”

    “你去追，随时联系我报告情况，我找人干他！这一次要让德古拉彻底从地球上消失！”

    说着塞给夜莺两双极速小拖鞋！

    夜莺俏脸一黑，给了江南一个头锤，换上极速小拖鞋，双腿像是风火轮一般转了起来，一溜烟就跑没影了！

    此时此刻，九人身上的炸弹还没拆，一个个还被麻痹在原地！

    两个拆弹专家忙活的满头大汗，捅咕半天也没拆下来！

    龙渊指挥大吼：“调来的拆弹的呢？还没到位嘛？”

    江南举手：“我！我是拆弹专家，我去搞吧！”

    龙渊指挥一愣：“南神？你会拆弹？这可不是开玩笑嗷，整炸了就完了，你都拆过啥炸弹？”

    江南灿烂一笑：“我拆过核弹！”

    龙渊指挥：(??_?)

    “你去吧！当我没说……”

