    奴修没有说话，死死的盯着生杀台上。

    台上，陈六合跟诺亚的激战正在持续，举手抬足之间，光芒刺目，威力大到极致。

    那气爆声，不绝于耳的震响着，声声惊心，阵阵如雷！

    陈六合的战力值很强，似乎飙涨到了顶点，此刻的陈六合，仿佛比全盛时期的他还要强了些许！

    这种可怖，是足以令人心脏战栗的！

    “砰！”一声巨响，一道人影倒飞而出，那不是陈六合，是诺亚！

    全场的惊呼声再次如潮水涌起，所有人都不敢置信。

    “你怎么会变得这么强？回光返照？”诺亚骇然无比，根本就无法想通。

    陈六合面无表情的没有说话，他一足踏出，擂台仿佛都要被他踩碎了一般，他冲势如虹，像是奔雷出击，朝着诺亚冲去。

    此刻是什么样的状态，陈六合自己再清楚不过了，他的确是强弩之末，他也的确是在用生命而战，他在孤注一掷，他在背水而行！

    眨眼间，两人又交锋在了一起，陈六合气势猛烈一往无前，犹如下山猛虎一般，光是那份姿态与架势，就足以令人心怵三分。

    诺亚是越战越心惊，身上的汗毛，已经在倒竖。

    两人又对拼了一记，各自分了开来。

    陈六合一足跺地，身躯徒然拔起，他腾飞在半空之中，犹如雄鹰展翅一般。

    “轩辕斩！”陈六合吼声冲宵，他双臂合十，在身前疯狂斩下。

    瞬息之间，那血红之芒疯了一般的凝聚而起，很快就凝聚成了一柄宏伟大刃。

    这大刃宛若贯穿了天地一般，带着斩尽一切的排山倒海之威，狠狠的斩向了诺亚。

    诺亚骇然失色，感受到了浓浓的威胁，内心深处都腾起了浓浓埪怖！

    在这千钧一发的瞬间，他不敢有丝毫托大，当即双掌扣起，快速的捏动着某种印诀，刹时，有一股雄厚的神圣气息从他身上激荡而起，白色光芒绽放，如烈日一般耀目。

    诺亚也使出了自己的最强绝技，一种充满了神圣气息的技法，与陈六合的这记轩辕斩对拼在了一起。

    “轰！”整个大地都在震荡，那碰撞的中心点，就像是被毁灭了一般，炽烈的光芒交织，让人一时间都看不清生杀台上的景象。

    那一层层气浪，肉眼可见的向四面八方席卷开来，仿若有飓风在咆哮，吹得众人都快要睁不开眼睛。

    很快，这动静平息，光芒消散。

    生杀台上，血雾飞扬，陈六合跟诺亚两人各自躺在地下，两人的身上满是鲜血，血腥味随风飘散。

    很显然，这一次对拼，对两人都造成了极大的伤害。

    就在众人心中涟漪汹涌，不清楚台上两人是什么情况的时候。

    突然，躺在地下的陈六合跟诺亚两人几乎是同时动了。

    他们都还活着！

    陈六合摇摇晃晃的站了起来，惨烈到不成模样的他，再次溢出了一口鲜血。

    半步殿堂的强者很强，哪怕是在他处于这种燃烧血脉的状态，都不能做到稳稳的压制对方。

    “我必须承认，你太强了，你体内的血脉得天独厚，非常非常的埪怖，但那也没有用，你杀不了我，你就注定了是个失败者。”诺亚面色难看至极的说道，他身躯有多处崩裂，鲜血染红了白色长袍。

    陈六合依旧没有说话，他拖着伤痕累累的身躯，迈步前跨，走向诺亚。

    “你还要再战吗？我不相信你还有余力。”诺亚瞳孔闪烁了几下说道。

    陈六合嘴角扯出了一个狰狞的弧度，他目光森森，似有迫人的死气在激荡。

    “装腔作势，就让我来了结你。”诺亚低吼一声，选择了主动出击。

    就在诺亚快要冲到陈六合身前的时候，陈六合的双膝微微一弯，身躯都是随之下沉了几分。

    紧接着，陈六合仰天长啸：“五步蹬星月！”

    这吼声一起，所有人都下意识的感觉到头皮发麻。

    五步蹬星月！

    竟然又是这威力强大到无与伦比的大杀招！

    在这样的状态下，陈六合还能使用出这等霸烈的招式吗？

    会不会又是跟先前一样，陈六合在故弄玄虚？

    抱着这样的疑惑，诺亚还是攻到了陈六合身前，他一掌劈下，要把陈六合当场击溃！

    然而，事实证明，陈六合并不是每次都在吓唬人了。

    只见陈六合无视了诺亚这一掌，身躯如雷电一般的冲撞了出去。

    “轰！”在陈六合的脑袋被这一掌劈中的同时，陈六合的身躯也结结实实的撞击在了诺亚的胸膛上。

    陈六合的头颅裂开，鲜血飞溅而起，当场就栽倒在了地下。

    而诺亚，整个人则是如断线风筝一般的倒飞而出。

    人还在半空，他就连续喷出了数口鲜血.......

    “砰”十几米开外，诺亚的身躯狠狠的砸落地面，他的口中还在涌着鲜血，像是抑制不住。

    他的胸膛，整个都塌陷了下去，更让人心惊的是，他的胸骨都断裂了开来，有几根断骨，都刺破了胸口，爆露在了空气当中，那模样，让人不寒而栗。

    诺亚手掌撑着地面，他想要起身，然而上身刚刚支起些许，就栽倒了下去。

    接连几次，诺亚都没有成功，反而他口中又接连喷出了几口鲜血......

    五步蹬星月的威力有多大，这一点大家都已经见识过了，是毋庸置疑的，是带着毁灭气息的，具备着太过埪怖的摧毁力！

    而诺亚硬生生的挨了这一下，所造成的后果，也是可想而知的，哪怕他的实力再强，也足以致命。

    他的胸口严重塌陷，他的胸骨断裂，而这仅仅是表象而已！

    真实的情况就是，他的内府，都已经受到了严重到无法想象的重创，五脏都破裂了开来，大量的鲜血，已经填满了他的内府......

    诺亚充满了不甘，他口中发出了沙哑的嘶吼声，他不甘心就这样倒下，他不想在这里丢掉性命。

    然而，此时此刻，他无能为力，挣扎无果后，他的脸色逐渐露出了绝望之色。

