    造反的滇南献王根本不堪一击，只能说这个世界的人们确实非常的喜欢吹牛，稍微有点本事的动不动就要屠神灭仙，那个号称可吞噬仙神的金甲蛊母，实际上整体战斗力水平也就大天象境左右。

    只是袭击方式有些特殊，对于大天象境以下的武者伤害确实有些危险，让人防不胜防，不过只要入了大天象境，基本上可以无视那金甲蛊母的袭击。

    当然此次任务奖励甚高，因此众弟子也是闻风而动，接下任务的人甚多，可不是所有弟子都有天象境实力的。

    而没有大天象境的灵魂意志，确实很容易会被金甲蛊母偷袭侵蚀身体，如果救治不及时确实很容易会生机断绝而死，而且一般的丹药也根本救不了。

    所以此次清剿献王，确实折损了不少外门弟子，好在每一位正式的仙宗弟子都配备有特殊的魂珠，而魂珠平时会主动的读取保存灵魂信息。

    当然在保存读取同时，还会利用魂珠内特殊的感应能量回路，把保存的信息也会同步备份到服务器内。

    若是有弟子意外陨落，魂珠如果成功的保存下来传送会总部，那就可以完美的重生，几乎不会损失任何修为的重生，因为魂珠还可以寄存元神魂力。

    当然即便是魂珠也损毁，寄存的元神魂力消散于天地，那服务器内备份的灵魂信息，原则上也可以让人重生。

    只是没有魂珠内寄存的元神魂力，重生的人虽说灵魂信息虽然完全相同，不过因为元神魂力实在太过虚弱，因此会失去修为，基本上还得重新开始修行才行。

    话说让那么多弟子去冒险，其实也不全是为了锻炼那些外门弟子的意志力，另一个方面这也是为了验证那套基本上已经趋于完美的灵识转移重生技术体系。

    在同一时空内试验，若是出现了什么问题和可以及时的改正，而且掌握了部分轮回法则的自己在一边看着，那些毫不知情被当成了试验品的弟子也不会真的出事。

    ……

    自从征讨任务开始后，华山总部的重生大殿，也是第一次变得忙碌了许多，那五十台重生舱有一大半已经启用，而且时不时的还会有新的重生舱被启用。

    当然这种装置可以批量生产，因此如果有必要的的话，完全可以弄出千百套送过来，只是那滇南献王已是强弩之末，暂时没必要搞那么多的重生装置送过来。

    一台还没启用的重生舱，突然散发出了淡淡的辉光，重生舱内的微型传送阵突然激活，一阵微弱的空间弯曲后，一颗魂珠直接出现在重生舱内。

    魂珠的身份信息瞬间被读取，虚拟投影设备在重生舱内投影出了一位年轻女子的虚影，却是刚刚陨落的外门弟子。

    确定了这位已经陨落后，随之启动了重生程序。

    “弟子赵风雅，是否需要对现在的身体进行修正？”太初系统直接询问了句，意识体正处于一个云雾缥缈的虚拟世界中的赵风雅，也是微微的愣下。

    “重生还能对身体进行修正的？”

    “可小幅调整容貌，可去除部分缺陷，可提升身体强度……不过需要付出积分。”

    “如何换算价格？”

    “你身体肌肉爆发力偏弱重生时可直接提升100%，强化需要500积分，你神经系统远低于伪天象境，可直接强化200%，需要1000积分……”

    “那调整容貌呢，多少积分？”

    “200积分。”

    “可否帮我调成神皇陛下喜欢的样子。”

    “……不行。”

    “那请就帮我强化神经系统吧。”加入宗门已经数月，当然知道神经系统提升两倍，到底意味着什么，因此直接选择了强化神经系统。

    “如你所愿。”

    太初系统应了声，随之迅速的调整了，相关的数据信息，那早就准备就绪的，生物3D打印机也就开始孜孜不倦的打印起来。

    经过许多次的技术融合后，现在的重生技术，早已经不再是从一个胚胎直接培养到一个成年人的状态，而是直接启用了生物打印技术。

    当然打印出的只是一个基础的身体框架，用的材料是一种可以被细胞分解吸收的营养材料。

    不过一个多时辰基础身体就已经打造完成，随之开始向基础身体注入干细胞，在一些特殊的酶催化下，迅速的按照预设的信息转化成了身体骨骼血管五脏六腑等等

    当然这个时间会稍显漫长，目前的技术还需要足足一周时间才能真正的完成身体重建。

    另外在身体重建的过程，还会直接融入相关的灵力能量，目前掌握的技术，足可以打造出大天象境强度的身体，当然如果原先没有那么强的修为，肯定不会直接弄个大天象境的身体……

    ……

    “重塑身体需要七天时间，公主若是无聊可进入梦证道修行，借此来提升些元神强度。”

    太初的声音变得柔和了不少，显得更加有人情味，显然是他那逐渐觉醒的意识本体到了这位隋珠公主的身边。

    “大长老还是别叫弟子公主了，离阳王朝早就没了，还被神皇陛下嫌弃。”

    “当初宗主遣散皇宫里的妃嫔，并非嫌弃你们，只是不想你们困在皇宫守活寡而已。”

    “大长老无需安慰弟子，一直以来都被人嫌弃早习惯了呢……对了，刚才您说的入梦证道？”

    “是的，宗主已经创造出了太虚幻境，可入梦证道，提升元神强度。”

    “不用积分吗？”

    “其他人还是需要一些积分的，不过你不用。”

    “为什么？”

    “自然是宗主特许的。”

    “他知道我？”

    “自然是知道的，如若不然，你也不能如此顺利的成为逍遥宗弟子。”

    “谢谢大长老告知，请送我去入梦证道吧！”

    “如你所愿，副本世界，洪荒封神开启。”说着一道时空门直接出现，赵风雅也是一步跨入了副本世界中。

    ……

    话说经过这些年对那跨时空传送阵的不断升级改造，虽说受限于材料还无法完美的复制出跨时空传送阵，不过却成功的打造出了信号非常稳定的跨时空信息连接法阵。

    借助那些以感应回路为基础打造出的信息连接法阵，不但连接上了大本营小世界的服务器，实际上还成功的连接上了狂蟒世界的服务器矩阵。

    两个完全不同的世界，却是被神秘的时空法阵连接成了一体。

