    见秦弈呆愣愣的表情，曦月眼里闪过异色。

    问这种话，看着好像在和徒弟争风吃醋似的，那滋味别扭得不行。

    但她斟酌之后还是故意这么问。

    是的，就是试探。

    如果秦弈当着她的面，说她比明河漂亮、东西给她不给明河……那不仅说明他对明河的真心有点问题，甚至可证，他在这方面就是个花花公子，当面哄女人是一套，换个女人又是一套。

    曦月安静地看着秦弈的眼睛，等他的回答。

    秦弈呆愣了半天，才无奈道：“如果单说漂亮，当然是春兰秋菊各擅胜场，或许你会觉得我敷衍，但这个确实没法评价。”

    虽然只是中规中矩的答案，却是最好的答案。

    曦月完全没真打算跟谁比美，更别提跟徒弟比了。只不过是想看他会不会当着自己的面就各种甜言蜜语，把明河抛脑后。愿意说一句各擅胜场，已经算是很在意明河了，连在背地里都不愿意贬低。

    曦月也不知道该欣慰还是该不爽。

    却听秦弈续道：“其实我倒是觉得，无论是你还是明河，并不希望人们把目光放在你们的外表上——嗯，虽然我这个俗人总被外表所迷……但对你们自己而言，比美毫无意义吧。”

    曦月笑笑，这货……倒是真懂自己师徒的。

    她不在这话题上较真，追问：“那雷种呢？”

    “如果明河需要的也是九霄神雷，那也是给你。”秦弈道：“此地是你生死相博得来，你才是理所当然的分配者，我想给别人是我个人的私心，怎能放在前头？”

    曦月歪头：“你知道我想得到的不是这种基于讲道理的答案。”

    秦弈无奈地笑道：“别闹，既然道理上就必须给你，我怎么可能说给别人，难道逼我违心？”

    他顿了顿，又认真道：“能弄到一个九霄雷种，就能弄到第二个，大不了我再帮她找过。”

    曦月也认真看着他：“她要求过你找雷种么？至于如此在意？”

    “没有。”秦弈挠挠头：“见到了，觉得适合，自然会想着……”

    曦月失笑。是，自己也是这么想着给徒弟，这是真正关心的人才会有的表现。

    这次试探……至少试出，他对明河真的好。

    然后他还是先给自己，这边也没得罪……

    曦月忽然觉得这男人真牛逼，怪不得桃花浓得满溢，那婚礼闹成一团最后也没真出事儿。

    见她失笑，好像是不纠结这事了，秦弈微微低头，凑在她耳边小声说：“我第一次知道，岳姑娘吃醋的样子这么可爱。”

    这回轮到曦月心中咯噔一跳，半张着小嘴愣在那里。

    糟了，他误会了什么……

    还、还凑这么近，你想干嘛？

    “喂喂！”曦月有些慌乱地推着他：“你那臭嘴巴别凑这么近！谁、谁吃醋了！只是觉得有趣，随便问问，随便问问！”

    秦弈并没有进迫，只是笑了一下：“嗯，随便问问。”

    曦月瞪着他，却见秦弈慢慢伸手，大拇指拂在她唇边，抹去了她的一丝血迹。

    曦月抿着嘴不说话了。

    秦弈知道这姑娘脸上挂不住了，必须再把话题转开，便低声道：“别考虑太多事情，你安心歇着，我试试能不能把雷池带走。”

    曦月越发觉得他在这方面分寸简直无相，就跟能掐会算知道自己这回很需要这个转移似的。

    她心中叹气，口中简直是迫不及待地跟着他转移话题：“你搬走雷池干嘛？”

    雷池指的不是那些雷种，而是先天雷种长期氤氲而诞生的雷霆集群，遍布空间如同一个池子一样，此刻建木之盾挡在上面就是挡这些。

    这种雷霆对一般人都是伤害，唯有对雷电属性的妖怪或者修某种特殊雷体之术的人有很好的洗礼和淬炼效果。

    秦弈果然道：“我答应了一个朋友替它找这东西，应该是淬体有益……”

    “电属性妖怪？”

    秦弈笑道：“岳姑娘果然见多识广。”

    曦月顿时明白：“你若要搬到裂谷妖城，我赞成。”

    曦月本想说那里可谓是对抗某些人的第一线了，加强些是好事，可话到嘴边才想起不能表现出对裂谷状况那么熟悉，临时闭了回去。

    秦弈道：“你不在意妖怪变强了会有不好的事情？”

    曦月又想说曾经在意，但此一时彼一时……话到嘴边再度憋了回去，变成了：“我大荒之族，一大堆半妖，甚至重明鸟他们本来就是妖，在意这个干嘛？你们神州人很在意？”

    “呃……”秦弈叹气道：“是的，神州那边，人与妖龃龉很深，我也不知道要怎么解。”

    曦月淡淡道：“时移世易，没有永恒的仇敌。”

    “说得对。”秦弈笑道：“单凭掠夺九成灵气于天，人间各族完全就可以团结起来。总有主要矛盾和次要矛盾嘛。”

    曦月觉得这对话变得累了起来，以前和秦弈接触，只是谈大荒幽冥之事和饮酒论道，不容易泄露身份，可随着相处越多，话题越广，尤其事涉神州的话，很容易随口一句话就露馅了。

    说来早点坦白身份反而没啥，可现在被他抱过不说，还摸过，还刚刚和明河“争风吃醋”过，这回身份还怎么坦白？

    丢死人了。

    曦月只得强迫自己不去想那些，转而道：“你若有容纳雷电的高等级物品，完全可以把整个雷池吸纳带走，连带雷种都装走，不管你要给妖怪还是留个雷种给明河，都可以随身的。”

    秦弈取出一枚蚌珠：“我也是这么想，你看这个珠子可以吗？”

    当初羽人替他采购的各类蚌珠……那真是什么属性都有，这颗恰好就是吸纳雷电的效用。

    曦月摇摇头，总感觉天枢神阙都没秦弈宝贝多，真不知道他的造化是怎么来的。

    她忍不住道：“我有时候真怀疑，你到底有没有掏不出来的东西。”

    “有啊。”

    “什么？”

    “天魄玄壤。”秦弈捂着额头：“那才是我来这个地方真正要拿的东西，从来就没想过要和一堆无相抢门吃啊，怎么就变成这样了呢……”

    曦月也觉得好笑。

    说来如果不是他为了饕餮取神性，导致跑到封神碑座那边被左擎天拖住的话，若只是秦弈个人前来，很有可能就在天魄玄壤那边设法试探个获取的方法，取得就走人了。

    他对门的需求可远远没到跑去无相面前作死的程度。

    可却偏偏变成了这样，门是他的了，连她都……嗯。

    “你要天魄玄壤的话，周遭多半是伴随着息壤。”曦月笑道：“你的五行之土，好像也全不费功夫。”

    “一个一个解决，我有预感，能够这样捡东西的时光不会很长了。”

    秦弈随口说着，抛出了蚌珠。

    雷霆“滋滋”地钻进珠中，慢慢的尽数吸纳不见，一个原本雪白没有杂质的珠子，肉眼可见地看得出遍布细小的雷霆在其中闪烁。

    收服雷种不容易，只是转移一个地方那就太简单了。

    空间忽然清净起来。

    秦弈呆了一阵子，忽然笑道：“所以我们之前到底顶着个树皮盾在挡什么？”

    曦月也笑，笑容里有些不易察觉的遗憾感。

    其实她反倒更喜欢之前那样，在暴风雨的雷霆之下，有人遮风挡雨的感觉。应该说是既喜欢，又害怕这种感觉吧。之前想要早点终结，可当真终结了，却又遗憾。

    那是她漫长的岁月里，从来没有过的体验。