
　　杨戬在系统那的实力等级都有不朽境第二重巅峰，以这作为参考，这个世界的广成子修为最少也有不朽境第三重初期，甚至中期也不是没有可能的。

　　再加上他的番天印，夜时秋觉得哪怕自己练成了劈天神掌，没有进阶到不朽境第三重也奈何不了他。

　　虽然自己理论上和他没有什么过节，不用太在乎他是强是弱，但如果要在这个世界浪，那到时候会不会无形中得罪了这位上仙，夜时秋也说不准，所以还是得苟啊。

　　最起码凡是得三思而后行。

　　“好在我已经拿到了《劈天神掌》的秘籍，又得到了这么多这个世界观世音菩萨的法宝，倒也是收获不小，无论如何，这一次的穿越没有让人失望。”夜时秋在心里想到。

　　“主人，世界的水太深是什么意思啊？”灵智不弱于人，但并没有学习过这些知识的白月影龙表示自己听不懂主人在说什么，随即抬头对夜时秋提问道。

　　“意思就是这个世界里有很多隐居的高手，他们平时不出来，但却真实存在着。”夜时秋给白月影龙解释道。

　　“哦。”听到夜时秋这么说，白月影龙点了点头，它明白了。

　　“好了，不管这些了，现在我已经练成了劈天神掌，体内的斗气全都转化成了法力，实力也大幅提升，虽然还不能太浪，但小浪的去找人试一试掌，还是可以的。白月影龙，变回你原来的样子，我们去峨眉山，圣佛洞。”不打算亲自参与到杨戬和佛界的冲突里去，就让他的广成子师伯去应对如来佛祖吧，夜时秋摇了摇头，然后对白月影龙说道。

　　“是，主人。”白月影龙恭敬地应道，然后化作一束极光射了出去，在半空中变化回它的本体，一头长有双翼的银色魔龙。

　　在它变回原形的那一刻，夜时秋腾空而起，双脚稳稳地踩在了白月影龙的背上，然后盘腿坐下，道：“走吧，去峨眉山。”

　　“是，主人，峨眉山该往那个方向啊？”

　　“东方。”之前用灵魂力量进行感知的时候发现了峨眉山的位置，夜时秋对身下的白月影龙说道。

　　“好的，我明白了，那主人您坐好了。”说着，白月影龙双翼一振，载着夜时秋一起往峨眉山的方向飞去。

　　……

　　另一边，杨戬在海神神力和众群员的帮助下，不但擒住了大名鼎鼎的观世音菩萨，还一路打到瑶池，将玉帝和王母都给软禁了起来，此刻天庭的所有生杀大权尽数掌握在杨戬一个人的手中。

　　先把已经修改好的天条发布下去，让众神知晓并作为执法依据，然后杨戬留下一口气化作分身，用以盯着天庭，稳定这里的局势，本体则带着哮天犬飞去华山，想要看看妖王之王孙悟空的情况。

　　华山？

　　不错，根据哮天犬的万里追踪技能，杨戬得知此刻妖王之王孙悟空已经不再珞珈山了，而是在他曾经镇压自己亲妹妹的华山。

　　当然，这不重要，反正已经把她给放出来了，重要的是自己当初找那猴子合作，是想身边能多一个战斗力；让他去珞珈山捣乱也是为了能分散一些佛界在自己身上的关注度，可是这猴子到底野性难驯，打着打着居然不听自己的话，收不住了，到现在连个消息都没有，这让杨戬心里非常后悔。

　　早知道会这样，当初就不跟他合作了。

　　还搞得他来扯自己的后腿。

　　顺便一提，玉帝王母被软禁的地方是瑶池，杨戬留了梅山兄弟在那里看着他们，观世音菩萨被囚禁的地方是真君神殿，此时魏无羡已经成功撬开了猪八戒的嘴，正在监视他抄录天罡三十六变的秘籍，至于魏无羡他会不会也逼问观世音菩萨她的修炼功法，杨戬回忆了一下当时自己把观世音菩萨请进真君神殿的天牢里时，魏无羡那惊悚的神情，觉得，他十成没有这个胆量。23sk.Com

　　那小子到底只是一个普通的修仙者，连仙都不是，哪来的胆子还冒犯大名鼎鼎的观世音菩萨，所以观世音菩萨在真君神殿里的待遇想来还是会不错的。

　　……

　　与此同时，华山。

　　之前梅山兄弟拿着二郎神加盖了司法天神印玺的文书打开华山，放三圣母出来的事情本就惊动了不少人，现在这地方又来了三个一看就不是人的‘妖怪’在这里大战，更是把周围无数的百姓都给吓得屁滚尿流。

　　那三个‘妖怪’就是妖王之王孙悟空，珞珈山守山大神黑熊精，善财童子红孩儿。

　　啥，龙子呢？

　　那个战五渣，早就重伤起不来了，哪里还能和妖王之王孙悟空一直打到这里啊。

　　华山的上空，孙悟空，黑熊精和红孩儿三人你来我往，打得不亦乐乎，双方势均力敌，一时间竟谁也奈何不了谁。

　　“啊啊啊，你们这两个小妖还真有点本事，但想凭这样就和我花果山十三太保之大太保，妖王之王孙悟空斗，你们还差了点，好，就让你们见识一下俺老孙威震三界的法宝，西瓜刀！”

　　再次用金箍棒和黑熊精的黑缨长枪以及红孩儿的火尖枪碰撞了一下，双方都被震得后退了两步，看着面前这二打一，臭不要脸的两个家伙，妖王之王孙悟空恶狠狠的说道。

　　随即收起手中的金箍棒，从另一只耳朵里取出了两把银光闪闪的西瓜刀。

　　比起易碎易修复的金箍棒，坚硬的不行的这两把西瓜刀才是他最得意的武器。

　　“哼，都到这一刻了还敢冒充斗战胜佛，你这猴子真是该死，好，西瓜刀是吧？今天就让我老熊结果了你这个拿刀的猴子。”听到妖王之王孙悟空的话，黑熊精的脸上闪过一抹不屑之色，对他粗狂的说道，然后拿着手中的黑缨长枪朝他刺了过去。

　　与此同时，红孩儿也紧随其后，一起攻向了妖王之王孙悟空。

　　“嘿，冒充斗战胜佛？好个熊妖，你真的惹怒俺老孙了，看刀！”说着，妖王之王孙悟空手中的西瓜刀绽放出耀眼的妖光，随着他手臂一挥，刀光外放，朝着黑熊精和红孩儿砍了过去。

　　“俺老孙？孙悟空！”他们三人打得火热，谁也不知道这时一位身着粉色紧身衣裳，头上带着个斗笠，婀娜多姿，容貌堪称绝美的少女飞到了这里，听到妖王之王孙悟空的话，她的脸色陡然一变，喃喃念叨了一句，然后，眼中闪过一抹非常明显的仇恨之色，手臂一张，竟也朝着战场飞了过去，同时，抬起右手，向妖王之王孙悟空挥出了一掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十七章 小玉：“俺老孙？孙悟空！”免费阅读。https://xs.23sk.com 