    下午申时，一份新鲜的议和书摆在朱慈烺的案头。

    李少游已经没了谈判时的鲁莽，站在殿中，在他旁边，则是老老实实跪在地上的牛金星。

    朱慈烺翻了翻上面的内容，对李少游的工作效率很满意。

    议和书上清廷的条件是：大明停止对清用兵，大清神兴皇帝多尔衮可以去除帝号，自称北国之主，向大明称臣。大清承认辽东是大明的领土，并向大明割让鸭绿江东岸的义州（和辽东的义州重名）、昌城、碧潼三处地方，赔偿明军军费二十万两，妙龄女子十六位......

    朱慈烺抬眼看了牛金星一眼，只见这位大顺朝的丞相跪在那显得很卑微。

    听闻牛金星喜欢读书，通晓天文、风向占卜，也懂点孙子、吴子兵法，有点道行，今日观之，就是长得有些猥琐。

    朱慈烺淡淡道：“建奴就割这点地方？朕要的大军开拔之资一百万两呢？怎么少了这么多？”

    牛金星还是首次见到这位传说中的狠人天武皇帝，一眼看去，年轻，沉稳！

    见他问话，牛金星立即回道：“这已经是我大清最大的底线了，望大明皇帝陛下体谅！”

    朱慈烺眼皮一跳道：“朕开出的条件，你可以换，但不能谈，明白吗？”

    强势！

    牛金星第一感觉便是，这年轻的皇帝太强势了！

    以上那些条件都是大清议政王会议上详细的协商之后，给出的底线条件，毕竟那几个地方压根也守不住，还不如当作条件送出去。

    牛金星对大清开的这些条件无所谓，他只在乎议和成功与否，自己能否平安回去，受赏爵位......

    他于是问道：“请问皇帝陛下，要如何换，您才能满意......”

    朱慈烺淡淡道：“我大明不缺银两，那一百万两大军开拔之资，就换成沿海的铁山和宣州二地。”

    牛金星闻言脸色一变，这两个地方，是进入辽东的必经之地，相反也是辽东进入朝鲜的咽喉要道，这天武皇帝张口就要这两处要地，这是要把大清封死在朝鲜啊！

    他面露难色道：“皇帝陛下，这两个地方的重要性您也知道，大清是不会放弃的。”

    朱慈烺冷冷的目光扫视了一眼牛金星，重重将手中的茶杯放下，道：“不放弃？那朕便自己取了！”

    牛金星忽然笑道：“大明天子威加海内，是有能力取了铁山、宣州二地，然只怕取了之后，会损兵折将不少吧，毕竟贵军的士气似乎不太好，后勤粮草也稍有不足。”

    朱慈烺瞧了眼他，道：“这就是你敢在谈判时放肆的理由？”

    牛金星微笑默认，继续道：“我大清从各方面已经做出了相当的让步，还请大明天子不要过分相逼啊，我大清也不是没有能力反击的，毕竟我们需要防的地方就那么点大。”

    的确，朝鲜半岛狭长，从东到西不过三四百里，且大多是没有人烟的山地，清军满洲兵没多少了，但尚有十多万二鞑子，只要分守各处要地，明军想要拿下半岛，有些困难，可能还会打持久战。

    只听牛金星再次语出惊人，说道：“我想大明天子应该也清楚，我大清的皇帝要不行了，他要是飞走了，大清内部必然发生争权夺位的动乱。”

    “此时若是议和破裂，大明出兵强攻，把我大清逼入死地，大清定会上下一心，抱团反击，百足之虫，绝地反击造成的杀伤也是不小的。”

    “如果你们非要杀我皇上，那.....你们就来吧！我大清十几万人马必将奉陪到底！”

    殿中忽然安静了下来，李少游惊讶的看着这个傻缺，没看出来这狗东西胆子真不小啊！

    敢在吾皇面前装模作样的，是活不起了，还是阎王爷家的亲戚呐？急着去串门？他咋想的？

    朱慈烺微微皱眉，眼光瞥了一眼牛金星的狗尾巴顶戴，道：“你可知道，朕最恨的是什么人吗？”

    “外臣不知！”

    “那你可听过朕曾经斩过汉家败类范文程？”

    牛金星身体一震，忽然想起这位狠人的光辉事迹，对方嗜杀如麻，说不定自己的小命就没了，他不敢放肆，老老实实道：“听过，外臣替他惋惜。”

    朱慈烺冷然道：“惋惜？奴酋倡逆，你牛金星佐之，明弃我之冠裳，甘为贼之肺腑，与他同道！”

    牛金星反驳道：“我本就是反贼，与大明朝廷作对，大顺败亡，外臣除了投清还有其他的选择吗？”

    朱慈烺点点头，漫不经心道：“说的有理，这议和方案，朕可以通过，铁山和宣州二地，也可以不要，朕只要一样东西。”

    牛金星疑惑道：“那您想要什么？”

    朱慈烺盯着他，寒声道：“朕就要你的脑袋！”

    牛金星吓得当场跪了，身体筛糠似的道：“外臣贱民一条，您要我的脑袋作甚啊！这八斤玩意又不值钱！”

    朱慈烺淡淡道：“喜欢便要了，朕不需要理由。”

    “大明天子饶命啊，我们还可以谈谈......”众筹来出使辽东的牛金星是真的慌了。

    “一口价，拿皮岛和须弥岛，换你的脑袋。”

    皮岛位于鸭绿江口，在辽东半岛和朝鲜半岛的枢纽处，位置十分重要，曾被大明军队占据十五年，作为牵制后金的基地，七年前被鳌拜攻下。

    皮岛和须弥岛分别距离铁山和宣州只有数里，得了二岛跟得了铁山和宣州没两样，甚至会在海上更好的防守。

    据情报部的了解，不善海战的清军并未在两个岛上驻扎军队，牛金星作为议和使臣，这两个清军觉得用处不大的岛屿应该还是能做主的。

    牛金星大呼：“外臣的贱命不值那个价钱啊！”

    朱慈烺随意的挥挥手：“那便砍了吧，传建奴的副使！”

    “别！外臣答应！答应！”

    被拖走的牛金星在强烈的求生欲下，施展着失传已久的千斤重，坚决要完成他的议和大业。

    朱慈烺招狗一样对其招了招手，道：“过来签条约吧。”

    签完条约，牛金星双腿打颤，好不容易走出大都护府，刚到大门外一下子瘫倒在大街上，半天没爬起来。

    此刻的他真正的体验到了：只有无限接近死亡，才能领悟到生存的真谛！

    陈贞慧拿着条约，不解道：“《明清友好条约》？陛下这是要承认清国的合法地位？”

    朱慈烺点了点头，道：“必须承认，朝鲜国是太祖遗训中不征诸夷国之一，以后我大明出兵灭了鞑清，占了朝鲜之地，也不算违背太祖遗训。”

    满清占据了朝鲜国的地盘，大明承认他合法，便是宣布朝鲜国亡了，以后打下的地方就是大明自己的了。

    想起《皇明祖训》上的内容，朱慈烺一阵无语，朱元璋什么都好，就是在领土上太限制子孙后代了，搞什么十五个不征之国，还列了个清单。

    第一个就是朝鲜国，其次是日本国，接着是大小琉球国，安南国、真腊国、暹罗国、占城国、苏门答腊、爪哇国、西洋国......

    这一圈下来，老朱真是把大明海外拓展的路都给堵死了。

    明成祖朱棣是个牛人，多次违反祖训干活。

    朱慈烺也不是善茬，他的目标是改掉祖训里的一些限制。

    不过现在他还没打算动手，给老朱留点面子，先钻空子利用鞑清来解决朝鲜国和日本国，等干出成绩了再掀桌子改祖训。

