    他回头一看，拍他头的是何建。

    “建哥，干啥呀！”杨光不解。

    “叫什么林大小姐，你要叫师母。”何建没好气地说道。

    杨光这才反应过来，脸上马上堆上了笑容，“对对对，我错了，我错了！”

    然后他又转过头，对林清雅说道：“师母，很抱歉，刚才是我叫错了。”

    林清雅微微一笑，“别听建哥乱说。”

    杨光再一次呆了。

    李元见他的样子，走下来，轻轻拍了拍他的脑袋。

    “怎么愣头愣脑的。”

    杨光看着李元，眼睛里面顿时露出了崇拜的目光。

    “师父，你真厉害，像林大小姐这种有钱又漂亮的少女，竟然是师父您的女朋友。”

    “你的意思是，我配不上林大小姐了？”李元顿时脸色一变。

    杨光这才知道，他又说错话了。

    “不是，不是！”

    杨光连连摇头，“呸呸呸，我师父英明神武，貌比潘安，林大小姐能做我师母，那是林大小姐的福分。”

    “是吗？”李元脸上露出了一个怪异的笑容，“那是你说的哦！”

    杨光顿觉得有些奇怪。

    “是吗？”杨光的身后，突然响起了一个女人的声音。

    杨光回过头，只见林清雅就站在他身后。

    “林……不是，师母。”杨光一米九的大块头，此刻只能弯着腰，不敢比林清雅高。

    “你的意思是，我配不上你师父咯！”林清雅小脸拉下来，就这样看着杨光。

    “啊！”杨光头放得更加低了，他刚才就是那么随意一说，没有想到就被人家正主听到了。

    “师母，不是的，您这种又漂亮又有钱的大美女，怎么会配不上我师父呢！”

    杨光连连哈腰，“你们这是金童玉女，郎才女貌，天生一对。”

    “这还差不多！”林清雅莞尔一笑。

    杨光这才大大地呼出了一口气。

    “好了，别逗他了。”李元走了出来，搂住了林清雅的肩膀。

    杨光这才知道，原来李元和林清雅两人是联合起来作弄他的。

    他顿时不满起来，“好啊！你们竟然……”

    “竟然怎么样？”林清雅依偎在李元的怀里，笑盈盈地看着杨光。

    杨光看着两人，吞了吞口水。“没有什么，我过去帮忙了。”

    “哈哈哈！”看到杨光狼狈逃走的样子，何建毫不掩饰地哈哈大笑起来。

    李元这才看着林清雅，“你怎么过来了，不是很忙吗？”

    “阿姨生日，我抽空过来一下。”林清雅含笑，看着李元。

    “不过，我可能待不了多久。”林清雅又说道。

    李元轻轻捏了捏林清雅的脸蛋，“没事，你去忙。”

    “我吃过了晚饭再走！”林清雅小脸有些落寞。

    “好！”李元带着林清雅，两人一起去动手帮忙。

    见两人走远了，杨光这才与旁边的何建说道：“这个林大小姐在电视上看到冷冰冰的，没想到那么温柔。”

    “你还别说，我第一次见到人家，竟然把她当成了阴灵。”何建也想到了他第一次见到林清雅的样子。

    “啊！”杨光惊讶得长大了嘴，“不过，这个林大小姐怕是第一次端盘子吧！”

    一群人忙忙碌碌的，一桌子菜很快就摆放好了。

    连着王姐三人，还有护送林清雅过来的人，大家围坐在一起，有说有笑。

    周雅兰身上佩戴的，是今天李元给她购买的生日礼物。

    林清雅看着周雅兰，轻柔地说道：“阿姨的气色看上去好多了，今天尤其漂亮！”

    说完，林清雅送上了给周雅兰的生日礼物。

    对于这个准儿媳，周雅兰是满意得不得了。

    不论从经济、外貌到人品，这个准儿媳都是上上层的。

    林清雅送的，是一个发卡。

    周雅兰看着发卡上亮晶晶的，好像是有很多钻石。

    林清雅亲手给周雅兰戴在头上。

    林清雅过后，其余的人都向周雅兰送上了礼物。

    包括小文。

    “阿姨，这道菜好吃，您尝尝！”林清雅就坐在周雅兰的旁边，顺手就把菜夹到了周雅兰的碗里。

    “好！”周雅兰满脸堆笑。

    她夹起菜，放到了嘴里，“味道果然不错……”

    “咳咳咳……”

    突然，周雅兰猛烈地咳嗽了起来。

    小文眼疾手快，急忙去倒了一杯水。

    林清雅赶紧给周雅兰顺气。

    喝了一大口水，周雅兰这才好受了。

    “阿姨，您这是太激动了吧！放心，没人和您抢！”黄素素说了一句笑话，暖场子。

    周雅兰也笑了起来，“看我，想喝这杯媳妇茶想疯了，激动了不是。”

    大家顿时哄笑起来，林清雅也弄得个脸颊通红。

    她连忙舀起一勺子白嫩嫩的豆腐，“阿姨，这个滑嫩，您尝尝！”

    周雅兰高兴地接了过来，这一次，她非常的小心，生怕被呛着了。

    可是，刚吃下一口，周雅兰就猛烈地咳嗽了起来。

    还好刚才的水没有喝完，她连忙端起水杯喝了两口，这才好受了很多。

    这时，李元的脸色突然变了。

    林清雅的脸色也变了。

    她的鳏寡孤独命格发挥作用了。

    她对谁好，谁就会倒霉。

    现在，她只是爱屋及乌，给李元的妈妈夹菜，李元的妈妈就被呛到了。

    不知道以后，还会发生什么样的事情。

    林清雅心中一惊，和她身边的李元交换了一个眼色。

    此时无声胜有声！

    两人很快便换上了笑容。

    后面，林清雅没有再给周雅兰夹菜。

    不过，场面还是很热闹，大家都说着高兴的事，逗周雅兰开心。

    饭才吃到一半，林清雅便放下了筷子。

    “阿姨，很抱歉，公司有急事，我得赶回去。”

    大家都知道林清雅的身份，也理解她的忙碌。

    李元适时地开口：“你能来就是有心了，妈妈会理解你的。”

    周雅兰看着恩爱的两人，笑了点了点头，并且说了一些注意安全之类的话。

    林清雅向大家打过招呼，这才起身离开。

    护送林清雅过来的人也连忙起身，快步走到屋子外面，做准备工作。

    “我送送你。”李元立马起身，随着林清雅一起走了出去。

    来到门口，林清雅的笑容这才收了起来，“我以后，怕是不能来这里了。”

