    艾迪美合众国，科罗内尔市。

    早上七点，赛特准时从被窝里爬起，穿上一件白色衬衫，来到客厅。

    端起咖啡壶闻了闻，里面是昨天泡的咖啡。

    倒入洗手池，拧开水龙头，咖啡和水流一起冲进排水口。

    客厅的茶几上摆着一副国际象棋，还差最后一步，就是黑方胜。

    拉开抽屉，从里面拿出一根黑色领带，扣好胸前扣子，领带打成温莎结，整理好衣领。

    低头望向桌面上摆放的东西，钥匙串、警察证、水果刀、钢笔、手枪。

    三十分钟后，赛特来到科罗内尔市的老社区。

    “哧哧……”

    汽车停下，赛特望向窗外，现在的早上七点四十分，正是人们起床上班的时间点。

    但外面正下着一场倾盆大雨，黄豆大小的雨点不停落下，把站在路边萨默警探淋成了落汤鸡。

    赛特望着他笑了笑，戴上一顶老板帽，推开车门，来到车尾，从后备箱里拿出两双天蓝色的一次性医用手套，再拿上两个强光手电筒。

    “要喝咖啡吗？”

    萨默凑到他面前问道，两只手分别端着一杯咖啡。

    赛特看着被大雨淋得浑身发抖的萨默，扬起自己手中的手电筒和手套，耸了耸肩，越过萨默迈向一栋陈旧多层住宅楼。

    萨默也耸了耸肩，跟在赛特身后。

    “现场原封未动，所有东西都在原位。”

    两人刚一靠近大楼门口，就有一名身披雨衣的警察走了过来，道。

    “死亡时间是在什么时候？”

    赛特问道，在他询问问题的时候，雨衣警察伸手“哐啷”一声拉开铁门，道。

    “如我所说，我什么都没碰过。”

    “但是他的脸栽在一大碗面条里，有45分钟了。”

    雨衣警察带着两人走向事发现场，边走边说。

    “等等，就没人检查一下他是生是死吗？”

    萨默跟在两人身后，出声提问道。

    “我没说清楚吗？这人已经没呼吸了。”

    “除非他在面汤里也能呼吸，或者他不靠鼻孔呼吸。”

    雨衣警察特意回头望了他一眼，语气稍有不悦，道。

    “这里都这样查案吗？”

    萨默眼神认真地看着他，语气肃穆。

    “抱歉，警探。”

    “但他坐在自己的屎尿上面，他要是没死早就站起来了。”

    三人来到事发房间，雨衣警察站在房间门外对着萨默解释道。

    “够了，谢谢。”

    萨默微笑着拍了拍他的肩膀，将手中两杯咖啡递到他手中，和赛特一起迈入房间。

    “谢谢，警探。”

    雨衣警察接过他递来的咖啡，摸了摸，还是热的，站在门口对着萨默的背影感谢道。

    赛特和萨默踩着楼梯上了二楼，赛特把手套和强光手电筒分给萨默，两人戴起手套，打开手电筒照向阴森黑暗的陈旧房间。

    房间内到处都摆放着纸张，衣物随意摆放，乱糟糟的。

    地面还有不少零食垃圾和外卖盒子，整个空间都弥漫着一股臭味。

    “我在想……”

    赛特手中电筒四处扫射，不时看一下地面，抬脚避开垃圾，同时说道。

    “你刚才跟那位警官的对话，到底有什么意义。”

    “不知道。”

    萨默跟在他身后，跟赛特一样，手电筒四处扫射的同时抬起脚步，回道。

    “巴尼法夫曾无数次把活着的人当成是尸体。”

    赛特举起手电筒找了找屋顶的白炽灯，按了按开关，“啪啪”两声，毫无动静。

    再闻了闻房间内的气味，一股恶臭传来，臭得他揉了揉鼻子，摇头道。

    “别管那个了。”

    两人迈入恶臭传来的房间，房间内的电视正播放着当地电视台的早间新闻。

    忽然，他注意到赛特蹲在一处拐角一动不动，萨默迈步来到他身后。

    只见赛特手电筒照着的地方，大量蟑螂和蚂蚁被手电筒的强光惊吓到，窸窸窣窣地朝着四周散开。

    “通知帕蒂森世界记录吧，这个人胖的破纪录了。”

    萨默捏了捏鼻子，房间内的恶臭让他的鼻子非常难受。

    他手中电筒正照着一具身着白色背心的庞大尸体，少说也有上千斤重了。

    两人站到尸体两侧，用手电筒观察着这具趴在面条里的尸体。

    尸体坐在一条木凳上，下半身穿着短裤，大量的屎尿透过短裤渗出，延着凳子腿流到地面，画面极其恶心。

    尸体皮肤表面浮现大量青筋和血管。

    “家居设计杂志。”

    萨默看着一本摆放在桌面上的杂志，而赛特则是走向另一边的货架上，货架上摆放着数百罐各式各样的罐头。

    “有人说过这是谋杀吗？”

    萨默再次照射到尸体上，嘴角带着笑意，问道。

    “没人。”赛特语气平淡地回道。

    “这个男人的心脏肯定比火腿罐头还大。”

    “如果不是心脏病发的话，那我就不知道是什么了。”

    萨默紧了紧自己身上的大衣，淋了一早上的雨，他觉得自己有些感冒了。

    “看看这个。”

    赛特忽然蹲下身子，手电筒照在这具尸体的脚踝上，一根铁丝线条把这具尸体的双腿缠了起来。

    “这个怎么解释呢？”

    萨默收起手电筒，掏出手机连续拍了三张照片，再从怀中掏出一本笔记本，“嘩啦啦”翻看着，一脸自信道。

    “我曾经办过类似的案子。”

    “什么时候？”赛特问道。

    “跟你搭档之前。”

    萨默回答的同时，把手电筒咬在嘴上，掏出钢笔当场就记录了起来，边写边说。

    “有个男性死尸倒在地上，背上插着把刀，一定是被谋杀的，对吗？”

    “狗屎！”

    “不管怎么样，他买了高额的保险，所以这个男人，拿了把刀，刺进自己的肩胛骨里。”

    “他一定犹豫了好几次，因为他身上有好几处伤口。”

    而在萨默说他自己的早期办案经历时，赛特却是站在尸体后面，用手电筒仔细检查着尸体浑身上下。

    “别说了，安静点。”

    赛特从怀中掏出自己的钢笔，用钢笔掀开遮蔽后脑勺的头发，在浓密的头发缝隙中，他隐约看到尸体头皮上写着什么。

    “等一等，我发现个东西。”

    萨默忽然蹲下身子，发现在桌子下面有一个桶。

    “什么？”赛特不经意地问道。

    “桌子下面有个桶。”

    萨默把笔记本放入怀中，伸手把桌子下的桶拉了过来，手电筒照着里面，凑过去看了看。

    “草！”

    “呕~”

    萨默只是看了一眼，像是看到了什么极其恶心的东西，身体猛地向后惊起，一屁股坐在地面，面色难看地干呕起来。

    “里面是什么东西？”

    赛特望着面色扭曲的萨默，问道。

    “全踏马是呕吐物。”

    萨默手指按着一边鼻孔，用另一边的鼻孔不断喷气，似乎能把臭气全都从肺里喷出来一般。

    “里面有血吗？”

    “我没看到，你自己看吧。”

    萨默指了指地面的桶，示意他自己去看，同时问道。

    “你觉得是食物中毒吗？”

    就在这时，门外响起脚步声，一名身着一次性隔离衣的法医带着一名警察走了进来，看了看两人，道。

    “你们两个慢吞吞的，还让法医在外面等着。”

    法医说着就把箱子放在尸体趴着的桌面上，从箱子里拿出一次性隔离手套和口罩，站到尸体背面，双手抱着尸体的脑袋将其从面条里抬起。

    “这家伙可真够重的，这颗脑袋差点让我抬不起来。”

    萨默和赛特相视一笑，法医挺幽默的，这让他们的工作氛围缓和不少。

    “那这里就交给你了。”

    赛特说道，和萨默两人一起离开了房间，留下一名法医和一名警察在房间内。

    而在赛特和萨默离开房间之后，法医脸上笑容骤然收起。

    抱着脑袋的双手一松，尸体脑袋“砰”的一声重新砸在面条里。

    “懒惰和暴食。”

    “这两种负面情绪都达到了极致，而且出现在同一个人身上。”

    “这种人我还是第一次见。”

    而那位跟在法医身后进来的警察，则是充满好奇地望向那具尸体，道。

    “你是怎么找到这种极品的？”

    警察转头看向一旁的法医，咧嘴笑道。

    “你从来都不看新闻的吗？”

    法医提问道，说话的同时，伸出右手悬在尸体头顶，一股半透明的气汇聚到他的掌心。

    “新闻这种东西，就不是我这种人会看的。”

    警察面色桀骜，对于法医口中的新闻不屑一顾。

    “最近，艾迪美合众国发生一起连环杀人案。”

    “这些连环杀人案件，还发生在艾迪美合众国各个不同的城市。”

    “而最特别的是，这些杀人案件的受害者，都是代表着天主教义里的人性七宗罪。”

    警察看着法医手中的气宛如液体一般流下，逐渐完全覆盖那具尸体，双手环抱在胸前，道。

    “有人在传教？”

    法医嘴角掀起，道。

    “而且这个传教的人，对于人性特别敏感。”

    “这位传教的凶手杀的每一个人，身上都凝聚着极致的负面情感。”

    “而凶手则根据这些人身上的特性，设置好特定的死法，让他们在受到教义中的惩罚之后，死去。”

    这位站在一边的警察望着从那具身体中逐渐凝聚起来的红色的气，眼底闪过一丝猩红。

    “我怎么感觉，这个凶手比你更适合拥有七宗罪的能力。”

    “可惜，凶手是个疯子。”

    法医摇了摇头，凝神看向尸体上的气，一红一深绿两种颜色的气混合在一起，它们不断扭曲、挣扎，红色的气更是妄图吞噬深绿色的气。

    “一个人身上有着两种极致的负面情感，结果会变成互相吞噬吗？”

    法医微皱眉头，这可是难得的机会，一次性把剩下的两个念兽给分离出来，可不能让他们互相吞噬了。

    他不久就要前往暗黑大陆，在这之前，必须完善自己的能力，让实力更进一步。

    “如果要吞噬的话，我这里有更合适的东西。”

    伊路谜身上再度涌出大量的气，伸手触碰向尸体上红绿交缠的气。

    “嗤嗤…”

    两道气息接触的瞬间，尸体上那一团浑浊的气立刻扑到了伊路谜的身上，其中红色的气最是暴虐，疯狂吸收着伊路谜的气。

    甚至在吸收完属于自己的气之后，还想吸收属于懒惰的那一份气。

    “够了。”

    伊路谜语气平淡。

    但红色的气却好像受到惊吓一般，猛地缩了回去。

    同时与深绿色的气分离开来，飘到屋内墙角，气息不时颤动，一副瑟瑟发抖的模样。

    而剩下的深绿色的气，还在慢吞吞的吸收着属于自己的那份气。

    当两团气都完全吸收完毕之后，身上分别掠起红色和深绿色的光芒，化作人类的形态。

    深绿色的气化作一个身高四米的魁梧大汉，而红色的气则化作一个光头胖子，蹲在墙角瑟瑟发抖。

    “你确定，他们两个没搞错？”

    格利德怀疑的视线在两道身影身上来回扫视。

    明明红色的气更加残暴和凶虐，而深绿色的气就跟死人一样不争也不抢。怎么化作人型之后，完全反过来了。

    “呜呜，父亲大人，别，别打我……”

    格拉托尼蹲在墙角，手指放在嘴里含着，望着一身法医打扮的伊路谜，不敢靠近。

    “好~累~”

    而在伊路谜面前，斯洛斯低头望着他，张嘴吐出一口热气，语速慢到极点。

    “嘁，这也算七宗罪的念兽？”

    格利德面带不屑，他觉得伊路谜在生成这两个家伙的时候，一定是脑袋出问题了，才会把他们变成这样。

    “离开这里吧。”

    伊路谜说道，他并不在意念兽的形象，他在意的是他们的能力。

    暴食，能够吞噬一切的真理之门。

    懒惰，在拥有强大防御的同时，还拥有其他人造人无法匹敌的速度。

    思索的同时，伊路谜转身迈出房间，斯洛斯跟在他身后，缓缓迈动着脚步。

    “嘁。”

    而格利德则是不屑地看了一眼格拉托尼，跟在伊路谜和斯洛斯的身后离开了房间。

    “别，别丢下我……”

    蹲在墙角的格拉托尼发现伊路谜和格利德等人都要离开，咬了咬手指，嘴巴撅起，顶着大肚子一晃一晃地跟上三人。

    “检查完毕了？”

    守在一楼门口的警察看到法医从二楼下来，询问道。

    “嗯？”

    但随即，这名警察就发现了跟在法医身后的巨大阴影，吓得他立刻掏出手枪，瞄准了斯洛斯。

    “快离开！”

    “你身后有怪物！”

    警察握着手枪的双臂发颤，两腿也是颤抖不已，战斗站不稳了。

    “别害怕，我们只是路过而已。”

    法医的声音忽然在他耳边响起，警察猛然转头看向身侧，只见刚才还在二楼的法医此时竟然出现在他身后。

    “你，你，你是人是鬼？”

    吓得警察一屁股坐在地面，手枪摔落，双手撑地，双腿不断蹬着向着客厅退去。

