    这姚高峻还真是个人才，直接把林毅给整不会了。

    什么叫格局？

    这不一下子就打开了吗？

    林毅收了他的钱，乐呵呵的问道：“我说，你这些钱是不是也这样搞到的？”

    他有点好奇，究竟是不是仙人跳。

    六班的王淑媛是不是一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。

    说真的，高三女生真要搞这东西有点毁三观。

    姚高峻摇了摇头：“第一次，是这小子先搞我女朋友，我也就出口气。”

    姚高峻内心咯噔一下，这两人关系不会很好吧？

    “我靠兄弟你心胸也太大了，他把你女朋友搞了，你就这样放过他？”

    林毅难以理解。

    “你的意思是……”姚高峻狐疑道。

    林毅正色道：“你也搞他！”

    “啊这……”

    姚高峻嘴角一抽，他之前说让夏志陪他是开玩笑啊，毕竟弄男男什么的也太恶心了。

    夏志面如土色，哀求道：“林毅，我给你钱，不要啊！”

    被姚高峻给开后庭，他宁愿弄王淑媛的事情曝光出来，无非就是赔点钱，名声差点，反正他以后也不可能在这小县城发展。

    这个学，不上也罢！

    赵凯贼眉鼠眼，憋着笑，这一招也太狠了吧。

    林毅忍着笑，他是专业的除非真忍不住：“问你个事，你对秦依依有想法？”

    “没有没有，真没有！”夏志头摇的跟拨浪鼓似的。

    他之前是对秦依依还有点想法，但是经过上次电影院事情后真没再想了。

    “刚才只是跟你开个玩笑，别怕，啪啪啪……”

    林毅拍了拍他的红肿的脸颊，啪啪响。

    响，就是好脸。

    这两家伙，都不是什么好东西。

    随后他给赵凯递了两百，自己抽了两百，美滋滋的见好就收，真全部收下性质就变了，随后其他的全部丢给夏志：“算出场费，没问题吧？”

    夏志点点头，盯着摔在他身前的钱，不敢去拿。

    “胖子，走了。”

    赵凯笑了笑跟上。

    “哥，哥，你怎么走了啊哥，别走啊，我叫姚高峻啊，职中磨了两年的铁了，皮糙肉厚……”

    “滚！”林毅冷着脸道。

    姚高峻咽了口唾沫，声音也戛然而止。

    等两人走后，姚高峻嗦了嗦口腔，吐出来的浓痰都掺着血水，愤怒的看向夏志。

    夏志哆嗦了一下，生怕对方肛他。

    “看你吗！”

    姚高峻一脚踹过去，捡起钱：“真他娘的以为老子喜欢你这小白脸啊？给老子滚，明天下午我在职中门口等你，不来你试试看，一次性购销，两千五一分都不能少！”

    “好！”

    夏志咬了咬牙，答应了下来！

    全部走后，小弟才惊惧道：“峻哥，那小子朋友……”

    “朋友个屁，他也配？”

    姚高峻嗤笑了一声，脸皮子火辣辣的，但是对林毅一点报复心都没。

    因为，他不敢！

    ————

    “毅哥，怎么不全要了啊，那小子屁不敢放。”

    赵凯觉得可惜，两千块钱呢。

    林毅摇了摇头，君子爱财取之有道。

    “恰两百烂钱不错了，真要是全拿走对方拉我们下水说我们抢劫之类的，报个警就真恶心了，咱们帮他档了一波毒打，一人拿两百划算，他也同意了。”

    虽然帮了等于没帮，林毅可不认为对方会放过夏志。

    毕竟，绿也是真绿了啊。

    “也是。”

    赵凯也不差钱，只是觉得有点刺激。

    走之前，林毅提醒道：“月考结束，带你找点玩的，整天上网太无聊了。”

    “行，听你的！”

    骑上自行车，林毅寻思着苏可念家的琵琶该熟了，校门口那颗都已经挂满了果实，金黄金黄的，就是个头小了点。

    还有，池塘里的龙虾都溢出来了。

    他还记得十几年后，想找个野塘钓龙虾都找不到，全部绝种了，据说是人为因素，然后养殖场抬高了虾的价格。

    哪怕放到现在，塘里的虾都没多少人去弄了吃，主要是弄起来麻烦，渐渐的才开始盛行起来。

    思绪电转，回到家里已经不早。

    “洗手，吃饭。”梁雅香将碗筷放好。

    一百平的房间，格外温馨。

    林国伟拿着茶杯坐下才问道：“听筱薇说，你们明天去实验月考？”

    “是啊，一个星期前就说了。”

    “你要是能考个好成绩，我给你买个手机。”林国伟拍着胸口保证。

    林毅惊讶道：“真的假的？”

    “我说的。”

    林筱薇抬起头：“爸，我也能要吗？”

    林国伟欲言又止，还是说道：“你不行，你成绩本身就好，跟你妈要去。”

    “不公平！”林筱薇小脸上写满了不服气。

    林国伟觉得理亏，不能厚此薄彼于是又说道：“行，你要是能考全校前三十，也给你买。”

    林筱薇抿了抿嘴，说了等于没说。

    我要是能考到前三十，妈老早给我买了。

    一想到林毅笔记本也有了，说不定能有新手机，林筱薇羡慕极了，她还要自己攒钱买。

    而且，林毅借的钱不知道什么时候才能还给她。

    “你兼职都这么久了，没有工资吗？”林筱薇问道。

    梁雅香端着鸡腿放下，也是担心的问道：“林毅，你可别在网上给人骗了，帮人白忙活，现在骗子可多了，稍不注意就被骗了，隔壁有一个姓李的，听说在网上跟女的搞什么聊天，被骗了好几万报警了都。”

    林筱薇小脸一红。

    她进小区的时候看到了，隔壁李先生菓聊，被骗三万块钱。

    林国伟嘴角一抽。

    林毅讪讪一笑：“放心吧梁姨，下个月高考完就能拿到酬劳了，压工资呢，我心里有数。”

    林毅也只能这么解释，谁让新书期没钱呢，这个月打赏倒是有一千多块钱。

    吃了晚饭，林毅继续锻炼。

    哪怕明天模拟考他都懒得看书，锻炼完继续码字存稿，现在已经四十多万存稿了，就等周五上架爆一波，顺便跟芒果要个推荐。

    两本书的势头都很猛，基本能同一时间上架。

    滴滴滴……

    企鹅提示声响起，林毅打开手机看了眼。

    秦依依：明天月考加油，我今天去看了下座位，你就在我前面，我给你抄。

    林毅：好。

    秦依依：考完就要准备晚自习了，好烦呀。

    晚自习，她跟林毅玩耍的时间就变少了，晚上要九点才下课。

    林毅：你有旗袍照片吗？发一张祝我旗开得胜，或者泳装照也行，让我勇往直前，我现在很紧张，需要鼓励！

    秦依依：图片JPG。

    林毅点开看了眼，这泳衣真白，挺圆。

    可惜图片不是高清的，垃圾手机，这次考试得发挥好点，让林国伟先给买个手机，方便看图。

    ————

