    　　“亲密动作？怎么会呢。”

    　　唐洛心中一惊，这丫头想得还真多啊。

    　　“外国人嘛，分别的时候，会拥抱一下，就跟咱握手一样。”

    　　“拥抱？”

    　　韩雨萱狐疑地看着唐洛。

    　　“对啊，昨天晚上的时候，分开时，卡迪拉不也拥抱你了么？”

    　　唐洛点点头。

    　　“大惊小怪的，很多国家，还有贴面礼什么的，亲吻都很正常。”

    　　“那也太恶心了，我接受不了。”

    　　韩雨萱想想那画面，摇摇头。

    　　“不管男的女的，上来就亲一口，咦……好恶心啊。”

    　　“呵呵，确实。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“不过现在这样的，很少了。”

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱点头，忽然反应过来，怎么被唐洛带歪了。

    　　“真就只是分别时，拥抱一下？”

    　　“对啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“不信你问你姐去，她也拥抱你姐了。”

    　　“行吧，我也不是多想，主要是……被我闻到了，没什么，万一我姐闻到了，误会了，那可就大事儿了，知道么？”

    　　韩雨萱说道。

    　　“你姐也没你这么多事儿啊。”

    　　唐洛嘀咕一声。

    　　“啊？你说什么？”

    　　韩雨萱没听清楚。

    　　“没什么，我说你姐非常相信我。”

    　　唐洛说道。

    　　“嗯，行吧，那做饭吧，用帮忙么？”

    　　韩雨萱说着，就往沙发走去。

    　　“不是，你这像是要帮忙的样子么？越走越远……”

    　　唐洛无语。

    　　“唔，主要是我知道，你不需要我帮忙啊。”

    　　韩雨萱认真道。

    　　“行行行，你该干嘛干嘛去，用不着你帮忙，只要别乱怀疑我就行。”

    　　唐洛挥挥手。

    　　“姐夫，我想吃水晶虾仁。”

    　　韩雨萱点菜。

    　　“冰箱里好像有虾仁，给你做。”

    　　唐洛觉得，他这姐夫当到这份上了，真是没谁了。

    　　“嗯嗯，姐夫，你最好了。”

    　　韩雨萱笑道。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛也笑笑，走进厨房。

    　　同时，他也有些警惕，仔细闻了闻，好像是有香水味儿。

    　　他想着先回房去洗个澡，可想到什么，也就没回去。

    　　等做个饭，什么香水味儿也就没了。

    　　半小时左右，他做好了晚餐。

    　　“哇哦，色香味俱全，姐夫，你做饭越来越好吃了啊。”

    　　韩雨萱夸奖一句。

    　　“少来这套，多夸我几句，我就会一直给你做饭吃，是不是？”

    　　唐洛一副‘我识破’的样子。

    　　“是啊，如果姐夫能一直给我做饭，那该多好啊。”

    　　韩雨萱看着唐洛，轻声道。

    　　唐洛注意到韩雨萱的目光，心中微微一动，很快又挪开了。

    　　他知道，韩雨萱这话，可不是随便说说的。

    　　吃饭的时候，韩若冰看着唐洛，使了个眼色。

    　　唐洛愣了一下，这什么意思？

    　　紧接着，他想到早上跟韩若冰聊的了。

    　　他点点头，瞄了眼韩雨萱。

    　　小姨子的心事，他了然于心，可是，又不能跟韩若冰说。

    　　不过，他觉得他可以提醒一下韩雨萱，不然下一步，就是韩若冰找她聊了。

    　　吃完饭后，韩若冰上楼去了，把空间留给了唐洛和韩雨萱。

    　　“姐夫，刚才我一直在想，会不会是你演唱会破坏了人家的事情，所以来找你报复了？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“谁知道呢。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“别想这些了，这点小事儿，我会解决好的。”

    　　“人家不是担心你的安全嘛。”

    　　韩雨萱嘟了嘟嘴巴。

    　　“要是换别人，我肯定不去想啊。”

    　　“呵呵，我知道。”

    　　唐洛摸了摸韩雨萱的脑袋。

    　　“放心好了，对于我来说，这些都不是事儿。”

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱点头，她以前很反感别人摸她的脑袋。

    　　小时候，韩家有些长辈，摸她脑袋时，她都会不高兴。

    　　可现在，被唐洛摸脑袋，她却有点喜欢，丝毫没有反感的心理。

    　　“小萱，早上的时候，你姐跟我说，你可能有什么心事。”

    　　唐洛坐下，点上一支烟。

    　　“嗯？”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱一惊。

    　　“我姐真这么说的？”

    　　“对啊，我说我先跟你聊聊……”

    　　唐洛压低声音，往楼上看看。

    　　“小萱，你可不能出卖我啊，这是咱俩的小秘密，要是让她知道，我就是这么跟你聊，她非得生气不可。”

    　　“嗯嗯。”

    　　韩雨萱点点头，也往楼上看了眼。

    　　“那现在怎么办？”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“唔，我也不知道啊。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“可能你姐会问你，你先有个心理准备就是了。”

    　　“我知道了。”

    　　韩雨萱点头。

    　　“不过你也不用紧张，等会儿我就跟你姐说，我已经问过你了，你是因为学习的事情，有些压力，所以才有心事。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“有学习的压力？”

    　　韩雨萱扯了扯嘴角。

    　　“我从小到大，就没因为学习有过压力……你这么说，我姐肯定不相信啊。”

    　　“额，你从小到大，就没因为学习感觉到压力？或者考试不好的时候，没哭过？”

    　　唐洛看着韩雨萱，问道。

    　　“没有啊。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“这有什么好哭的，没考好就没考好呗，就算我没考好，想上哪个大学，也能上哪个大学啊。”

    　　韩雨萱很奇怪，认真说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，得，他能说什么？

    　　他觉得，韩雨萱这话，一点毛病都没有！

    　　真的！

    　　从小到大的环境，让韩雨萱有这种想法，很正常。

    　　作为韩家的大小姐，全国的大学，随便她挑。

    　　别说全国了，应该说世界的大学，她想上哪个就上哪个！

    　　对于她来说，这是很平常的事情。

    　　所以，她从不会因为考试不好去哭，去有压力。

    　　“再说了，我这么聪明，只有我故意不考好的时候……故意不考好，哪需要哭啊。”

    　　韩雨萱继续说道。

    　　“好吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“那你说，你能有什么压力？要不，我说你早恋了？”

    　　“你想死啊？”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱瞪大眼睛。

    　　“还是想害死我？”

    　　“怎么了？”

    　　唐洛笑笑。

    　　“对于你这个年龄来说，要么是学习，要么是感情……不然，能有什么心事。”

    　　“美貌啊。”

    　　韩雨萱想了想，认真道。

    　　“美貌？你已经够美了。”

    　　唐洛说着，目光落在韩雨萱的胸前。

    　　“要不……就说你胸小？”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

