    “爸爸，我妈怎么了？”竖着耳朵偷听的苏烛萤关心地问。

    苏陌笑笑：“没什么，你妈和同学吃饭酒喝多了，我去接她，一会儿就回来。”

    苏林兰撇撇嘴，没好气地说：“恐怕她是故意喝多的吧！这么晚了也不知道和谁在外面喝酒，一般高中生都不会这样的吧！”

    苏烛萤瞪她：“和同学喝点酒怎么啦？这不是很正常的吗？”

    “你这个家里蹲知道什么？”苏林兰气势先有些畏缩，但是很快又挺胸，“我刚刚看天气预报，今晚起风了有点冷，可能要下雨……你出门带一件外套吧！”

    苏林兰没看苏陌，但是苏陌知道她是在说谁。

    “我知道了。”苏陌穿上了一件薄外套，然后又翻出了一件苏烛萤的外套带上，匆匆的就出门了。

    “你来得好慢啊！”清吧里，严佳佳有些不耐烦地把苏荷华扔给苏陌，“可算把她送走了！”

    “哥，哥，你来啦！”苏荷华仰着头，抱着苏陌傻笑，然后脸又往苏陌怀里钻，“我们回家吧，我想睡觉觉！”

    “都醉成这样了，不能喝就别喝啊！”严佳佳一脸嫌弃。

    苏陌一手揽着苏荷华的腰，冲严佳佳笑了笑：“谢谢啊。”

    严佳佳笑盈盈的：“不用谢，小哥要是真的想感谢我，干脆以身相许吧。”

    “好了，不开玩笑了。”苏陌淡淡地问，“荷华有没有说什么？”

    “她说你是大猪蹄子，自以为是，好讨厌你的。”

    苏荷华突然整个人都抱在苏陌身上，傻兮兮的：“哥，我好喜欢你啊！抱抱！”

    严佳佳挥挥手，一脸的不忍卒视：“这酒疯耍的，你赶紧把她带走吧！”

    “嗯。”苏陌费劲的给苏荷华穿好外套，“我们就先走了。你呢？”

    “我？”严佳佳微怔，旋即笑道，“我潇洒着呢！我还约了几个朋友，一会儿去蹦迪。”

    苏陌点点头，随口道：“你还没成年呢，去疯的时候小心一点，注意安全。”

    “……行了，我知道的。”严佳佳沉默了一下，挠了挠头发，“我和你们一起出去吧！”

    苏陌抱着喝醉的苏荷华，和严佳佳一起走出了酒吧。

    夜晚微风习习，透着些许凉意，乌云浓墨，看不见半点星月。

    严佳佳穿着露胸的一字肩，突然感到有些寒冷，她下意识的摸了摸肩膀，只见一辆出租车停在路边，便知道是苏陌叫的：“行了，你们走吧！”

    苏陌把苏荷华放进车里，随手把自己身上的外套脱了下来，转身递给严佳佳：“诺，借给你了，下次让荷华带给我，或者寄给我也行。今晚可能要下雨，你最好还是早点回去吧！”

    严佳佳愣了片刻，有些不知所措地接过：“哦哦，谢，谢谢。”

    靠，你害羞个屁啊！不就是一件衣服吗？严佳佳心说。

    “别拿我衣服做奇怪的事情昂！”苏陌玩笑道。

    “鬼才会呀！你能不能别这么自恋！”严佳佳笑骂了一句，打了苏陌一掌。

    “好了，谢谢你，荷华给你添麻烦了！下次有空请你吃饭！”苏陌也钻进了出租车里，关上车门。透着车窗，向严佳佳挥了挥手。

    严佳佳穿上苏陌的外套，外套还携带着苏陌的体温，顿时感觉暖和了不少，反而还有些热。她向前望去，苏陌乘坐的出租车已经没入了滚滚车流，也分不出了。

    “就你屁事多。”严佳佳小声嘀咕，裹了裹身上的外套。

    回家吧。她心说。

    “哥，哥……你怎么才来接我啊！”出租车上，苏荷华贴着苏陌，嘴巴凑到苏陌的嘴巴边，说着醉话，声音得意，“我告诉你，严佳佳都喝不过我！”

    苏陌闻到一股淡淡酒味，他轻轻拍着苏荷华的后背：“下次别喝酒了，这次还好严佳佳在你身边，女孩子一个人喝那么多酒容易出事的！”

    “都怪你都怪你！你为什么都不告诉我？”苏荷华又哭了起来，拳头无力地在苏陌的身上捶打，“你是坏蛋！大坏蛋！你就喜欢自以为是，只是感动自己，根本不考虑人家的想法！我才不要一个人去斯坦福，人家明明只想和你在一起！”

    苏荷华趴在苏陌的身上哭了起来，司机投来了好奇地目光，但是并没有多问。

    苏陌轻轻抚摸着苏荷华的后背，只是微微苦笑。

    尹琳琅已经打电话告诉他了，跟他说了她向苏荷华坦白的事情，并且就此事向苏陌道歉。

    苏陌当然没有怪她，只是觉的有些突然。

    或许，早点告诉苏荷华也好吧，她为什么不能有知情权呢？

    林悠冉以前就说过他是自以为是，尹琳琅虽然没有直接说，但是苏陌感觉她也是这个看法。

    但是他一直就犟着，或许只是为了满足作为哥哥的自尊心，或许真的是自以为是。

    “你多伟大，宁愿牺牲自己，宁愿被误解！”苏荷华边哭边在苏陌的身上厮咬，“把我当成小孩子，完全不考虑我的想法！可恶！你就是自以为是，不尊重我的意见！气死人了！气死人了！我讨厌你！”

    苏陌抱着苏荷华，轻声道歉：“好了，对不起，是我一直都在瞒着你。”

    “我才不要原谅你！我快气死了！你道歉我也不会原谅你的！除非你一直抱抱！”

    ……

    司机到了苏荷华下榻的酒店，苏陌抱着苏荷华走进了房间里，把她放在床上。

    “不要走，哥，我怕黑，你不要走嘛！”苏荷华又紧紧抱住苏陌，黏在他身上。

    “我不走，我不走……”苏陌也坐在床上，安抚着苏荷华。

    苏荷华伸出双手：“那你抱抱！”

    苏陌就抱着她了，忽然有些恍惚，好像回到了过去。苏荷华还是那个可爱的妹妹，当着哥哥的跟屁虫，总喜欢跟他撒娇，兄控至极。

    不过苏陌知道那一切都是假象，因为他看过苏荷华最真实的一面。即使是现在，他依然有些搞不懂自己的内心。

    苏荷华喜欢他吗？理智和逻辑告诉苏陌，不喜欢的话苏烛萤是不会诞生的。不喜欢的话苏荷华不会让所有的女儿都气得咬牙切齿。

    ————分割线————

    还有一章

    明天我会在哔站发两个小故事，请各位帮忙点个赞，谢谢谢谢。顺便之前那个哪吒影评也点个赞。

