 以林霸天的修为，叶辰根本不敢奢求他能打败史东来，能拖住他，立于不败之地他就心满意足了。

    毕竟，史东来的修为在那摆着，哪怕林霸天凭借突出的战斗经验，能压制史东来，但想杀史东来难度非常之大。

    而他现在的修为，哪怕去帮林霸天，也破不开史东来的防御，所以帮与不帮都一样，起不到多大作用，反而还会成为林霸天的累赘。

    所以，眼下他必须利用时间修炼。

    只要林霸天能把史东来拖个二十多天，等九重道体丹炼成，那么他修炼二十多天，修为就能入小成境后期，再把道体铸成九重，便可跨境界斩杀史东来。

    当然，不出意外的情况下，他相信林霸天能拖个二十多天，也相信有凤凰岛主和逍遥王帮忙，以及杨鼎天和赵苍天是英明领导，他的大军不会被攻克。

    只要大军不倒，林霸天不败，他就可以高枕无忧，一直修炼到丹成。

    那个时候，就是灭史东来之时，也是结束这场战争之时。

    不过他也担心，史东来会因为没把握杀他们而中途撤退。

    在九重道体丹没炼成之前，让史东来给跑了，后果将会非常严重。

    想到这，他就喊了一声：“朵朵，进来一下。”

    很快，朵朵就跑了进来。

    “父帅，有何吩咐？”

    叶辰笑了笑，小丫头在军营待久了，说话的口语都变了。

    “你去跟你赵叔叔和杨叔叔说一下，让他俩控制一下火力，别太猛，要表现出顶不住，但又不能让大军被攻破，制造假象让敌人有机会打败咱们。”

    “还有，跟你凰儿小妈说下，让她把她爹爹叫回来，悄悄跟她爹爹说，别太猛，那两个大成仙尊暂时不能杀，尽量表现出打不过，但又不能被打败，得给敌人有战胜咱们的信心。”

    “记住了吗？”

    “记住了父帅，孩儿这就去下达父帅的命令！”

朵朵抱了个拳，退出帅帐。

    很快，朵朵就将叶辰的意思，都转告了出去。

    “来二十个小成境仙尊，帮我和鲲鹏岛主，看看能不能破开凤凰岛主的防御，他娘的打不过我两，防御太高破不开。”

    凤凰岛主表现出被压制，打不过，金山岛主就叫了起来。

    很快，金光八卦后面，就撤走了二十个仙尊去攻击凤凰岛主。

    说实话，以凤凰岛主现在的实力，以及高等级法宝神兵在手，完全足以将他们各个击破。

    也就是说，这场战能大胜，都不用叶辰帮忙，他只要将仙山群岛来的仙尊一个个的杀掉，阻挡火力的仙尊将会越来越少，在火力的轰击下，仙尊们要是不逃，势必能全部消灭。

    他很郁闷，为什么叶辰要给他下达不许胜的命令。

    只要把这些仙尊灭了，他去帮林霸天，几十亿大军再配合打击史东来，还怕打不过？

    他想的没错，以目前的情况来看，打肯定是打的过的，但叶辰要的不是打的过，而是消灭史东来。

    而叶辰能算到，哪怕大军和凤凰岛主配合林霸天对付史东来，只是打的过，但史东来不死战，一旦产生逃跑的念头，还是跑得了的。

    不过他郁闷虽郁闷，既然是叶辰的意思，他觉得应该有叶辰的道理，也就不违抗叶辰的意思，假装被吊打了，反正防御高，打不死他。

    “林霸天，你果然不愧是神武王，贫道以为败你绰绰有余，没想到打不败你，还被你处处压制，贫道大意了，早知道刚才不跟你们废话，直接开打，或许在你没吃大道圣果之前，贫道能伤你，哪怕你吃了大道圣果，伤势未好，贫道也能加重你的伤势，然后将你击杀，终究是话多误事，后悔莫及啊！”

史东来一边阻挡林霸天的进攻，一边懊恼道。

    “哈哈！”

    林霸天闻言大笑：“现在后悔你也来不及了，想杀我们，你还不具备那个能力！”

    对付这种没什么战斗经验的仙尊，林霸天还是自信满满，不担心自己会败给他，而使得全军覆灭。

    “哼！”

    史东来哼道：“你也别高兴的太早，贫道也不是你想打败就能打败的！”

    “因为，贫道还有一项看家本事，是你所不能的！”

    话落，史东来一个爆退，远离林霸天百万米，猛然掐出一个指决。

    下一秒！    唆唆唆！！！    从他空间戒内射出九道金光，化作九道金灿灿的符咒，浮现在他周身。

    “九龙战仙符！”

    玄极仙尊脸色猛地一变。

    “这符很猛吗玄极爷爷？”

朵朵担心问道。

    “猛倒是不是特别猛，但是配合上这九龙战仙符，林霸天可就难以压制史东来，还有可能被打败了。”

玄极仙尊凝重说道。

    这时，史东来大喝一声：    “急急如律令！”

    话落。

    轰！    九道符咒怦然炸开，化作九条巨大的金龙，朝林霸天围了过去。

    “横扫千军！”

    林霸天手持大刀扫出一个圈圈，朝那九条金龙冲击而去，将九条金龙都劈成两段，但在史东来的咒语操控下，九条金龙有愈合了肉身，缠着林霸天不放。

    “他娘的，以为这就能打得过本王吗？”

    林霸天怒声说着，唤出紫金星辰葫芦，大喝一声：    “收！”

    紫金星辰葫芦猛然变大，释放出恐怖吸力，将金龙一只只的吸收进去。

    “去！”

    史东来一乾坤镯甩了出去，撞击在葫芦上，将葫芦撞飞，还有几条没被吸进去的金龙，倾刻之间就缠住林霸天的身躯，将他死死的缩住，使得他难以施展大刀。

    “喝！”

    林霸天倒也是威猛，使劲一撑。

    轰轰轰！！！    五条金龙被他撑爆成金色粉末。

    就在他撑爆金龙的那一刹那，史东来的双鞭激射过来，撞击在林霸天身上。

    轰轰！！！    林霸天被撞的倒飞出去，防御法宝瞬间被破。

    但是，并没有受伤。

    “哈哈！”

    史东来大喜，激射过去，抓出双鞭顺势而上，朝林霸天狠狠砸了下去。

    “林霸天，你防御被破，你的死期到了，哈哈哈！！！”

 