    太子胃口极好的拿过一碗米饭，夹了一块蒸肉给她，笑道：“你尝尝。”

    太子妃看了眼肥瘦相间的蒸肉，有些不太想吃。

    她最近正在准备瘦身呢，奶娘和身边的嬷嬷都说了要少吃肉。

    不过这蒸肉闻着是挺香的。

    太子妃顿了顿，不好拦着太子的好意，只能夹起来吃了。

    太子妃犹豫的时候，太子已经拌着米饭吃了好几块蒸肉，再夹一筷子旁边放着的小菜和其他菜蔬，很是爽口。

    太子妃没想到这蒸肉如此细腻，而且入口即化，她吃了一块，纠结了一下还是伸手去夹了一块，然后忍不住问，“这道菜是谁做的？大厨房那边新添了厨子吗？”

    “没有，”太子边吃边道：“这是周满家人做的。”

    太子妃略一思索便明白了，这多半是周满拿到宫里来待客的。

    太子妃：“……殿下才去亭子里就把人家的蒸肉拿回来了？”

    太子道：“给他们留了两碗呢。”

    太子妃一听，这才放心，然后嗔怪道：“殿下要是想吃让厨房里的人做就是了，何必跟他们几个孩子抢食？”

    太子不说话，心里却冷哼，宫里的厨子要是能做出来，他犯得着去吃周满的吗？

    太子妃不是很往心里去，虽然这蒸肉的确好吃，但作为减肥人士，未来很长的一段时间内她都不太能吃肉，所以这好吃的东西最好还是不见为好。

    亭子那边，太子一走，几人便放松的坐在亭子里唉声叹气，今天想做的两件事都没做成。

    事情没讨论出来已是在他们的预计之中，目前虽大受打击，但还在可接受范围内；

    可是好吃的也没吃尽兴就让人很受打击了。

    长豫最依依不舍，所以问满宝，“下次聚餐是什么时候？”

    满宝惋惜的摇头，“皇宫还是你家呢，你都不知道，更别说我了。”

    长豫就瘪嘴，委屈得不行，“也不知道三哥什么时候能解禁？”

    满宝精神一振，问道：“恭王要解禁了？”

    长豫摇头，“上次皇祖母提了一句，母后说皇祖母生病，三哥作为孙子本就该留宫侍疾的，所以又把三哥留了下来，连三嫂和侄儿都留在了宫中，不过三嫂和侄儿还好，三哥平时还是不能随意进出宫殿。”

    所以还是在禁足中。

    满宝就松了一口气，然后就好奇，“我怎么从没在太后哪里见过恭王？”

    “没见过才是对的，”明达笑道：“三哥不想见你，特意避开你呢。”

    满宝一头雾水，“为什么？”

    明达沉默了一下才小声道：“上次除夕宫宴三哥在你面前丢脸，他有些不自在，所以不想见你。”

    满宝怀疑的看着明达，“恭王会这么知廉耻？”

    明达和长豫都不说话了。

    实际情况是，恭王在丢脸之后很生气，迁怒周满，就悄悄的和皇帝告状，认为是周满给他瘦身让他的肠胃坏了，所以他才吃了一些肉就吐成这样。

    他要求皇帝严惩周满。

    皇帝当时也有点儿担心，第二天就叫了值守的卢太医去看诊，确定他的肠胃没什么大问题，就是突然吃太多的东西，肠胃不适，有些凝滞而已，和周满一样给他开了健胃消食的药丸子——尊贵牌山楂丸！

    确定恭王就是吃太多，身体并没有不适，相反，他现在的身体状况比之一年前要好许多。

    皇帝听和周满关系平平的卢太医都这么说，便温声告诫了恭王一声，让他不要胡乱揣测人。

    但父子俩说这些话时没有特意的避开宫人，恭王现在身边伺候的人几乎都是皇后派过去的。

    于是皇后转身就知道了。

    她对此很生气，于是就在大年初一见过各命妇后将恭王叫到身边训了一顿。

    当时明达和长豫等人就在侧殿，因此不小心听到了一点儿。

    明达觉得三哥避开周满不见，一是因为实在羞恼，二也是不好意思吧。

    当然，这种有可能会使两者关系再度恶化的内情她是不会告诉满宝的。

    满宝也没有追根究底，只是很好奇的问了一句，“恭王是不是也参股做生意了？”

    明达敏锐的问道：“你想干什么？”

    满宝道：“我就是突然想起一件事，若是我们将来想出了可以实施的方法，是不是得从皇亲国戚开始？”

    她道：“皇亲国戚里还有谁比恭王更合适呢？”

    她掰着手指头数道：“他是当今天子的儿子，而且是最受宠的一个儿子，要是他都服从新制定的政策了，我想，其他人更没有反对的资本了吧？”

    明达：“你这么论，那太子哥哥才是最合适做例子的吧？他可是国本，是下一任君王。”

    长豫：“……明达，那是我们哥哥。”

    又扭头对满宝道：“满宝，我们是你朋友，太子哥哥也是你朋友，你能不能别什么都想着让我们身先士卒？”

    满宝安抚她道：“达者为天下先嘛，新的政策方针若是对万民有益，作为第一人，你们是会流芳千古的。”

    明达也点头，和长豫道：“你看她还是官儿呢，家里也有人做些小生意，不也秉着为民着想在做事吗？这个天下还是我们李氏的天下呢，我们怎能只想到自己，而不想到天下的百姓呢？”

    满宝连连点头，“钱财都是身外之物，你生不带来，死也带不走，你能给这个世界留下的，让它千百年记住你的唯有你对万民和未来的功绩。”

    长豫：……她没想那么多呀，她就想赚点儿小钱，买点儿好吃好玩的东西啊。

    一旁的四个少年静悄悄的挤在了一起，看着周满和明达一左一右的劝诫长豫。

    听了半天刘焕有些许同情她，小声道：“死是会有陪葬的，所以钱财还是能带走的。”

    长豫总算有了声援，立即点头，“对。”

    满宝听了一怔，精神一振，看了白善一眼后扭头和长豫道：“你别听他胡说，人死了就算还有灵魂意识，那也是去的阴间，陪葬的东西你可带不走阳间。”

    她压低了声音很神秘的道：“你知道曹操吗？”

    长豫：……她是不爱读书，但又不是没读过书，怎么会不知道曹操？

