    “你的第一条意见，未经采纳，你还有两次机会。”

    面对金刚鹦鹉的油嘴滑舌，最有效的办法就是“以暴制暴”。

    这个三次提议次数一出来，金刚鹦鹉立刻如遭雷击，哭着抱住林克的大腿，撒娇道：“刚才只是讲个笑话调剂一下气氛，不能当真啊！”

    林克不为所动，面色清冷如判官，任由金刚鹦鹉何种举动，都不为所动。

    “再给你五分钟时间，要是没什么靠谱的意见，我就回去处理文件了。”

    金刚鹦鹉见服软没有用，也不做过多的挣扎，立刻挺直腰板，正色道：“你可别小瞧我，我金刚鹦鹉江湖人称靠谱小郎君，不就是两条建议，看我信手拈来……”

    林克盯着金刚鹦鹉，眼神示意金刚鹦鹉快点信手拈来，谁家的拈来和便秘似的，半天了吭不出来一个字。

    金刚鹦鹉大脑飞速运转，和最早见到小夏虚与委蛇的时候，都没这么烧脑过。

    宠物加机械设备，还要有合适的媒介催化剂，确实是相当烧脑的一件事。

    金刚鹦鹉眉头皱了半天，面对逐渐逼近的倒计时，汗如雨下。

    迎上林克逐渐失去兴趣的目光，金刚鹦鹉知道自己必须说点什么。

    “或许、或许可以试一下寄梦魔和卫星的搭配组合，媒介材料的话用搜寻之眼药剂。这个改造的最大特点就是让寄梦魔【诡秘投射】和【腐化梦境】的能力，搭配卫星的电波，迅速覆盖整颗星球。搜寻之眼药剂，增强寄梦魔的搜寻能力，这样的搭配就是一个加强版的梦魇，可以让寄梦魔精准的出现在每一个人的梦里。”

    林克乍听到金刚鹦鹉这个提议，愣了一下。

    细细思考了一番，发现老金这个凤雏竟然说的有几分道理！

    寄梦魔的高光时刻就是林克防备闪灵和梦魇偷袭的时候反杀梦魇，将这位入梦杀人的刺客耍的团团转，逼到了绝境。再之后就一直乖乖化身章鱼玩偶，挂在林克床头，担任着睡眠保护神的工作。

    现在被金刚鹦鹉重新提及，林克才骤然想到寄梦魔不仅可以防御，也可以主动出击。和卫星的改造，极大的增加了寄梦魔投射和进入梦境的能力，范围扩展到整颗星球。并且搜寻之眼药剂效果是生成一个可以搜寻目标的魔眼。作为媒介材料，寄梦魔也能得到这项能力，从而增加搜寻针对的能力。

    林克立刻进入【改造】栏目，选定了寄梦魔进行分析。

    只是在经过分析等待之后，林克脸上的兴奋凝固，仿佛被泼了一头冷水。

    “不行，寄梦魔并不适合机械改造。”

    金刚鹦鹉正在为自己的绝妙创意窃喜，听到林克这话呆若木鸡。

    “不可能啊！这么天马行空的想象力和契合度，怎么就不行呢！寄梦魔实在是太让我失望了！”金刚鹦鹉扼腕叹息。

    而此刻正在林克床头的章鱼玩偶，听到了金刚鹦鹉的吐槽，不由瞪大眼睛，抬起几根触须，摊手无奈，怪我咯？

    金刚鹦鹉倍感压力，林克都已经给他机会了，要是第三次也不成功，不就说明自己真的不如阿福来的有用吗，连点有用的建议也提不出来。

    金刚鹦鹉大脑飞速运转，身上挥汗如雨，甚至因为太过投入，身体有些恍惚。又赶忙伸出翅膀啪啪拍了拍脸颊，强迫自己清醒振作。

    “金刚鹦鹉，坚持住！你要证明你才是林克身边第一有用的宠物！”金刚鹦鹉低声喃喃。

    林克看金刚鹦鹉有些“魔怔”，眼神中掠过一丝紧张，手赶忙搭在老金的肩膀上，轻轻摇晃：“老金，要不然就算了吧，你这状态看起来不太对劲。”

    谁知金刚鹦鹉完全不为所动，大脑继续飞快运转。

    就在这时，林克注意到桌上的茶杯、笔纸都开始微微颤抖，有不少甚至缓缓脱离桌面，腾空升起。

    茶杯中的水珠颗粒分明，从杯中倒飞出来。纸笔等工具仿佛太空失重，在空中漂浮着。林克办公桌的电脑屏幕，此刻受到干扰，屏幕开始闪烁，画面扭曲。

    “这是……”

    林克惊地说不出话来。

    看了看还在绞尽脑汁思考的金刚鹦鹉，又看了看桌面的异常。

    虽然震惊，但是林克很快得到答案——金刚鹦鹉在无意之间觉醒了精神力场！

    就在林克震惊之际，这股精神力场突然消失，金刚鹦鹉脑门上突然出现了一个虚拟的电灯泡，紧接着叮一下点亮。

    “我想到了！”

    说实话林克对金刚鹦鹉的创意没什么期待，反倒是对这家伙的潜力感到好奇。在困境中居然又激活了一项能力，这简直就是一个大宝藏。看来当时那几十瓶的基因变异药水没有浪费，不时就蹦出一个惊喜。

    好家伙，搁这里拆盲盒呢~

    金刚鹦鹉也算是走投无路了，想了那么多都没一个靠谱的。既然如此，那就上最高品质的宠物和材料，全都顶级品质！

    “宠物呢就直接上顶配——九纹龙！材料方面就用最新得到的拟态金属，传奇配传奇，配一脸！”

    林克被金刚鹦鹉这个过大的脑洞吸引，不由反问道：“那机械呢，如果宠物和材料都用顶配，机械也不能落下。”

    金刚鹦鹉沉吟片刻道：“机械的话，那必须上顶配。又有什么机械能够和外星飞船或者机械城相提并论呢？”

    嚯，好家伙，还真就直接上顶配，排面直接拉满。

    “好了好了，别开玩笑了。我看你也是想不出什么方案了。不过今天也不是什么全无收获，起码你激活了精神力场就是一件好事。”

    金刚鹦鹉歪着脖子一脸懵逼：“蛤？激活精神力场，啥时候的事儿？”

    “就刚才。看来日后你和小夏可以精神交流了。”林克一脸怪笑，揶揄老金。

    金刚鹦鹉此刻却全然不在意，只是直勾勾盯着林克，催促他看自己刚才的提议有没有作用。

    “好好好，我这就看。”

    林克架不住金刚鹦鹉热切的眼神和催促，敷衍不下去了，只好到【改造】栏目里看一下。

    选择了龙将·九纹龙，之后就是短暂的分析进度条。

    想想都觉得不可能，九纹龙的灵化龙族，怎么也都和机械不沾边，又怎么可能符合改造？

    就在林克这么想的时候，分析结果出来了，界面上显示的【符合改造】四个大字，就像是强力胶水，直接封住了林克的嘴，让他说不出半个字。

    林克大脑嗡的一下一片空白，九纹龙真的符合改造，那材料该不会真的用拟态金属吧？

    林克还打算之后用拟态金属再创造一头传奇宠物呢。

    “咋样，情况咋样，你倒是说话啊？”金刚鹦鹉在一旁急的直跳脚，看林克的模样也不知道是成功还是失败。

    过了半晌林克才被金刚鹦鹉晃醒，说道：“九纹龙确实适合改造，我现在准备去斗兽场走一趟，看看是不是真的和飞船匹配。”

    林克之前把金刚鹦鹉的话当做玩笑，可是在看到九纹龙确实符合改造，心中的想法顿时就活络起来。九纹龙作为传奇宠物已经够强了，这要是真的能和飞船进行改造，得到的产物必定出乎意料。

    林克甚至都想象不出来。

    “真的成了？”金刚鹦鹉梗着脖子兴奋地说道，它也就是孤注一掷，没想到真的奏效。

    “现在只是九纹龙有资格改造而已，机械和媒介都还没测试，只能说成功了三分之一。”

    话虽如此，但林克心中突然有一种极其强烈的感觉，这一次改造必定成功！

    他也不知道这份自信来自于哪里，只是内心深处的坚定感觉。唯一不确定的就是改造后的产物。无论是和飞船还是机械城，这两都是庞然巨物，改造后鬼知道能得到什么东西！

    金刚鹦鹉眉飞色舞，立刻抱起装有拟态金属的盒子，兴冲冲地跟在林克身后。

    “米兰达，你乖乖在家里呆着，我和林克有点事出去一下。待会儿你格蕾丝阿姨就会来看你。”金刚鹦鹉翅膀夹着拟态金属盒子，走之前还不忘跑到米兰达房间交待一声。

    米兰达乖巧点头：“金叔你放心吧，我会乖乖在家里等格蕾丝阿姨过来的。”

    林克叫上九纹龙，和金刚鹦鹉一道火速赶往斗兽场。

    恰好海伦结束了一天的工作已经休息去了，地下二层停放飞船除了正常巡逻保护的工作人员，没有其他人。

    九纹龙在来的路上，已经被告知了这次的目的。

    说实话他也很好奇，如果自己和眼前这艘庞然巨物的飞船一通改造，会变成什么样子，或者得到什么能力。九纹龙的道是包容万物，改造实验的越多，他就能对万物有一个更清晰的了解。

    来到飞船内部，林克再次进入【改造】界面。

    金刚鹦鹉递上盛有拟态金属的盒子，随后一脸期待。

    （龙将·九纹龙+运输舰）/拟态金属=？（成功率99%）

    当林克看到这则公式后，整个人都惊呆了。

    金刚鹦鹉绞尽脑汁想出来的公式居然真的奏效！

    99%的成功率，已经是林克现在尝试中见过的最高值。

    金刚鹦鹉一直在旁边絮叨：“怎么样？啥情况？”

    林克意味深长地看着金刚鹦鹉，这家伙还真是个凤雏。

    “成功率很高，足足有99%。”林克并没有隐瞒，如实说道。

    “那快来一波改造，这么顶级的生物、机械和材料，得到的结果也必定顶级。”金刚鹦鹉迫不及待地说道。

    就连九纹龙眼神中也带着一丝好奇。

    如果金刚的佛道是对自身的探索开发，那么九纹龙的佛道是对世界认识了解的过程。

    这两种道没有高低之分，虽然截然不同，但是殊途同归。

    林克考虑片刻，说道：“不急。你之前给的建议里，还有机械城。我想让九纹龙再和机械城试试。”

    金刚鹦鹉认同地点头，连忙附和道：“对对对，还有机械城呢，说不定机械城的成功率更高！”

    三人就像是参加了1元跟团游的旅客，在斗兽场还没停留多久，就马不停蹄地奔向高瑞亚大运河。

    但是这一次答案出乎意料的出现了林克考虑之外的第三种情况。

    在有99%的成功率保底之后，林克对机械城的期待就平稳了许多。

    无非是比运输舰高，那就首选机械城；要么就是比运输舰低，那么选择运输舰。

    可是林克万万没想到，命运和他开了一个不大不小的玩笑，机械城的成功率，竟然也是99%！

    九纹龙和机械城、运输舰的改造成功率一样，这下轮到林克犯难了。

    但凡两个成功率不一样，林克就能轻易的做出选择。现在一样，抉择起来反倒没那么轻松。

    二者有利有弊。

    首先是机械城，和机械城改造后，机械城体型庞大，俨然一个钢铁城市。但是机械城只能在陆地上行动。

    运输舰就不一样，可以飞到太空。林克下一步就是面向太空，所以和运输舰一同改造更符合预期。

    但就是这么简单的选择，林克却迟疑了。

    运输舰的确很大，但是和机械城一笔就小巫见大巫。

    机械城的长度是以公里计，体型庞大堪称一绝。其内部构造庞大复杂，足以容纳数量运输舰。

    有没有一种可能，将机械城进行改造，并且发射升空，成为一个可以移动的基地船坞？

    想法一经生出，便不可遏制的疯狂滋生。

    机械城的载量可以容纳数万人，而且内部空间足够，可以停靠四五艘运输舰体积的舰船。而且机械城可改造程度也大，机械巨擘、各种轨道炮都有，只需要改造成适应宇宙环境的武器，就可以变成一艘太空要塞。

    日后无论是拓展还是改造都很方便。

    只要能把机械城送入太空，那就一并解决了林克最大的问题。

    否则只有一艘运输舰，进入太空后还需要找空间站或者势力船坞停泊。虽说拥有前世记忆，但是还得重新积累在宇宙中的原始资本，确实会让林克的进度慢许多。

    考虑到这些想法，林克决定先不做决定。

    回去先召集海伦、戴夫、路德维希这些顶尖科学家，咨询有关机械城改装成太空装置的可行性，之后再做决定。

