
　　唐明捡起了龙乡一丁爆出来的装备，看到一个想用魔法杖要砸死自己的菜鸟法师，唐明当真是提不起一点兴趣。

　　直接一个流星坠落高高跃起，躲过了小安静的攻击重重地砸在一名土系法师的身上，刚才和龙乡一丁对战的时候就是这个小子使用了地底突刺技能将他逼了出来，要不然他也不至于这么早从地下出现。

　　唐明从空中坠落下去直接砸碎了这小子的魔法盾，然后唐明顺势挥出一剑，将这名法师击杀。

　　这时候一群法师已经将目标瞄准了唐明，几乎是同时使用起手式要对唐明集火，这时候天空中一只箭矢射了过来，光彩夺目，在人皇玩家上空忽然爆裂，声震四野，随着这一声爆炸，无数的箭矢从空中落下，在人群中爆炸出各种属性的法术伤害。天籁小说网

　　紧跟着那一箭而来的是一直巨大的怪兽身影从空中出现，自然是唐明的魔龙万象。

　　魔龙万象四翅挥动，速度极快瞬间就到了人皇玩家的头顶上，身穿一身紧身皮甲的王悦手持长弓站在万象的头顶上，淡蓝色的披风在身后猎猎作响。

　　刚才那一箭正是王悦这个魔弓手转职后的技能魔法箭雨。

　　“我去太酷了吧。”不远处正在观看这张战斗的高飞等人忍不住发出感叹。

　　“悦姐，太飒了，我喜欢。”

　　“滚，那是明哥的。”

　　魔法箭雨的魔法箭矢不断地爆炸，在人皇玩家之中造成了混乱，

　　而此时魔龙万象开始俯冲下来，魔龙的嘴里喷出一口寒冰龙息，地面上那群想要攻击唐明的玩家在极寒之中被冰冻，那场面很是诡异。

　　原本想要对唐明集火的法师玩家只有一小部分将技能发了出来，落在了唐明的身上，他的气血顿时狂降，这时候万象的祝福技能落在唐明身上，瞬间将唐明的状态补满。

　　唐明朝着旁边的玩家就是一个梅花三连击，再次杀入人群之中斩杀两名玩家。

　　人皇的玩家开始进行反击，弓箭手全都瞄准了天空中的魔龙万象，而法师还是将技能对准了唐明。

　　因为双方距离很近唐明被法师的大招锁定，至少有三道技能朝着他砸了过来。

　　唐明身边已经围了很多的人皇玩家，他一个死亡冲撞撞飞一名道士，手上的长剑一个暴力斩杀技能将那名道士直接击杀。

　　但身上也被水系魔法师的水滴石穿击中，一下打掉了他440多点的气血，法师的大招果然强悍，即便是一控制著称的水系法师大招也能打出400多点的伤害。

　　紧接着法师的第二个大招元气弹也朝着唐明砸了过来，速度极快的从一名法师身上直接射向了唐明。

　　这次唐明根本就没有闪躲，正好试用一下自己刚领悟不久的一字斩技能，他看准了那枚元气弹的进攻路线，一字斩技能用了过去，长剑砍在了那枚圆形光球上面。

　　嘭！

　　光球被轩辕剑的长剑击碎，白色的光芒四处飞散，强大的冲击波将身边的一群玩家都给炸飞了出去，其中两个原本被打成残血的玩家直接就被炸死了，元气弹的威力果然惊人。

　　这时候魔龙万象又是一个俯冲正好飞到了唐明的头上，唐明不敢继续待下去，地龙出现再次缠住了魔龙万象的双脚，唐明抓住地龙就带着飞到了天上。

　　这时候人皇法师的另外一个大招也朝着唐明砸了过来。

　　这是木系法师的致命玫瑰技能，一朵巨大的玫瑰花朝着空中的唐明就飘了过来。

　　此时唐明在空中一手拉着地龙，手中虽然有轩辕剑却也无法使用一字斩技能了，万象轻轻低头咬住了地龙将唐明甩到了他的后身上。

　　木系法师的致命玫瑰也已经飞了过来，魔龙那长长的尾巴轻轻挥动起来，正好抽打在了飞行中的玫瑰花上，一声碰撞之后，玫瑰花四分五裂，变成万千花瓣从空中洒落，魔龙万象也受到了几百点的伤害，但是这点伤害对魔龙万象的影响并不大。

　　唐明一个人潜入人皇的百人团队中，击杀指挥者龙乡一丁等七八人之后从容飞到空中离开。

　　人皇的玩家顿时大乱，弓箭手和法师的技能朝着空中发动了攻击，但魔龙万象仅仅只是扇动了翅膀飞高了一点就躲过了弓箭手和法师的攻击。

　　而且魔龙万象对于地上的玩家根本就不惧，躲过对方的一轮攻击之后不时的俯冲下去，朝着地面上的人群吐出魔龙火焰，对地面上的玩家造成大规模的杀伤。

　　与此同时，有人发现了洞城之中怪兽的鸣叫声四起，很快就看到周围四面八方的怪兽朝着他们的方向冲了过来，数量惊人。

　　因为有唐明的搅局，小瑜召唤出的亡灵大军至今还没有被杀掉呢，周围的怪物又冲过来了，再加上他们的指挥龙乡一丁已经被击杀，人皇的玩家整体上变得慌乱起来。

　　人皇玩家百人为一个团，团长下面为副团长和小队长，但龙乡一丁这个团比较特殊，并没有设置副团长，再往下为十人一队的小队长。

　　此时情况危急，小队长开始纷纷指挥身边的队员进行反击，但他们只是一个小队长且人数众多指挥难免出现混乱。

　　等他们反应过来重新凝结出阵型的时候，周围的怪物就已经冲到了他们的身前。

　　“兄弟们只是一下怪物，给我顶住。”

　　"顶住第一波的进攻，我们人多不要怕。"

　　在染黄玩家的喊声中那群怪物以极快的速度和人皇的玩家碰撞在一起。

　　山魈苦力，黑狗守卫、虎头怪等魔族的怪物不顾一切地朝人皇玩家的中间冲。

　　唐明在被猎狗发现的时候就率先使用了招妖符，发生战斗的这个地方已经离着洞城大塔的方向不远了，唐明的招妖符竟然也吸引了如同虎头怪这种不少洞城大塔之内的怪物出现，洞城大塔唐明曾经去过里面的怪物等级普遍都比较高，上次的时候连魔龙万象都在里面吃了亏。

　　怪物的等级在20-24级不等，平均下来也就是在21-22级左右，换做是平时人皇玩家是可以应付的，但这时候这群怪物就像是不要命一样，冲击力极强。

　　招妖符在什么地方就会吸引周围的怪物冲向什么地方。虽然此时唐明在魔龙万象的后背上，而魔龙万象就盘旋在人皇玩家的上空，基本上都在人皇玩家的中心位置，所以吸引着那群怪物不断朝着人皇的玩家的中间发动冲击。

　　这时候四面八方的怪物冲了过来，人皇的玩家四周不可能都有骑士保护，而人皇玩家就变换了阵型，以小队为个体，进行小队防御。

　　小队防御的好处就是可以将身体薄弱的输出玩家都藏在队伍中间，但坏处就是团队的整体防御和攻击力遭到了削弱。

　　而且在这群怪物和亡灵大军的围攻之下，他们还要分出一部分弓箭手攻击天上的魔龙万象，于是很快就出现了伤亡，白光不断的飞起。

　　唐明和王悦骑着魔龙万象飞在空中，王悦一直在朝着地面上的玩家使用弓箭进行攻击。

　　“兄弟们，别看热闹了，在保证自己安全的情况下去捞点装备呗。”唐明在战队频道里说道。

　　其实高飞等人在一旁看热闹早就有点等不及了，要不是制霸北半球一直拦着估计早就冲过去了。

　　“兄弟们，上啊，抢装备了。”

　　“抢装备，抢装备。”

　　战五渣、高飞等人马上组织好阵型朝着远处的人皇玩家冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第649章 抢装备了免费阅读。https://xs.23sk.com 