
总政文工团。

早上例行来报道的团员们看到韩玉华的时候，纷纷长大了嘴巴。

这一年多的时间，他们从来没有看到韩玉华如同今天早上这样，是满脸笑容走进文工团的。

从前眉眼间那化不开的愁绪，似乎在一夜之间被一扫而空。

虽说先前那种枉凝眉的感觉看起来也很有一种别样的风韵，可是再怎么有风韵，哪里有现在这样的笑容好看。

更为难得的是，韩玉华今天居然主动向其他人打起招呼来。

这就更加少见了，这两年她在团里的地位稳固，基本上都是别人找她打招呼的。虽然基本上都会得到回应，可是谁都清楚，那回应里头有多少敷衍的成分在内。

“花姐，今天这件衣服真好看，穿在你身上就更漂亮了。”

“糖糖，你们的舞蹈还在排练啊？真是辛苦了，过几天你们排练好了，咱们一起出去吃饭。”

……

诸如此类的话语，大家伙都能够听出来韩玉华是真心实意地在夸赞和邀请。

看着韩玉华不紧不慢向团长办公室走去，被她打过招呼的文工团员们纷纷凑到一起开始议论。

“你说，韩姐今天这是怎么了？”

“谁知道呢，估计是遇到什么大好事了。对了，看样子应该是去团长办公室哎，难道是又得奖了？”

“有什么奖，比六个一还重要？记得去年韩姐得奖的时候也就是在颁奖的时候笑了一下，前后再也没有多余的动静。”

一瞬间所有人都陷入了沉默，毕竟对他们这些人来说，还有什么比六个一工程奖更加重要的。

这种沉默一直维持到当有人意识到还要回去练习的时候，才宣告终结。

而在团长办公室内，潘团长看着眼前笑意盈盈的韩玉华，顿时也露出笑容。

“玉华啊，可是好久没有看到你这样子笑过了。今年要是咱们有机会去特战大队慰问演出，我一定要把沈耘那小子叫过来好好训斥一顿。”

说起这个，潘团长显得愤愤难平。

“你说他抢了我们文工团一枝花也就算了，还一年多没有看过你哪怕一次。这压根就是不负责任好吗。”

面对潘团长突然的愤怒，韩玉华只是浅浅一笑：“团长，没事儿，沈耘这几天就要回来，我想请个假，去看看他。”

“回来了，他去哪了，需要这么长时间，还得你自己过去。”说出这句话，只是潘团长下意识的不满的发泄。、

等回过神来，还是歉疚地笑了笑：“我知道，不该问的不问。只是，消息确定吗？”

面对潘团长的询问，韩玉华幸福地笑了笑：“消息是从特战大队那边传过来的，他们说沈耘回来之后还有任务，没办法立刻回家，让我在机场跟他见一面。”

说起来，特战大队也算是非常不错了。

韩玉华自然不能进入特战大队的基地去看望沈耘，这是规定。而沈耘因为需要教学的原因，短时间也不可能得到假期。

这样一来，让一家人在机场短暂见面，聊解相思，已经算是最好的处理办法了。

听到这个解释，潘团长点了点头。

“玉华，我知道你带着孩子这两年辛苦了。反正这段时间也没有慰问演出，这样吧，给你三天的假期，这样应该足够了吧。”

韩玉华其实只是想请半天假的，谁知道潘团长居然会这么慷慨。

怀着感激的目光对潘团长点了点头，韩玉华衷心地感谢道：“谢谢团长，那我就先回去了。”

团员看着韩玉华进了团长办公室，而后很快又出来，然后施施然走出来，脸上喜色更浓，开始变得越发好奇起来。

走出文工团的韩玉华驱车来到了另外一个地方——军区大院附属幼儿园。

自从沈一心成为幼儿园大姐大之后，韩玉华没有少来这个地方。

当然了，幼儿园孩子的家长都是军人，倒是没有让韩玉华太过难堪。

作为幼儿园的熟客，韩玉华下车后来到门口，看门的大爷便笑眯眯地问道：

“小韩，我记得一心那个小丫头今天没皮啊，怎么你又被请来了？”

一句话让韩玉华瞬间哭笑不得：“许大爷，今天我可不是来给人赔礼道歉的。我是想给一心请个假。这会让孩子们下课了没？”

听到不是被请家长请来的，许大爷反倒是有些诧异：“是请假啊。哦，好，好，赶紧进去吧，距离下课也就几分钟时间了。”

送韩玉华走进幼儿园，大爷摇摇头：“这娘俩，都一样让人心疼。”

韩玉华知道沈一心的教室，直接来到了后门。

幼儿园的孩子，自然不会跟小学一样教授什么拼音啊数学之类的，军区幼儿园的孩子们更是如此。

在这里孩子们都是在三五一群坐着玩玩具，而此时的沈一心正被很多很多小朋友围在中间。

成为幼儿园一姐可不仅仅是使用武力得来的，沈一心跟沈耘一样，天然有种亲和力。这么小的年纪就知道恩威并施，不得不说长大了真要跟韩伏虎说的一样，是个当军官的苗子了。

此时被小朋友们围拢的小丫头，手里正拿着一个小小的人偶。

人偶是沈耘当初回来的时候陪着小丫头做的，一整套包含了两家所有人的肖像，平时小丫头对这一套人偶宝贝的不得了，谁知道今天居然还会带一个来这里。

虽然有窗户的阻隔，韩玉华还是能够看清楚那个人偶属于谁。

而在教室里边，小丫头非常自豪地看着周围的小朋友，指着人偶说道：

“这就是我爸爸，虽然我从小到大就见过他三次，但是我爸爸是最优秀的军人，是最伟大的爸爸。”

“哼，谁要是不服，有本事让你们自己的爸爸做这样一个人偶出来。”

“小豆子，我警告你，你再想着摸我爸爸，我就揍你。”

“我要快快长大，做跟我爸爸一样优秀的军人。不仅要保家卫国，还要保护妈妈。”

稚嫩的语言，隐隐绰绰传入韩玉华的耳朵。

在这个瞬间，韩玉华忽然感觉，自己的鼻子有些酸涩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9945238"  chaptername="第五百四十五章  文工团与幼儿园">加入书签</a>
</div>
