    高约数十丈的扭曲水牢之中，素袍道人一甩拂尘，小竹便打着滚儿跌落下来，手中兀自抓着那一团泛着璨光的七彩霞衣。

    素袍道人俯视着灰头土脸的小竹，神情平淡，道：“花果山境的通臂石胎，你好大的胆子。”

    小竹堪堪回过神来，仰望着这位“清虚道德真君”的身外化身，全然没有了平日里的肆意骄狂，心下强自定了定神，站直了身子，恭恭敬敬地行了个礼，口中道：“花果山妖神通竹，见过道德真君。”

    清虚道德真君怀抱拂尘，定定地看了小竹一会儿，数息之后，才开口道：“愚蠢。”

    小竹极为清楚地知晓这位真君的能耐，此时不知该哭还是该笑，只是诺诺点头，不曾答话。

    清虚道德真君神情莫名，道：“东海龙宫七大真宫，其中牵涉实在太多，你与那天生仙灵这般天真，竟然妄想盗走第四真宫的‘沼河龙印’，前番若不是我略做遮掩，你二人早就已经被沼河龙君随手摄拿了去。”

    小竹神色呆怔，显然此事有些出乎意料之外，下意识地出言问道：“真君此言何意？”

    “执掌瑶池圣境的统灵无极上圣娘娘，乃是那位尊贵存在的身外化身之一，你应当清楚此事才是，”清虚道德真君伸手虚虚一握，小竹抓着的七彩霞衣便被其直接摄在了手中，“花果山境、两大天境与东海七大真宫互相之间的龃龉，我向来懒得干涉，可无论何事，都万万不能牵扯到那位尊贵的存在，莫要忘了，那位尊贵生灵在三十三天天境之中的特殊地位。”

    闻听此言，小竹面上的神情变了数变，沉默半晌之后，才行礼拜道：“真君点拨之恩，通竹在此谢过。”

    清虚道德真君摇了摇头，嘴角扯出一丝冷笑，道：“若不是因为瑶池圣境的这尊仙灵牵扯太多，我早就一巴掌把你拍成了肉泥。”

    小竹无言以对，只能沉默。

    清虚道德真君不再看他，而是缓缓催动掌中的那团七彩霞光，不过片刻之间，便有一道扭曲的漩涡浮现而出，织霞仙女单薄的身形径直在漩涡之中跌了出来。

    织霞仙女心思灵透，甫一现身，便察觉到了气氛的诡异，没有一丝一毫的犹豫，当即朝着清虚道德真君拜了下来，柔声道：“瑶池织霞见过道德真君。”

    清虚道德真君摆了摆手，语气之中的冷淡之意少了一些，道：“无需多礼，我前时以灵识通贯第四真宫，察觉到你二人居然在商议盗走‘沼河龙印’之事，还有甚么‘东海嫡系’，这到底是何缘故？”

    织霞仙女小脸微白，略一犹豫，道：“回禀真君，织霞也是奉命行事。”

    清虚道德真君目光冷淡，道：“若不是我出手遮掩，沼河龙君早已将你二人捉拿了去，织霞仙女，你若不肯将实情相告，我也只得将你二人送往第四真宫之中的沼河龙宫，听从龙君发落。”

    织霞仙女咬了咬嘴唇，抬首看了一眼这尊盛名在外的道家真君，缓缓道：“织霞奉命离开瑶池，前来东海，皆是为了接取一人。”

    “便是你二人口中那所谓的‘东海嫡系’？”清虚道德真君的眉头微微皱了起来，“据我所知，东海敖广龙君一系早已陨灭，难道此时还有真龙血裔流传在外？”

    “此子不仅是敖丙太子唯一的血裔，更是玄阴神上仅存的神血血脉，”织霞仙女点了点头，索性不再隐瞒此事，“真君也属道家源教生灵，与我瑶池圣境颇有些香火之情，还望真君能够网开一面，让织霞能够返回瑶池复命。”

    清虚道德真君面无表情，似乎是在思考此间利弊，织霞仙女与小竹互相对视一眼，皆是看到了对方目中的担忧。

    进入东海之前，二人都不曾想到，东海七大真宫的水居然这般深不可测。

    度日如年。

    不知过了多久，那素袍道人终是缓和了神色，道：“前不久之时，我于第二真宫方向察觉到了一丝极为隐晦的波动，若我不曾猜错，那处便应该是此子所在之地。其隐匿之能太过高明，定然身怀水境至宝，不然决计不会隐藏的如此之深。”

    织霞仙女与小竹皆是松了一口气，知晓自己已经脱离了危险，便齐齐朝着素袍道人行了个礼，道：“谢过道德真君。”

    清虚道德真君轻挥拂尘，道：“无需多礼，我之所以分出一道身外化身镇守于此，乃是师门与两大天境共同定下的规制，这东海诸事太过繁琐，我向来都是懒得插手。兀那仙灵，你回归瑶池之后，代我见过统灵无极上圣娘娘，也算添了一丝香火情分。”

    织霞仙女再次垂首一礼，道：“织霞定会如实向统灵无极上圣娘娘禀报，以谢道德真君护持之恩。”

    清虚道德真君怀抱着拂尘，轻笑道：“且去罢。”

    其言落罢，这水牢便疯狂扭曲起来，不过片刻之间，就将小竹与织霞仙女尽数包裹其中，化作一团半透明的水球，朝着第二真宫的方向急速行去。

    水球的最深之处，织霞仙女与小竹面面相觑，相顾无言。

    半晌之后，小竹才开口道：“那沼河龙印是不用想了，可我二人就算见到了那厮，要如何将其带离东海？”

    织霞仙女思忖了一会儿，仿佛忽然想到了一事，恍然道：“你我似乎都忘记了一件事。”

    小竹挑了挑眉，道：“何事？”

    织霞仙女自纱袖之中伸出纤白的玉手，拍了拍小竹的脑袋，道：“我二人实在太过愚蠢，甚至就连通臂源圣，都没有想到这一层关节。”

    小竹头上吃了一痛，忍不住叫道：“我听不懂那些弯弯绕绕，你有话直说便是！”

    “我等一直都在想着将其带离东海，可我现在问你，离开东海需要什么条件？”织霞仙女心绪贯通，语气愈加沉静。

    小竹皱着眉头，道：“其一，便是东海七大真宫的手令，这条路想都不要想！”

    织霞仙女望着小竹的脸，道：“其二、其三？”

    小竹思绪流转之下，下意识道：“玄海天境的天令，夜伏天境的天令，亦或者似我这般的花果山境妖神手令，才能在一定范围之内进出东海。”

    织霞仙女摇了摇头，幽幽道：“你忘记了最简单的一个条件，便是东海龙宫的真龙血裔，以龙血化幕，环绕己身，出入海幕如入无人之境。”

    闻听此言，小竹眸光大亮，险些跳了起来，急声道：“我等要找的那人，自己便是纯正的东海血源！”

    “不错！”织霞仙女叹了口气，“自从八大真龙水系入主东海，真正的东海龙裔早就已经陨灭消失，这个最为简单的渡境方法，便如同灯下黑一般，被我等遗忘的干干净净。”

    小竹扯过织霞仙女泛着灿光的纱袖，激动道：“如此说来，根本不需要什么‘沼河龙印’，只要寻到此人，便能直接将其带离东海！”

    织霞仙女清丽白皙的小脸有些泛红，一把打开了小竹毛茸茸的手爪，道：“正是如此。”

