    解决了炼狱传送门，叶冷的心中也彻底松了一口气。

    不过他现在还有一件事情要完成，他可还记得玄天界中遇见的龙王说过的话。

    玄兽十王中的猴王和虎王正在天之大陆谋划一个阴谋。

    叶冷他现在只要将那两个家伙解决了，天之大陆的隐患就算彻底解决了。

    以叶冷现在的实力，想要找到那两个家伙很简单，他散发自己的灵力，足以感知到方圆上面里的距离，接下来，他便展开地毯式的搜索。

    哪怕天之大陆的面积不小，但是以叶冷的速度，全面搜寻也不过一周的时间。

    而叶冷的运气也不错，在展开搜寻的第五天，就找到虎王和猴王。

    叶冷查探了一下虎王和猴王的实力，他们两个居然都是伪神级的实力。

    对于他们两个的实力，叶冷只是冷笑，如果是在以前，他遇见这两个家伙，恐怕还不是对手，不过现在，这两个家伙在他的眼中完全不值一提。

    几乎没有任何的过程，叶冷完全没有废话，两道灵力冲击直接将猴王和虎王给轰杀了。

    将他们两个解决之后，剩下的是高达数千万的玄兽，不过叶冷也没有屠杀他们，没有了虎王和猴王带领，这些玄兽不值一提。

    而正当叶冷准备离开的时候，他突然在玄兽大军中看见一个鬼鬼祟祟的身影，当他将对方抓住后，看见对方模样时，他露出惊讶的神色。

    这鬼鬼祟祟的身影居然是叶如龙。

    叶如龙他之所以会在这里，原因只有一个，那就是他臣服了虎王和猴王，由于内心的嫉妒，他想要凭借猴王和虎王的手，干掉叶冷。

    而现在他看见叶冷居然轻易将猴王和虎王击杀，他的心中知道，叶冷恐怕突破到了武者最巅峰的层次。

    因此，他打算溜走，只不过他的如意算盘没有打响，被叶冷给抓住了。

    叶冷看见叶如龙那不断闪躲的眼神，他知道叶如龙在这里出现，肯定是没有安好心。

    不过叶冷也没有多说什么，以叶冷现在的实力，哪怕天之大陆所有人和他为敌，他都不惧。

    十品实力，意味着叶冷现在的实力比肩曾经的蚩尤，甚至还要强，他有什么可惧的。

    看在叶苍天的份上，叶冷没有对叶如龙做什么，只是警告了对方一句，让对方找准自己的定位，别忘了自己是人类。

    之后，叶冷便直接离开了，朝着天玄国返回。

    天玄国现在处处是张灯结彩，因为他们都知道叶冷回来了，并且叶冷已经将炼狱传送门给彻底封印了。

    现在天玄国面临的危险彻底没有了，虽然他们都不清楚叶冷为什么没有归来，不过他们已经做好了准备。

    叶府门口，陆瑶抱着一个小男孩，每天都在门口守候。

    这男孩自然就是叶冷的孩子，在叶冷为了参加主宰之战进入灵界的时候，陆瑶都已经快要生了，不过当时也没有办法，叶冷他不得不离开。

    在叶冷参加主宰之战的这段期间，由于谁也不敢先出手攻击谁，导致时间拖延了一个月，而陆瑶本想拖着等叶冷回来，有叶冷陪着的时候，再生下孩子，只不过没有等到，提前临产了。

    陆瑶她现在很期待，期待叶冷见到他们两人的孩子时，会有怎样的表情。

    叶护国夫妇两人则是叶府之中安排布置，准备迎接叶冷的回归。

    叶护国现在已经没有再管理天玄国的任何事务，他现在每天都过着悠闲的养老日子，日子过得好不快哉。

    叶星现在则是成了天玄国的代理国君，为何会是代理国君，原因只有一个，那就是天玄国所有人都只承认一个国君，那就是叶冷。

    对于这一点，叶星也心知肚明，不过他没有任何的怨言，他清楚天玄国之所以能够壮大到如此地步，全都是因为叶冷，他因为有叶冷这么一个弟弟，而感到荣幸。

    叶冷的追随者们，他们现在都在叶府等待，他们的主人叶冷即将回归，他们每个人都是激动不已。

    尤其是魔炎和妖瞳，两人作为上古时期幸存的玄兽，他们都知道自己的老主人蚩尤的心愿，那就是摧毁炼狱传送门，而现在新主人叶冷将炼狱传送门给摧毁了，他们两人的心中也是说不出的高兴。

    地之大陆一方，傲慢魔君他现在也在天玄国中，天之大陆肥沃的土地，让他们地之大陆的人都很满意，不过他一直担忧着炼狱传送门的威胁，当他得知炼狱传送门被叶冷给封印后，他知道叶冷的实力肯定是有所突破，他现在已经做好了臣服了准备，打算等叶冷回来就彻底臣服叶冷。

    毕竟武者之间强者为尊，傲慢魔君他完全不觉得有任何丢人，能够臣服一个站在武者顶端的男人，那是他的荣幸。

    至于异族，这些异族现在已经没有住在天玄国附近，而是重新回到了四域，不过异族的首领龙崎，他依然留在天玄国，他和傲慢魔君一样，都打算臣服叶冷。

    龙崎知道一句话，非我族类其心必异，他害怕叶冷在解决了炼狱传送门后，就将矛头对准他们异族，如果以叶冷的实力，带着人马横扫他们异族，那简直就是轻而易举的事情，为了自己族类的安全，龙崎他只有选择臣服。

    这一刻，所有人都在等待叶冷归来。

    而此刻作为众人等待的叶冷，他此时也是火急火燎的飞向天玄国，在参加主宰之战后，他感觉是从所未有的想念自己的亲人。

    因为他差一点点就再也无法离开灵界，被留在那里了，要不是他和李黑蛋战斗的时候，吞下了天灵珠，之后又因为李黑蛋的持续攻击，让他化解了体内那股磅礴的灵力，他恐怕无法突破到武神，如果这期间有一点差错，那叶冷现在别说实力突破，就连命都丢掉了。

    差点就失去了一切，现在的叶冷更加珍惜自己所拥有的一切。

    终于，天玄国出现在了他的面前。

    叶冷从空中飞下，降落在叶府的大门口，当他看见站在门口迎接自己的亲人、追随者们时，他的嘴角露出一抹笑意，淡淡说道，“我回来了！”

