    林稚隐去脸上的情绪，望着苏叶，不知怎么红了眼眶

    “我想见莫雨姐姐。”

    苏叶睨了一眼，无动于衷。

    苏叶越是这幅样子，林稚眼眶红的就越厉害。

    苍白的模样，眼眶通红，鼻子一吸一吸的，就像是少女受了天大的委屈那般

    “我与姐姐，有些误会。你叫姐姐来，我们家的事，我们会沟通好的。不用你们外人插手。”

    话音一落，门口传来一道短促的冷笑声

    那声带有嘲讽意义的冷笑，让林稚现在的所做的一切都显得很尴尬。

    不知道何时，玄武站在了房间门口。

    墨绿色的衣衫，身后巨大蝴蝶结抖动。

    玄武往屋子里瞥了一眼，一双异瞳望着林稚，半响后忽而开口

    “你觉得委屈的时候，应该低头目光看向地面，睫毛颤动，然后再开口说话。”

    也不知道林稚是怎么回事，还真的听了玄武的话，低下头去。

    结果刚低头还没开口说话，玄武又忽的一声冷笑

    “完全没有精髓，还不如那勾栏瓦舍挂着笑脸招男人的妓子做的好。”

    苏叶不想在这种询问的场合笑出来。

    她还没笑出来，倒是旁边的狂战忍住，就听到一声

    “噗！”

    他不想在这种时候给这位受伤的少女增添心中的伤害，默默用自己肌肉的胳膊遮挡住了脸。

    然后，肩膀耸动。

    结果他还不如不挡，他这一笑整个人都开始抖动了，看上去格外诡异。

    林稚面色更苍白了，手里攥着被子，啪嗒一瞬眼泪砸在了被角上。

    被这么戏耍委屈极了。

    苏叶好奇扭头看向玄武

    “你还去过勾栏瓦舍？”

    “没有。”

    “那你刚刚教她的那一套从哪儿学来的？”

    玄武盯着苏叶

    “你男人不就用这招来对付你？”

    苏叶静默。

    玄武撇嘴

    “你哪次不上当？哪次不是心疼的不得了？可惜了，兴许这女子没有他那般毒辣，装不出那种无辜······”

    玄武话还没说完，啪嗒一声。

    房门关死，玄武被关在了门外面。

    苏叶面对几个人看过来的目光，她很淡定的开口

    “没事儿，它脑子坏了。我们继续。”

    门外听的清清楚楚的玄武，再一次发出一声冷笑。

    不就是说那头蛇两句坏话？

    再者，说的句句属实。

    这样就听不下去了？嫁蛇随蛇，果然契约人不可靠。

    这么想着，玄武抬起手，摸了摸旁边靠着墙啃果子的金乌。

    金乌头顶上的两朵小花四处旋转，生生被玄武一只手给压歪了。

    屋子里，林稚双眼泪汪汪

    “我，我要找我姐姐。我有话要跟姐姐说。姐姐不会允许你这么欺负我的。”

    苏叶捏着手里的黑色匕首走到林稚跟前。

    “问你三个问题，说实话。这把刀子就不会插进你身体里。”

    林稚面色一僵，连那装出来的哭腔都止住了。

    屋子里，床榻散乱，棉被与一个受伤的少女跌落在地上满身狼狈。

    这围着少女还站着两个男的一个女子，看上去一副不像好人不干好事的样子。

    苏叶伸手，拉住林稚的手腕，将那只手摁在了地上。

