
　　美子只是脸上带着好奇的表情，看着秦成说道：“犯罪，我宁愿为了你宁愿犯罪，难道你还是不会回心转意吗？”

　　秦非摇了摇头说：“这件事情并不一样，我喜欢的只有秦舞。”

　　梅子没有再说任何的话，只是低着头一时间看不清脸上的表情，但是却也可以从脸颊上划过的泪水，可以看出此时的她非常的伤心。

　　秦非看到美子伤心，却也并没有想要安慰她，因为在她看来秦舞比她还要重要，更何况现在秦舞的情况还不清秦到底是怎么一个情况。

　　秦非抬起头，看着美子，声音变得非常温柔，说：“我希望你能够把她给放了，这样算，我是求你了好不好？”

　　秦晨这么说着用恳切的目光看着美子，同时声音也听起来非常的温和

　　美子看了一眼秦非，只是摇了摇头，

　　许久之后美子才拿起电话给电话那头打一个电话，接着说一句：“算了还是把人给放了吧。”

　　电话那头的人感到有些惊讶，询问一声：“真的要放了吗？”

　　美子却只是点了点头，也没有再多说其他的话，随后便挂断了电话。

　　美子挂完电话之后又抬起目光看着秦非，似乎是希望他说点什么。

　　秦非脸上的表情变动为难，随后什么话也没说，转身朝着另外一个方向走。

　　美子看到秦非这个样子也有些伤心了。

　　但是秦非却也并不在乎美子的感受，而是转身准备离开这里，同时在离开之前也不忘说一声谢谢。

　　美子听到秦非这句话，感觉周围天旋地转，仿佛有块石头堵在心口，他想要呼唤他的名字，但是却也并没有办法说出口。

　　秦非还是选择离开这里，同时也朝着美子的公司方向走，但是在走之前也不忘拨打秦舞电话。

　　电话响了几分钟之后终于接通了。

　　秦非下意识的接着开口询问秦舞有没有事。

　　秦武，电话那头听起来有些慌，不过又强行打起精神说道：“并没有任何的事。”

　　最后跟秦晨约定在秦舞的公司见面。

　　秦非不再多想，就在路边打了个车，快速的来到了秦舞的公司面前，同时也抬起头看了一眼从小远处慢慢走过来的秦舞。

　　秦非感觉心像被什么东西抓了一般疼痛，慢慢的朝着秦舞方向走了过去。

　　秦舞也看到秦非的走来，只是快速走出几步，同时下意识的扑到了他的怀里面，脸上露出一些疲惫的态度说：“没想到我居然会遇到这种事情……”

　　秦非沉默了许久之后才接着开口：“那么你知不知道是谁做的？”

　　秦舞听到秦晨这么说，反而是用好奇的目光看着他说：“看起来你应该知道我遇到这种事情才对，难道你不知道吗？”

　　秦非只是叹了一口气，随后摇摇头，他并不想把自己去梅子那里的事情告诉秦舞，因为他觉得这样做很有可能会被秦舞所误会，甚至他都不想再跟美子有任何的交集了

　　秦非看着秦舞，同时也拍了拍她的肩膀说：“没事，事情已经过去了不，希望下次不会有发生这样的事情了。”23sK.com

　　美子听到秦非这么说，只是微微的笑了一下，随后点了点头，便带着他回到了自己的公司。

　　秦非来到公司之后，才发现公司里面的场景看起来要自己的公司要破败一点。

　　秦非脸上露出一些疑惑。

　　秦舞目光之中多了一些犹豫不决说：“你也看到我们公司的现在情况了，我们公司遇到了麻烦。”

　　秦晨听到这里也又回想起之前那个非常嚣张的胖子，脸上露出不大自然的笑：“有难道还是他的麻烦吗？”

　　秦舞听到秦非这么说，只是微微的摇了摇头，长叹一口心目光之中多了些难过。

　　秦舞回答：“除了他的麻烦之后之外，我的公司也开始出现人员流失现象，我想很有可能是他们做的。”

　　听到这里秦非感到有些惊讶，随后又想觉得有这个可能，用失落目光看着秦舞，询问她接下来该怎么做。

　　秦舞我只是抬起目光，看得着秦成，脸上露出开心的笑容，说：“看起来也没有别的办法了，唯一的办法就是尽可能的挽留人员，同时我也希望你能帮我招一些人，或者把你公司的一些靠谱的分给我。”

　　听到这里秦非无奈无点了点头，明白了是怎么一回事，但是随后又摇摇头，说：“这个恐怕做不到，我公司的人员现在也有点不靠谱……而且我们公司也面临着人员出现问题的情况。”

　　听到这里秦舞的低下来头表示明白了。

　　两个人陷入到一片沉默之中，随后秦舞又摇摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，看着秦非说：“不讲这些事情了，我现在心情很不好，不如咱们去散散心吧。”

　　秦非听到秦舞这么说，也跟着点了点头，目光之中也多了一些无奈。

　　秦舞和秦非两个人一时间，也不知道该去什么地方吃什么无目的的转着，秦舞抬起眼睛看着他，同时也快速跟上了秦非的步伐。

　　秦非也在这个时候，我回过头看了耶稣，只是点了点头，随后又转过身，目光看着前方，却又不知道在想些什么东西。

　　两个人就这样漫无目的的走着，直到走了许久之后，秦非才像是想起了什么一般接着说：“话说回来现在还真是辛苦啊，以前的话就不会面临这么多问题了。”

　　秦非听到秦舞的话，只是微微的点了点头，随后长长的叹了一口气，目光之中也多了一些无奈的神色。

　　两个人就这样越走越远，直到走了很长时间之后，才来到了一棵树的旁边。

　　秦非觉得走到有些累了，想要坐下来休息，但是秦舞却在这个时候抓住了他的胳膊。

　　秦非脸上露出茫然的表情，同时又目光随着秦舞的指向也看了过去，那棵树上有很多的牌子，这样出差难道有些惊讶，随后又下意识的看了眼秦舞。

　　秦舞只是微微的点了点头，随后慢慢的伸出手，拿起一张牌子看了一眼，同时明白这是什么地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第445章 安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 