    残阳如血，暮色将垂~

    金灿灿的夕阳，将天边一片片的云彩，渲染得通红。

    天未黑，金玉楼的屋檐四周却已经亮起了火红的灯笼。

    唐学志脸上露出了浅浅的笑容：“五十步不到，吴将军的铳只能够这么近的距离吗。”

    此话一出，全场一片哗然。

    朱长林冷哼一声，眼神中尽是蔑视之色：“不到五十步，唐将军莫不是开玩笑不是，哪怕是神机营的好手。”

    “想在五十步外射一铳射中人形目标已经是一等高手了，吴将军一铳要将灯笼打灭，恐怕整个大明军中，也难找出几个这样的人。”

    “井底之蛙说的话，吴将军不必放在心上。”福王背着手，挺着圆球一般的肚子，走了上来，淡淡的看了看窗户外的那盏灯笼，脸上划过一抹戏虐的笑容：

    “既然唐将军，认为这个距离太近了，要不你先来。”

    前两年他曾经去登州见过孙元华手上的那支葡萄牙兵训练，那些一流的射手，正常情况下也就能射中五六十步外的人形目标。

    和吴三桂提议的，射中那灯笼中的红烛只怕也不是在一个档次上。

    习惯了别人的阿谀奉承的他，怎会容忍唐学志在他面前口出狂言。

    周奎开始对唐学志还是有些信心的，不过听福王说的似乎也有些道理，一下子也开始为唐学志着急了。“唐兄弟，这里可是京城，当着福王和这么多才子的面，可不能和咱哥几个关起来们说话那般。”

    他清楚，福王不是好惹的。

    吴三桂更是手握重兵。

    关宁军几万大军，就驻扎在通州大营。

    何况当着这么多才子儒生的面，万一输了，他们面子上也会挂不住。

    田弘遇更是满脸的尴尬之色。

    他手握上万锦衣卫，和神机营的一些军官也是来往密切，对于火器当然不陌生。

    因此对于福王的话也是深信不疑。

    葡萄牙火枪队，在大明恐怕是无人能敌，如果吴三桂的的铳法能够达到那个程度，唐学志恐怕很难赢他。

    唐学志看出了这两个家伙的想法，也没有继续反驳，只是上前一步，淡淡一笑：“好歹一句大实话，既然你们不信，某也没有办法。”

    “既然福王提议让某先来，不知吴将军可有异议？”

    吴三桂脸上闪过一抹戏虐的笑容：“唐将军既然有此想法，也好，那就唐将军先请。”

    “来人，给唐将军一杆火铳。”

    很快就有士兵扛着火铳上来了。

    “将军！！”

    一杆精良的火铳递到了吴三桂手里。

    吴三桂轻轻的抚摸着这杆擦得油亮的火铳，那优美的线条，光是看着就让人觉得舒服。

    “这是葡萄牙最新款的火铳，两个月前才运抵辽东，唐将军就用它。”

    话音落下，他已经将火铳递给了唐学志。

    一旁的士兵，也已经将火绳引燃，准备随时为他装上。

    唐学志神色淡然的接过火枪，在手里掂量了一下后，戏虐一笑：“铳是好铳，只可惜~”

    他稍微停顿了一下后，将火铳直接丢回给了那个士兵。

    “只可惜什么。”

    吴三桂脸上突变，仿佛如同收到了侮辱一般。

    “只可惜，在我鱼鹰火铳面前，就如同废铜烂铁一般。”

    唐学志脸上没有丝毫表情，看不出喜怒：“甚至，连废铜烂铁都不如。”

    “你~~”

    “你说什么。”

    吴三桂气得快要吐血了，他可是花了十万两银子，才从澳门进了一批火器。

    也包括这三百杆火枪在内，都是葡萄牙最新的产品。

    唐学志竟然将之说成破铜烂铁，不是侮辱又是什么~~~

    不过，下一秒，他整个人都石化了。

    只见唐学志手里拿着一支他从未见过的火铳，那线条、纹路还有铳身上，甚至安装了一支西洋望远镜。

    这种逆天的设计，从未见过。

    福王朱常洵，看着这新鲜玩意儿，也是眸光一颤，他见过的葡萄牙火铳，也是和吴三桂手里那杆差不多。

    但是唐学志手里的东西，不仅线条和纹路让人看着舒服，更是装上了西洋望远镜。

    看着就高出来一个档次。

    唐学志嗤之以鼻：“这支火枪，代号死神，全天下仅此一支，更重要的是，他不需要火绳。”

    “哈哈哈！”

    福王听后，却是哈哈大笑：“这是本王听过最好笑的笑话，代号死神，你让工匠，随意打造一杆火铳，装上西洋筒，就能代号死神。”

    “大明朝工匠作坊成千上万，会打造火器的工匠，更是不计其数。”

    “是个人,弄个西洋筒，装火铳上，就能壮大尾巴狼，不是笑话吗？”

    只是，朱常洵话音刚落，耳旁却传来一声震耳欲聋的响声，吓得浑身一哆嗦。

    “嘭！！”

    电光闪耀！

    众儒生们更是心神一颤，许多人都吓得闭上了眼睛。

    吴三桂虽是行伍出身，却同样是心头一震，怒火涌上心头，正要发作。

    却听见一声惊喊声传出。

    “灭了，灯笼被打灭了。”

    只是，唐学志却没有停下，又连开三枪。

    “嘭~~”

    “嘭，嘭~~”

    五十步，七十步，一百步内，三只灯笼全灭。

    吴三贵惊的眼珠子都快掉出来。

    这怎么可能！！

    一群女人，吓得心头直跳，捂着小嘴，小鸟一般的依偎在一起，闭着眼睛，都不敢再看前方了。

    福王父子更是吓得目瞪口呆，谁也没有料到，唐学志会在他们不知情的情况下开火，更没想到，他不仅将五十步外的灯笼打灭了，更是连一百步外的那只灯笼也没有放过。

    周奎、田弘遇无不是张大嘴巴，足足能够塞下一枚鸭蛋。

    吴三桂和福王的脸色，一个比一个难看，他们做梦也没想到，唐学志手里一杆火铳，竟然能射中那么远的目标。

    而吴三桂心里震撼的还不仅仅是这个。

    火铳从填装，到点火，就算训练有素的射手，最快也需要二十秒的时间。

    但是唐学志似乎是接二连三的射击。

    鱼鹰的火铳有这么强？

    再想想自己，此前对唐学志说的一番话，完全是叫花子和龙王比宝。

    这一刻他恨不得地上有条缝，赶紧钻进去。

    突然，大厅中一声暴喝声传来。

    “狗官，拿命来！！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

