    吕方心里却是喜滋滋的。

    以进士科为首，那首先，就会淘汰很多备考其余科的学子。到时候，自己高中的概率无形中也要大上许多。

    死道友不死贫道嘛！

    禹元纬又说：“进士科考诗赋、经义、论、策，诗赋方面你不用担心，多在经义、论、策上下功夫就行。”

    说着指指自己书柜上的书，“经义考的是圣人学说之理，你多读圣人之说自有领会。至于论、策，往往和朝廷之政策是息息相关的。我这有历年朝廷之政的文案，且我已在上面做出注解。你若能通读我这书房内的书籍，运气不太差的话，考个举人总是不成问题。”

    吕方惊喜。

    在科举方面，禹元纬简直就是个作弊器啊！

    梁思琪让自己拜禹元纬做老师，真是帮了自己的大忙了。

    而且自己还有仇恨值搜索引擎那样的大作弊器。

    那接下来的问题就很简单了。

    大渝朝的圣人学说和前世差不多，以儒家孔孟之书为重。自己根本不用在经义上花太多功夫，搜索引擎里面全都搜得到。

    只要把禹元纬这书房里的书全部都看完就行。

    若是能够押中考题，那自然是万事大吉。若是押不中，自己说不定也可以从搜索引擎里搜到类似的文章。

    “学生谢过老师。”

    吕方真心实意对着禹元纬施礼。

    接下来，就留在书房内看书。

    当然有做戏的成分在里面，但还是让禹元纬颇为高兴。写字时偶尔回头瞧瞧吕方，轻轻点头。

    直到酉时两刻，吕方才告辞离开。

    迈着轻松的步伐回到良品铺子。

    刚到后院，就能闻到厨房里隐隐传出来的饭香味。

    进厨房，看到穿着素裙的陈幼熙在里面忙活。光洁额头上已是微微见汗。

    这刹那，吕方的内心很是有些触动。

    前世他是个连恋爱都没谈过的单身狗，也没想过，才穿越过来这么点时间，竟然就能有自己的“家”。

    虽说陈幼熙只是个外室，但现在在吕方心里，那就是完美的老婆。

    上得厅堂，下得厨房，最主要的是还上得了床。

    前世，这样的女人他连想都不敢想。

    腆着笑脸到灶台旁观望，看到陈幼熙一边在炖甲鱼汤，另一边，则是在炒莴笋。

    有荤有素。

    听到吕方的动静，陈幼熙回过头来，抹了抹额头上的汗水，微笑道：“回来了？”

    脸上尽是贤妻光芒。

    吕方从后面搂住她的纤细腰肢，道：“娘子你真贤惠。”

    “哎呀。”

    陈幼熙俏脸微红地扭了扭身子，“不要乱动，做饭呢！”

    吕方却是哪里舍得松开她。

    直到陈幼熙呼吸都有些急促了，才放开她的腰肢，把瓷罐从兜里拿出来，道：“这是从海外游商手中买的佐料，名为鸡精，有提鲜之效。”

    说着，倒了点在甲鱼汤里面。

    陈幼熙讶异道：“你也会做饭？”

    君子远庖厨，是孟子所说的话。本意是让人怀有仁心，不要去宰杀有血有肉的动物。

    而在这个世界，这句话同样被曲解，成为男人福音。那就是君子不要近厨房。

    莫说是吕方这样的衙内，就是寻常百姓家，也鲜少有男人下厨的。甚至这种事情会被人鄙视，除非是靠这个谋生的。

    吕方很果断地摇头，道：“不会。只是对厨房之事也有些了解而已。”

    陈幼熙嘻嘻笑，“那你就去膳厅等着，不要在这里打扰我。”

    她真担心吕方会再动手动脚，这家伙，对那种事情的兴趣像是没完了似的。

    吕方却是摇头，“我就在这看着你。”

    陈幼熙娇羞道：“有什么好看的？”

    吕方道：“整个宁远县，就你最漂亮。你每个样子都美艳不可方物……嘘，不要说话了，让为夫静静的欣赏你。”

    “油嘴滑舌。”

    饶是陈幼熙听惯了男人的花言巧语，对吕方这种另类情话也是招架不住。耳垂红了，眸光似水。

    吕方心里嘿嘿笑。

    不出意外，今晚将又是个愉快的夜晚。

    等陈幼熙把菜做出来，两人到膳厅里用饭。

    陈幼熙很是惊讶鸡精的功效，尝了两口甲鱼汤后，道：“真的好鲜欸。这东西肯定不便宜吧？”

    “便宜。”

    吕方说：“我这里还多的是，任你取用。”

    陈幼熙美眸瞥他，“总感觉你的话里有很多种意思。”

    吕方装傻道：“有什么意思？”

    陈幼熙咬唇道：“你自己心里清楚。”

    ……

    吃过饭，陈幼熙收拾碗筷，吕方在旁边瞧着。

    其后到厨房里洗碗收拾，吕方还是跟着。

    陈幼熙道：“你总是跟着我做什么？”

    吕方道：“看娘子你的美态啊……”

    “贫嘴。”

    陈幼熙面露微笑，只眼眸深处，难免有几分酸楚。

    她知道，自己这辈子都没法做吕方的娘子。能够做个外室，已是老天爷垂怜。

    这夜，吕方比以往“睡”得都要早。

    陈幼熙才收拾好厨房，就催促着陈幼熙去沐浴。

    然后便顺势滚到了床上，开始了没羞没臊的同居生活。

    “揉筋挫骨”，持续到了下半夜。

    什么事情，都没有搂着婆娘睡觉香甜，尤其是陈幼熙这样国色天香的婆娘。

    直到夜深，陈幼熙已是不堪劳累，沉沉睡去。吕方才轻轻将胳膊从她脑袋下面抽出来，坐起盘膝。

    没直接进入修行状态，而是想着良品铺子开业的事情。

    打开兑换商城。

    已经抽取到的东西里，金丝猴奶糖、椰果布丁、太太乐鸡精、佳洁士五彩水晶成人牙刷、恰恰香瓜子、旺仔牛奶糖、大白兔奶糖、阿尔卑斯棒棒糖、头上长草发卡、聚光德蜂蜜冻干柠檬片、康师傅开心桶牛肉面、卫龙卤蛋、泡泡棒、德芙丝滑牛奶巧克力、爱尚咪咪虾条、乐事薯片，这些都是可以放到良品铺子里买卖的。

    吕方打算把良品铺子打造成这个世界的第一家连锁综合超市。

    至于汽车头枕、黑丝、望远镜、防晒喷雾等等，那些东西都太过于惊世骇俗，而且根本不是这个年代的人所需求的东西，吕方暂时不打算拿出来。

    进货单，已经从马可波罗那里弄到了。

    剩下的就是上哪里去弄崇拜值的问题。

    现在仅仅只有六万多崇拜值，可是兑换不了多少东西。总不能开业的时候，铺子里就零零散散摆些货品。

    货卖堆山，这个道理，吕方还是懂的。

    再有就是如何宣传良品铺子的问题。

    自己怎么也是二十一世纪穿越过来的人才，在这里开店，必须做到一炮而红。

    发传单？

    抽奖送礼品？

    办会员卡？

    不多时，吕方的眼睛里猛地放出亮光来。

    他想到个既能赚崇拜值，又能替良品铺子开业造势的法子。

