
　　“这个老东西他死定了，封号斗罗也留不住他，我说的！”

　　邱白声色剧厉对屏障一旁的众人怒吼到，此时的他仿佛被那位另一个世界的某某辉大佬附体，一股择人而噬的凶狠气质从这个小小的男孩上散发出来。

　　一时间，包括宁志远在内一众人等竟然被吓得话都说不出来了。他们都是在魂师界打拼了几十年了，这一身的实力修为都是在黑暗的魂师世界里一路摸爬滚打而来的，什么样的场面他们没见过，可今天偏偏被一个不到十岁的孩童给吓住了。

　　“哼，老夫就不信了，你个小辈搞出来的东西，老夫堂堂一个魂圣还打不破！”

　　之前的那位黑衣老人，率先出手。只见他的手上多了一条满是松果和蚕豆的长串，其长比一个成年男子的身高还长。

　　“第六魂技，松果蚕豆闪电鞭。”

　　黑衣老人挥舞着这条长鞭，向着屏障抽了过来，长鞭的松果和蚕豆之间闪现出了无数的电流火花，飞快抽打到不可见的屏障之上，然后…就没有然后了。

　　打在屏障后别说裂缝，连个大点声响都没有发出。

　　这就是魂圣强者仅次于武魂真身的第六魂技？大爷你这武魂，其实你是个食物系魂师吧。

　　虽然外形奇怪但不得不说刚才那确实是魂圣强者的攻击魂技，这屏障完完全全挡了下来，看来系统所说的需要封号斗罗才能蛮力破开的介绍不虚，不过挡下刚才那么一下的攻击，邱白感到有些心情复杂。

　　见一次攻击无果，黑衣老人本打算联手其他人一起动手的，但宁志远向前一步深深看他一眼之后，他也是明白了宗主是让他退下。

　　“小友的手段还真是厉害，这无形屏障竟然连魂圣级别的攻击都可以挡下。”

　　“还好吧，毕竟我一个不谙世事的天真小孩，自己一个人出来要是有点准备的，不然被人欺负了都没地哭去。”

　　听着邱白的话，宁志远不由的嘴角抽搐。你丫的天真，你丫的不谙世事，分明就是个腹黑心机的小恶魔啊。不过年纪轻轻就有这等手段和胆识，此子绝非普通人。

　　“小友此番事情是我等不对，你救了小女就是本宗的的恩人。吴长老擅自对你出手，待回宗之后，本宗必定会好好责罚，还请小友放了他，九宝琉璃宗必定会铭记于心，今天之后你就是九宝琉璃宗的座上宾。”

　　“宁宗主是没听到我刚才说什么，还是当我是傻子，我……嗯？”

　　在气头上邱白根本没把宁志远的话听进去，正想张口大骂却突然发现，宁天、巫风两个女孩走到他身边。

　　看着走近的二女，邱白也是没好气。

　　“干嘛，想干掉我，好救那边那个老东西啊。”

　　“不是，不是。你别和我爸爸吵了好不好，刚才是我们不对，对不起，原谅我们吧，求求你了。”

　　“对不起，刚才是我不对，我不该吼你，你别生气了。”

　　“哎…”

　　走近的宁天先是别吓了一跳，然后漂亮的大眼睛里闪烁着泪花，原本就很可爱的面庞此刻显得格外的楚楚可怜。一旁的巫风也是一副同样的模样，精致的俏脸可怜兮兮的盯着邱白。

　　看着面前两个撒娇可怜的萝莉嗲嗲的说着道歉的话，满脑子都是火气的邱白，瞬间大脑当机。

　　擦，卖萌可耻啊。他，邱-母胎solo-lsp-白，就这么被两个萝莉制服了。

　　从上辈子开始就是单身汪一只的邱白，别说女朋友了连异性朋友都没几个。如今面对这两只可爱萝莉的撒娇卖萌攻击，可以说是毫无抵抗力，原本浮躁的内心，顿时就平静下来了。

　　“啊，好可爱！啊，被治愈了。哎？等等，邱白你踏马的想什么呢！这是两只未成年的萝莉啊，我可不是变态啊？不过，确实挺……呸！”

　　平静下来的邱白突然进入自我纠结之中，脸色一会喜儿一会儿气的，这不禁让宁天和巫风有些一头雾水的看向他。

　　感受到两人的眼神，邱白也是走上前去，伸出双手。

　　他突然的动作吓到了两女，两人将小手握在一起，害怕的闭上了眼睛。原以为或许会挨打，但却感觉到头上有什么。

　　睁开眼睛，两女发现邱白正将双手放在她们的头上轻轻的抚摸。

　　“好了，好了，原谅你们了，我不生气。”

　　“真的吗？”*2

　　“嗯。”邱白一边撸着两只萝莉，一边回答到。啊，手感真好，可爱即正义，原谅你们了。

　　听到邱白的回答，宁天和巫风也是破涕为笑。

　　一旁的宁志远看了也是脸上一阵抽抽，这个小子本宗之前怎么说都没有用，两个丫头说说倒是一下子就答应了。不过这也不错，这小子要是真的和这两个丫头……这么个神秘小子别的不说就是天赋也是怪物级的。

　　这时的邱白明显不知道宁志远的想法，不然一定会说一句呸！我是那种人吗？哎玛呀，真香。

　　邱白一直摸着两人的小脑袋，丝毫没有停手的意思，两女也是不敢说话静静地站着任由着手动作。

　　许久之后，邱白有些不舍的放下了小手，看向了一边的巫风。

　　“刚才打疼了吧，对不起啊。”

　　“没，没事的，是我不对！”听到邱白对她搭话巫风也是一愣，然后慌张的说到。

　　“嘛，这个给你好了，我用不上，就当是打你的赔罪。”一边说些，一边抓起巫风柔若无骨的可爱小手，把之前熔岩独角蟒身上爆出的魂骨塞在她的手上。

　　突然被他邱白抓起手了，巫风脸上瞬间羞得通红，但看到手上的东西后，一下子惊得张大了嘴巴，身旁的宁天也是一脸的惊讶。

　　良久之后，宁天缓缓开口：“这是魂骨？”

　　“嗯，今天运气不错，从刚才的那条熔岩独角蟒身上爆出来的。”看着一脸惊讶的两女，邱白笑嘻嘻的说到。

　　“这个我不……”

　　“哎，打住啊。让你拿你就拿着，小心我生气啊。”

　　两人刚开口就被邱白打断，见他一副强势的模样，两人也是不敢吱声了。

　　宁志远也是看到了那块魂骨，一开始躲在暗处时，他就发现这小子在斩杀了那条熔岩独角蟒之后有一块魂骨，他原本也计划着从他手里拿下这块魂骨的，没想到就因为巫风挨了一拳，这块魂骨白白送上门了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三十一章 擦，卖萌可耻免费阅读。https://xs.23sk.com 