    收回握着澜涟的手，路云挠了挠脑袋。

    如果换做前世的人类身体，他早就开口对眼前的澜涟倾诉自己心中的感激之情了。

    但现在变涩蜥的身体，着实让他在情感表达方面有些欠缺。

    即使张开口，也只能发出几句音调略有变化的“呱呜”的叫声。

    至于其中蕴含的意思，恐怕也只有少数对泪眼蜥族群有研究的人类，才能听得懂了。

    因此，他并没有开口，只是瞪大双眼望着床边的澜涟，企图用自己真挚的眼神来表达心中的情感。

    其实，路云不知道的是，澜涟出身在培育世家，从小就接受了家里各种方面的教育培养。

    而对于主攻的水系精灵，她的知识储量即使放在联盟中心研究学院当中，也足够担任副教授的职位。

    如果这里他真的开口叫上两声，说不定对方还真能粗略理解他所表达的意思。

    回到病房，

    澜涟见路云不说话，便自顾自地从床边地桌面上拿起一个橘子，开始剥了起来。

    “你是不知道，这次可真够险的。”

    “如果不是我来得……嗯……及时，结果倒还真不一定。”

    “尾蛇这次可太嚣张了，联盟里已经成立了针对性的特别小组，估计再过一阵子就要有行动。”

    “……”

    也不管身前的路云听不听得懂，澜涟就如同灌豆子般，一股脑地将最近发生的事倒了出来。

    路云对此倒也并不讨厌，只是半躺着靠在床头上，认真倾听着。

    “……”

    “所以说，即使像我这种所谓的天王，平时该咸鱼还是得咸鱼的。”

    也不知过了多久，澜涟手中的橘子剥好了。

    左手一抛，将剥下来的橘子皮丢进床边的垃圾桶中，

    右手向前一伸，很自然地把果肉递给了前方的路云。

    路云微微一愣，

    看着眼前白皙手掌上，那颗粒饱满，果肉分明的橘子。

    心中犹豫了一下，便接了过来。

    然后，把橘子肉掰成了两半，自己留下一份，递回给了澜涟一份。

    显然没想到路云会做出这样的举动，澜涟恍惚了一下。

    随即，俏丽皎洁的脸上洋溢出灿烂的笑容，黛蓝色的眼眸中闪烁着明媚的光彩，

    没有丝毫迟疑，便接过了橘肉。

    一口咬下，冰凉甜润的汁液瞬间填满整个口腔，舌尖上的味蕾被橘肉的香甜可口所占据，颗粒清晰的果肉在唇齿间划过，留下淡淡的橘香。

    两三口便将半颗橘子吞入腹中，路云满意地舔了舔嘴唇。

    因为要锻炼的原因，道馆中的他即使吃果类，吃得也是对精灵身体有益的特殊树果。

    像刚才这般普通的水果，他倒确实很久没有尝过了。

    现在这么突然吃上这么半颗，心中不由有些怀念了起来。

    对面，澜涟因为嘴里还嚼着果肉的原因，自小养成的“食不语”的好习惯，让她没有开口说话。

    房间内原本因为其碎碎念，而略显上升的气氛，再一次回落了下去，显得有些冷清。

    又过了一会，直到她把半个橘子全部吃完，才又开口说了起来。

    “对了，差点忘了说。”

    “易涌这次受的伤可不清哦。”

    澜涟伸出右手，骨节分明的纤细食指在身前摇动着，仿佛在施放着“摇手指”的招式。

    闻言，路云猛地回过神来，视线放在对面的少女身上，眼神关心。

    他对于易涌的印象，肯定是极好的。

    毕竟对方帮了自己这么多，又是从海洋公园中带出来，又是为自己制定训练计划，分配训练场地的。

    所有的一切，他都记在心里。

    眼下，得知了易涌情况不妙的消息，路云自然是格外关注。

    “不过，现在倒也已经脱离危险期了。”

    “医生说，只要修养一阵就不会有什么问题了。”

    “挺可惜的，我记得他本来还要参加过一阵子的天王赛呢，现在只能再等几年咯。”

    路云暗自松了口气，没问题就好。

    不然要是真出现了什么意外，他心里绝对会很不好受。

    紧接着，澜涟话锋一转，把话题拐回了路云身上。

    “英泽道馆发生了这种事情，谁都料不到。”

    “现在就算保守估计，至少也得修上个半年才能再次开馆。”

    “你有想好接下来的去处吗？”

    路云下意识想点头确认，但心中又犹豫了一下，最后缓缓摇了摇脑袋。

    虽然说之前易涌已经和自己沟通过了，要将他送回野外。

    但他心中却始终不太确定，没有给出确切的回应。

    毕竟那种地方说是野外，实则就是一个联盟管辖下的大型保护区。

    没那味。

    如果现在澜涟有别的更好的去处，路云倒也不建议转换下思路。

    顺带也能帮易涌省省心，重建道馆还是相当忙的。

    此时，坐在床边正仔细观察着路云神情的澜涟，见其神色犹豫，心中不由舒了口气。

    她在进入病房前，就已经通过英泽道馆记录在联盟中的信息，了解了有关眼前这只变涩蜥的全部信息。

    那种全方位凌驾于同类宝可梦的身体素质，灵敏到了极点的战斗嗅觉，即使放在整个宝可梦世界，也是极为少见的。

    更别提，那天她亲眼看见的仿佛要将天空撕裂的湛蓝光束，其中蕴含的神秘气息，更是让她心颤。

    潜力佳、身体好、脑子活，

    种种因素相加起来，即使出身培育世家，见惯了优秀宝可梦的澜涟，也不禁想把对方收入队伍中好好培养一番，看看其未来到底能达成怎样的成就。

    并不强求。

    身为联盟天王的她，有着一套自己的与宝可梦相处的方式。

    即使对方天资再怎么高，再怎么适合自己的队伍，她也不会去违背小精灵的意愿，强制收服。

    不然的话，与那些穷凶极恶的宝可梦猎人又有什么区别呢。

    虽然听起来确实显得天真了些，但这恰恰就是她能登顶天王的原因之一。

    与队伍中每一只精灵的深厚羁绊，彼此认可、能将后背托付给对方的纯粹信任，往往能在最激烈的战斗中迸发出源自心灵的火花，让宝可梦们发挥出超常的实力。

    所以，如今面对路云，她不会强求。

    澜涟只希望能有一个机会，可以让对方与自己变得更加熟悉、更加了解。

