    张见山去邻居家借了米回来，把米交给苏怜，自己去宰兔子。

    苏怜看着手里那一小把可怜的白米——就这？够三个人吃？

    “缸里还有一些黑豆。”张见山一边撕着兔子皮，一边头也不回地说道。

    苏怜应了一声，起身去翻找米缸。

    这破屋子就一个大单间，黄泥糊的墙四处漏风。米缸里也只有一小把豆子，看来吃完了这一顿就没下顿了。

    开局属实惨了一点。

    苏怜把米和豆子混合，放了多多的水，再悬回火上煮着。小孩子见火重新生起来了，便跑来蹲在她身边烤火。

    这孩子仔细看看，模样倒是挺周正，却跟张见山长得不像，大概是像他亲生的娘吧。

    可惜就是瘦了点，身上的衣服也破了洞。苏怜又看了看自己身上的衣服。她记得自己出嫁时穿着红色的嫁衣，这会儿换成了一身土布衣裳，一个洞也没有。她猜想这身衣服应该是阿吉亲娘留下来的。

    话说，是谁给她换的衣裳？！

    乍然想到这一层，苏怜浑身炸了毛。我擦，该不会已经被那个姓张的看光了吧？！

    算了算了，都已经这样了，能活着就不错了。

    其实，在短暂地成为阿飘的那几秒，她模模糊糊看到了现在的自己。虽然面色苍白，但长得还算清秀。

    她掐了掐自己凹陷的双颊和细弱的腰肢，原主显然是个既不好好吃饭也不爱运动的。这段时间还得好好养养，回头再把自己拾掇拾掇。

    杂粮粥煮好了，苏怜把那陶釜取下来，张见山将剥了皮的兔子架在火上烤。不一会儿，屋里便飘起来烤肉的香味。

    苏怜靠着火，又忍不住拿眼神瞟了瞟张见山。

    上一世她连恋爱都没谈过，这一世一醒来就得了一个现成的丈夫。在应付男人这件事上，她可以说是从来都不及格。如今要与这么一个大活人共处一室，该怎么办好？

    不过，关键时候他愿意出手相救，应该是个好人吧。

    屋子里长久的沉默实在是有些尴尬，苏怜主动搭话道：“这兔肉好香啊。”

    张见山表示无感，根本没搭话。

    苏怜继续表忠心道：“见山哥哥救了我，是怜儿的救命恩人，今后怜儿一定跟着大哥好好过日子！”

    张见山淡淡道：“你的命矜贵，自当好好珍惜。”

    兔肉烤好了，张见山扯下两条兔腿，一条给阿吉，一条扔给苏怜。阿吉一秒暴风吸入，几乎是把兔腿塞进小嘴里的同时把骨头吐了出来，然后眼巴巴地看着苏怜手里那条兔腿。

    “阿吉。”张见山温和地提醒道，“平时爹是怎么教你的？”

    苏怜把手里的兔腿递给娃：“给你。”

    张见山见状，道：“不必惯着他。”

    苏怜笑了笑：“我刚吃了药，本来也不能吃荤腥食物。”

    她端起碗，慢慢将那一碗稀得能照人的杂粮粥喝下去。热热的粥水倒是抚慰脾胃，只是这一碗粥水毕竟不填肚子，到了晚上还是会饿。

    吃完饭，张见山说要托人去县城给苏家送个口信，就说她醒了，请她爹娘放心。

    苏怜心说，她那个老爹知道她没死，肯定是失望至极。

    他爹一走，阿吉乖巧地把陶釜和碗筷拿去一边洗，他走路晃晃荡荡的样子，让苏怜担心他把家里仅有的炊具给摔碎了，急忙接过来说：“还是让姐姐来吧。”

    小屁孩不服气，仰头说：“阿吉可能干了！”

    “是是，你最能干了。”苏怜笑了。孩子这么小就没了娘，跟着个糙老爷们过日子，也挺不容易的。他爹大概是为了找个女人照顾娃才续弦的吧。

    “可是，小阿吉啊，你知道吗？”苏怜看着脚边的孩子，笑着说，“会洗碗可不算能干，以后姐姐教你写字、考个功名，或者，跟着姐姐学做生意。”

    “姐姐你会写字？”阿吉大声问。

    “当然啦！姐姐会写好多好多字呢。”苏怜洗好锅碗，拉着阿吉回到火塘边，拿起木棍在木灰里写了一个吉字。

    “阿吉知道这是什么字吗？”苏怜抱着孩子，在他耳边问道。

    “不知道。”孩子揉揉眼睛，总算不哭了。

    “这是你的名字哦！”

    阿吉瞪着木灰里那个陌生的图案。

    “这是阿吉的名字？”

    “嗯。”苏怜把木棍交回给孩子，握住那只小小的手，又写了一个字。

    “这是姐姐的名字。”她写了一个敏字。

    “阿吉也想学写字！”阿吉蹦跶起来。

    “没问题。姐姐教你。”苏怜甜甜笑道，心里松了口气。家里两个男人，看来她至少能搞定其中一个。

    正在此时，门又被推开了，张见山回来了。

    方才他在门外，听到阿吉和女子的对话。怎么看，她都不像几天前那个闷声不出的苏家二丫头。

    “见山哥哥回来啦！碗已经洗好了！”苏怜摇尾谄媚道。

    透着一股子怪兮兮的劲儿，又说不出哪里奇怪。

    “爹爹！”阿吉朝他爹扑过去，“姐姐说教阿吉写字！”

    张见山瞟了苏怜一眼，不放心的样子。

    阿吉将他爹拉到火边，指着木灰里的字说：“阿爹，你看！这是阿吉的名字！这是姐姐的名字！”

    苏怜听到这话吓了一跳，想用脚把那个敏字涂掉，却已经来不及了。

    一个山里长大的猎户，应该不识字吧？她拿眼睛去偷瞄张见山。只见他若无其事地蹲下来，对他崽子说道：“姐姐家里是教书的，自然识得写字，你要好好学。”

    “嗯！”阿吉用力点头，“姐姐说阿吉将来可以考功名！”

    “好。”张见山温和笑道。

    苏怜看着男人的眉眼。他笑起来的样子有点熟悉，好像以前见过似的。第一眼见到他，她就有些似曾相识的感觉，但她又十分肯定，上一世肯定没有见过与他相似的人。这种感觉究竟是……

    张见山站起身来，对苏怜道：“隔壁王大哥正好要到县城去，已经托他给你爹娘带信。他们知道你醒了，会高兴的。”

    苏怜哦一声。

    “本来昨天是回门的日子，你回不去，料想你娘过几日会来看你。”张见山说。

    苏怜又哦一声。忽然想起一事，仰头问：“来看我，带东西不？”

    张见山一时语塞。

    “我看家里确实没什么吃的了，就说我病后体虚，让我娘捎点米面、鸡蛋、好肉啥的，行不？”苏怜面色如常，一点儿也没有不好意思。

    张见山的表情看上去有些难以捉摸，苏怜心想，她也不知道以前那位是什么性格，应该不是她这般直接？她是不是该收敛一点？

    可是日子都过成这样了，哪还有心思装斯文呢？原主那动不动就跳河的，见了如今这光景，说不定又要死上一回。她不一样，她惜命。

    “说起来，我的嫁妆呢？”苏怜环顾左右，也没见到贴着红纸的箱子啥的。

    “嫁妆就是你的衣物。”张见山淡然道。

    “什么？”苏怜愣住了，“我记得我家光景还不错，就没有些值钱的首饰什么的？”

    张见山淡淡道：“你真是什么都忘了。你爹明言在先，没有彩礼，不然我怎么娶得起读书人家的小姐？”

    苏怜真是沮丧极了。敢情就是破锅配烂碗，穷得叮当响。

    “你要是后悔了，我便送你回去。”张见山说。

    苏怜白了他一眼，倒有些被这汉子气笑了。

    “见山哥哥，怜儿不回去，你也别老把这话挂在嘴边了，每一次都要辩白也怪累人的。眼下光景虽然差了些，但怜儿自有办法。”她用手中树枝晃了晃，在空气中画了一个圈，“入冬之前，先把这屋子重修了吧，我怕冷，捱不过。”

