
　　“阿斯玛不行啊，口头教育一波，竟然没薅到太多奖励，就一点武器熟练度……”

　　京一手里把玩苦无。

　　苦无娴熟不少，而且连带剑术似乎也有细微提升，可相比起之前止水的收益而言，阿斯玛这波给的着实不算多。

　　算了。

　　总比没有好。

　　他分出分身，自己准备做点吃的。

　　此时，一道身影嗖地进入院子。

　　“神田京一，三代大人让我告知你，上忍考试将在五天后早上进行，请你到时候务必到死亡森林。”23sk.Com

　　“知道了，多谢！”

　　京一施礼后，暗部忍者直接消失。

　　暗部忍者走后，他思索良久，最近的诸多状况从脑海中闪过。

　　“多数忍者都回来了，看来前线已经彻底没事了，接下来可能要开始毕业测试了。”

　　“上忍考试这时候弄，看来木叶带队老师也很缺。”

　　这段时间，木叶忍者多数都在外战斗，村内连下忍都没几个，像抓宠物、挑水担柴这类任务积压了不少。

　　此外，下忍伤亡颇大，同样需要一批新人补充。

　　可是。

　　下忍不是毕业后直接编正，而是要与带队老师形成四人小队。

　　这是木叶一直以来的规矩。

　　可现在。

　　显然，上忍同样没那么充足。

　　三代不清楚，但京一很明白的是——短暂的和平后，很快木叶又将跟雾隐、岩隐村又会相继交战。

　　自打第二次忍界战争开始后的十来年，木叶根本没多少休息的机会，现如今已有几分青黄不接的状况。

　　难怪后续，云隐村直接抢日向雏田，三代跟日向一族都选择了隐忍。

　　不过京一理解，却并不赞同。

　　日差死得冤。

　　另外。

　　木叶会走到今日，跟三代、团藏的执政策略不无关系。

　　立村以来，初代最为强盛，可那是靠千手柱间绝对的实力，论村子繁荣其实还在二代千手扉间任期内。

　　结果呢？

　　千手扉间一死，木叶不断跟外村交战，不断走向衰败。

　　木叶内部则连三忍都留不住。

　　谁的原因？

　　这总不能是宇智波的问题。

　　三代执政无能，这是可以肯定的。

　　神田京一做好吃的，一边吃一边琢磨自己接下来的计划。

　　当带队老师本就计划之内。

　　后续的话……

　　“跟雾隐、云隐的战争中，我要多立战功，但最重要的还是要结交更多的人，如果以后团藏要对我下手也好有反制的能力。”

　　当然。

　　大蛇丸实力、地位都足够，最后还不是被团藏整跑了？

　　因为他自己不干净！

　　所以，不能留下把柄。

　　想到这儿，京一对自己后续有了清晰的认知，心中再无迷茫。

　　至于眼下。

　　还是锻炼、提升自己。

　　“明天没课，正好去找迈特戴、迈特凯练练，交流一下感情，要是时机合适，可以交流一下七天呼法和八门遁甲。”

　　……

　　第二天。

　　木叶中，不断出现穿忍者制服的新面孔。

　　这些都是前线归来的忍者。

　　京一没太在意，沿着外围跑步锻炼，家中则有一个影分身坚持不懈地锻炼剑术。

　　他的剑术提升不小。

　　可是。

　　拿去对敌，或许还有几分不够看，至少不如他其他攻击手段来得娴熟直接。

　　还得练！

　　“神田哥哥，来一场比试吧！”

　　“好好锻炼。”

　　京一没接话茬。

　　迈特凯跟了一阵，有点没忍住，忽地往京一飞踢。

　　京一歪头避开。

　　迈特凯从他头顶飞过，可正此时，后头一道绿影快速杀来。

　　“凯！你这家伙……竟敢偷袭神田老师！”

　　嘭！

　　一声闷响，迈特凯被踢飞，差点撞在石头上。

　　迈特戴到了。

　　京一嘴角抽了抽。

　　虽然见识过一两次，但迈特戴和迈特凯两父子的性格、作风，还是真有点不太能习惯。

　　不过每次下手这么重，孩子却依然没事，难怪他们一脉能练成八门遁甲——扛打的本事是从小练出来的。

　　他忽略两父子，往前继续跑。

　　反正他俩会追上来。

　　但是。

　　跑了几步，京一看向树林眼睛微眯。

　　有人窥探？

　　他感知片刻，大概明白了。

　　这气息——

　　旗木卡卡西！

　　他不动声色，继续往前跑，仿佛没感知到卡卡西存在似的。

　　靠近了一些。

　　忽地，树丛窸窣作响。

　　下一刻，卡卡西出现在京一身后，没出鞘的短刀架在京一脖子上。

　　“哼。”

　　也不过如此。

　　他正要放下短刀，下一刻，眼前的神田京一竟缓缓消散了。

　　分身？

　　不可能！

　　什么时候？

　　卡卡西眼睛瞪大，虽然吃惊，可他反应极快，迅速跳开，到空中还一边结印施展忍术。

　　土遁忍术！

　　落地后，他正要遁地潜行。

　　可是。

　　他发现，自己的忍术竟然失效了——

　　地面上有一层属于别人的查克拉，阻挡了他的土遁忍术。

　　好厉害！

　　刚才只一瞬间，对方就以自己无法辨别的瞬身术、分身术换位，接着又用土遁查克拉封闭他的脚下，让他无法撤离。

　　这是个战场老手。

　　此时……

　　叮！

　　“不愧是旗木卡卡西。”

　　京一苦无抵在卡卡西刀上。

　　一眨眼功夫对方能迅速分析场景做出判断，这反应能力确实很强，而且实力不弱，如果是没有系统提升的自己，早在第一照面就被卡卡西击败了。

　　但是。

　　现在的他，根本不怕！

　　在卡卡西惊骇的眼神中，京一直接握住了他的短刀。

　　此时，卡卡西才注意到京一的手通体黑色。

　　硬化术？

　　不对。

　　这是另一种土遁忍术，土矛！

　　他当场就想用雷遁查克拉破解，可对方的力道顷刻间变得十分可怕，卡卡西根本握不住刀，顷刻间就被夺走了武器。

　　好可怕的力道！

　　卡卡西看着被夺走的短刀，知道自己彻底败了——刚才那一瞬间，对方如果是敌人，直接就可以动用右手的苦无将他击杀。

　　好厉害！

　　对方只比自己大了六七岁，实力却完全不是一个水准。

　　最让他无法接受的是。

　　刚才刀被夺走那一刻，他甚至感觉再给自己六七年，依旧不是眼前这家伙的对手，这是先前他从没有过的挫败感。

　　不！

　　如果自己能施展雷遁忍术，再成长个几年，一定能战胜这家伙。

　　卡卡西攥紧了拳头，心中给自己打气。

　　“卡卡西，我昨天就说过你不是他对手，你这家伙竟还来挑战神田哥哥。”

　　凯赶到后，肆意地在一旁嘲笑。

　　不过。

　　他自己也是鼻青脸肿，显然挨了迈特戴一顿猛揍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第十四章 百分百空手夺白刃免费阅读。https://xs.23sk.com 