    十一月一日。

    阳光明媚，秋高气爽。

    小智穿着一件灰绿色的薄外套，早早走出了家门。

    成功夺得今年神州大会冠军后，小智已经是街坊邻居眼中的大明星了。

    认识的人碰到他都会喊一声小智大师。

    虽然有些担当不起这个名号，不过被人尊称这种感觉还是蛮爽的。

    “小智大师，今天起这么早，有事啊？”

    “嗯，有点事情要去市里办。”

    “那个，上次给你提过的我姐姐家的二花。”

    “额~下次再说。”

    程阿姨家的二花他认识，不以批判性的目光来说的话，长得还是没有那么违背天理的。

    不过小智应该无福消受。

    因为两个人的体重根本就不是一个等级。

    这要是谈恋爱，对方一屁股在床上都能给小智压死。

    溜了溜了。

    说回正事，今天小智要做的主要就是和芽衣见个面，然后拿回属于自己的东西。

    乘着地铁，很快他就来到了苏叶给他的地址，市区中心的一个中档小区。

    从地价来看，芽衣家庭条件不错。

    抬手敲敲门，没人答应。

    “有人吗？哈喽！”

    小智摸着脑袋，有些疑惑。

    苏叶说他已经提前跟芽衣说过了，今天小智会来她家。

    没道理会没人开门才对。

    他抬手准备再次敲门看看。

    可刚碰到门，门便嘎吱一声打开了。

    “抱歉抱歉！睡迟了！”

    一名大约十三、四岁的长发少女穿着白色的睡衣，头发凌乱、睡眼惺忪地走了出来。

    睡衣上小精灵皮皮图画的眼睛都睁得老大。

    哦~

    厉害。

    这就是超前发育吗！

    小智淡淡看了一眼，便收回自己的目光。

    一直盯着人家小姑娘那种部位看，有失风范。

    这时的芽衣似乎没有从睡梦状态中清醒过来，看到小智有些陌生的面孔后傻傻问道：“大叔你谁？”

    小智：？

    “小智，联盟安排过来引导你的训练家。”

    芽衣恍然大悟，瞳孔中带着兴奋的神采，拍着手道：“你就是他们说的冠军前辈？！”

    “大会冠军，算不得冠军。”

    “别太谦虚，冠军前辈，你是我的偶像，本届神州大会你比赛我都有看，那只火焰猴给人印象太深刻了。”

    “我没有火焰猴。”

    “那就是我记错了……耿…耿鬼？”

    “我也没有耿鬼。”

    两人对视着，氛围一下子尴尬起来。

    小智两句话就把天给聊死了。

    芽衣垂下小脑袋，一张小脸红得像快要滴出血一样，忐忑不安的把双手背在身后打转。

    “好…好吧~对不起, 其实我没有看这一届的大会比赛, 只听同学们聊过几句, 我也是第一次见到前辈。”

    “无妨。”

    一个大会冠军，不认识是很正常的事情。

    得到小智的谅解，芽衣心中松了口气, 她打开门道：“前辈，你先进来吧。”

    小智点头跟在芽衣的后面, 走进了房间。

    “你一个人住？”

    偌大的公寓内, 没有其他人的身影。

    空旷的客厅中摆满了各式各样的合影和小精灵的玩偶。

    这些照片中有男有女, 从年龄上来判断，大概是芽衣的父母。

    “嗯~家里现在只有我一个人住。”

    芽衣咬着橡皮筋, 努力用双手把凌乱的头发扎成马尾辫的样子。

    “我的妈妈现在在合众做农牧业。”

    小智拿着一张中年男人与海兔兽的合影，问道：“父亲呢？”

    芽衣扎着马尾的双手顿时停了下来。

    踩雷了。

    小智心中咯噔一下。

    许久，芽衣才沉声道：“爸爸他……去了很远的地方。”

    “抱歉, 不该问你这些事的。”

    “没关系没关系, 我一个人也能照顾好自己的。”

    芽衣笑着, 嘴角露出两个可爱的小酒窝。

    小智对这位少女不由增添了几分好感。

    游戏内的角色毕竟是死板, 客观的。

    现实里面的人远比游戏里面要鲜明真实。

    就像是没有遇见芽衣之前，小智从来没有想过, 她还是这样一位坚强的女孩。

    要知道在他前世游戏里。

    芽衣只会说“唔姆”。

    “我刷个牙洗个脸，前辈你先坐一会儿。”扎好辫子后。芽衣又对小智道。

    “好。”

    小车在客厅的沙发中坐下，同时仔细观察起这个少女的住所。

    首先是很干净整洁, 至少说明芽衣经常打扫卫生。

    其次没有任何粉色或者是带着少女心的挂饰玩具。

    大部分的小精灵玩偶也只是正常的布偶，这种装饰品小智自己都有好几个。

    说明芽衣也是一位比较早熟的少女。

    一个人独居的话, 肯定会比较有自理能力。

    “前辈我准备好了。”

    小智客串名侦探的间隙，芽衣已经洗漱完毕, 换好了衣服。

    她穿着浅蓝与白相间的长袖，下面是黄色迷你短裙和黑色连裤袜。

    头发扎成两个盘子似的的双马尾。

    熟悉感一下子涌上了小智心中。

    对味了, 就是这个感觉

    小智现在可以确定，这位芽衣就是游戏中芽衣在平行时空的化身。

    他久违露出了姨母笑。

    “走吧！先去小精灵研究所。”

    ……

    “你们两位可总算来了。”

    魔都市小精灵研究所中，穿着白大褂的苏叶抱怨道。

    “人家第一批来的新人训练家都把优秀胚子挑走了，你们才来。”

    “不争最先，不落最后，生活才能少点压力不是吗。”

    小智双手插兜淡淡说道。

    苏叶砸吧了嘴巴：“有理，所以别废话了，跟我过来。”

    芽衣跟在小智身后。

    她有些怯声道：“这位是博士吗？”

    “不，他是神州联盟冠军。”

    “哦~不是博士啊……啊？啊！”

    芽衣瞪大眼睛，拉着小智的衣袖，一脸难以置信的样子。

    “你…你没说错吧？神州联盟冠…冠军！？”

    联盟冠军，那可不是大会冠军。

    联盟冠军是一个地区的最高领导者之一，身份地位都与她们这些平民老百姓相差了十万八千里。

    《关于联盟冠军给我分发小精灵这件事》

    “不用怀疑，就是的，不过他人很好的，你不用这么拘束。”

    熟悉了苏叶之后，才知道他是个富有童心的中年男人。

    时而一丝不苟，严肃爆表，时而平易近人，和蔼可亲。

    “哦！！”

    虽然小智这么说，但是芽衣还是拘谨起来，喘气的频率都比刚刚慢了不少。

    小智也没有说太多，等这孩子自己熟悉苏叶之后就不会这样了。

    他转而问苏叶道：“话说苏冠军怎么转行做小精灵研究员了？”

    “没有转行，临时兼职。”

    苏叶叹气解释道：“上一次关都地区的大木博士来这边做了三个月的调查研究，走的时候把我们这边的几位研究学者也带到了关都地区，说要进行什么学术与合作。”

    “现在魔都这边小精灵研究员只剩下两个了。”

    “忙不过来，就让我临时在这边帮几天忙。”

    这就是冠军的日常生活。

    哪里缺了漏了就把冠军往上面填, 堪称万能砖块。

    “这一批的初始小精灵剩下九只, 你和小姑娘谈的怎么样？知道她想走什么方向了吗？”

    小智摇头：“暂时还没。”

    苏叶无奈扶额：“你就是这么带新人的？”

    “我也是第一次没经验。”

    “算了, 小姑娘你是叫芽衣对吧！”

    听到苏叶喊自己的名字, 芽衣一下子紧张了起来，绷紧神经道：“是…是的, 冠军先生。”

    “别紧张，我问你，你想好要走什么样的道路了吗？”苏叶安抚询问。

    “我…”

    芽衣的眼神中只是犹豫了片刻，随后坚定道：“我要成为和父亲一样伟大的小精灵对战大师。”

    “哦？是吗？”

    苏叶饶有兴趣地瞅了少女一眼。

    就连一旁的小智都有些惊讶。

    历史的车轮竟然变动了，芽衣没有走上小精灵协调训练家的道路。

    或者说，自己碰上的这位是游戏内主角的芽衣……

    那有点恐怖。

    小智开始为自己和莱希拉姆担忧起来。

    “好事。”苏叶对芽衣的梦想给予了肯定：“不过那可是还有很长一条路要走呢！”

    芽衣左手抓住右手的手腕，捏紧拳头道：“我不怕吃苦的！”

    “哈哈，你是他挑中的人，想来成就应该不会低。”

    苏叶在芽衣身上看到了自己年轻时的影子。

    他已经隐隐感觉芽衣未来也将成为一名顶天立地的训练家。

    有了他身后这两人在，神州未来可期。

    交谈中三人走到了研究室最深处。

    九玫红白色的精灵球置放在软布平铺的台子上。

    “这就是剩下的几只小家伙。”

    “这两只是小火龙，这一只藤藤蛇，这一只火稚鸡，这边五只都是月桂叶和哈力栗。”

    “水系的都被挑走了啊。”

    小智看到剩下九只小精灵，有一半以上都是草系，皱眉道。

    不是说草系不强，但是比起火系和水系，草系的打击面实在是太狭窄了，被克制的属性也多。

    他问向芽衣：“要不选小火龙？”

    增火龙大概是这几只初始小精灵中最有潜力的了。

    不过这种重要问题还是要征询本人的意见。

    对此，芽衣摇了摇头。

    她指着藤藤蛇的精灵球道：“我选它。”

    小智：('?')!!!

    少女，前方可是地狱！

