    任雪琪看着辰阳小脑子里面不知道在想些什么，总是听辰筱说自己有一个很帅的表哥，也叫辰阳，但是不知道是不是他

    辰阳有一个很好的卖相，一个男人首先要有的就是一副英俊的面孔看辰阳英俊的面孔还有优雅的谈吐不过几分钟就给八个小女人留下了很好的印象

    昊龙这边已经轮流的被十几个女人给灌了酒了，昊龙故意装出了晕晕乎乎的样子这个老色棍这个时候竟然还想着能不能有一次美好的邂逅

    昊龙故意一个踉跄，差点就摔倒在地，何爽见势不对就伸手扶住了昊龙昊龙含糊不清的说了一句谢谢

    “我服你回房间去”何爽说完就搀着昊龙去了楼上的一间房子其余的女性虽然也想上去插一脚但是何爽已经紧紧的将昊龙给抓住了，其他的女性也都是有身份的人也不好意思上去

    “何爽，你去哪里？”这个时候一个身穿深紫色西装的男子站在了何爽的面前止住了路，一身笔挺的西装，脸上有着一丝的傲气，更是喜欢抬头看人

    “我……我送他上楼去”何爽指指自己搀着的昊龙

    “哼！送他上楼！他有什么资格让我刘亚楼的女人送！”高傲的男子说道

    昊龙心中一个不服气，你的女人，谁说是你的女人了

    何爽心中一惊，身体震了一下刘亚楼注意到了何爽微笑的变化，然后一看，心中一团火就燃烧了起来，“混蛋！竟然敢非礼我的女人！”刘亚楼的这句话是吼出来自然是让不少的人都注意到了

    八个小女人也是听到了，然后夏河婷的脸就拉长了，“那个人是老师……”

    林娇凤一排桌子将桌子上的酒杯都震了起来，“这个家伙真的是太不知道廉耻了！”然后就要上前去

    “你说什么！谁非礼你的女人了！”林娇凤上去就叉腰站在了刘亚楼的面前

    刘亚楼看着林娇凤这个叉腰一站的姿势，脑中就想起了电视中经常演的骂街泼妇然后心中突然闪出了两个字，高手！的确是高手，骂街的高手

    “哼！你看看他的手放在什么地方！”刘亚楼说道

    “不就放在肩膀上吗？是你眼花了！”林娇凤说道

    刘亚楼心中那个气啊，看了昊龙一眼，然后竟然看到了昊龙竟然在嘲笑自己心中一怒，“你！这个混蛋没有喝醉，他在装醉！”

    “啊——”昊龙收回自己的手大大的伸了一个懒腰，“谁说我没有醉？你知道什么是就不醉人人自醉吗？”昊龙问道，然后就像是一个老师教育学生一样，“你没有看到我刚才在那么热情美眉的簇拥之下吗？山林美景亦可醉人，更何况红颜绝色呢？”说完还对着刚才在自己身边的女性笑了一下，不少女性在看到昊龙这一个笑的时候心都酥了

    “你胡扯！在我的眼中你就是非礼了我的女人！”刘亚楼的语气很强硬，很是强势就像是在自己的掌控之中一样然后伸出一只手将何爽猛的一拉，何爽一个踉跄然后摔在了地上，刘亚楼看着摔倒在地的何爽眼中闪过一丝厌恶，在他的心中自己的女人被其他的男人碰了是自己最最不能接受的

    昊龙看到这一幕之后立马就将这个刘亚楼拉到了混蛋的名单中，但是这种事情自己也不能怎么能管看何爽也不反驳就知道一定是刘亚楼的女人了，至于是怎么样成为他的女人的就不是自己想要知道的事情了

    “那可是刘家的二公子啊，你说那个无祭敢惹吗？”一个女人说道

    “不知道，我看那无祭应该也是聪明人，要是知道刘家二公子的背景应该不敢做什么出格的事情”

    “这刘二公子也太小心眼了”

    “就是，当他的女人就像是一个囚犯一样”

    “不过那个何爽也活该，贪图荣华富贵”

    ……

    各色各样的议论开始传了开来，这个时候传来了“咳咳”的声音，冯大刚面带笑容走了过去，“这个今天是庆功宴嘛，何必要这样呢昊……无祭也是无心的吗，就算了，大家今天应该好好的高兴一下”

    “算了？哪里……”

    “哪里有那么容易呢，就算我弟弟答应我看昊龙也不答应”一个和刘亚楼有着六分相像的男子走到了刘亚楼的身边，看着依旧在地上的何爽双眼中闪过了一丝的鄙夷

    昊龙心中哦了一声，竟然知道自己的名字那就不应该是普通人了，自己的名字虽然不是什么大秘密，更何况现在的人肉搜索这么厉害，相信明天昊龙起床的时候大家就都会知道昊龙的真实名字是昊龙，不是什么无祭了

    “怎么了？你们要是算了，我有什么话说呢我只是一个小小的演员，以后还得承蒙各位的照顾啊”昊龙说道

    和冯大刚关系好的几个广告商一起上去劝了，他们还希望自己能通过冯大刚的这层关系让一举成名的昊龙代言上品呢

    出现在刘亚楼身边的人就是他的大哥，刘冠楼，也算是青年俊杰了听说去年还被评为了云中市十大杰出青年的冠军一张脸上略带冷酷也是迷倒了不少的女性，唯一的污点就是在一次做新闻采访的时候遇上了一个女主持人，两人都是各怀鬼胎女主持人想嫁入豪门，但是刘冠楼只是想玩玩，但是没有让刘冠楼想到的事情竟然是她们之间的所做的一些隐秘事情竟然被拍下来了

    后来女主持人就逼婚，但是刘冠楼不同意，那段视屏就被传到了网上，刘冠楼的声誉遭到了很大的打击后来也就没有在电视台中出现，但是那个女主持人也从此没有出现过听小道消息说是那个女记者已经被刘冠楼派人弄死了

    几个人劝说刘冠楼也有了算了想法，尤其是季雨诺的出现，季雨诺出来打圆场比冯大刚和几个广告商联合起来都厉害刘冠楼和刘亚楼看着季雨诺的脸上有了一丝的笑意，刘冠楼更是伸出了自己的咸猪手握在了季雨诺的手上

    就在这个时候昊龙发话了，“啪”的一下将刘冠楼的手给拍走了，刘冠楼的手上一阵麻，怒视着昊龙

    “看什么看，你竟敢拿非礼我的女人！”昊龙一说话拳场皆是惊讶

    季雨诺什么时候成了昊龙的女人！然后就想到了在前段时间在电视上出现的事情，一个穿着黑色蜘蛛侠紧身衣服的人突然出现在台上，将所有的人都吓了一跳，将整个云中市的人都给吓了一跳！随后在某一个论坛中出现了一个消息，在台上出现的人就是《山花树之恋》的男主角！

    在场的不少人心思都在乱转，难道这个无祭就是身穿黑色紧身蜘蛛侠衣服出现在台上的人吗？如果是那样也就是说他就是原先云中市中的黑夜中的英雄？超级英雄团的带头人！

    刘冠楼心中也不知道在想着什么，刘亚楼却是先说话了，昊龙他不认识，他只知道现在眼前的这个人让他很是讨厌，“你的女人！你也不看看你的样子，你配的上雨诺小姐吗？”

    “刘兄，刘兄啊”这个时候举止文雅的辰阳走了过来，“怎么这么大的火气呢”然后在刘亚楼的耳边说了几句话之后刘亚楼的脸色缓和了一下

    然后刘亚楼对着瘫坐在地上的何爽说道，“你个贱货，明天从我的眼中消失，我不想在见到你！”说完话就和辰阳，刘冠楼一起走了

    何爽双眼中的泪如同小溪一样的就溜了出来但是坚强的何爽没有哭出声来，站起身来踉踉跄跄的跑到了外面去

    “呃……大家继续，大家继续”冯大刚的脸上也是有些尴尬，在自己的庆功宴上竟然出现了这样的事情，是在是让人不痛快

    林娇凤看着昊龙，伸手在昊龙的胳膊上掐了一把，“你就不能给我老实点！在敢给我沾花惹草我就把你阉掉！”

    昊龙有了智空大师之后可以说是胆肥了，智空大师不愧是活了一百多岁的人精，说起话来是一套一套的，就算现在昊龙在领回去几个女人，有了智空大师的这张嘴也能快速的调解好还有那什么阉掉自己，昊龙更是不放在心上了用他自己的话来说就是她们爱还来不及呢怎么会阉掉呢

    昊龙被林娇凤领到了林妙可她们的面前，哇塞！八个小女人同居一趟啊，昊龙看的都有些眼晕了，这个还真的是够挑战人的八个小女人的脸上都是很阴沉的，似乎很生气

    “啊……哈……哈哈哈……我有一个很好的笑话你们听不听？”

    “不听！”还不等昊龙将呢，八个小女人就齐声声的喊了一句不听连在远处的季雨诺都被逗笑了，随后就是淡淡的哀伤，昊龙有这么多的女人呢

