    等待宋悯到来的时间，杜若宁和江潋做了大量的准备工作，也见了许多人，有定国公的旧部，有东厂在外发展的势力，还有杜若宁自己的人以及江湖上的奇人异士。

    吴山仍然被官府封禁，不准任何民众游客接近，每日却有很多东厂锦衣卫装束的人频繁往来于山中。

    宋悯在河上接到线报，更加确定吴山的宝藏是先帝所留，阿宁此次南下便是为了宝藏而来。

    吴山并不大，这么多人一起找，应该要不了几天就能找到。

    宋悯不禁有些心急，不停地催促船只加速前进，同时写了封信秘密送回京城，告诉嘉和帝自己已经掌握了江潋联合定国公谋反的证据，不日便能将两人的阴谋揭露出来。

    江潋也往京城写了信，说自己发现了一个大秘密，在秘密揭晓之前，无论是谁向皇上说他的坏话，都请皇上千万不要相信，一切等他回京再说。

    嘉和帝面对这两封信，左右为难，纠结不已，却又没办法和其他人商量，左思右想，最后去了炼丹房找虚空道长。

    虚空道长见他过来，迎上前道：“陛下来得好巧，贫道正有事要和陛下说。”

    嘉和帝观他神情凝重，不禁有些心慌。

    两人进了内室，虚空道长连一点铺垫都没有，急匆匆道：

    “贫道昨晚夜观天象，东南方有阴气笼罩，遮星避月，十分诡异，贫道没敢声张，于今日正午时分又卜了一卦，卦象上也显示出东南方有不祥之兆，至于具体是什么兆头，以贫道的修为尚不能完全堪破天机，陛下不若请钦天监的大人们也推算观测一番，看看他们会不会有什么发现。”

    嘉和帝听得心惊肉跳，不敢信又不敢不信，再结合江潋和宋悯的两封信，顿时有点坐不住，忙忙地回了御书房，让人去传钦天监监正来见。

    监正听说是虚空道长算出的凶兆，内心里其实是不信的，在他看来，这个道长除了蛊惑皇上服食自己儿子的血肉，别的狗屁本事没有。

    但是皇上非要信，他也没办法，只好回去召集下边的人监测天象。

    前两天南边刚下了一场不大不小的冰雹，虽说受灾不是太严重，皇上还是把他们责怪了一通，这次可不能再掉以轻心。

    京城的动向每天有八百里加急送到江潋手里，他人虽不在，对所有事仍是了如指掌。

    相比宋悯的日夜兼程，他们这边要轻松很多，杜若宁和江潋甚至抽空骑马去了一趟江宁，去看望了表姐与二舅舅。

    以着江潋的身份，若要明着去，整个江宁的官员都要前来迎接，因此两人便没有声张，轻装简从一日即回。

    当天晚上，密报送到行馆，说宋悯已经悄悄进了杭州城，下榻在城中最大的客栈得意楼。

    江潋当即吩咐解除吴山的封禁，并将山上的人手全部撤走。

    宋悯也随即得知了江潋的动向，笑着对长河说道：“真是瞒天瞒地瞒不过东厂，江潋这么着急撤走了人手，应该是已经知道我来了，怕我发现吴山的秘密。”

    “所以他想瞒过大人也是不可能的。”长河说道，“大人才智并不输他，只是没他那般卑鄙不择手段而已。”

    宋悯深以为然，点头道：“你说得对，我就是没有他那样卑鄙，所以才每次都被他压一头，既然如此，这次咱们也卑鄙一回，你现在就去传杭州知府来见我。”

    “是。”长河领命，躬身退了出去。

    宋悯一人在房中静坐，又忍不住想把那些信拿出来看。

    手指已经碰到信纸，却又放弃，轻声道：“阿宁，我很快就能见到你了。”

    既然很快就能见面，自然不需要再拿这些刀子般的信笺来解相思之苦。

    不多时，刘知府跟随长河匆匆来到客栈，一进门便跪地向宋悯赔罪：“下官不知首辅大人大驾到此，请大人恕下官疏忽怠慢之罪。”

    “你都不知，何罪之有，起来说话吧！”宋悯轻咳两声，抬手虚扶。

    刘知府道谢起身，惊出一脑门的汗。

    最近是刮了什么妖风，先来了东厂提督，后又来了内阁首辅，真真吓死个人。

    话说，这两尊神不是皇上的左膀右臂吗，不在京城陪王伴驾，争先恐后地往杭州跑是什么意思？

    督公大人虽然可怕，好歹有个溜须拍马的王茂才替他们接待，这位阴晴不定的首辅大人，怕是得自己上了。

    关键他也没怎么接触过首辅大人，不知道该怎么讨他欢心，万一搞砸了可如何是好？

    宋悯抬眸将刘知府打量了几眼，面色沉沉道：“知府大人可知本官秘密前来杭州所为何事？”

    知府摇头表示不知：“下官愚钝，还望首辅大人明言。”

    宋悯招手示意他近前来，从怀里掏出一块牌子给他看：“刘大人可认得此物？”

    刘知府向前两步，待看清牌子上那个大大的“御”字，立刻又跪下磕头低呼万岁。

    “刘大人请起。”宋悯道，“只因近日接连发生官员被害案，三司衙门办事不力，至今未查明真相，圣上不悦，特命本官秘密出京调查。”

    “原来如此。”刘知府抹了一把虚汗，方才蹦到嗓子眼的心终于慢慢归位，方才乍一见到那个牌子，他还以为是自己贪那几个小钱被皇上知道了，特意让首辅大人来拿他归案，吓得他差点尿裤子。

    谢天谢地，还好不是。

    可是，死的那三个官员既不在杭州任上，也不是死在杭州，首辅大人查案怎么查到杭州来了？

    刘知府将腰身稍稍挺直了一些，问出心中疑惑。

    宋悯道：“此事事关重大，本官还需要刘大人相助，因此便对你透个底，皇上是怀疑这几桩案子与江潋有关，怕别人不是他的对手，才特意将我派了来，他如今人在杭州，我自然就跟着来了。”

    刘知府刚刚挺直的腰身又塌了回去。

    天老爷，且不论首辅大人与督公大人究竟谁是谁非，这两个人杠上，那就是活脱脱的神仙打架呀，他这个小鬼夹在中间还能有好？

    这种里外不是人的差使，为什么要落在他头上，他该如何是好？

    “刘大人倒也不用思虑太多，你只要想想这天下是谁的，就知道自己该站在哪边了。”

    刘知府一个字没说，宋悯那双锐利的眼睛便已窥破他心中所想，及时地给予提醒。

    刘知府撩衣摆跪倒在地：“下官自然是站在皇上这边的。”

    “很好。”宋悯满意颔首，“既然如此，便劳烦刘大人将江潋来杭州之后的动向一一向本官讲明，不可有半点隐瞒。”

    刘知府颤声应是，当下便把江潋从杭州码头下船之后的一举一动全都如实告知了宋悯。

    宋悯安静聆听，间或发出一两声轻咳，直到知府说完，才让长河斟了茶递给他。

    “刘大人说江潋接连两日带若宁小姐前往吴山，吴山也一连封禁了好几日，你可知是为何？”

    刘知府想说自己不知，又怕这样显得自己太过愚蠢，便试着分析道：“是不是山里有什么秘密，或者藏着什么人？”

    “知府猜得大差不差。”宋悯端起茶喝了一口，又缓缓放下，“因为吴山有宝藏。”

    “宝藏？”刘知府闻言惊呼，“不可能。”

    他在杭州这么多年，从来没听过宝藏这回事，一个小小的吴山，别说宝藏，就连值钱的药草都没长几棵，除了能供民众登个高踏个青，简直一无是处，谁会傻到把宝藏埋在那里？

    “为什么不可能？”宋悯道，“世间事哪有什么绝对，在本官来之前，刘大人觉得皇上可能会和督公大人生嫌隙吗？”

    刘知府缓缓摇头，说实话，在他看来，就算首辅大人有一天被皇上厌弃了，督公大人也不会倒台，因为督公大人对皇上的忠心天下皆知，皇上对督公大人的倚重同样天下皆知。

    “所以呀，可能不可能的，不能光凭主观判断，有没有宝藏，挖一挖不就知道了。”宋悯一派淡然地说道。

    “挖？怎么挖？什么时候挖？”刘知府的脑子快要不够用了，只能像个傻子一样被宋悯带着走。

    “现在就挖。”宋悯的脸色瞬间变得凝重，起身将袍袖一甩，沉声道，“刘知府，本官命你立即带人将吴山全面封锁，挖掘宝藏，从此刻起，没有我的命令，任何人不得上山，违者格杀勿论！”

    “……”刘知府吞了下口水，晕晕乎乎地应了一声“是”，又晕晕乎乎地告退，离开了客栈。

    他这个小鬼，看来是注定要死在两个神仙手里了。

    杭州知府突然带兵包围吴山的消息很快便送到了行馆。

    江潋和杜若宁会客厅等了许久，终于等到这个令人满意的消息，不禁相视一笑。

    “走吧，我们回去好好睡一觉，明日再去拜见首辅大人。”杜若宁笑着起身，伸了个大大的懒腰。

    “走。”江潋打了个哈欠，和她一起向客房走去，“你刚刚是说我们一起睡觉吗？”

    杜若宁：“……”

    呸，谁要跟你个死太监一起睡！

