    

    唐心怡的存在可不仅是激起菜鸟们的血性。

    敌方发现唐心怡卧底身份，范天雷等人被抓，狼牙菜鸟们失去指挥惨遭逐个击破。

    这是一条完整的计划脉络。

    失去唐心怡如此重要的一点，没了重要的铺垫，如果真和狼牙菜鸟们产生正面火力冲突，真枪实弹的情况下，难免会有伤损。

    而在如此危急的情况下，总部并未给出一个切之可行的B方案，只是让萧云协助抓捕狼牙菜鸟。

    也难怪指挥室的负责人如此气急败坏。

    身在敌后，十多个小队的眼睛下行动……

    这无异于以一己之利去单挑，一旦失败，整个计划功亏一篑！

    指挥室内一片愁云惨淡，范天雷和唐心怡两人也是各怀心思，一言不发。

    唯独走出大门的萧云，一边哼着小曲，一边摇晃着脑袋笑骂道。

    “这群老家伙，还真会省事啊。”

    第二日，正午。

    比狼牙菜鸟们先一步来到了预备好的雨林区域，萧云已经占据了一个有利的观察位置。

    “报告萧总教官，狼牙菜鸟们即将进入行动区域。”

    “我方分为两队进行区域性纵向穿插，请您届时配合我们的行动。”

    “请您时刻保持联络！over！”

    作为如今的全军偶像，尽管指挥部对萧云有些不满，但参与活动的士兵还是与有荣焉。

    “收到！over！”

    心不在焉的应付了一句，萧云笑了笑，连忙爬到了一棵树上。

    从一开始，萧云就没打算配合他们一起抓捕。

    篓子是自己捅出来的，对于这件事情，萧云更想用自己的方式解决。

    沙沙沙！

    树叶在微风下发出燥人的声响，火辣的阳光似乎想要融化周围的一切。

    足足在树上潜行了几小时之久，三道身影缓慢的驶入了萧云的视线中。

    “还行嘛，找的地方还不错。”

    看着面前这只小队选择的地点，萧云有些欣慰。

    面前的这一片小片区域，此处的地势最高，隐蔽物较为密集十分适合突击行动。

    心中背着几个倒霉的菜鸟，默哀了一声，萧云转换了位置，此刻三个人的声音已经清晰可。

    “停！原地等待一会儿！”

    “哎呦，你说萧总教官去哪了？要有他在，这仗就好打多了。”

    “严肃点！刚才收到其他小队的信号了，晨光他们已经能够看到章鱼的基地了。”

    三人小声念叨了一会便沉寂下来，而死死盯着几人的动向，萧云等待着一个机会。

    此次行动动，狼牙的菜鸟们分为两个部分，一个是狙击小队，一个是突击小队，每个小队由三人构成。

    想要将整个小队制服，必须等待三人同时松懈下来，而刚刚暂停休息，正是外松内紧的时刻。

    一分钟，两分钟……

    足足十多分钟过去，感觉这菜鸟们握枪的手都有一些放松，校园犹如一只离弦的利箭瞬间抓向了最近的一个士兵。

    咔！

    一记干脆利落的手刀解决到面前的倒霉蛋，其他二人也瞬间反应过来，伸手就要拿枪。

    不过萧云显然不会给他们这个机会，两记鞭腿射出，枪械已经被踢到了一旁。

    今日情况紧急，但两个菜鸟还保持着冷静，相互对视一眼就摆开了搏斗的架势。

    可就在这时，两人只感觉面前一花，随后胸口处就传来了一股大力。

    秒杀！

    绝对的实力碾压，让三个菜鸟根本就没有反抗的机会。

    将三人的信号接收器摆在一起，萧云活动了一下筋骨，缓缓的朝着另一边走去。

    与此同时，另一边。

    “妈的，他这是在胡闹吗！？为什么不等上面的命令？”

    负责人用手拄着桌面大声的怒骂道。

    一旁的范天雷和唐心怡的嘴角也是抽了抽。

    卫星之下，萧云向三人小队袭击的事情根本瞒不过指挥部。

    即使两人对于萧云恐怖的实力十分认可，可这一刻心中还是难免嘀咕了起来。

    再怎么说这也是荷枪实弹的战场啊！

    一个不慎信号流出，导致其他小队警觉，整个计划就会面临大乱。

    谁都承受不起到时候的损失。

    无论是负责人还是范天雷与唐心怡此时都面色凝重，齐齐地站在大屏幕前。

    而就在这时，不远处的一个技术员突然惊呼了起来。

    “三个信号点重叠在一起了！”

    “什么！”

    听到这一声惊呼，负责人最先反应了过来，赶紧将卫星图缩小。

    果不其然，那三个信号点，已经变成了红色，重叠在了一起。

    按照此次演习的规定，这是团灭的意思。

    “这么快他是怪物么？”

    “不愧是萧云啊！这事也就他能干得出来！”

    “你们看，他又对另一个小队发动袭击了！”

    似乎是不想给众人议论的时间，在经历了刚开始那一段寂静期之后，萧云疯狂的运动了起来。

    每隔五分钟，凡是到达一个指定的位置，萧云都会向小队发起袭击。

    面前蓝色的信号点。正以一种恐怖的速度被侵蚀着。

    直至半边都被红色占了，负责人这才回过了神来。

    “雷霆之势！这才叫雷霆之势！”

    “行了，先别管那么多了，赶紧派人去处理那些菜鸟吧。”

    被范天雷的声音重新拉回到了现实，负责人连忙联系着各个大队，对菜鸟们进行统一抓捕。

    不过随着几条命令下发下去，负责人也突然察觉到了不对劲。

    原本十分密集的图标处，一个小蓝点正远离了中心朝着章鱼总部的后方不停的移动。

    以此刻展现出来的速度看，天黑的时候，他们就可以抵达章鱼的总部。

    “何晨光，王艳兵，李二牛，是他们三个！”

    摆弄了一下电脑，调出了三人的身份，唐心怡连忙大喊道。

    而与此刻的指挥室一样，看着手上的微型电脑，萧云也发觉到了那离开的小队，脸上露出了玩味的神色。

    “这三个家伙没错，在这种时候，坐以待毙可不是好的选择。”

    摇了摇头，萧云加快了速度，冲向了密林之中。

