    “城主！”

    守在外面的火麟卫看到一团烈火从洞窟内呼啸而出，纷纷抽出兵器严加防备，他们随即看到骑在火麒麟背上的风元！

    城主居然收服了火麒麟？

    风元的这些心腹手下，在看到这一幕之后，轰然震动，脸上露出不敢置信的神色。

    随后，这种震惊变成了狂喜。

    麒麟乃是天下公认的瑞兽，城主收服这种神兽，岂不是证明身负天命？

    “走！”

    风元摸着火麒麟的脑袋，安慰了对方一下，然后一声令下，带着手下奔向了距离乐山最近的无双城分舵。

    火麒麟在入城的时候，又引起了一阵轰动。

    不过在无双城众多帮众驱散人群之后，在那些百姓兴奋的议论声中，轰动的城池逐渐的平息下来，相信随着时间流逝，无双城主降服火麒麟的消息很快就能传遍江湖。

    “禀城主，天下会密探急报！”

    把火麒麟安置在院落，命令手下渊源不断的送来各种肉食后，风元刚来到大厅，就有一个火麟卫迅速走来，恭敬的送上一封密信。

    风元随手打开，目光一扫，微微感慨，“雄霸收孔慈为义女，赐婚秦霜！步惊云和秦霜反目成仇，叛离天下会……”

    一方世界的时间线果然没有那么容易改变。

    风元在进入这方世界后，和原来的断浪一样离开天下会投靠了无双城，最大的改变，就是保留了无双城没有覆灭。

    除此之外，对于天下会的影响并不大。

    如今无双城势力大减，天下会已经占据了天下间六成的地盘，乃是天下第一势力，此时的雄霸如果自称武林霸主，也是名副其实。

    在雄霸的眼中，此时的无双城还有断浪，已经不足为惧，如果他亲自出手，必能将无双城一举歼灭，一统江湖。

    在这种情况下，聂风和步惊云对于他来说，重要性已经不大了。

    知道了泥菩萨的批语后，这两个为天下会开疆扩土立下大功的两大堂主，已经成了雄霸的眼中钉肉中刺。

    聂风和明月隐居，暂时找不到踪影。所以雄霸准备先解决步惊云！

    “雄霸在江湖上混久了，行事手段，也变得小家子气，既然想要对付风云，直接把两人叫到天下第一楼，突然下杀手就能成功，何必用这些阴谋手段？”

    风元在看到密信上的信息后，想到了原来时间线雄霸分化风云的计策。不由得微微摇头。

    估计是即将一统江湖，雄霸想要保全自家的脸面和名声，不想让外人议论他辣手杀徒。所以才施计让三个徒弟相互分化厮杀。

    雄霸的名声本来就不怎么样，现在倒是讲究起来了。

    这种手段，和雄霸以前的行事风格截然不同。

    “也有可能，是雄霸的气运不如风、云，如果他得到风云的辅佐，还能成就大业，一旦对风云下杀手，就遭到了风云气运的反噬……”

    如封神世界中的许多仙神，这些拥有摘星拿月神通的仙人，都会被气运所迷，雄霸被气运反噬，行事作风有所变化也很正常。

    ……

    在得到情报后，风元开始传令调动无双城的精锐，准备率领精锐人马，在剑圣和雄霸约战前赶到天下会。

    无论剑圣能否对雄霸造成重创，以风元现在的实力，都足以碾压天下会。

    随着剑圣约战雄霸的日期渐近，数以千计的江湖高手开始前往天下会，准备近距离的观摩江湖上两大高手的交锋。

    在前往天下会的大道上，千余精悍的劲装好手骑着马，护着中间的一辆马车，沿着大道赶路，马车大约数丈，更像是一座房屋。

    车厢的周围，点缀着各种吊饰，隐带贵气，恍如王侯出游。

    这队人马气势极强，赶路的时候，大道上的江湖人士不由自主的闪到了两侧，给这队人马让开了道路。

    “好生嚣张！这些是什么人？”

    “不要乱说话，这是无双城的人马，你没看到这些人身上的令牌吗？这可是无双城主的亲卫！”

    “无双城主？断浪那个小子？他现在还不满二十岁吧？这么小的年纪，就能成为无双城的城主，老子行走江湖这么多年，还是第一次听到这种事！”

    “断浪年龄虽小，实力可不弱！听说他在南方为无双城开疆拓土，击败南方不少的江湖高手，能成为无双城的城主，可没有那么简单！”

    路上的江湖人士认出了这些人的身份，各自议论着。

    还有人朝着天下会的方向看了一眼，有些幸灾乐祸的说道：“当年断浪在天下会不过是一个杂役，离开天下会不到几年时间，就成了无双城的城主！”

    “这种能力，还在天下会的三大堂主之上，雄霸看人的眼光还真是不怎么样！连这样的人物都拒之门外。”

    “也不知道，断浪以无双城城主的身份来到天下会之后，雄霸会有什么表情？”

    此时，马车内的风元，正在微闭双目运转功法。

    他根据自身所学的各种心法内功，新创出来的修炼法门还没有彻底完善，需要按照自身的情况，随时做出细微的修改。

    外面那些江湖人士的议论声，以他敏锐的五感，尽收耳中。

    不过这些议论对他来说不过是微风过耳，没有任何意义。

    与其关心这些人的议论，还不如运转心法，让自己的实力更上一层！

    “浑天玄功的第七重，乃是神人和凡人的分界！玄功七重在封神世界就是天境神将，体内的血脉力量能再次的加强！这个层次的神将，已经有了和炼气士对阵的资格！”

    风元仔细的感应着体内的情况。

    他在这个世界吸收了麒麟血脉，和本体所拥有的伏羲血脉截然不同。伏羲血脉乃是神人之血，而麒麟血脉是神兽之血！

    神人之血突破七重，增长的是天赋异能的威力，而神兽血脉，增长的是肉身的力量，对于天赋异能加成的不多。

    至于和浑天玄功融合的真气，在保留了玄武真气千变万化的基础上，还蕴含天地、水火、阴阳、虚实和生死这些玄奥。

    虽然蕴含的玄妙不深，但有着极强的潜力。

