    

    
                第1578章

    
                因为这几人都是中医协会的重要高层，包括协会的会长，副会长，以及两名常务理事。

    
                随便一个拎出来，都是医学界鼎鼎有名的大拿。

    
                虽然这几人能来，蓝君华觉得很荣幸，但她又有些疑惑，爷爷好像没有邀请这么多人才对。

    
                刚好蓝国力也从里面出来，看到几人，赶紧过来道：“乔会长，曹会长，你们也来了啊，真是稀客！”

    
                中医协会的会长乔延马呵呵笑着道：“我们几个算是不请自来，还请蓝先生不要介意啊。”

    
                “我怎么会介意，高兴还来不及呢。”蓝国力道，这话并非恭维，而是真心实意。

    
                世上那么多人，能把这几位请来的寥寥无几，他们的到来，无疑会让今天的聚会更上一个档次。

    
                卢天德问：“江志浩来了没有？”

    
                蓝国力点点头，道：“江先生也是刚到。”

    
                卢天德笑着道：“乔会长他们进来，一是看望老蓝，二是为了借这个机会和江志浩见一面。回头我们可能有一些事情要商量，不会呆太久。”

    
                蓝国力嗯了声，没有任何意见。

    
                对他来说，能看到这几人上门，就已经是天大的好事了，不会再奢求其他。

    
                哪怕人家根本不是冲着蓝家来的，也无妨。

    
                但蓝君华却觉得不爽，道：“卢爷爷，你们来看望我爷爷，找江志浩干嘛啊？他又不是医生，和你们有什么好聊的？”

    
                乔延马并不清楚蓝君华和江志浩的矛盾，虽然觉得这个女娃娃口气不太好，却还是解释道：“江先生提供了一些对中医界有巨大影响的资料，甚至可以说，他会因此留名青史！所以，我才迫不及待的想见他一面。”

    
                蓝君华满脸愕然，江志浩对中医界有巨大影响，还会留名青史？

    
                她实在想象不出来，到底什么样的资料会有这样的份量。

    
                乔延马也没有解释太多，有些东西随口提一句就行了，说太多不好。

    
                毕竟那些资料在他眼里是千金不换的国宝，越少人知道内情越好。

    
                几人没有再停留，在卢天德引领下进了宅院。

    
                旁边一个女伴好奇的问：“君华，这个江志浩连中医都懂？这么厉害啊？”

    
                “可能是瞎猫碰上死耗子了吧。”蓝君华撇着嘴道。

    
                正说着，又一辆出租车停下，紧接着，魏春凯从车上下来。

    
                看到他，蓝国力同样满脸惊喜：“魏总工，您怎么来了？”

    
                魏春凯一脸笑容，道：“蓝老以前是我的老领导，之前生病的时候，我一直忙着没来得及看望，心里一直过意不去。现在他出院了，自然要来一趟。而且我听说蓝老的病是江志浩先生治好的？我正好有些重要的事情，想找江志浩先生聊一聊。”

    
                这次，连蓝国力都满脸讶然：“你找江志浩聊重要的事情？你也生病了？”

    
                魏春凯失笑摇头，道：“我身体健康的很，和他聊的是关于航空领域的东西。之前江先生给了我一些非常有用的建议，现在远辰机械在许多方面的难题都得到了攻克，董事长还说让我请他去做客呢。”

    
                无论蓝国力还是蓝君华，都听的满脸怔然。

    
                魏春凯的话，就像天雷一样打在他们头顶，久久不能回神。

