    两个月后。

    罗浩离开了柳二龙的房间。

    感觉自己有些营养不良。

    想要跑路了。

    奈何登基大典的时间快要到了。

    而且去一次新大陆，至少得花一个月的时间。

    罗浩打算下次去的时候。

    就带上斗罗大陆大部分精锐，直接将日月帝国打下来。

    当然。

    所以斗罗大陆的必须要完全统一。

    一些不必要对于因素必须要清理掉。

    虽然武魂殿的供奉死了几个。

    不过他这边封号斗罗也不是没有。

    柳二龙已经成功晋级封号斗罗——火龙斗罗。

    那是她给自己取的封号，罗浩觉得也挺好听。

    虽然只是刚刚晋级。

    但是有着魂骨和功法的加持，甚至领悟了火之奥义。

    虽然实力还是比冰帝差了一点。

    但吊打其他96级以下斗罗，基本上就是一个火球的事情。

    罗浩发现，“奥义”可能就是规则的雏形。

    柳二龙、冰帝她们还没有到领悟规则的能力。

    所以只能领悟奥义作为替代。

    而他却是能够直接领悟“御”之规则。

    “御”之规则罗浩领悟的很深后，才知道这只是一个低级的规则。

    这也是他能领悟如此迅速的原因。

    高级一点的。

    比如就是他现在正在领悟的“生命规则”。

    这是他每天找叶泠泠深入交流，坚持不懈，这才勉强领悟。

    给千仞雪的那一枚玉符。

    就是他对生命规则领悟的一部分。

    在罗浩看来。

    最高的法则就只有两种——时间法则和空间法则。

    但是对于这个世界，或者说对于神界下属的所有世界。

    至高规则却是生命、毁灭、善良、邪恶和修罗。

    这就是创世神留下的规则。

    五大神王每人继承一部分。

    这是因为那垃圾创世神，也只是完全领悟了这五大规则。

    这就导致了时间和空间规则的孱弱。

    所以诺达一个神界，这么多神王。

    连一个时空乱流都挡不住。

    垃圾的一批。

    这也是这个世界是玄幻下水道的原因。

    一切全TM的赖创世神。

    ??????

    “罗浩罗浩，你终于回来了！”

    罗浩一回到自己的卧室。

    冰帝就急哄哄地跑了过来。

    “你想做什么，晚上不行了，我虚了，要好好休息！”

    罗浩一脸警惕地看着冰帝。

    冰帝先是一愣。

    好像没听懂。

    不过很快她就反应过来，小脸通红，气呼呼的给了罗浩一拳。

    “罗浩你混蛋！！”

    “你在想什么啊！”

    “你能不能正经一点啊！！”

    冰帝小手插着小腰，气呼呼地瞪着罗浩。

    “咳咳，那没事了。”

    “什么事，让你这么着急？”

    罗浩见冰帝不是来找他那啥的。

    也是松了口气。

    连忙转移话题缓解尴尬。

    “雪帝快要渡劫了，你去看看吧。”

    “都怪你！”

    “我差点忘记正事了！”

    冰帝恍了好久，这才想起这次找罗浩要的事情。

    嘟着小嘴，很是生气。

    “嗯？”

    “这么快？”

    罗浩有些惊喜。

    “你惊喜什么啊！”

    “雪帝这次很危险啊！”

    “而且还和你有关！”

    冰帝看到罗浩这一副表情。

    更加生气了。

    “啊？”

    “危险？”

    “和我有关？”

    “关我屁事？”

    “难道上次的雷劫又来报复了？”

    罗浩听的云里雾里的。

    一下子没有反应过来。

    “我不是和你说过，每一只魂兽所渡的十万年劫数都不一样的嘛！”

    “上次雷劫好像不敢来了。”

    “所以雪帝这次??????”

    “她这次遇到的是情劫。”

    冰帝小声解释道。

    “啥？”

    “情劫？”

    “那也不关我事啊？”

    “我和雪帝清清白白，你不要污蔑我！”

    罗浩顿时就不干了。

    他上次雪帝70w年大劫的时候，就看了雪帝的身子。

    其他的可啥都没干。

    这怎么就和他扯上关系了？

    这不是纯纯的污蔑么。

    “混蛋！”

    “你??????”

    冰帝差点被罗浩气炸。

    撇过头去不说话了。

    二人很快就来到了雪帝的住处。

    雪帝渡劫，自然不可能在城内。

    她和冰帝一样。

    在城外选择了一处废弃的小屋。

    此刻。

    那小屋周围方圆百米内，全都被暴雪所覆盖。

    不过雪帝的“暴雪”覆盖范围远远没有冰帝当初的那么大。

    这可能是雪帝对自身魂力的控制力较强导致的。

    而且上次冰帝是压制的太久了。

    所以才会爆发那么大范围的冰冻。

    雪帝的这次晋级，对环境的影响算是很小的了。

    “说说吧，这情劫到底是什么鬼？”

    罗浩看向冰帝询问道。

    若是雷劫。

    现在其实很好解决。

    一刀劈碎就好了。

    但这劳什子“情劫”，这让罗浩有些摸不知道头脑。

    “我也不是很清楚??????”

    “是雪帝让我找你的。”

    “你过去就知道了。”

    冰帝小脸一红，小声嘀咕道。

    “行行行，我自己去。”

    罗浩狐疑的瞥了一眼冰帝。

    这小冰帝，连撒谎都不会。

    不过罗浩也没揭穿她。

    去见见雪帝就知道了。

    想到这。

    罗浩径直进入了雪帝的暴雪覆盖范围。

    雪帝的暴雪和冰帝的差不多。

    冰帝的领域，一般人进去就会变成冰雕。

    而雪帝的暴雪领域。

    一般人进去。

    就会被无尽的暴雪覆盖、淹没。

    而且每一片雪花，都带着强大的攻击力和侵略性。

    从外面看，还有些唯美。

    但是进入“暴雪”领域范围。

    你就会知道什么才是残忍。

    不过罗浩现在的体质，早就超过了百级。

    即便是没有纳米铠甲的防护。

    也丝毫不惧。

    快速找到雪帝所在的小屋。

    外面暴雪连连。

    但雪帝所在的小屋那一片范围，却是风平浪静。

    但也不是一般人能够靠近的。

    那无形的魂力乱流充斥在小舞的四周。

    就算是魂斗罗来了，也得被那魂力乱流撕碎。

    罗浩也不想什么。

    来到小屋门前。

    轻轻推开小木门。

    屋子内很是简陋。

    一些家具、瓦罐全都有些破碎。

    在屋子的中间。

    有着一张小木床。

    而雪帝此刻就端坐在小木床之上。

    雪帝察觉到了什么。

    缓缓睁开双眼。

    她的双眼此刻有着两种颜色，左边是粉红。

    右边则是冰雪一般的颜色。

    “你来了。”

    雪帝淡淡开口。

    ??????

