    此时的秦尘，心中满是诧异。

    黑奴亦是微微皱眉。

    当初跟随着穆冷峰他们前来皇城的武者，本就不多，满打满算，也就幽千雪、宇文风、王启明、紫薰公主、赵灵珊，以及四皇子赵维这六人。

    而六人中，以幽千雪、宇文风、王启明的实力最强，在古南都大比之时，成功闯入十二强，并且得到了古南都传承。

    因此在秦尘看来，如果他们六人中有人加入到了帝星学院，那么最有可能的，便是王启明、宇文风、幽千雪这三人，这才开口询问。

    可岂料，对方根本没有听说过王启明，甚至表态，整个帝星学院，没有他不认识的学员。

    这让秦尘面色一沉。

    发生这种情况，往往只有两个可能，一个，是王启明的确没有成为帝星学院的学员，而第二个，便是对方说话。

    冷视着两名守卫，秦尘能够看出，这两人，没有说谎。

    王启明竟然没有加入帝星学院？

    秦尘内心狠狠一抽搐。

    这代表当初穆冷峰给他的承诺，并未做到，并且，原先的计划，出现了偏离。

    只是秦尘还无法确定，究竟是哪个地方出现了偏离。

    “那不知贵学院，有没有宇文风这名学员？”

    秦尘再度开口，他想知道，到底是哪里出了偏差，究竟是王启明一个人的问题，还是所有人都没能加入。

    “宇文风？”

    那守卫脸上带着疑惑，这神情，令秦尘的心再度一沉。

    只见对方面带疑惑，沉思片刻之后，却是再度摇头：“没听说过，我帝星学院，也没有这个学员。”

    “那幽千雪呢？”

    秦尘急忙再度开口。

    这个名字一出，秦尘突然感觉到，场上的气氛似乎发生了某些诡异的变化，周围不少学员的目光，纷纷的凝视过来，带着古怪。

    不对，这些人应该见过幽千雪，最起码，也是听说过，否则，不可能是这种表情。

    正准备开口询问，却听一道嗤笑之声突然响起：“你说的是那几个从五国之地前来的贱民么？”

    转过头，就看到一对男女，正站在不远处，男的颇为英俊，女的容貌也极为姣好，只是两人都带着那种高高在上，目中无人的气势，让秦尘不爽。

    但此时，秦尘却没心情和他们争执，只是沉声道：“你见过他们？”

    那女子，冷哼一声，上下打量秦尘，嗤笑道：“几个五国来的贱民而已，怎么没见过，那几个家伙，在前些日子的入学招生上，自以为天赋不错，妄图加入我帝星学院。可笑，我帝星学院，乃是大威王朝顶尖学院，岂是他那种贱民所能进入的，不管实力如何，光是贱民的身份，便不可能成为我帝星学院的学员，实在可笑。”

    “没加入帝星学院？”

    秦尘手心紧攥，心中一沉：“那他们现在在哪里？”

    他语气焦急，紧张说道。

    当初幽千雪他们之所以会来大威王朝皇城，便是因为只要加入帝星学院，留仙宗等势力便不能为难幽千雪几人。

    可如今，幽千雪他们竟然没能加入帝星学院，那他们会遭遇什么样的危险？

    秦尘不敢想象。

    听到秦尘紧张的语气，那少女狐疑的看了眼秦尘，脸色难看起来，冷漠道：“你这么紧张的打听他们做什么？莫非，你也是和他们一样，来自五国的贱民不成？”

    “说，他们到底在哪里？”

    秦尘目光一冷，身上绽放寒气，他可不想和对方做口舌之争。

    “你想做什么？”少女身边的青年面色一寒，踏前一步，眸中有锋利的冷芒闪过。

    一股冷冽的气势，笼罩住秦尘，此人年仅二十四五，竟然是一名五阶初期的武宗。

    如此实力，比当初玄州三大天骄之一的帝天一、华天渡等人，只强不弱。

    不愧是大威王朝最顶尖的帝星学院，随手一人，便有这等实力。

    只可惜，他遇到的是秦尘。

    “你，是否知道他们的下落？”秦尘冷视那青年。

    “知道，又如何，不知道，又如何？”俊朗青年不屑的看着秦尘，“我以前未曾见过阁下，阁下应该不是我帝星学院之人吧，也敢在此闹事，是找死吗？”

    高高俯视秦尘，俊朗青年眸中带着嘲讽和轻蔑之色。

    “呵呵，此人竟然敢对丘云丘少嚣张，难道他不知道丘少是谁么？”

    “看他年龄，也只有十六七吧，在丘少面前，恐怕一个照面都过不了。”

    “不知天高地厚的小子，也不知从哪里来的，不会真和那几个贱民一样，来自五国之地，想加入我们帝星学院吧？”

    “哼，此人把我们帝星学院当成什么了，垃圾收容所么？”

    周围人群传来窃窃私语，也有几人，嘴角噙着冷笑，满是不屑之意。

    在他们这些大威王朝皇城的天才眼里，来自王朝各州的天骄，都算不得什么，更不用说是五国这样的地方了，恐怕在我们心目中，五国的武者，甚至连垃圾都不如。

    秦尘目光一冷，这些家伙，太嚣张。

    “尘少！”

    跨前一步，黑奴站了出来，斗篷下的目光，阴冷如毒蛇。

    “此地是我帝星学院，阁下可要考虑清楚了，别过火！”

    感受到黑奴身上的气势，两名守卫脸色一变，蓦地跨前一步，冷冽说道。

    手一抬，秦尘阻止了黑奴，同时对那两名守卫拱手道：“两位请放心，在下不会在这里破坏你们帝星学院的规矩。”

    “呵呵，贱民就是贱民，怕了吧，那就赶紧滚，这里不是你们放肆的地方。”

    俊朗青年丘云嗤笑一声，呵斥开口，嚣张狂妄。

    “咯咯！”那少女也笑了起来，眼神轻蔑，仿佛在看蝼蚁。

    周围其他学员也都嘴角噙笑，这两人在帝星学院门口嚣张，怕是找错了地方。

    “幻禁囚笼！”

    秦尘冷笑，并不说话，只是双眸之中，陡然射出一道无形的精神之力，那幽冷深邃的眸光，如同一个漩涡，陡然渗透入前方那青年和少女的精神世界。

    “呼！”

    两人还没来得及反应过来到底发生了什么。

    下一刻。

    一身轻纱的两人，同时现身一个冰寒幽深的空间。

    几根拳头粗的电光锁链，将彼此的四肢捆缚住，凄冷僵麻之感，让两人动惮不得。

