    陈牧的第一场打完，基本也给今天雪落星霜和仙缘的这一整局奠定了一个主基调。

    一场屠杀！

    之后芳凌和刘晓军先后拿下，单打环节结束雪落星霜这边就已经7-0大比分领先了。

    之后双打部的选手同样给力，再下两程，完全不给对面一点翻身的机会，手段极其残忍。

    好在最后队长李泽西还算温柔，友情了一把，队长战小输一分，最后总比分以11-1收官，没让仙缘战队抱着零蛋回家。

    算是给对手保留了最后一丝体面。

    不过在此之前雪落星霜战队已经展露出了他们恐怖的统治级实力。

    队长战的友情放水丝毫不影响他们碾压对手获胜。

    回去之后他们都没什么可总结的，一场酣畅淋漓的胜利！

    唯有陈牧在此时着重关心了一下小伊布的状态。

    “第一次正式上场打比赛，感觉怎么样？”

    换作其他精灵陈牧不会这么担心，但小伊布毕竟还太小了。

    虽然他脱单脱的比大伙儿都早，但他确实是队伍里最小的，不提幽灵系的那几个长寿老家伙，就是小乘龙、甲贺忍蛙按寿命比例算也比他大得多。

    小乘龙早就是少女了，甲贺忍蛙在进化到最终形态后也已经成长为了青年，只有小伊布现在还处在幼年期，进化过后勉强算个少年吧。

    陈牧有些担心他第一次上场打正式比赛会感到不适应。

    尤其昨天他还被双弹瓦斯伤的很重。

    好在小伊布并未在意昨天的受伤，今天伤好之后依然斗志高昂，在被陈牧问到时他还在草坪上左右摇摆，接着欢快的一蹦一跳。

    “感觉很好啊~那个，那个，主人，我昨天有发挥作用吗？我上场有没有帮到大家？”

    陈牧温柔的摸了摸他的脑袋。

    “当然，你表现的棒极了，昨天你可是MVP！要不是你阿影才没可能赢的那么轻松。”

    说着陈牧递给阿影一个眼神。

    阿影果断点头附和。

    “没错，小家伙，昨天你是第一功臣！”

    一旁的老喷女儿怪异的看了阿影一眼。

    这还是第一场结束后跟自己老爹抢MVP的那只耿鬼吗？你的觉悟啥时候这么高了？

    阿影白了她一眼。

    老喷跟他老战友了，抢一次MVP又无伤大雅，但艹狗如今已经不在了，自己总不好意思跟他的后辈抢功劳。

    再说刚刚主人的那个眼神你看不见的吗？你想找死可别拉着我！

    对于阿影的这种蔫怂行为老喷女儿打了个响鼻表示不屑。

    然后一转头就也向小伊布鼓励道：“对，没错，昨天的比赛你是最棒的！”

    阿影在背后默默冲这个小太妹吐出舌头做了鬼脸。

    这小妮子，自家老爹的耿直性子可真是一点儿没继承到。

    不过陈牧倒是颇为惊讶的看了老喷女儿一眼，心道这叛逆的小龙女啥时候这么乖了？

    他此时还不知道老喷女儿在看完自家老爹的第一场比赛之后就已经审美叛变了，这会儿早就下定决心不回山里去了。

    陈牧原本还在构思着该怎么忽悠这个小太妹留下来，以完成老喷的交代，结果不曾想在他不知道的时候，有龙已经帮他把自家女儿给安排的明明白白了。

    别看老喷的妻子平时不显山不露水，翅膀修复好之后也没急着跟陈牧道别离开，最近就一直待在基地里平安喜乐，陈牧都快忽略这个让他投资了九千多万的吸金大户了。

    但实际上人家是条知恩图报的龙，而且心有玲珑，对丈夫的心思一猜就中。

    她早就悟到了老喷有意想让女儿未来接自己的班，正好她也足够了解自己女儿，知道这是个不甘寂寞、回山谷迟早要搞事的主，于是干脆在暗中帮忙推了一把。

    如今老喷女儿在经历了几场比赛、享受过胜利的欢呼与荣耀，见证了陈牧的实力与人气之后，渐渐已经对遵从陈牧的指示不再排斥了。

    她也想变强啊！

    想要更多的享受那种满场欢呼的畅快与激情！

    因而偶尔她甚至也会像现在这样，为讨陈牧的欢心主动做些事情，主动跟队伍里的其他小伙伴打好关系。

    这些其实陈牧都看在眼里。

    他虽然不知道背后究竟发生了什么，但对于这种状况他当然乐见其成。

    “好好训练，你锻炼的好今后还会给你机会上场。”

    陈牧这即是在对小伊布说，也是在讲给一旁的老喷女儿听。

    小伊布很开心，高兴的又蹦了起来。

    “好呀好呀~我还要上场，等我拿了冠军，我就是家族里这一辈最厉害的伊布了~”

    一旁的阿影和梦妖魔都过来宠溺的拍了拍他的脑袋。

    其实不用等到拿冠军，小伊布在此前完成进化之后就已经是林家最厉害的伊布了，甚至都不用加上“这一辈”的定语限制。

    至于跟他同辈的兄弟姐妹，像柳陌瞳的那只小妹妹，现在还在学最基础的“泼沙”呢。

    随即陈牧拍了拍手。

    “好了，那么开始训练吧！”

    一瞬间，温馨的气氛戛然而止了。

    小伊布也停下了原地蹦跳的脚步，将尾巴紧张的竖了起来。

    虽然年纪还小，但小伊布自从加入这个团队后就领悟到了一个真理——主人的爱是绝对真实的、毋庸置疑的，但主人训练时的残暴也是真实的，同样是不容置疑的。

    在这里什么都可以商量，除了训练！

    关心到此为止，既然小伊布没有因为昨天比赛中的重伤而对竞技产生排斥，那么更加高强度的训练自然也可以看情况安排上了。

    此时天真的小伊布还没有明白：有时勇敢也是一种负担……

    尤其是在主人面前的勇敢……

    未来他终有一天会懂的：哪怕是老喷阿影这样实力深不可测的前辈们为何在主人面前也一样会保持谦卑和谨慎。

    但很可惜不是今天。

    这天的训练结束之后，身与心都饱受摧残的小伊布趴在老喷女儿的背上，被她带着飞上高空、平稳的滑翔兜风。

    这样的消遣让小伊布感到很放松。

    回头当老喷女儿把小伊布送回地面上，他已经重新恢复了活力，接着一下跳进了地面上早已等候在此的陈牧怀里。

    把小伊布顺了顺被风吹乱的毛发，陈牧接着看向老喷女儿。

    “谢谢你帮忙照顾这个小家伙。”

    这不是他委托老喷女儿做的，而是这只叛逆的小龙女自己主动去搭载的小伊布。

    这让陈牧刚知道时着实错愕了一下。

    老喷女儿打了个响鼻，扭过头去，傲娇的故意不看他。

    不过意念链接中还是回复他道。

    “都是同伴，没必要特意道谢。”

    随即她还扭捏的又补充了一句。

    “还有……叫我丽娜！这是我给自己起的名字，毕竟……以后还要相处漫长时间的，总是喷火龙、喷火龙的叫，容易弄混。”

    陈牧惊讶的看着她。

    小太妹这是——主动明示要留下了？

