    

    
                第59章

    
                可惜的是，距离机械厂决定把设备当废铁出售的时间还有几天，这几天里，江志浩也找不到太好的路子把资金充分利用起来。

    
                水果捞出售后的第二天，宋康来便主动邀请江志浩共进午餐。

    
                午餐的地点，选择了一家很有特色的西域餐厅，这里的手抓羊肉是招牌菜。

    
                江志浩到那的时候才知道，宋康来并非一个人来，还带来了一位朋友。

    
                “江先生，给你介绍一下，这位是说走就走旅游公司的董事长黄炳瑞先生，也是我这几天招待的贵宾之一。黄炳瑞先生听说我认识一个年轻俊杰，就要跟来看看，还希望江先生不要介意。”宋康来道。

    
                江志浩自然不会介意，而且很乐于和黄炳瑞打好关系。

    
                因为未来的趋势中，旅游业将成为国家的支柱产业之一。

    
                这主要得益于将来的超级高铁，时速高达八百公里，几乎堪比飞机的航行速度了。上千公里的路程，一个小时冒头就可以到，使得旅游变得十分简单。

    
                想去哪，早晨坐高铁，晚上就能回来，什么都不耽误。而且坐高铁可比飞机简单多了，最起码不需要多耽误路程。

    
                很多以前没开发出来的景点，也得到了国家的大力扶持，旅游业的发达，将在二十年后达到一个惊人的高度。

    
                不过目前这个时代，旅游业还是有点艰难的。

    
                竞争对手太多，经济增速下滑，浮躁的社会，让人们很难忍受太长时间的路程。包括各地旅游业时不时爆出黑导游，黑商人之类的负面事件，种种因素，让各个旅游公司十分头大。

    
                黄炳瑞是个大概五十岁左右的男子，身上充斥着一股子书生气，西装革履，斯斯文文，很容易给人留下好印象。

    
                他没有因为江志浩的年轻有所怠慢，很主动的伸出手，道：“听宋总说，江先生最近大出风头，天门酒业的事情，就是你先爆出来的。”

    
                时隔多日，天门酒业的事件，终于发酵了。

    
                越来越多因为他们酒水生病住院的人，联合起来维 权，还有不少人已经递交了起诉书。

    
                现在天门酒业的公关部，正在全力解决危机，可惜的是，国民对食品卫生问题十分的看重，他们想摆平这件事的可能性非常低。

    
                宋康来跟着道：“江先生在这件事情上，确实很厉害，我算是服了！”

    
                说着，宋康来递过来一张卡，道：“这是我承诺的五十万额度贵宾卡，还请江先生收下。”

    
                “宋总客气了。”江志浩笑着把卡接过来，对宋康来这样的人来说，送一张五十万额度的贵宾卡，并不能算吃亏。

    
                开酒店嘛，很大一部分作用是为了拓展人际关系。和酒店有来往的大人物越多，他们的名气也就越大。至于这张卡所带来的成本，与收益相比完全可以忽略不计。

    
                多认识一个人，你的生意可能就会多一个大订单。动辄几百万，上千万利润的单子，还在乎区区几十万的花销？

