    唐明闭上双眼，深呼吸一口气。

    唰！一股精纯的天地灵气，直接被他吸入体内，化作自身灵力在丹田运转。

    “想不到此地的灵气如此浑厚。”

    “我若在这里布下聚灵阵，修炼的效率就能事半功倍，这里，简直是修炼者的福祉之地！”

    唐明内心充满喜悦，甚至连嘴角都露出了笑容。

    魏洪林也松了口气：“唐先生您喜欢就好，我马上叫人把所有手续准备好，将其过户到您的名下，今后这青湖山壹号别墅的主人就是唐先生您了。”

    “好，非常好。”

    唐明大笑着回过头，朗声笑道：“魏洪林，你今天算是帮了我的大忙，说吧，想要什么奖励，只要你说我肯定满足你。”

    魏洪林谦虚开口：“唐先生客气了，为您做事是我，也是魏家理所应当的。”

    “你不用客气，我这人善罚分明，有功自然要赏。”

    唐明看向魏洪林，沉吟片刻后道：“也罢，既然你魏家臣服于我，又给我找了这处宝地，赐你魏家一场造化也无妨。”

    话落地，他突然一指点出。

    唰！手指径直点在魏洪林眉心部位，将一缕自身炼化的先天灵气渡入他体内。

    几乎瞬间。

    魏洪林的面色逐渐红润，原本有些佝偻的腰背也逐渐挺直，整个人就好像变年轻了一般。

    魏洪林感受着浑身饱满的力量，惊骇开口：“唐先生，您这是……”“魏洪林，得我一缕先天灵力，你可增寿三十年，并且百毒不侵，保你一生无病。”

    “你这大半辈子修习残缺拳法，伤及内脏，两次昏迷皆因为旧疾，我刚刚已经完全祛除了你的病根。”

    唐明淡淡开口。

    魏洪林愣了片刻，随后面色狂喜，心跳扑通扑通跳动得厉害。

    增寿三十年百毒不侵、一生无病。

    这，这简直是祖坟冒青烟，才能有这等机缘啊。

    魏洪林赶紧下跪磕头，感激道：“多谢唐先生赏赐，多谢唐先生赏赐……”“这是你应得的，而且我这人一旦心情好，赏赐下来的东西可不止一样。”

    唐明面带笑容，身形晃动化作一道黑影，瞬间消失在原地。

    唰！唰！唰！他连续点出三指，分别在魏天昊、魏佳怡、魏涛三人的眉心处，分别送出一缕先天灵力。

    很快，这三人浑身一震，也感受到了体内的变化。

    “魏天昊，虽说你当初对我不敬，但看在你及时补救并且是魏洪林嫡子的份上，也送你一场造化。

    “还有魏佳怡和魏涛，你二人或多或少都帮助过我，这些，也是给你们的赏赐。”

    唐明背着双手，朗声开口。

    魏天昊魏佳怡以及魏涛，三人欣喜若狂赶紧跪拜道谢。

    但这还没有结束。

    唐明缓缓开口道：“魏洪林，赶紧取纸笔过来，我有用。”

    魏洪林赶紧回车厢，翻出纸笔恭敬送过来，他内心对唐明的敬畏以及达到了巅峰，甚至是敬若神明。

    增寿三十年啊。

    就算说唐明是神仙，他也笃信不疑。

    魏洪林双手捧着纸笔递过来：“唐先生，纸笔都来了。”

    “好。”

    唐明接过纸笔，思索片刻后便开始动笔。

    唰唰唰！不一会儿，他就画出一个繁复的六角图形，而且还标注了尺寸和细节需要注意的地方。

    “魏洪林，我要你找顶级装修队伍，按照这个六角图形对壹号别墅进行改造，看到中间那道直线了吗，把山峰内部的暗渠水道引入这条直线中，不能有丝毫差池。”

    唐明问道：“给你三天时间能否完成？”

    魏洪林低头看了看图形，坚定道：“能，不用三天，我今晚就安排魏家所有装修队伍，连夜赶工改造，应该两天时间就可以了。”

    “好！”

    唐明点头，接着拿起纸笔又快速书写。

    这次他没有画图，而是写着文字，唰唰唰，笔尖跃动不止，洋洋洒洒写了十几页文字。

    魏洪林还以为是装修需要注意的事项，但他错了。

    唰。

    十几张A4纸甩了过来。

    “魏洪林，虽说你魏家臣服于我，可你们的实力和底蕴实在太差，甚至有点上不了台面。”

    “这里有一门顶级拳法和炼气心法，比你魏家那残缺拳法不知道高出多少，你可以挑选忠心的嫡系子弟开始修炼。”

    “你先前不是很羡慕隐世势力吗？”

    唐明语气中噙着一抹不屑：“在我眼中，你所说的隐世势力全都是垃圾！”

    “只要你魏家按照这上面的功法修炼，不出五年，我保你魏家成为华夏最强的超然势力，比隐世势力强悍无数倍的修仙家族！”

    “另外改造别墅的事尽快完成，此地对我来说有大用。”

    说完。

    唐明转身离去，没有丝毫的拖泥带水。

    可魏洪林却如雷重击，唐明最后那番话，如同惊雷般在他脑海中炸裂，久久不能消除。

    顶级拳法和炼气心法！不出五年，保你魏家成为华夏最强的隐世势力！修仙家族！“轰隆隆——”魏洪林脑海中掀起狂风骤雨，先是呆滞片刻，随后欣喜若狂仰天大笑，就如同疯癫了一般。

    “哈哈哈，赌对了！”

    “魏家前所未有的气运赌博，被我赌对了！唐先生真乃神人，臣服与他是我这辈子最正确，也是最重要的决议！”

    魏洪林满面红光，眼眸中散发出极致的喜悦。

    他赶紧躬身，将漫天飞舞的纸张收集起来，双手捧着如同绝世珍宝，甚至激动得浑身颤动。

    魏天昊也欣喜祝贺：“父亲，您果真是魏家的福星，魏家崛起，您也是功不可没。”

    “哈哈，我这人别的本事没有，这看人的眼光可是一流，没想到，我魏洪林这辈子也有看重真龙的时候。”

    “唐先生，就是这世间真龙，神一般的人物。”

    魏洪林激动难耐，但也没忘记正事。

    “魏天昊，赶紧召集魏家所有开发商工程队，即刻起，昼夜不分对别墅进行改造。”

    “对了，还要叫十位顶级工程师过来监工，、严格按照唐先生的交代施工，不得有半点差池，这两天，我会亲自在此监控。”

    有着魏家老爷子的命令，很快，庞大的魏家工程队陆续运转，青湖山母峰山巅，顿时喧闹起来。

    

