    第185章 唐昊游说

    “大长老，大哥，我们先入城吧。”

    昊天宗来的人不多，但也不少。

    除了唐啸之外，还来了三位封号斗罗长老，十位魂圣和魂斗罗，以及一些年轻的精英弟子。

    不过，有心人会发现，昊天宗的弟子眉心，几乎全部都有一个锤子印记。

    那不是昊天锤，但却是锤！

    “昊弟！上次你来去匆忙，我也没有和你说清楚。如今，我们宗门也和武魂殿有一战之力了。

    如今我已经是九十八级封号斗罗，大长老也是九十八级封号斗罗，昊天宗封号斗罗更是达到了十位之多。”当唐昊带着唐啸来到专门给昊天宗准备的休息之地，唐啸拉着唐昊道。

    “十位？大哥，天榜...”

    “天榜那都过去有一年了，我们昊天宗两年前发现一处神祗传承之地，那位神祗也是使锤子的。

    大力神直接将神祗转移到了昊天宗，供所有昊天宗直系弟子考核修炼。

    如今，我们昊天宗仅仅是超级斗罗就有六位，不算祖父，你，我，大长老，二长老，三长老，四长老。封号斗罗更是达到了十二位。”唐啸信心满满，一旁的三位长老也是怡然自得。

    然而，唐昊却是道：“大哥，极限斗罗，都已经成为了过去式了。”

    唐昊轻叹，然后看向错愕的唐啸和三位长老，手中黑光流转，巨大的昊天锤直接落地。

    远比唐啸强悍的气息涌动，全红色的魂环缓缓浮现。

    “大哥, 我现在, 也是极限！”唐昊声音沉重, 宛如闷雷一般震响在三位长老的心田之中。

    而此时昊天宗的弟子们，也全部惊骇的看着这位传说之中的，将昊天宗陷于危难的昊天斗罗！

    “昊弟, 你，你不是......”

    “这些, 都是殿主所赐！而多日之前, 我成就极限之日, 又将所有的魂环提升为十万年魂环，底蕴更上一筹。

    我与洛神殿擎天斗罗切磋了一次。那一次, 我用尽了全力。”

    “胜负如何？”大长老忍不住问道。

    昊天锤的极限战斗力，他怎会不知？除了那最终的奥义，乱劈风绝对是实打实的越级战斗神技！

    “乱劈风根本逼不出擎天斗罗的全力。我动用了宗门的神技！但也只是逼出了擎天斗罗的第八魂技而已。连他的第九魂技都没有逼出来！”唐昊目光深邃, 那一战的碾压性, 让他至今难忘。

    而最让他惊骇地是, 擎天斗罗说过的一句话。

    “昊天锤名不虚传。你的战斗力在极限斗罗也算是上游了。不过距离神级, 还差了不止一点。

    不知道你能不能以九十九级的修为打破神级的瓶颈，若是可以, 未来可期。”

    言外之意，无需多说。

    “那擎天斗罗，当真那么强悍？洛神殿, 真的比武魂殿还要强大？昊弟，那个擎天斗罗就是洛神殿的殿主么？”唐啸连连发问。

    此时, 不需要唐昊开口，阿银就开口了：“擎天斗罗只是洛神殿的一位极限斗罗。并不是殿主。殿主...另有其人。”

    “什么？极限斗罗, 还不是殿主？”三长老惊恐出声，本以为昊天宗得了大机缘, 就可以称霸斗罗大陆。却没想到....

    “殿主的实力, 已经远远的超过了我们可以理解的极限。

    擎天斗罗透漏过一点。

    他算是达到了神的门槛。而殿主，已经达到了神的顶端！”

    “神....大力神是二级神。神的门槛, 是三级神。神的顶端......是神王么？”唐啸明显对神的等级了解一些。

    唐昊则是不知：“我也不清楚。但大概，就是如此吧。

    毕竟, 殿主太妖孽。哪怕现在说他超越了神王境界, 我也是相信的。”

    “大哥，既然昊天宗有神的传承，那你们就应该知道, 斗罗大陆现在面对的神秘危机。”

    “当然, 但是，大力神说, 只有神王的传承者, 才能带领众多的一级神传承者和二级神三级神的传承者抵挡住那一个危机。”

    “殿主今年不足十五岁，比小三还要小半岁。神王的传承者...大哥觉得还会使别人么？”

    唐昊心中就是如此猜测的。

    “十，十五岁？你是说，洛神殿的殿主，十五岁？”二长老艰难的咽下一口唾沫，枯皱的面容充满了震惊于不敢置信。

    “我的意思是，昊天宗加入洛神殿，成为洛神殿的额一部分。

    有我在，昊天宗可以独领一座圣殿。

    而且，大哥，我上次带过去的那些功法，几位长老有没有试过？”唐昊问道。

    “功法？宗主，那功法, 是唐昊给你的？”大长老明显不知道。

    “那些功法, 都是洛神殿的入门功法，如今我修炼的功法，比那些入门功法强大十倍百倍。

    修炼速度，更是天差地别。

    而且, 洛神殿有升灵台, 十年的魂环都可以提升到十万年。

    还有生灵之契。斗罗大陆的魂兽不再出产魂环，而想要获取魂技，只能自己创造和签订契约魂兽。

    加入洛神殿，这些我们都能够优先获取。”

    “加入洛神殿，洛神殿会帮我们对付武魂殿么？”三长老冷言开口。

    “不会！昊天宗和武魂殿的仇，我也想过。仇恨，我们自己和武魂殿结算。

    但是...你们应该也听说了。教皇和殿主，已经孕育了一个孩子。”

    “......”

    气氛凝固，阿银有些担忧。唐昊好不容易被昊天宗的长老们接纳，如今又因为这件事在闹出矛盾，不值得。

    “所以，以前的仇，不报了？”

    “怎么报？”唐昊反问。

    “杀回去！”三长老杀气弥漫，连后方的弟子都不禁后退了几步。

    “杀？怎么杀？杀谁？千寻疾已经死了。我杀的，当初昊天宗势弱，封山。

    我一人承担！

    因为祸端是我引起来的，我不怨谁！但是，如今你们要报仇，你们谁能保证，昊天宗能够打败武魂殿？

    千道流还活着，千寻疾有一个女儿留下，如今继承了一级神天使神位，九考全过，实力比之擎天斗罗都不逊色半分。

    你们，想杀谁？”

    沉默，现场再次陷入了沉默。

    唐昊转身，带着阿银离开。走到门口，他回头：“武魂殿和洛神殿合并是迟早的事情。我已经加入了洛神殿，昊天宗若有难，我会出手。

    但洛神殿必然会帮着武魂殿。届时，我当相于背叛洛神殿。那是死罪，不需要洛神殿之人动手，契约就会将我抹杀。

    但没关系，只要你们解恨。

    只是，旧恨解了，新仇呢？

    战争，有不死人的么？武魂殿的魂师来自大陆，而昊天宗...都是亲人。

    这也是昊天宗无法放下仇恨的原因吧。”

    (本章完)

