
　　“来！”

　　冰室高举右手向天，像是举起棒球的模样。

　　身为老同学的飞鸟一下子就明白了他的意思。

　　正要跟着学，这时候颜渊忽然开口了。

　　“飞鸟，犹豫就会败北！”

　　听到这话，戴拿也是一愣，看着颜渊的战斗机

　　“前辈，你关麦没有！你这样说我不就暴露了吗？”

　　颜渊：“我这是用念力说的，其他人听不见。”

　　戴拿看向另外一边，冰室胳膊已经举了一会了。

　　他也伸手在身前，能量汇聚成一个小球，就如同棒球一般。

　　“没错，就是这样！”

　　戴拿点头，像是扔棒球那样，第一球扔出，希尔顿隆也不知道戴拿要干什么，但是它还是遵循着防御本能，在飞鸟扔光球过来的时候举起胳膊抵挡下来。

　　“第一球先让对手放松警惕。”

　　说着，冰室再度举起右手，做出握棒球的手势。

　　那种赛场之上的热血让他的心脏再度“恢复跳动”。

　　因为投出坏球，导致球场上发生混乱，对方甚至暴躁到动手，素质极低，在冰室的心里留下了难以抹灭的阴影。

　　他这一次回来，甚至已经想要放弃棒球职业生涯。

　　但是在配合奥特曼战斗的时候，他感觉到那种热血重回心间。

　　“果然还是无法放弃棒球！”

　　戴拿一如冰室做的动作。

　　“第二球，决胜球！”

　　冰室的动作一看就是要投下旋球。

　　飞鸟也明白了他的意思。

　　下旋球很难被确认，这一球可以作为致胜一球。

　　正当戴拿准备投球的时候，颜渊忽然开口道

　　“用尽全力，轰碎敌人！”

　　戴拿一愣。

　　很有技巧性的获胜确实很重要，但是。

　　戴拿看了一眼手中的光球。

　　他在球场上一直没赢过，因此放弃了成为职业球员的梦想。

　　原本的他比起战斗机驾驶，更喜欢棒球。

　　现如今只能在当飞行员的路上越来越远，但是谁还没个梦想。

　　直球，未必不能胜！

　　打定主意的戴拿高举光球，一球狠狠朝着希尔顿隆扔去。

　　“中！”

　　冰室：“？”

　　身为职业棒球选手的冰室一眼就看出了这是直直的一球，跟自己所想下旋球完全不是一个东西。

　　“不是这个。。。”

　　话还没落下，他就看见这个光球再度打在了希尔顿隆的胳膊上，但是这一次没有再被打散，而是硬生生贯穿了希尔顿隆的钳子，去势不减，接着贯穿了希尔顿隆的胸膛。

　　冰室后面的话说不出口了。

　　沉默了许久之后，冰室才开口说道

　　“厉害。”

　　戴拿对着冰室竖了个拇指，也不知道从哪学来的点赞手法，之后双手一展，直上云霄。

　　喜比刚助：“戴拿刚刚那一球到底是怎么回事？”

　　“这个怪兽的钳子不是很坚硬吗？”

　　颜渊：“因为我们的攻击在怪兽钳子上留下了很多坑，早就已经没有完整时候的那种抵挡能力，后面当然就承受不住那个光球了。”

　　说起来简单，实际上颜渊一直都在布局。

　　首先先是伤了希尔顿隆的腰，让它活动没有这么灵活，后面又是重火力覆盖，靠着专属战斗机的射线贯穿能力，对其造成破甲效果。

　　至于SGUTS其他人的攻击～

　　颜渊没有发布任何命令，是他们自己跟着打的，确实没起什么作用。

　　但是话不能这么说，这样说就太伤人了。

　　战斗结束，SGUTS在得到颜渊的“定海神针”，简单来说也就是颜渊说的，不会有怪兽以后，大家就开开心心地一起跑去跟冰室玩了。

　　SGUTS还是有不少人是职业棒球的粉丝，大家虽然不像是绿川麻衣那么疯狂，但是都还是有足够的热爱。

　　现在他们看到冰室就像是正常人见到了姚明一样的，没机会的时候大家都在执行公务，既然没有公务，那怎么可能错过和姚明见面的机会？

　　颜渊当然也跟着去了。

　　他确实不会棒球，但是他很好奇棒球是个什么东西。

　　“这个冰室选手，我现在就会投球，应该能陪你们一块玩玩吧？”

　　冰室看着颜渊，总觉得有点眼熟。

　　实际上除了部分人，绝大多数人熟悉的还是颜渊变身后的样子，以及颜渊的名字，他本人的照片只存在飞行员的教科书里面。

　　如果有刻意要去查的当然能够查到，但是也没有多少人要去查这个，大家更喜欢颜渊变成奥特曼之后的样子。

　　很显然，冰室也是对颜渊的真实身份了解甚少。

　　“没事，只会投球也行。”

　　“不行！”

　　远处的喜比刚助听到这话，当场站了起来

　　“颜渊，你要不在一旁帮忙测速度吧！”

　　颜渊：“我也想玩玩棒球来着。”

　　喜比刚助：“你玩棒球太危险了。”

　　冰室笑了笑说道：“我控制得不错，颜渊队员不会有危险的。”

　　喜比刚助无奈说道：“我说的危险很显然是我们会遇到危险～”

　　那一球把棒球棍都干断了，这直接没法玩了。

　　最终颜渊只能无奈跑到一旁去跟着绿川麻衣计测速度。

　　绿川麻衣：“没事啦，颜渊哥哥，一会咱们可以一起打棒球呀！我教你！”

　　颜渊：“可以啊！不过我力气有点大，你。。。”

　　绿川麻衣：“没事的！别看我这样，我也是高手噢！”

　　另外一边，飞鸟他们则是和冰室玩得开心。

　　找到了一个单独相处的机会，冰室把飞鸟带到一旁

　　“飞鸟，我有一种奇怪的感觉。”

　　飞鸟：“什么感觉？”

　　冰室：“我总觉得戴拿跟你有点像。”

　　飞鸟：“！！！”

　　冰室：“那种直来直往的性格，真的一模一样，最后戴拿致胜的那一球啊，我的动作已经很明显了，就是要发下旋球。”

　　“戴拿应该也看明白了，但是最后戴拿还是选择了直线球。”

　　“这有点像你，当初我让你跟着我学，但是你就是怎么也不学，就直线球。”

　　飞鸟：“额，可能戴拿也是像我一样的天才吧！”

　　冰室：“真不是你？我可是知道乌拉诺斯奥特曼可是由人类变成的噢！”

　　飞鸟：“那你又没认出乌拉诺斯。”

　　这会轮到冰室懵了：“什么？”

　　飞鸟指了指那边和绿川麻衣研究棒球的颜渊。

　　“你没认出他？”

　　冰室看着颜渊。

　　那一身SGUTS的制服很合身的样子，人也十分干净整洁，看起来也挺帅。

　　“帅哥啊，怎么，你们TPC帅哥很少吗？”

　　飞鸟：“他可是颜渊！”

　　冰室：“我知道他叫颜渊啊，等等！”

　　冰室掏出手机，查了下资料。

　　“乌拉诺斯的人间体形态叫做颜渊？”

　　“就是那个颜渊！”

　　飞鸟：“你看，我就说你连乌拉诺斯都认不出来。”

　　“奥特曼和人间体差别很大的，你看着戴拿像我，实际上恰恰相反，那边那个胖子都比我像戴拿。”

　　“起码我现在一身肌肉，戴拿一看，就不像我这种体型的。”

　　冰室：“可是你刚刚说了，奥特曼和人间体会有很大区别呀。”

　　飞鸟：“。。。”

　　另外一边，颜渊正在捏棒球。

　　“这球还挺硬的，砸在身上应该挺疼吧。”

　　绿川麻衣：“那是挺疼的。”

　　“对了，飞鸟和冰室先生在说什么呢？”

　　颜渊：“讨论我的身份呢。”

　　绿川麻衣惊讶：“冰室先生没认出你？”

　　颜渊点头：“又不是谁都会去到处查资料的，大家喜欢的是乌拉诺斯，又不是我。”

　　绿川麻衣：“我都喜欢！”

　　颜渊：“飞鸟也是这样想的。”

　　“不过我长得帅，接触久了，喜欢我本人也是理所应当的。”

　　绿川麻衣：→_→

　　玩了一下午，冰室也决定要回到职业场上，这几天的事情有点梦幻，也很深刻。

　　就是戴拿那一球有点可惜。

　　那一球赢了，更可惜！

　　“每个人都有自己的路，你有你的坚持，我也有我的想法，这才是这个世界有趣的地方。”

　　大家也回到了办公室，开始复盘。

　　可是不复盘不知道，越复盘，大家眼神就越奇怪。

　　由美村良看完卫星拍摄下来的战斗场景

　　“我怎么觉得，我们在那都没什么用啊？”

　　狩矢：“良，话不能这么说，实际上你仔细想想。”

　　由美村良：“想什么？”

　　狩矢：“你想想，如果按照冰室先生说的，如果最后戴拿使用的是下旋球，那怪兽也挡不住。”

　　“所以说，不是我们没啥用，其实大家都没啥用，颜渊前辈也一样。”

　　颜渊点头：“没错，是这个道理！”

　　“实际上，如果奥特曼足够强大，特战队在场上的作用都少。”

　　“但是，没用咱们就不上了吗？”

　　“我曾经在一个宇宙遇到过一群名为MAC的特战队，他们的装备水平落后，他们枪法几乎没怎么命中过敌人，命中之后敌人就巨大化，然后剩下的就剩下逃跑。”

　　“但是就算如此，MAC队也一直坚持在前线战斗，从未退缩。”

　　喜比刚助点头道：“我们人类也要去战斗，不能总依赖奥特曼的力量，这是从一开始颜渊就跟我们说的。”M.23sk.com

　　“这才是我们SGUTS存在的理由，哪怕没有奥特曼，我们也要战斗到最后。”

　　颜渊点头：“其实仔细想想，当时我们多卖点力，照样能够消灭怪兽。”

　　“仔细想想，戴拿后来出现的，他是抢人头，所以实际上他才是最没用那个！”

　　众人纷纷点头，这样一解释，除了飞鸟本鸟，大家就都能接受了。

　　而且，飞鸟能不能接受，也不在大家的思考范围之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第243章 必胜一球免费阅读。https://xs.23sk.com 