    墨鱼的脸上毫无意外之色。

    他就知道，这五十万贯，早晚哪来的回哪去。

    见到楚擎又是失望又是气愤的模样，陶少章都看不过去了。

    虽然陶少章一直都很坑，但也是真的关心楚擎，连忙说道：“妹夫，不谈此事，不谈此事了，愚兄说些开心的事吧。”

    “开心的事？”

    “昨日南郊又打起来了，六起，六起殴斗事件，望原城的百姓和关内来的百姓打起来了。”

    楚擎更来气了：“你特么管这叫开心的事？”

    陶少章笑道：“可是前日发生了八起，相比前日，昨日少了两起。”

    楚擎七窍生烟。

    不是你妹腿长，少爷我高低邦邦给你两拳。

    提起这事，陶蔚然也是叹气连连：“楚大人，此事拖不得了，关内来的百姓越来越多，如今已有六千之众，许多活计都是分开做的，长久以往，若是发生械斗，后果不堪设想。”

    楚擎揉着眉心。

    之前就提过这事，只是他也没想到会这么严重，最近都开始动上手了。

    在楚擎的眼里，百姓一直都是弱势群体，所以也没想到会出现这种情况，并且愈演愈烈。

    望原城，边关，哪里都需要人，需要大量的人力，如今上工的百姓，并不满足楚擎需要的人力。

    可百姓不懂这些，以望原城刁民的角度来看，他们虽然收了工钱，可也是改善自家的家园，而关内来的百姓，就是抢饭碗的，活未必会好好干，还拿着那么多的工钱，一个人多干了一份活，他们就少赚一份工钱。

    而从关内百姓的角度来看，他们千里迢迢跑这来边关大开发，却不受本地人待见，自然也是一肚子气。

    “颁布律法吧。”

    楚擎叹息道：“张贴公告，颁布律法，上工的百姓太多了，如果被有心之人教唆裹胁的话，会出大乱子，强令律法，从边军挑选百十人，探马领头，行武卒差役之职。”

    楚擎目光扫了一圈，发现好像只有陶少章没什么正事干，当然，还有付家二兄弟。

    不过相比付家二兄弟，楚擎觉得还是陶少章来干比较靠谱。

    “大舅哥，这事你来负责吧，将昌律相关规定都写出来，一字一句的写出来，一旦触犯，不留情面。”

    “强令？”陶少章皱着眉头：“若是强令，怕有不妥。”

    “我知道不妥，可现在破事太多了，顾全大局吧，凡事有挑事的百姓，必须严惩，而且要让所有百姓，都知道律法内容。”

    陶少章有些犹豫，沉默了半晌道：“愚兄以为，挑选一些边军使武卒与差役之职，倒是可以，只是这颁布律法，以及让百姓熟知律法，大可不必。”

    “为什么？”

    “愚兄窃以为，这律法，其实与百姓无关。”

    楚擎哭笑不得，没等开口，陶少章说道：“百姓无需将律法倒背如流，本就每日为吃食操劳，哪里有闲工夫知晓律法，这昌律，应是差役、武卒、官员倒背如流才对，因他们是操使这律法之权，若是他们熟读，善用之便可。”

    大家面色复杂的看着陶少章，楚擎也是颇感意外。

    百姓，不需要熟读律法，执法者才需要？

    手指无意识的敲打着桌面，楚擎突然觉得陶少章这一番话极有道理。

    那么厚一本昌律，谁有时间背，而能够行使律法之权的人，才应该倒背如流，用律法，严格要求自己，要求自己之后，才能去行使。

    连执法者都没搞明白，张口就是请配合工作，一出事就是与我无关得向有关部门反应，这不是扯淡吗。

    “还有这强令，未必可行。”陶少章低着脑袋，继续说着自己的想法：“边关虽然民风彪悍，却也淳朴，讲律不讲情，即便解决了纷争，也是一时之功，动其情晓其理才是长久之策。”

    楚擎点了点头：“反正你自己看着办吧，把事情解决了就行。”

    “好，愚兄尽力而为。”

    原本楚擎还有些不放心，现在却觉得陶少章应该能解决好。

    就这一番见解，执法者才是最应熟读律法并且遵守律法的人，让大家觉得这个大理寺少卿的确不是酒囊饭袋。

    提起了正事，大家一边吃，一边商讨手头需要解决的问题。。

    “大人。”绿珠开口道：“三关六大营外，已是建盖好了医馆，您何时去提字？”

    “提字？”

    绿珠一看楚擎这模样就知道不了解行业“规矩”，解释道：“医馆，是您让奴开办的，毕是营外医馆，需挂匾，奴也是听那些郎中们说的，既是悬壶济世，便要按祖宗规矩来，除了挂匾，还要当地族老写红联，郎中们说这些都是规矩，缺不得。”

    “怎么事这么多。”楚擎回头看了眼，不以为意的说道：“随便找个将军，字写的好的，不，各大营的医馆，谁是主将谁来写就完事了。”

    “那药铺呢，过几日，城里的药铺也要开办起来，您不提字？”

    “我提什么字，你写吧。”

    “好，您说些什么，奴写了就是。”

    楚擎没太当回事：“一般都写什么？”

    “若是药铺，多是祈人间无疾，宁药架生尘。”

    “好高的逼格。”

    楚擎给古代郎中们点了个赞，看看这格局，听听这话说的，宁可药架子上全是灰尘，也希望无人生病，祈人间无疾，宁药架生尘，再看后世，言简意赅就一句话，满二十八送鸡蛋，靠！

    都是些小事，大家一起探讨探讨就能做主了，楚擎将小本子拿了出来，扫了两眼又看向昌贤。

    “老二，最近的花销支出，统计出来了吗。”

    昌贤仰着头，略显尴尬的说道：“楚师，关内百姓三五日便会来上一批，少则数十人，多则千人，学生…学生还未算出。”

    楚擎有别的事交代昌贤，目光又扫了一圈，注意到了埋头吃喝的马昂。

    “小马，这事交给你了，统计百姓每日工钱花销。”

    马昂面带难色：“下官，下官对这算学，不是很精通。”

    闲着没什么事干的昌轶自告奋勇：“大人，末将来做吧。”

    楚擎半信半疑：“你还懂算学呢？”

    “懂，怎地不懂，就是您说的那乘法，末将都懂，琅琊王殿下在来边关的路上教授末将的。”

    “是吗，你真会算？”

    “这有何难。”肖轶笑呵呵的说道：“一个人上工，每日是百五十文钱，两日便是三百文，十日就是三千文，十人，上了十天的工，便是三千乘以十，再乘以十，如此统计就好。”

    “哦，你还真懂啊。”

    楚擎刚要交代下一件事，突然觉得哪里不对劲，皱着眉：“你这算学，是昌贤教给你的…还是放高利贷的教给你的，是特么这么算的吗？”

    肖轶也迷糊了，看向满脸尴尬的昌贤：“不是吗？”

    昌贤叹了口气，没好意思吭声。

    “以后关于统计钱财的事，谁也不准找肖轶，都记住了吗。”

    众人哭笑不得的点着头，楚擎也懒得说肖轶了，扭头看向林骸，说起了自己最在乎的事情。

    “林将军，这捉狼军重组，你有章程吗。”

    林骸放下碗筷：“不知少爷您重组这捉狼军，是为了驻守边关，还是为了深入草原，若是入草原，是为斩杀敌酋，还是为了绘制舆图？”

    “可不单单用在凉贼身上。”楚擎露出了神秘的笑容：“再往大了猜，格局打开。”

    “不止是因为凉贼？”林骸双眼一亮：“南边关，入林，杀番蛮？”

    “再往大了猜。”

    林骸略显困惑，想了想，不太确定的问道：“东海，绘制瀛岛舆图？”

    “再往大了猜。”

    林骸神情剧变，随即露出了兴奋的笑容：“造反？”

    楚擎破口大骂：“我让你往大了猜，不是让你往死了猜！”

