

    于是立刻又补充了一句。

    “那个，主要还是因为我没有男朋友不是，有了男朋友自然也就有人疼了，没有男朋友没有人疼哟！”

    萧季冰闭了闭眼。

    没有吭声，只是沉默地将东西收进了塑料袋里。

    然后站起来就向外走。

    “我们也该下去了。”

    男人突然间的低气压。

    苏青眨巴了几下眼睛，搞不懂啊，搞不懂啊。

    丫的，也不知道是谁说的经典名句，叫做什么女人心海底针。

    在她看来，根本就是男人心海底针好不。

    ……

    等萧季冰带着苏青在医院缝完了针，又将伤口重新处理过，再回到市局的时候，祁震庭也将人抓了回来。

    鉴于特案组组长苏青两条胳膊都受了伤，妥妥的成了彻头彻尾的不良于行人士，于是祁震庭便主动帮忙，拎着周严三只就进了审讯室。

    周严倒是也爽快，几乎没有用祁震庭浪费什么唇舌便将自己杀人，肢解，烹尸的事儿全都交待了。

    原因很简单，用周严自己的话来说，谁让那个娘们自己作死，偷钱也就不说了，居然还将他的优盘也一并偷了。

    所以这事儿在周严看来，不搞死这个娘们，他周严还有个屁的脸面继续在道儿上混啊。

    于是那娘们必须死，而且还不能好死了。

    就是这么简单。

    周严撂了，笔录上也签字了。

    于是杀人，肢解，烹尸案便彻底可以宣布结案了。

    苏青一向言而有信，既然说了要请大家吃饭，虽然现在吃晚上饭是真的太晚了，于是直接改吃夜宵了。

    依就是大排档，烤串，啤酒。

    特案组，刑警队两方人马，再加上老包，大家吃得高兴，喝得更是兴奋。

    老包不赞同地看着自家徒弟居然还端着啤酒和大家碰杯。

    “死丫头，你可是刚受伤了，就这么喝酒，你是不是找抽。”

    苏青看了一眼萧季冰。

    这个男人，从那个包厢里出来之后，不管自己再怎么引话题想要逗他开口，他就是不肯开口，甚至去医院缝针，他也是只和医生说话，连个标点符号都没有给过自己。

    看看，现在更是连看也不肯看自己一眼，而且居然还没有坐在自己身边，竟然跑去跟孙晨坐了。

    苏青收回了眼神，面上还是笑着的。

    “师傅，喝酒能止疼。”

    明明是带着几分笑意的声音，入耳却又能让人听出几分苦涩来。

    萧季冰正拿着一串烤肉的手不禁一紧。

    耳边似乎又响起了另一个声音。

    “喝酒能止疼。”

    一样的语气，一样微扬起的腔调。

    一样的入耳带着苦涩的味道。

    萧季冰抬眸，看向苏青。

    却见她正在和身边的祁震庭低声说着什么。

    两个人的声音都不高，所以他已经很认真地去听了，可是却什么也听不到。

    但是他却能看到，此时此刻那两个人的脸上却都带着笑。

    她身边的那个位置，平素里都是属于他的。

    今天……

    明明也是应该属于他的。

    她都已经叫自己了，可是，可是他却主动坐到了孙晨的身边。

    萧季冰还记得当时苏青的眼神。

    那眼神明明是笑着的，可是却莫名地让人心疼。

    而现在……

    不知道为什么，他竟然觉得那两个人脸上的笑容，竟然是那般的刺眼。

    直刺得他的眼珠子都是疼的。

    孙晨这个时候抓起了啤酒瓶子，探头过来，大声地问。

    “萧法医，你喝什么，要不也来一杯啤酒吧。”

    说着，啤酒瓶子就凑到了萧季冰面前的空杯子上。

    萧季冰的目光在女子手里的啤酒杯上落了落，然后直接伸手盖在自己的杯子上。

    “我还是喝果汁。”

    孙晨点头，有些泄气。

    “唉，萧法医，真想好好地和你喝一场，看看你的酒量到底是多少。”

    反正孙晨是知道自己的，第一次和自家头儿喝酒的时候，便直接露底了。

    都被自家头儿喝到桌子底下了，不是露底又是什么。

    萧季冰微微扯出了一个笑容。

    “我……不会喝酒呢！”

    那个人在他第一次喝多了酒，醒来的时候就对他说，他这个人都不能说是酒量小了，而是不能喝酒，特别不能喝醉。

    现在再回忆起来，她之所以会知道自己是警察，还是一个法医，是不是因为那次喝醉，说了些什么吗？

    不过……

    他喝多酒，真的有那种自掀老底儿的毛病吗？

    萧季冰摇了摇头。

    那个人已经不在了，自己那次喝多了，到底都说了什么，他也不会再知道了。

    只是……

    萧季冰再次抬眼看向苏青，却见苏青拿着一瓶啤酒，又继续往她自己的啤酒杯里倒去。

    当下萧季冰的眼瞳又是一缩，这个女人，居然还喝？！