    被王立春压在身下的少女拼命的挣扎，想要保住自己的清白，双腿不停的乱蹬，几次小腹用力，想要猛地直起上身用头去撞压住自己的王立春，可最终都失败了，看着自己领口的两颗口子终于被解开，露出了里面白皙的肌肤，眼中流出了不甘的泪水。

    一旁笑着看热闹的佐佐木治，眼中却露出了疑惑的神情。

    王立春的动作太不熟练了，尤其是他看不明白，王立春既然想那啥，干嘛要规规矩矩的去解开那个少女衣服上的衣扣，直接将那身肮脏的衣服撕烂不就行了么？而且，折腾了这么半天，居然才解开了两颗扣子？直接扒掉裤子不是更方便更省事么？

    “操你姥姥的小鬼子！欺负女人算什么本事？放开她，有种冲爷爷来！”

    佐佐木治的疑惑是正确的，王立春其实并非真的想要那啥，而是在等绑在柱子上的那个汉子开口。

    他刚才进来后就盯着汉子看了个仔细，暗暗评估了一下，以汉子身上的伤势，就算松开身上的绳索，恐怕也很难走出鬼子军营，所以他需要一个人来配合，而人选么，昨晚被抓的那个女蟊贼最为合适。

    一只羊也是赶，两只羊也是放，既然确定要救一个人，不如捎带手将这个女蟊贼也从鬼子大牢里救出去。一个女人落到鬼子手里会经历什么样的遭遇，他用脚趾头都能想的出来！

    听到汉子的吼声，王立春停止了手上的动作，摁住少女的脑袋，防止对方用头撞自己，然后半伏着身子抬起头看向绑在木桩上的汉子，用中国话问道：“怎么，你很关心她么？”

    “狗日的小鬼子，你们就是一群猪狗不如的禽兽，放开她！”汉子用力的挣扎，可是那些拇指粗细的麻绳，哪怕他身上完好无损也无法挣脱。

    “你把你知道的事情都说出来，我就放过她。”王立春停下了手中的动作，直起腰来，事实上他并非像佐佐木治看到的那样，完全压在了少女身上，而是躬着身，与少女之间还保持着一定的距离，只有双手在显得笨拙的解着少女衣服上的扣子。

    他这些话都是用汉语说的，佐佐木治的汉语非常差，听不懂，因此他又用日语对佐佐木治解释了一通，说是那个八路可能跟少女是一伙的，看到自己想要侮辱少女心痛，自己打算帮助佐佐木治审问。

    对此，佐佐木治没有任何异议，特高课的情报人员，有不少审讯方面的高手，欣然同意了王立春的越俎代庖。

    拖拽着少女来到汉子旁边的一根木桩边，王立春仔细盯着汉子脸上的表情，威胁道：“如果你不把自己知道的事情都说出来，我就当着你的面，将她身上的衣服扒光，然后……哼哼，你懂得。”

    “禽兽！”汉子破口大骂，脸上愤怒的神色，眼中闪过的挣扎目光，都落入了王立春的眼中，这也使得王立春下定了将二人一同救出的决心，至于办法么，他已经想到了。

    “怎么，你不是八路么，你们八路不是应该保护老百姓么？还不肯说么？”

    王立春脸上露出一抹狞笑，至少在佐佐木治的眼中，是一抹狞笑，然后他将少女的身子顶到木桩上，开始解开少女身上的绳索，打算将其也绑到木桩上，同时在其耳边警告道：“别乱动啊，我腰里有枪。”…,

    当王立春刚解开少女手上的绳索，打算将其绑在木桩上的时候，少女动了。虽然身上的穿着给人一种臃肿的感觉，可是少女的身手却是极为灵活。

    王立春都没有看清她的动作，只觉得眼前一花，自己就被少女反扭住了手臂，同时腰间的短枪也落到了少女手中，顶在了他的太阳穴上。

    突然的变化令得佐佐木治脸色大变，酒意全部消散，大声吆喝，召来了门外的几个鬼子，同时拔出手枪，瞄准了躲在王立春身后的少女。

    “佐佐木君，我不怕死，为天皇陛下尽忠是我的荣耀！但是我现在不能死，我有重要的任务，还有重要的情报！”王立春用日语大声叫喊了起来，脸上的神情很是坚毅，仿佛自己真的不惧生死一般。

    少女左手勒住他的脖颈，右手持枪顶在他的头上，然后快速说道：“跟他们说，放姑奶奶走，不然姑奶奶毙了你！”

    “是，是。”王立春先用汉语应了两声，然后又用日语对佐佐木治说道，“她说，让你们把枪放下，退到一边，还有放走这个八路。佐佐木君，为天皇尽忠是我的荣誉，但是我的任务，还有我身上的情报都不能让我现在尽忠，那样会给大日本帝国带来巨大的损失！”

    佐佐木治略一迟疑，按照王立春说的，招呼着冲击来的鬼子一同放下了手中的枪支，退到了一旁，戒备的盯着挟持了王立春的少女。

    少女听不懂王立春对鬼子说了什么，见此情形愣了一下，旋即就想推着王立春朝着门边移动，可是却发现被自己左臂勒住脖颈的王立春，几乎是拖着自己，朝着一旁走去。

    “你干什么，站住，再敢乱动姑奶奶一枪要了你的命！你他娘的听见没有！”

    “是，是，我知道了。”王立春嘴上唯唯诺诺的应承着，动作却没有半点迟缓，已经拖着少女走到了汉子身边，解开了汉子身上的绳索，好像是迫于少女的威逼，他不得不这么做似的。

    正如王立春判断的那样，汉子虽然还能够站立，不过脚下却是蹒跚踉跄，显然是行动不便，要想单独逃出县城，绝对没有可能。

    这时候他抬起了汉子的一只手臂，架在了自己的肩头，用自己的身体搀扶着汉子，一步步的朝着门口走去。

    少女已经被王立春弄得有些迷糊了，她想不明白为何眼前这个曾经想要强暴她的鬼子会做出这么多奇怪的举动，只是紧抓着王立春的一只手，躲在并排而行的汉子和王立春身后，手中的枪口依旧顶在王立春的太阳穴上。

    佐佐木治几个鬼子不懂汉语，听不懂王立春和少女之间的对话，可这个受伤的汉子却听得清楚。少女根本就没有让王立春救他，完全是这个搀扶着自己的日本人主动而为。

    “同志？”汉子把脑袋歪在王立春的肩头，小声的试探道。

    你才是同志，你们全家都是同志！王立春对“同志”这个称呼的第一反应很是过激，早先刚到总部的时候差点因此闹出笑话，不过很快就明白过来，这声同志代表着什么意思。

    “什么同志，哪儿来那么多废话。”王立春嘴唇几乎不动，口中含含糊糊的低声嘟囔，“出了军营就看你自己的运气了。”

    还是那句话，他没有那么高的觉悟，能够把汉子救出军营就已经算不错了，要是指望他把汉子送出城，想都不要想！…,

    就这样，三人走出了审讯室，几乎是在王立春的带领下，没有费什么功夫就沿着过道走出了牢房，身后不远的地方，还跟着带着鬼子兵的佐佐木治。

    佐佐木治如今心情很糟糕，在他看来，那个女蟊贼没有太大的价值，有价值的是八路的地下党，就这么眼睁睁的看着他们离开，让他心有不甘。

    可他偏生又不敢阻拦，因为对方挟持为人质的不仅是他的至交好友，也是特高课派来龙盘山执行秘密任务的重要人物，他要保证对方的安全。

    由于大部分鬼子都出城了，因此军营里显得有些空荡荡，可依旧还有一些鬼子在巡逻，这些鬼子看到两个中国人挟持另一个中国人从大牢出来后，大感意外，不过多年的训练，还是使得他们立刻端起枪瞄向了三人，大声的吆喝。

    “八嘎，把枪都放下！”

    王立春大声的叫喊着，可惜鬼子兵并不认得他，不过随着佐佐木治也从牢房内走出来后，王立春三人算是暂时安全了。

    就这样，王立春搀扶着汉子，少女躲在二人身后枪口顶着王立春的太阳穴，三人一步步的朝着军营门口移动着。他们身后，佐佐木治带领着十几个端着枪的鬼子亦步亦趋，直至来到了军营门口。

    鬼子的军营就设立在城内，军营外就是城中的一条主干道，道路两旁的商铺，道路上行色匆匆的行人，使得县城内多了一点生气。

    当王立春三人那副架势从军营内走出，尤其是浑身是血的汉子，顿时吸引了几乎所有人的注意力，国人的劣根性在此时表现的淋漓尽致——一帮吃饱了闲的没事干的家伙居然围成了圈子瞧热闹！

    鬼子已经亦步亦趋的跟到了军营门口，那群看热闹的家伙就围在军营门外不远处，几乎将道路堵得严严实实，害的三人根本无法前行。

    不过这样也有好处，只要枪声一响，人群就会乱，到时候往人堆中一扎，鬼子再想找就比较费劲了。

    想到这里，王立春压低了声音，小声说道：“我只能送二位到这里了，你们自己保重吧！开一枪，趁乱逃吧，能不能逃出城就看你们的造化了。”

    他的话音刚落，就感觉自己臀部被人踹了一脚，身形不稳，跌跌撞撞的摔向了地面，然而就在这时，“砰”地一声，枪响了。

    这个该死的女流氓！王立春心中大恨。