    太后凤眸半眯，悠闲地任由侍女打着罗扇，静静道：“你府中来往人等，也未免太杂了。”

    “安平两位皇弟，故意弄出些声势来，大约估量我上了贼船，就身不由己了。”

    静王一径浅笑，丝毫不以为意。

    “这两个东西也是不成器的！”

    太后轻蔑地冷笑——

    “和他们母妃一般，委委琐琐，又想学天狗吞月，把这天下都狠狠啃下一口——”

    静王听着太后淡漠而刁毒的评价，笑容越发深刻。

    “不提他们了，单说你自己……你目前有什么打算？”

    太后转眸望向他，笑容意味深长。

    静王惬意地吁了口气，仿佛被这满殿的冰爽所染，语音清凉已极：“我素来是个懒散的，弟弟们有了冤屈，生出什么过激行为，我也是个懵懂。”

    “你打算坐山观虎斗？！”

    太后的笑意加深，不无揶揄的瞧了眼堂妹所生的这个庶子。

    “母后明鉴，皇兄对藩王们横征暴敛，也实是过苛，弟弟们闹一闹，也好。”

    此时窗外日头炽热，白花花的耀人眼，直直射入殿中，却是被冰块氤氲的凉意驱走，不得寸进。静王眼中绝然生出冰寒，让人几疑是在寒冬飘雪。

    太后闻言，不再言语，这些藩王们的虎狼之心，路人皆知，静王此番，又要动什么心思呢？

    她微微一笑不愿再想下去，轻摇的精美画扇，在雪白面庞上留下幽暗的阴影。

    “罢了，你既然打定了主意，我也没什么嘱咐的……让皇帝受些个挫折也好。”

    太后的笑容，仍是往日的高华雍容，一如，高深莫测的神祗，悠闲俯视着凡间芸芸。

    ****

    晨露由乾清宫返回时，却见碧月宫前车水马龙，珍品赠礼满堆廊下，她心中雪亮，必是有湘贵人作榜样，一些嫔妃见自己圣眷深重，试探着欲来投靠。

    这些人虽然位份不高，却是怠慢不得的，她由侧门而入，吩咐迎上前来的涧青道：“都有哪些人来了？”

    涧青报上诸位嫔妃的名号，她们或是亲来拜望，或是遣人送来厚礼，都是口称“为娘娘千秋纳福”。

    她微微纳闷，看着涧青道：“你跟她们提过我的生辰？”

    “那日夜宴，奴婢告诉过杨宝林，下月十二，是您的生辰吉日。”

    涧清笑得慧黠，仿佛在惊叹宫中传言之快。

    晨露回以嘉许眼神，扫视着那些珊瑚珠玉，丝缎锦绣，感叹道：“世上果然多有锦上添花，少见雪中送炭。”

    涧青插话道：“人情世故，本就如此，锦上添花能让她们借力上青云，何乐而不为？雪中送炭，只是平白添了晦气，谁肯做傻子？”

    晨露微微一笑，不以为忤：“我保她们荣华富贵，她们以我马首是瞻，想得倒是好啊！”

    她瞥了眼各色珍玩，没有丝毫兴趣道：“你挑出几样来，分给大家，其余按来处造册存库——下次转赐给这些娘娘，也就罢了！”

    涧青答应着，又道：“几位娘娘还在前殿等着……”

    晨露点头，转身换了身衣裳，便在宫人簇拥下，驾临前殿。

    ****

    杨宝林正在侧身低语，但见珠帘微闪，，晨妃在宫人的随侍之下，款款而入。

    她一身碧衣纱裙，乌发挽了个如意髻，以几点珠花零散点缀着，明月一般的宝钗，斜斜插于髻后，摇曳间，神光潋滟。

    她面容清秀素洁，脂粉不施，整个人透出雪玉般的晶莹光华，仿若天人。

    此时此刻，便是暗中腹诽她容貌的嫔妃，也不得不承认，晨妃气度绝佳，使人望之心惭。

    “娘娘真是神仙一般的人物。”

    杨宝林望着她，由衷叹道。

    “宝林姐姐说笑了，我生就粗陋姿容，哪比得上各位国色天香。”

    晨露朝众人点头寒暄，很是友善，丝毫不曾有倨傲的意味，众人见她平易可亲，心下暗自欣慰。

    杨宝林原是齐妃的心腹，在宫中人缘不错，她率先开口道：“下月便是娘娘生辰吉日，姐妹们一些薄礼，实在不成敬意，还请娘娘笑纳。”

    “不过小小生日，无足挂齿，姐妹们平日月例并不很多，这次却是为我破费了……”

    晨露说完，唤来涧青，道：“把我给各位娘娘备下的见面礼取来！”

    不多时，一只只小木盒便依次放于眼前小银几上，有人禁不住好奇，轻轻打开，但见宝光闪烁，知非凡品，于是一齐大惊。

    晨露面上淡淡，并无半分自矜，闲谈间，提到湘贵人终于得见亲颜，不禁又是唏嘘：“姐妹们都离家好几载了吧……”

    众嫔妃都是黯然，她们的家人虽然几月探视一次，可终究离家太久，颇为思念。

    “姐妹们不似我这等孤苦伶仃，都有长辈在堂，我打算启奏皇上，让大家都能归宁省亲。”

    一阵低呼从席上纷起，众人又惊又喜，疑在梦中。

    有人欢喜过后，不免疑惑：晨妃真有这等能力，能劝服皇帝吗？

    晨露看在眼里，并不再说，只是问了问在座几人家中的情况：母亲身体可好，父亲兄长任职袭爵，有几个弟妹等等。

    众人见她问起家人官职，无不抖擞精神，郑重以告，晨露暗中记下，道：“说起来都是帝家亲眷，皇上若能照顾一二，也是好事。”

    她这若有若无的一句，让嫔妃们在瞬间眼睛一亮——

    这可是梦寐以求的好事啊！

    半日闲谈后，众人起身辞去，杨宝林却有意走在最后，目光微微示意。

    “宝林姐姐你且留一下，齐妃的身后事，我要请教一二呢！”

    晨露不动声色的找了个理由，将她留下。

    “宝林，你有什么话要说吗？”

    杨宝林咬一咬牙，郑重跪下道：“娘娘，我们几人实在过不得了！！”

    她细咬银牙，花容惨淡，珠泪扑簌而下，已是哭得梨花带雨。

    （今晚还有一章，夜猫子的同学们可以等一下，其余亲们可以明早再看）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

