    

    
“弟子并不敢欺瞒圣主，只是心中有疑惑，想请圣主解答。”

    
圣主隐藏在面具下的脸，带了丝疑惑。

    
熔叔是这么多弟子中最忠诚的，从来不会质疑他的决定。

    
如此就由不得他怀疑，是不是何思凝说了什么？

    
不过，在下属面前，圣主一向是宽容伟岸，无所不知的。

    
当下问道：“你说便是，本座必会为你解答。”

    
“弟子自上次受伤醒来之后，一直觉得像遗忘什么很重要的东西，弟子此番奉圣主命令去查看设了离火困阵的村子，更觉的很熟悉，但在弟子的记忆中从未去过那个地方，所以弟子想请圣主解惑，弟子是不是记忆有缺失？”

    
圣主面具之下的脸上闪过一丝厉色，“你去那个村子里到底想起来了什么？”

    
熔叔听着圣主这般语气，一怔，不过还是说道：“弟子什么也没想起来，只是觉得有些熟悉而已？”

    
“你真的什么也没想起来？”

    
“回圣主，弟子不敢欺瞒，确实什么也没想起来，难道弟子真的忘记了什么吗？”

    
圣主一滞，反应过来自己反应过激了，当下平息了一下心态，恢复了一贯的语气，淡淡的说道：“没想起来是对的，因为你什么也没遗忘过。”

    
“这次你的任务完成的很好，你此番探查了县衙，他们大概就不会继续待着了，传令给其余人，让他们清理监天司的人，继续向京城靠近。”

    
圣主的这个话题转换的很生硬，不过熔叔一向遵从命令，也不会多问什么，恭声应下了。

    
圣主见他这个样子，也松了口气。

    
如今在还没有培养出更加强大的圣徒之前，熔叔，还是不能放弃，所以一定不能让他想起之前的事情。

    
想到这里，又给了熔叔一个任务。

    
“如今圣山火起，短时间内不会被扑灭，届时朝廷的军队和所有的目光都会被牵扯在这边，京中的太子便不足为虑，不过为了京中能更顺利的推进，你去盯着何思凝一行人，让他们不要回到京城，坏了本座的大事。”

    
“是，弟子一定不辜负圣主的命令。”

    
熔叔行了个礼，走了出去。

    
本来圣主还是很怀疑，熔叔心中的疑惑是不是何思凝造成的，如今看来，他只是触景生情了，给他找点事情做，接触以前没有接触过的人和事，说不定就想不起来了。

    
圣主打的好算盘，却不知道自己也有一天会搬起石头砸自己的脚。

    
熔叔出去后，圣主的座位后面，转出来一个年轻男子。

    
对着圣主行了个礼，“主人，熔叔显然是怀疑了，他，还可信吗？”

    
“暂时还是可信的，本座花费了那么大的能力在他与冰娘身上，冰娘如今废了，他可不能废掉。”

    
男子不解，“主人，你为何不用熔叔威胁冰娘，毕竟冰娘的一身天赋还是能用的。”

    
“冰娘受了重创，若是要用的话，也要用在最后，况且留着冰娘，最后熔叔若是想起来什么，也不至于被反噬。”

    
如今培养这些人越来越难了，继冰娘和熔叔之后，这个年轻男子是最后一个能力卓绝的人。

    
所以他不得不防着冰娘和熔叔作乱。

    
圣主在防着熔叔，却说熔叔出来之后，虽然觉得圣主的态度有异常，不过也没深想。

    
也不知道是不敢去想，还是不想去想。

    
何思凝在他心底中下了一颗怀疑的种子，圣主的逃避又给这颗种子浇了点水，熔叔向来坚定不移的心，有了一瞬间的动摇。

    
这种认知让他有一种不好的感觉，于是决定去修炼室冷静一下。

    
却不想还没等走到那边，半途就被人拦下来了。

    
“熔长老，圣主有吩咐，请您立刻去执行任务。”

    
熔叔这下愣了，往常他什么时候去执行任务，圣主从来不问，但为何如今不但过问，还下这种命令？

    
若是放在以前，熔叔也不会问，肯定会直接就离开，但这次，熔叔不想这么离开。

    
冷冷的看着对方，“我想去修炼室锻炼一下天赋，稍后就会出发，若是圣主问起，我自会去解释。”

    
来人被熔叔冷冷的注视着，感受到他身上的威亚，只觉得浑身都要被点着一样，可他还是没有退步，“熔长老请息怒，属下也是奉命行事。”

    
奉命行事！

    
熔叔拧眉，看了一眼圣主大殿的方向，半响一言不发的扭头出去，向着外界走去。

    
而这人看见熔叔离开了，松了口气。

    
这熔长老的气场太强大了，不愧是圣徒之首，他可真的扛不住这股子气势。

    
熔叔离开之后，并没有立刻离开，而是隐在大火之中，将全身的气息都融入这圣山的冲天大火之中。

    
圣教里边，圣主听了下属的汇报，皱了皱眉头，跟那个年轻人说。

    
“看来，熔叔确实要不受控制了，我先来查探一下他的下落。”

    
说完之后，细细的感觉起来。

    
熔叔若是在圣教之中，圣主想找还是很简单的。

    
圣主查探了一番圣教之中的地方，没有感觉到熔叔的气息，知道他已经走了。

    
“他没有留下，看来暂时还是可信的。”

    
年轻男人眼神一闪，点点头，“圣主大人是天神降临，对我们来说如同再生父母，熔叔自然不敢反抗。”

    
圣主虽然知道他是拍马屁，不过倒是满意的点点头。

    
这些圣徒全都是他救回来的，可不就是相当于再生父母。

    
所以，任何人都不会违拗他。

    
这么一想，他也觉得熔叔不会做出背叛他的事情。

    
却不直到，熔叔确实不会背叛，但不代表他不会去怀疑，不会去自己解惑。

    
熔叔在某些问题上虽然很执拗，但不代表他人是傻子。

    
就冲着在县衙后院临走之前摆了何思凝那一手，就知道熔叔这招用的很顺手。

    
熔叔在大火中待了差不多一天左右，知道这个时候圣主一定会放松警惕，便趁机又溜了回去。

    
这个秘密的地方，熔叔当初也参与建造了，因此里边他的气息其实很多，若不是圣主可以探查，没有人会发现他。

    
于是就这样，熔叔摸到了修炼室这边。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->