    &    “七伤拳？当真了得。↑，”

    欧阳锋黯然一叹，他知道今日一切的谋划算是彻底失败了，而且还在太元手上受到了重伤，就算是离开桃花岛，都不是一件容易的事情了。

    即使是他一身登峰造极的用毒之术，面对黄药师，太元这等宗师高手，一旦有了防备，也是起不到多少作用，这一点欧阳锋心中很清楚，正是如此，他才觉得前途暗淡。

    太元看着欧阳锋，微微摇头，不知该说些什么，这人作为五绝宗师，一身武学出神入化，天下罕有，可谓天资纵横，而且对于武道也有执着之心，很是难得，可就是执念太过深重，为了一部九阴真经，无所不用其极，完全失去了宗师风度，可怜可叹。

    不多时，几道急促的风声吹过，黄药师，洪七公，老顽童三人几乎同时出现，看到眼前那成了一片废墟的房舍，还有委顿在地的欧阳锋，心头一跳，隐约明白了许多。

    “锋兄，你这是何意？”

    黄药师心思玲珑，只是随便看了一眼，就把事情猜测的**不离十，脸色顿时就阴沉下来，看着欧阳锋的眼神很是不善。

    “呵呵，药兄不是已经想到了吗？”

    欧阳锋轻笑一声，到了这个地步，他反而放开了，没有畏惧，没有怨恨，心中一片平静，整个人原本毒辣狠厉的气息都发生了变化，变得淡然起来。

    黄药师眉头一皱。

    洪七公也是神色复杂，发生了这等事情，他也不知该如何是好了。

    “黄岛主，依贫道看，今日之事就到此为止吧，欧阳先生虽行事过了，却也是一片求道之心，这一点值得我们钦佩，当今武林，修行到我们这一步的，屈指可数，诸多恩怨因果，与茫茫武学大道相比全都不值一提，咱们几人相聚桃花岛，也是缘分一场，谈论武学，交流武道，才是正道，其他的一切都可放开。”

    太元淡然开口，语气变化，不仅是黄药师洪七公等人难以置信，就是欧阳锋都愣住了，几人心中不解的很，根本不明白太元这个神秘的少年道士心中到底是在想些什么。

    “太元道士，你这是什么意思？老夫纵横天下，又岂是需要人可怜的？”

    欧阳锋猛然大喝了一声，只觉得心头憋闷的很。

    洪七公等人也都是一副惊诧的目光看了过来。

    “贫道所言发自肺腑，诸位又有什么不信的呢？欧阳先生，你之所以行此恶事，半夜时分对郭靖下手，不就是为了九阴真经吗？区区一部武学经书，又有什么大不了的，贫道对这经书也有所了解，就是全数都说出来，又何尝不可？”

    太元的话，无异于石破天惊，震得在场众人难以回神。

    “什么？太元小牛鼻子，你说什么，你也懂得九阴真经？这怎么可能，这九阴真经当初师哥可是交给我的，就连全真七子那几个牛鼻子都不知道，全真门下更是不得修炼经文上的武学，你从何而知？”

    最为激动的就是老顽童，他猛然蹦了起来，一步就窜到太元身边，惊叫起来。

    “师叔祖无需激动，贫道的九阴真经得来也是机缘巧合，而且所得不全，只是得了经文上的部分内容，至于重阳祖师的遗训，在贫道看来，却是没什么必要，天下武学创出来就是给人修行的，凋敝自珍可不是一个好习惯，我等既然齐聚桃花岛，正要来一场武学交流之会，才算成功，若能合我等众人智慧，推敲武学，把武道发扬光大，也不枉我等修行一场，明日贫道便把那九阴真经写出来，咱们正好一同参详，师叔祖若是不介意，也可把全本的九阴真经拿出来，正好一起领略一下先贤的智慧。”

    太元语气平淡，却有一股炽烈执着的味道。

    “好一个全真太元，你这等心胸，却是比我等都要开阔了许多。”

    洪七公感慨一声，自愧不如。

    “也好，老夫就把九阴真经下卷拿出来，咱们一同参研一二。”

    黄药师也是好决断，拍手说道。

    “不行，不行，九阴真经乃是师兄让我保管收藏的，绝不能这么泄露出去。”

    老顽童连连跳脚，一副死不答应的样子。

    “哼，师叔祖，区区九阴真经，你又何必如此执着，不说你把那经文全数都交给了郭靖，就是你自己，不也把经文上的武学练成了吗？否则的话，只是一套双手互搏之术，又如何能轻易胜过黄岛主？”

    太元轻笑一声，老顽童听得却是脸色大变。

    “什么？我练成了九阴真经？这怎么可能，不会的，绝对不会，我答应过师兄，绝对不会练习经文上的武学，也从来没有练过经文上的武功，我只是把经文教给了郭兄弟而已。”

    老顽童根本不相信，在他的心中，王重阳占据的分量无比之重，王重阳的话那是绝对不能违背的，此时听得太元说他已经练会了九阴真经，顿时就炸毛了，连连否认。

    “九阴真经乃是当初黄裳整理万寿道藏，从中领悟出了道门武学精妙，于无意中练就了一身内外玄功，最终成就了九阴真经，经文上的武学，本就暗合道门武学妙谛，与我全真派的武学有诸多相似之处，你虽没有刻意修行那经文上的功夫，可到了咱们这等宗师境界，一法通万法通，对于武学上的诸多奥妙神而明之，早在你把经文内容传授给郭靖的时候，你自身早已暗中明悟九阴真经上的武学至理，有意无意之间，便把经文上的功夫融会贯通了，这也是你短短时间内便武学修为大涨的原因。”

    等到太元把这其中的关节解释了一遍之后，老顽童目瞪口呆，忽然大叫一声，一屁股坐在地上嚎啕大哭起来。

    洪七公黄药师等人明了其中的关键，也是唏嘘不已，又看到老顽童此时的表现，更是不知该说什么好了。

    此人当真是傻人有傻福，竟然在无意中便练就了武林中最上乘的武学，这等机缘不的不令人欣羡。

    欧阳锋更是面容苦涩，他一辈子苦苦追求九阴真经而不得，老顽童却是在无意中便练成了经文上的绝学，这之间的差距，简直让人想要大哭一场了。

    “欧阳先生，你乃一代宗师，贫道刚才出手，也是迫不得已，还望你好自为之，今夜好生调息疗伤，明日便一同参悟武学，交流心得。”太元说着，又对周伯通道：“师叔祖，明日还请以九阴真经一观，只有黄岛主的下卷经文，却是失了真经的大半精妙，不够圆满。”

    太元说完，也不管其他，迈出朝着自己的房间而去。

    黄药师洪七公对视一眼，微微摇头。

    “七兄，看来咱们的心胸还是太过狭隘啊，比不得那太元小道士，此人能够以如此年岁，便有这等惊世修为，看来不是没有道理的。只此心性一项，便胜过我等多矣。”

    “确实如此啊，当日我曾与他切磋武学，还能战个不相上下，此时再看，这小道士的武学怕是已然超出了我等，明日却要好生询问一番，老叫花在这一步上耽搁的时间太久了，前面的道路究竟如何，终究还是要有个答案才好。”

    二人说了几句，感慨一番，也纷纷离去。

    欧阳锋盘膝坐起，默默调息了片刻，伤势稍有好转，这才睁开眼眸，神色复杂，良久一声叹息，身形摇摆地返回客房去了。

    老顽童见到众人全都走光了，也不哭闹了，狠狠地跺了跺脚，也不知是在和谁生气，平静下来之后，也气呼呼地离开了。

    第二日一早，众人准备妥当，黄药师，洪七公，欧阳锋，太元道人，这四大宗师联袂到了桃花岛上的试剑亭。

    落座之后，满目桃花林立，香气袭人，隐隐有海潮澎湃之声，当真令人心旷神怡。

    “太元道士，老夫却是要郑重问上一句，你此时的修为，究竟到了何等地步？以老夫的蛤蟆功之刚猛凌厉，竟然被你一拳而破，期中到底有何玄机，还望赐教。”

    最先开口的竟然是欧阳锋，他长身而起，郑重行了一礼，眼眸精光闪闪，满脸期待之色。

    洪七公等人闻言骇然变色。

    “老毒物，你说什么？昨夜你的蛤蟆功竟然是被太元小道士一拳击破？这如何可能，就是老叫花的降龙掌力，只论刚猛，怕也要比你那蛤蟆功逊色一筹，一拳之下，如何能破？你莫不是在开玩笑？”

    “咳咳，老叫花，咱们两个争斗半生，老夫的蛤蟆功如何，你应该有所了解，你那降龙掌虽说刚猛，可比起老夫的蛤蟆功到底是要逊色一筹，可太元道士昨夜，确实是一拳便破开了老夫的蛤蟆功，这一点千真万确！”

    欧阳锋听到洪七公承认他的蛤蟆功掌力更胜一筹，面有得色，可转瞬便暗淡下来。

    “欧阳先生，这一点你却是说错了，丐帮的降龙十八掌，确实是天下一等一的刚猛掌力，蛤蟆功虽强，若比之真正的降龙十八掌怕是要逊色一筹，只是七公所使的降龙十八掌，已然不是真正的降龙十八掌了，据贫道所知，这门掌法，在北宋时期，曾经大放异彩，当时的丐帮帮主萧峰以一套降龙十八掌纵横天下，罕逢敌手，不知打败了多少英雄豪杰，绝顶高手，若贫道不曾猜错，七公此时的降龙十八掌，应该失传了不少精妙之处，虽被他补全，可威力却是有所下降，不复圆满。”

    太元微微摇头，说出了一段武林秘辛。

    <div class="adread"></div class="adread">