    整个龙临广场，不管是权贵弟子还是普通公民，亦或是悬浮在天空中的司龙使，大家都快疯了！

    以前幼龙是典型的“卖方市场”，人多龙少，和谁缔结伙伴完全是龙说了算，甚至高贵的皇室嫡系子弟都有不被看中的先例。

    但是现在，白龙公主放着高贵的皇室嫡子不要，居然要去给别人当第二伙伴？

    这就好比皇帝看上的女人拒绝嫁给皇帝，跑去京城的下水道里嫁给住在下水道的乞丐，还是给人当小妾，这简直是离谱的奶奶给离谱开门——离谱到家了！

    所有的斯克鲁路人都张大嘴巴，不敢置信地看着面前的这一幕。

    查尔斯皇子也是晃晃悠悠的，脑袋胀得几乎快要裂开。

    不过他还想尽自己最后的努力，挽回这条失足妇龙。

    他举起那枚巨大的黄色水晶球，用极度讨好的语气说道：“可可公主，这是我想送给你的产自西海斯克挪撒湾的天然水晶，这枚水晶的直径约60厘米......”

    然而白龙公主却根本没理他。

    她轻轻扇动翅膀，一道由风元素组成的空气墙出现在她和查尔斯的正中间，完全挡住了查尔斯的视线。

    至于白龙公主，则是伸出硕大的龙头蹭了蹭苏羽的胳膊，用女友般撒娇的口气说道：“答应我好不好？”

    “嗯.....”苏羽忍不住擦了擦汗。

    不过他想了想，对白龙公主说道：“那要不这样吧，你带我去龙岛，我们到地方之后再慢慢聊。”

    “好嘞，走吧！”白龙公主大喜，转身背朝着苏羽张开双翼，示意他坐在自己身上。

    苏羽也不客气，一个小跳跨坐在白龙公主背部。

    白龙公主迎风飞起，欢快地拍着翅膀准备返回龙岛。

    周围其他的幼龙也顾不上什么龙临仪式，跟着公主一同起飞准备回去。

    毕竟对于这些幼龙来说今年的龙临仪式参不参加都无所谓，明年来也一样。至于像苏羽这么让他们感兴趣的人错过可就不好找了呀！

    查尔斯皇子看到骑在白龙公主背上的苏羽，感觉心里就像是扎了一根刺。

    以前他看网络小说，网络小说里经常会有“大贵族妻子和陌生男子偷情”的桥段，他当时还曾嘲笑过那些大贵族连自己的妻子都看管不好。

    现在想想......嗯......好像他……

    就目前来说，唯一能救他的只剩下司龙使了。

    于是查尔斯急忙向天空中喊道：“司龙使大人，您现在是不是应该做些什么阻止他们？”

    司龙使现在也不知道该怎么办才好。

    他这一辈子已经主持过30次临龙仪式，对于仪式近百年的资料都非常熟知，这么离谱的事情他可是想都没有想过的！

    但眼看着幼龙群已经结成队伍准备离开，他不得不站出来，向那条成年红龙说道：“老伙计，你看......”

    但是成年红龙却直接打断了他：”再见了老伙计，等我的好消息！我们就先走啦！“

    说完她看护着幼龙们，快速飞出龙临广场，飞翔在宽阔的海面上。

    司龙使完全没办法阻拦，只能不知所措地站在天空中。

    目送着幼龙们离去并最终消失在地平线上，龙临广场......哦不，通过网络媒体关注仪式的全体烈阳国人顿时一片哗然。

    幼龙群离开，那这次龙临仪式就这么完了？

    那下方这些刚成年的孩子们怎么办？他们明年可就19岁了啊！

    不管是线上线下，所有的烈阳人为此吵成一团。

    这件事情也快速发酵，很快就被炒的全网皆知。

    甚至贝克国内战结束的热度都被这件事压了下去，算是给了辛迪·多普勒一记助攻。

    ......

    ......

    不过这些和苏羽暂时没什么关系。

    他骑在白龙公主背上，跟着幼龙们一同返回龙岛。

    他身边的这些幼龙都非常热情，叽叽喳喳地跟他聊着龙岛的环境，龙文地理。

    苏羽的思维本来就是多线程的。

    他一边友善地跟幼龙们聊天，一边也和肩膀上的猫咪晨星用精神力相互传着消息。

    苏羽：“没想到【龙族好感度药剂】的药效居然这么好！我本来以为龙族只是会对我态度稍微好一点，现在这好的有点过头了都。”

    晨星：“哈哈，其实很正常，你忘了这瓶药剂是谁给你的吗？”

    苏羽：“额，是艾丽婕的老祖宗凯文·金雀花。”

    晨星：“那他老人家当初把药剂给你的时候是什么品质的？”

    苏羽：“稀有品质。”

    晨星：“那不就结了嘛！以他老人家神级的实力也只能把【龙族好感度药剂】炼成稀有品质，甚至连史诗都不是，说明这种药剂要么炼制难度极高、要么炼成传说品质的材料不好找。”

    晨星：“你喝下的可是传说品质药剂，配合蓝龙斯卡蒂的心脏药效更高一层，达到这样的效果完全是意料之中。”

    苏羽：“意料之中？我看你是‘事后诸葛亮’吧？”

    晨星：“......”

    好像被看穿了。

    于是晨星急忙转移话题：“那你这次去龙岛有什么打算？你准备借助龙族对你的好感统治整个龙岛吗？”

    苏羽：“不知道，走一步算一步吧，我对龙岛也不了解。”

    苏羽：“不过统治龙岛也太扯淡了，我们再有两天就要返回蓝星。如果我有三四年的时间我还可以考虑一下在龙族混上高位，两天的时间神仙也不行啊！”

    晨星：“那好吧，需要的时候叫我！”

    说完她跳回宠物空间呼呼大睡去了。

    ......

    幼龙们如同众星捧月一般围着苏羽飞行，一边飞一边给他介绍龙岛周围的环境。

    龙类比较喜欢金光闪闪或者亮晶晶的东西，所以岛上堆放从全世界掠夺来的珠宝、黄金不计其数。

    甚至有些巨龙是直接是趴在珠宝黄金组成的“金山”上睡觉的！

    很多幼龙都说回去后要从父母的“金山”上偷一些好东西送给苏羽。

    至于食物，龙族一般喜欢去海里吃鱼和其他深海魔兽，海岛上的海鸟、陆地上的各类魔兽甚至惹怒他们的斯克鲁人他们统统都吃，只要是肉类就没有不在他们菜谱上的。

    真·站在食物链顶端的生物。

    聊着聊着，幼龙群顺利抵达了龙岛上空。

