    东京的四月,还是乍暖还寒的时候,樱花却开得极其灿烂。

    “我以为日本那些动漫里,描绘得那一大片樱花盛开,层层叠叠得仿若云海，都是故意夸大其词，没想到却是真的。”

    桑暖裹着一件羊羔毛的外套,被眼前的景色惊叹到说不出话来。

    而舒舒转头四顾，看到除了剧组的人员，四周空荡荡的街道，不免感叹，租下这里不知道要花费多少。

    在日本拍摄的阶段，桑暖所饰演的角色已经年逾三十,化妆师特意在她的眼角勾出几道细纹来显示年纪,用来区别与她所饰演的少女时代的角色不同。

    拍摄的前一天，跟组的编剧发来新的剧本，说是有一些剧情有所改动,但是变动不大,希望他们能尽快熟悉新的剧本。

    电视剧的拍摄过程里，大多会因为男女主角的咖位压过导演编剧，所以剧本经常会改动。但是电影的拍摄却不一样,一部电影里，导演的地位绝对高于演员，他不可能任由演员肆意改动剧本来毁坏整部影片。所以剧本的变动通常很少见，尤其是在开拍前一天,还改动剧本。

    桑暖将剧本变动的那几处又重新看了一遍，确实如同跟组编剧所说的那样，虽然有改动，但是改动的部分却不多，删除了几场亲热戏，多增加了几场主角之间眼神的互动。

    编剧看起来年轻，个子小小的，留着齐刘海，笑起来牙齿洁白，甜得像刚做好的芒果慕斯。但是年龄却比桑暖大上一旬，生的孩子正处于刚会叫人的年纪。

    她发通知的时候，桑暖问了一句，为什么剧本突然会变动。

    编剧没有隐瞒，大略地和桑暖解释了一下情况，说是导演忽然得到一种启发，直截了当的接吻拥抱画面太过直白，他想要用一种更迂回的手段来表达，也更符合整部电影的主题。

    桑暖却不这么认为，她将这个剧本看了不下十遍，被删减掉的感情戏恰好是男女主角感情爆发的宣泄点，虽然直白，但却合情合理，水到渠成。

    但是被编剧改了之后，感情戏变得不再外放，更内敛了一点。

    舒舒看完之后，评价说更符合日影的特色。

    “我感觉这个国家，不论是作品还是人，都一直在压抑自己。”舒舒若有所思地摸着下巴，“这么改可能更符合导演的喜好。”

    她一拍手，看向桑暖，“而且少了亲热的戏份，对你来说不是挺好的。”

    桑暖疑惑地看她

    舒舒凑过来，靠在她的耳边，小声说：“免得到时候放出来让解宴吃醋。”

    她轻拍了一下舒舒的手，眼却弯成两条轻柔的线。

    东京的拍摄更为密集，以至于桑暖来了这里那么久，至今只在酒店和剧组之间两点一线，去过最远的地方是酒店外面的二十四小时便利店。她尝过一次便利店的鳗鱼饭团，然后就再也没有尝试新鲜食物的勇气。

    东京拍摄的时间点是冬季，桑暖就不需要再穿那几件单薄的校服。

    杂物店里，她围着围巾，在冰冷的空气里，她只要一说话就会呼出白气。桑暖等到白气消散，透过放着着手机壳的架子，看到了在货架另一边的男演员。

    他穿着得体的西装，面料是肉眼可见的昂贵，没有一丝褶皱。那么多年过去，时光对他格外留情，他的面容依然俊朗，甚至比年少的他更好看了一些。

    但是桑暖却一点也看不到她喜欢的少年痕迹，她恍惚地想，这个面对她眼里不再有欢喜情绪的男人还是不是年少时，连牵手都会脸红的男孩。

    她垂下眼，手慢慢攥紧了挎包的肩带。

    货架上的手机壳形形色色，而在桑暖眼前的，背后恰好是米奇的涂鸦。

    她悲伤的情绪忽然一下子抽离开来，脑中突然跳出一个念头，她竟然觉得这个手机壳，一定和解宴很相配。

    导演感觉到了她的愣神，喊了卡。

    桑暖放下攥着肩带的手，冲男演员和导演抱歉地笑笑：“不好意思，我忘词了。”

    再一次拍摄的时候，桑暖调整好情绪，她的眼里重新盈满悲伤，将那句台词低低地冲着货架另一旁的男人说道。

    这里的戏份全都拍摄完后，摆设也必将拆除，桑暖拿着那个手机壳，米奇那张招牌的笑脸在她手下。桑暖问道具师，可不可以买下这个手机壳。

    一脸络腮胡子的道具师慌忙说不用买，全送你都可以。舒舒在一旁笑，说全送我们了可不行，你不害怕亏钱，我们还怕搬不回去。

    最后，桑暖还是给道具师转了钱，她把那个手机壳仔细地包装起来，放到包里。

    东京的拍摄一直都是晴天，直到今天傍晚，忽然下起了小雨。雨水让刚准备走出便利店的桑暖愣了愣，但是导演没有喊停，桑暖捋了一下发丝，拿着那袋关东煮走进雨里。

    路上的行人因为这场雨脚步变得匆匆，只有桑暖仿佛没有感受到这场雨一样，依旧是正常的步伐。她不知道应该去哪里，每个人都有归去的目的，只有她茫然无措。

    像是被世界遗弃一样。

    最后走到了公交车站，这个时候的车站，没有一个人。她在椅子上坐下，雨下的时间不长，所以公交站里的长椅上并没有沾到多少雨水。她坐下来，关东煮的塑料盒该上沾满了雨珠，还有热气凝成的水珠。

    看上去显得狼狈不堪，就像她一样。

    桑暖仿佛支撑不住自己一样从长椅上渐渐滑落下来，她蹲在那里，终于第一次那么真切地感受到她现在是一个人了。

    飞进来的雨丝打在她脸上，分不清到底是雨水还是泪水。唯一可以分辨的是，雨水是冷的，而她的眼泪是热的。

    雨越下越大，她的膝盖与手臂上的衣物都被雨水淋湿，有来往的行人，但是没有一个停下来，最多只是向她投过来疑问的一瞥。一双球鞋出现在她面前，白色的鞋面，上面零星沾了一点雨水。

    那人在桑暖面前蹲下来。

    “前辈。”他的声音清润，带着少年人特有的一种干净的质感。

    桑暖残留的清醒意识里，认得他是公司刚进来的新人，她的骄傲告诉她，不能让认识的人看见她这幅狼狈的模样。于是她低着头，站起来，匆忙拿过东西准备离开。

    却被那个年轻人拦住了。

    双肩被人握住，她被强迫着抬起头，看到他担心的神情。

    “前辈。”他又叫了她一声，然后小心翼翼地对着她说，“你别喜欢他了好吗？”

    高大的年轻人在她面前稍稍蹲下身，用一种近似于卑微的语气对她说：“前辈喜欢我好不好。”

    雨水飞到她眼里，桑暖难受地闭上眼，却感觉到对面男生气息离她很近。

    导演叫了停。

    男生放开她，歉意地向她道歉：“抱歉啊桑老师，刚刚太投入了，一不小心就没按照剧本走了。”

    男生的年龄其实还要比桑暖大上两三岁，但是生了一张天生显嫩的脸，所以扮演了这样一个角色。

    桑暖的脸色不太好，如果导演没有喊停，那个男生会不会就亲了上来。电影的拍摄中，通常都会有演员入戏太深，现场偏离剧本的情况，但是大多不会太过分。擅自改成吻戏，就属于过分的界限里。

    不过他道歉的态度实在是诚恳，桑暖的脸色不太好，也不好在说些什么，毕竟没有真的亲上去。她抿着唇，拿过舒舒给她的干毛巾，来擦拭被雨水沾湿的衣服。

    后面的拍摄，倒是再也没有出现过这种情况一样。就好像那个男生所说的一样，只是一时入戏太深，所以情不自禁。

    这一场在雨里上上下下几乎拍了三个多小时，以至于桑暖回到酒店时，就觉得鼻子有点堵，幸好舒舒提前备了感冒药。翻出来的时候，舒舒抱怨了几句，本来这场不应该在雨里拍摄，就算赶时间，下雨了也应该转拍室内。把人淋病了算怎么回事。

    桑暖擦完头发，就着热水吞下两片感冒药。

    从电影的角度讲，她也觉得雨中的效果更好，但是从自身的角度，她很讨厌生病的感觉。

    那天拍摄完时间难得还早，不过从酒店的窗户往外看过去，东京也已经是灯火通明，雨中的霓虹比往常更多了一点被湿透的朦胧感。

    她给解宴打视频电话的时候，先将手机探出窗外。她没有出声，所以传到解宴那里的只有淅淅沥沥还在下雨的声音。过了大约半分钟，她才将手机拿到面前。解宴的模样很精致，看背景不是在酒店或是家里，应该是在工作。

    见到桑暖，他蹙起的眉稍稍舒展了一点，却还是不满地抱怨：“我们浪费了半分钟。”

    “有吗？”桑暖歪了歪头，见到解宴，她就想笑，是完全没有掩饰的开心。

    “我想给你看看我这里的雨景。”她趴在窗户边，裹着毯子，刚刚吃下去的两片感冒药似乎没有效果，她觉得鼻子有些堵，不过这并不影响桑暖为他介绍，“虽然我并不喜欢下雨，可是好像雨天里，这里的景色更好。”

    “很漂亮。”解宴似乎离手机更近了一点，桑暖可以看见他有些倦意的眼，懒懒地撑起双眼皮。

    “但是我等了那么久，更想看见你。”

    桑暖咬住唇，唇角却从两边扬开。她很小声很小声地回了一句我也是。

    雨一直没有停过，她与解宴断断续续说了很多，从窗边到沙发上。后来桑暖忽然想起来什么，从包里翻出那个手机壳，将背面对着解宴。

    米奇遮住了她的半张脸，对着解宴笑。

    “我看到了一个手机壳，觉得很适合你。”

    解宴所有所思地摇摇头，“我觉得不适合。”

    桑暖怔了怔，这个时候，作为男朋友的解宴即使不喜欢难道也不应该违心地说喜欢吗。

    下一秒，解宴说：“如果你过来，亲手送给我，我会很开心。”

    解宴的声音很轻，对着屏幕和她说：“阿暖，我想你了。”

    作者有话要说：关于电视剧和电影的那段，胡扯的

