    “我，我没事！”魏长卿摇了摇头，然后说道：“我，我感觉好冷啊！”

    一旁的战友急忙把她搀扶了起来，然后说道：“天啊，她的身体怎么这么冰冷啊？”

    噗嗤……

    魏长卿又吐了一口鲜血。

    吐在地上的鲜血一下子又结冰了。

    “这，这是寒冰之毒吗？”战友惊呼道。

    “没错，这就是寒冰之毒！”旁人点头。

    “快，通知军部！”战友急忙大喊道！

    接着，

    一群人急匆匆的抬着魏长卿迅速的离开了现场，朝着军部迅速的赶了过去。

    魏长卿浑身颤抖，她显得无比的痛苦，她脸色难看，体内的温度迅速的骤降，体内的五脏六腑仿佛要被冰冻了一样。

    返回了军营之中。

    魏长卿的体温更低了，很有可能陷入低温症的可能。这可把周围的战友急死了。

    队长刘晶晶急忙说道：“长卿，你怎么样了？”

    “队长，我没事！”魏长卿摇头。

    “你的身体非常虚弱，脸色也难看，这次的行动你不能参与了！”刘晶晶认真的说道。

    “不行！”魏长卿摇头，道：“我要参与这次行动，我的身体没有任何问题，队长你尽管放心！”

    刘晶晶摇头：“不行，至少在你的身体痊愈之前是不可能参与这一次的行动！”

    魏长卿皱着眉头，道：“我的身体真的没有任何问题，不就是一点儿寒毒吗，临行之前，我师父给了我一颗丹药，能够缓解寒毒。”

    说完，

    魏长卿立刻从怀里掏出来一枚丹药。

    “这？”刘晶晶愣住了，然后说道：“如果你的身体能够恢复正常，那我就允许你参加这一次的行动，也不会把你的事情上报军部。”

    “谢谢队长!”魏长卿急忙点头。

    说完，

    魏长卿急忙把这一枚丹药吞下了肚子。

    随即，

    一股暖流立刻朝着五脏六腑之中辐射而去，暖流让她身上的寒意驱散了不少。魏长卿一下子就感觉舒服了许多，不仅身体恢复了些许暖意，而且身体也多了几分力气。

    魏长卿急忙支起了身体，她面带笑容，道：“队长，你看，我现在是不是好多了？”

    呼哧……

    周围的战友顿时松了一口气。

    刘晶晶没好气的看了她一眼，道：“瞧你这个丫头，平白无故让我们这么担心，真是的！”

    “我都说了我没事。”魏长卿嘿嘿一笑，道：“我师父早就未雨绸缪了，我肯定没有事情的。”

    众人见魏长卿没事，便也就离开了魏长卿的房间。

    临走的时候，刘晶晶交代魏长卿好好休息，不要继续弹骨琴了。这骨琴不是她能够掌控的。

    众人走后。

    魏长卿又虚弱的躺了下来。

    其实，

    那一枚丹药根本就不是李长烨给她的丹药，而是魏老临走的时候交给魏长卿的一枚丹药，这一枚丹药也根本就不是什么好的丹药，而是一枚很普通的丹药，甚至可以说，这样的一枚丹药在李长烨的眼中根本就是垃圾。

    而这样的一枚丹药根本就不能根治魏长卿体内的寒毒，顶多只能压制一段时间。

    一旦药效散去，压制的寒毒必然会反扑。到时候情况便会更加不乐观。

    魏长卿之所以这么做，完全是为了能够参加这一次的行动。据说这一次的行动非常的重要，她不想在这个节骨眼上拖大家的后腿。

    只要能够把体内的寒毒压制住，她的身体就完全没有问题。

    其实。

    她心里比谁都明白，这寒毒一旦压不住，反扑起来必然会要了她的命。

    可是，她更加深刻的知道自己是一个军人，既然是一名军人，那肯定要以大局为重，以国家的安危为重，她时刻记得自己头顶上的国徽。

    另外一边。

    位于江北市的九龙湖别墅区。

    自从梁倩倩知道自己吃的是灵药之后，她对李长烨的态度一下子就发生了翻天覆地的变化。

    而且，她的心态也发生了巨大的变化。

    以前她是被迫屈服于李长烨的淫威之下，才成为了李家的下人。

    而如今。

    她心存感激，一心想要报答李长烨。

    所以这几天的梁倩倩显得十分的主动，每天一起来就开始忙忙碌碌，洗衣做饭，打扫庭院，修剪庭院。

    但凡她能够做的事情，她都会把事情做完，绝不含糊。

    而且。

    每当李长烨回家的时候，梁倩倩就会主动的上前递上拖鞋，并且嘘寒问暖，主动倒茶，甚至帮他按摩，放好洗澡水。

    从来没有任何抱怨，仿佛是一头任劳任怨的耕牛。

    看到梁倩倩的态度发生如此巨大的变化，李长烨却没有任何的表示。

    终于，

    在第五天的晚上。

    晚饭过后，李长烨坐在沙发上喝茶。

    梁倩倩则在一旁打扫卫生，拖地，擦桌子，洗碗……但凡她能够做的事情，她都力所能及的去做。

    突然，

    李长烨开口说道：“你不用忙了，去房间收拾东西吧。”

    “怎么了？”梁倩倩顿时紧张了，她尴尬的看着李长烨，道：“是不是我什么地方做的不好，有什么不好的地方你就跟我说，我一定会努力的改进，但是请你不要赶我走！”

    “我并没有赶你走！”李长烨摇头。

    “那，那你为什么要让我收拾东西呢？”梁倩倩一脸的紧张。

    “明天出发去甘南！”李长烨说道。

    “啊？”梁倩倩一下子没反应过来。

    甘南？

    甘南不是她的老家吗？

    李长烨为什么要突然去甘南呢？

    梁倩倩眼睛瞬间就亮了，她急忙问道：“你这次打算去给我父亲治病吗？”

    “没错！”李长烨点头，道：“也该出发了！”

    “太好了！”梁倩倩激动的一蹦三尺高，她兴奋的看着李长烨，道：“我就知道你一定是个好人，你一定会帮我父亲治病。”

    李长烨面无表情。

    梁倩倩仿佛像个傻子一样的在原地跳舞。

    激动得忘乎所以，甚至恨不得立刻就赶回甘南。

    梁倩倩急忙问道：“李长烨，我们什么时候回去？”

    “明天一早就走吧！”李长烨回了一句。

    “别等明天了，不如今天就走吧！”梁倩倩兴奋地看着李长烨，道：“我们现在就出发，明天一早就能到。”

