    “你、你！”刘闯被李牧的眼神跟话噎住了。

    他来这里不就是为了成为一个真正的男人，一个对社会有用的人，底气在面对李牧的时候明显不足。

    “军队是神圣的地方，不是你耍流氓的地方！”李牧瘸着腿走过去，揪起刘闯的衣领，把他从床铺上拎起来，“如果我再看到你吊儿郎当，你等着。”

    李牧放开衣领，刘闯摔到床上，张了张嘴说不出话，他觉得李牧说的有道理，军队是神圣的地方，他不应该耍混，一个大老爷们被李牧一个瘸子揪住衣领多少感觉有点丢面子，小声嘀咕着说着什么。

    李牧斜眼看去，刘闯立刻捂住嘴，见李牧没有骂他，嘿嘿一笑，“我说兄弟，大兄弟，你怎么也来这个地方了？刚刚干什么去了？”

    以后是战友，李牧也不想把关系搞得太僵，缓和一下说道：“我去见首长了。”

    “有本事啊，居然能见到首长。”刘闯竖起大拇指攒道。

    “别来这套，有事直说。”李牧最讨厌遮遮掩掩。

    “没事，就是你看，咱俩一个宿舍，以后就是战友！就是兄弟，不是想跟你联络联络感情嘛。”刘闯嬉皮笑脸地从兜里拿出一包烟，抽出一根递到李牧的面前。

    李牧推开刘闯递烟的手，“不用。”

    刘闯顺势坐在李牧的床铺上，开口问道：“兄弟，你之前是干啥的，我看你气质跟普通人可不太一样啊。”

    李牧看了一眼刘闯，叹了一口气，道：“我之前你也看见了，捡破烂的，卖小吃、摆摊都干过。”

    “哎呀！兄弟，你说巧不巧，我也是，高中毕业后就干过老多了，推销、修手表。”刘闯一副遇到知己的表情，然后隐晦地看了看李牧的左腿，道：“那你的腿？”

    “我本来是第五集团军137团三营三排三班班长，再一次上战场的时候留下的，战友都死了，就剩我一个，我就退役了，前段时间在家里突然获得了超能力，就被国家招到这个超神学院了。”李牧诉说得很平淡，就像是在说别人的故事，跟自己毫无关系。

    刘闯突然尊敬起来，站起对着李牧敬了个军礼，“你是真男人，我刘闯向你敬礼。”

    看着刘闯蹩脚的军礼，李牧嘴角抽动一下，笑了出来。

    刘闯见状也摸着后脑勺大笑。

    两人的关系更进一步。

    李牧回来的时候天色就已是黄昏，现在就是彻底黑了。

    刘闯拉着李牧往外走，说什么送他进来的小妞说晚上有个班会。

    跟着刘闯，走到一间教室里，李牧找了个最后一排坐下，刘闯在李牧左手边，手放在椅子的靠背上，样子不可一世。

    慢慢地，有人陆续走进教室，一个看起来老实巴交的农民，一个身穿警服的女人、还有一头黑发的呆萌女孩，高筒靴的女人坐在李牧的右边，把腿翘到桌子上，蔷薇在第二排坐下，葛小伦在前面晃来晃去。

    黑板上的银幕放着今天的新闻。

    “不明武装从天而降，将另一名鳄鱼模样的人形生物抓走，目击者称整个过程就像是科幻电影一样，触目惊心，该事件正在调查中，部分群众在此次事件中受伤……请看报道。”

    李牧看着屏幕中的鳄鱼被几个踩着未知飞行器，穿着装甲的外星人拖走，心里危机感越来越重，这就是外星入侵者，看上起科技似乎非常发达。

    一个穿着红色夹克，梳着马尾辫的男人急匆匆地走进来，指着屏幕说道：“你们看新闻了吗？我觉得是外星人。”

    “咱们不是被叫到一块干这个的吧，我听蔷薇说我们要去打外星人。”葛小伦说得吭吭巴巴，忽地一指屏幕上飞来飞去的外星人，“就是这个？”

    红色夹克青年瞬间怂了，喊道：“逗我呢？真打外星人？打毛啊。”

    “他娘的我这是要来打外星人了？我草，我黑社会老大啊。”刘闯骂骂咧咧的说道。

    李牧一言未发，外星人如果都能飞来飞去，自己怎么打？枪械有用吗？看他们穿的装甲，应该不是子弹能打穿的。

    “我擦，你也在这？”葛小伦才看见刘闯。

    坐在刘闯前面的一个小姑娘略微回头看了嚣张的刘闯，担忧道：“怎么会有黑社会？”

    “顶多算大龄的社会青年。”小姑娘前面的女警回道。

    刘闯不服了，刚准备回嘴，李牧出声叫停，“行了，闯子。”

    刘闯话到嘴边被李牧噎了回去，自顾自地说道：“几个大姑娘跟咱爷们混一起了，啥意思啊？男女搭配，干活不累是不？”

    刘闯的话声音不大，但在场的人都听得清清楚楚，李牧刚想开口训斥，他右边的那个女人站了起来。

    “这黑丝长腿的……嘿嘿。”刘闯放肆地说着。

    琪琳喝道：“刘闯！别以为在这里我就治不了你。”

    “闯子，再多说一句，我打烂你的嘴。”李牧骂道，刘闯的话明显有点瞧不起女人的意思，在军队里女兵不一定比男的差，这时候李牧也又火了。

    “可牧哥……”刘闯还没说完，那个穿着高筒靴的女人直接掐住刘闯的脖子，把他怼到墙上。

    “黑社会是什么？跟神比起来，会不会不太拿得出手呀？”那个女的单手就把刘闯怼到墙上，力气可见一斑，再加上她的话，难道她就是所谓的神？

    “诶大姐……大……大……大力姐姐，你谁啊？”刘闯双手把住女人的手臂，艰难地说道。

    “你们的女神，太阳之光：蕾娜。”

    “原来是她，给我提供能量的那个太阳之光。”李牧确定了她的身份。

    “你就是那啥太阳发光啊。”

    刘闯话音未落，蕾娜手上刺眼的金光爆涨，所有人都遮住眼睛，只听见“轰”的一声，墙上开了个大洞，刘闯飞了出去。

    蕾娜随后踩着猫步从洞口走了出去，每走一步就有一片黑甲附着在她的身上。

    李牧撑起身子，细细打量着蕾娜打出来的大洞，这威力堪比导弹，这就是神？随手一下就能媲美导弹？

    天钟资料库里可没说神有多强。

    屋内的几人对视几眼，跟了出去。

    李牧开启了统御统御，他尝试对刘闯施加增幅，结果天钟提示诺星战神的增幅编码失败。

    事到如今只能走一步看一步了，这个蕾娜不会对刘闯不利，能跟杜卡奥认识，怎会对雄兵连下手。

