    当流云抬手劈死一只突进级的崩坏兽，后方另一只突进级就冲了过来。

    　　突进级崩坏兽其实没什么的，就是它的技能：突进——短暂延迟后冲向该方向并有击退效果，可能让人防不胜防。

    　　在这种群架里，真元护体的被动防护膜还是很有用的。低级崩坏兽破不了防，而圣殿崩坏兽还没有出手。真元护体实在太有用了。

    　　流云激发真元护体主动效果，在身体三尺之外就形成了无形护盾，神似三尺气墙。不过体内的内力却猛的下降了一截，以流云现在的内力，估计也就能施展几次罢了。

    　　激活了三尺气墙的流云，配合逍遥游的加持，一时间如入无人之境，所到之处全是崩坏兽的哀嚎。在千锤百炼的帮助下，流云每每找到崩坏兽的致命点，一击必杀。

    　　“没想到才清理了一半崩坏兽，内力就快要见底了。”看着背包里的雄伟药水，流云决定还是使用了吧。

    　　雄伟药水：服用后一分半的时间源源不断的产生能量。

    　　流云将负重衬衫调节到一倍重力，咕嘟咕嘟的喝下雄伟药水。从四肢百骸涌现的能量，让流云有一种力拔山兮气盖世的感觉。

    　　“吼”

    　　一群战场级崩坏兽扑面而来，使出了绝技泰山压顶。不过现在真元护体根本不需要担心消耗，怼就完了。

    　　回归正常重力的情况下，流云的速度快的惊人。砍崩坏兽也是轻松了不少。

    　　突然间流云想到了一件事，那自己可不可以将内力压缩释放出去，形成剑气呢。就算不能释放出去，也可以大幅度增加脉冲太刀的锋利度。

    　　在这一分半里，流云根本不用担心能量的消耗。将内力附着于武器还是相对简单的，可是外放就感觉缺了一点东西。

    　　一阵厮杀，流云望着最后的两只BOSS。楼层高的圣殿级崩坏兽。

    　　一只圣殿级崩坏兽：

    　　特征：手持大盾。移动速度慢

    　　攻击方式：近战攻击。利用盾牌格挡正面伤害，并会蓄力重击目标

    　　盾牌格挡(被动)——该单位处于非攻击状态时能够防御前方的所有普攻伤害，但盾牌有耐久度并会随着攻击而减少

    　　※弹刀——盾牌有概率弹开近战的攻击

    　　※虚弱——盾牌被击破时该单位会进入长时间的眩晕状态，无法攻击

    　　蓄力重击——较长时间蓄力后对地面进行重击，对区域内单位造成伤害并击退。

    　　另一只持盾旅团长

    　　特征：却是与圣殿级崩坏兽相似，不同的是手中武器有紫电环绕。移动速度慢

    　　攻击方式：与圣殿级崩坏兽相同，还会利用盾牌进行反击

    　　盾反——利用盾牌对过近的敌人进行打击并击退

    　　※注意：不要和该精英怪正面作战，在该单位进行攻击动作后进行反击

    　　“呼，还有二十秒。不知道能不能解决了”

    　　还有二十秒的全满状态，流云不知道对付这两个时间够不够的。

    　　碰

    　　双方的力量碰撞在一起。流云弹开圣殿级崩坏兽的大盾后。

    　　两只崩坏兽向两边走去，同时将盾牌撞向流云。如果被成功夹击，肯定会被夹成肉饼。

    　　流云也没想到遇到的圣殿级崩坏兽会这么难缠。正面的攻击会被盾反，只能绕后，好在后方的攻击可以奏效。

    　　跳到后方一口气切开圣殿级崩坏兽持盾的手。

    　　“给我成啊！”挥出的巨大剑气不仅切开了圣殿的崩坏核心点，还将持盾旅团长持盾的手给切掉了。

    　　就在流云想要继续追击的时候，身体深处的经络传来了撕裂般的感觉，让流云的动作停了下来。

    　　“啊”雄伟药水居然还有副作用。也是啊，一分半的无限能量，还是要付出代价的吗。

    　　看着差自己补一刀的持盾旅团长，流云是无能为力了。连动动手指头都会无比的痛。

    　　“吼”

    　　被砍掉自己引以为傲的护盾，持盾旅团长居然将周围溢散的吸收。周身缠绕着雷电，舍弃了被击碎的盾，进化出的是碎骨刀一样的刀臂。

    　　看着它进化到雷神级崩坏兽，流云苦笑着摇了摇头。

    　　“从一开始就在防备着的，就是这只雷神级崩坏兽。没有想到居然是被我自己催生出来的。”

    　　在战场的另一个视角：

    　　战舰：休伯利安

    　　“报告，长空市出现崩坏反应”

    　　“是律者吗？”一位有着火红长发的女性问道。

    　　“报告少校，不是律者。是雷神级崩坏兽的波动。需要讨伐吗？”副官向着自己的长官报道。

    　　这火红长发的女性居然是一位少校。

    　　“啊啊啊，好麻烦啊，我明明在约会的，突然把我拉过来，又是律者，又是崩坏兽的。我难得的假期啊。”红发御姐碎碎念道。

    　　“如果您说得约会是和富家公子玩游戏的话，那还是免了吧。”副官毫不留情的拆穿了。

    　　“你想死一次吗？”红发御姐的眼睛里充满了杀气。

    　　“好了好了，那这个雷神级崩坏兽怎么处理。”副官果断的转移了话题。

    　　“啊，烦死了，还是去看看吧。”红发御姐撇了撇嘴。

    　　画面切回来：

    　　雷神级崩坏兽咆哮着冲了过来，仿佛向流云展示自己刚刚诞生的刀臂。

    　　“给我撑住啊”流云再周边施展了一次真元护体。

    　　轰

    　　但是被刀臂狠狠砸进墙壁里。

    　　“呼，呼，真没想到雄伟药水的副作用会这么大。刚刚那一下要是身体没有被强化过，估计就已经拜拜了吧。”

    　　被西琳折腾了一下，精神疲倦。回头就是崩坏兽大军，流云也是无语了。

    　　在流云这么想的时候，雷神级崩坏兽的刀臂再一次挥下，它要碾死这个小不点。

    　　要结束了吗？我才刚刚开始啊，我还没有完成和她们的约定啊。

    　　“樱花，散”

    　　入眼的是粉红长发的少女，是八重樱吗？

    　　“谢谢。”刚刚说完，流云眼前一暗，昏过去了。

    　　“怎么办，半死不活的小鬼。需要我解决他吗？”少女身后浮现了一只狐狸虚影，狐狸目露凶光，似乎想要直接了断了流云。

    　　“滚”少女轻启朱唇，只吐出一个字。狐狸顿时消散于空气中。

    　　在少年身上嗅了嗅，随即将手放在少年的后背上，抚摸着少年的脸庞，狐耳少女温柔的来了一句话。

    　　“是你吗？卡莲。”

    　　在所有人都没有察觉的时候，少年的身上伤势居然开始慢慢恢复。正是五星勋章逍遥游的被动：梦蝶。

