    返回里德号商船，一切如故。

    宁修远终于能安下心来，翻阅《奈哈格抄本》。

    两天后，里德号穿越威克利夫的死亡漩涡，迎来黎明神教派来的梦境帆船。

    ——一艘古老的三桅帆船·阿拉贝拉号。

    接下来宁修远和拜伦主教将转乘这艘三桅帆船，抄道集体意识之海，返回哈灵顿王国都城——阿贝。

    乘坐三桅帆船和蒸汽式铁甲舰，对宁修远来说并无太大差别。

    不过，一头扎入集体意识之海的三桅帆船，还是令他获得一份乘坐铁甲舰没有的安全感。

    ——因为梦境终究是他的主场，哪怕是在集体意识之海。

    时间如水，潺潺而逝。

    一声悠长吆喝声，打断了宁修远的注意力。

    “全体注意，阿拉贝拉号即将驶离集体意识之海！”

    宁修远放下作为掩护的魔法书，收回旧日视野，起身离开房间，来到侧舷甲板上。

    甲板之外，集体意识之海波涛汹涌，淡蓝色的海洋中，闪烁着瑰丽梦境的光泽。

    隐隐可见的幻梦生物，在其中追逐驰骋。

    阿拉贝拉降下风帆，减缓航速，一头撞进肉眼无法辨别的虚妄边缘，来到现实海洋。

    “呜呜——”

    哗啦啦的海浪声，送来海洋深处的商船汽笛声。

    宁修远的目光，却完全被天际线上的那一抹黑色完全吸引。

    ——哈灵顿都城·阿贝到了。

    ……

    帆船入港，水门相迎。

    一道绚丽彩虹在水门之下划出，与水门交相呼应，迎接着阿拉贝拉的到来。

    这一幕，引来码头商人眺望打听，不过待看到船身黎明教徽之后，一切恍然大悟。

    看来又有教会大人物来了！

    “过水门，乃是船舶靠港最高礼遇迎接，今日算是沐浴了你的光辉，终于享受一回。”

    拜伦主教不知何时，出现在宁修远身旁。

    “一切都是黎明光辉！”

    宁修远本能回应道，一颗心逐渐悬了起来。

    眼前这座城市，终究是黎明神教在这个世界的大本营，黎明光辉最璀璨之地。

    说不紧张，那是假的。

    走下帆船，早有四轮马车恭候良久。

    在古老礼仪骑士开道下，四轮马车缓缓驶向城中央的阿贝大教堂。

    与此同时，阿拉贝拉号帆船靠港，水门相迎的消息，已经不胫而走，落入无数有心人耳中。

    ……

    ……

    “你看清楚了？黑发黑瞳？”

    身穿白色护士服，正在接受宫廷御医传授医术的范伦汀娜，一脸好奇之色。

    没人知道，在那好奇面孔下，她内心深处掀起了何等的惊涛骇浪！

    “多比十分肯定，拜伦主教身旁确实跟着一名黑发黑瞳之人。”侍女十分肯定道。

    “拜伦主教不在弗朗西斯，怎么会出现在这里？”范伦汀娜公主故意将焦点落在拜伦主教身上。

    内心深处已经生出一丝惊恐！

    黑发黑瞳？

    又有拜伦主教为伴，这除了阿瑟斯，还能是谁？

    难不成教会已经拘捕了阿瑟斯？

    “你刚刚说，希克斯港口以水门欢迎了阿拉贝拉号？”范伦汀娜略显迟钝的确认道。

    不怪她如此迟钝，实在是此事事关她切身前途。

    “是的，公主殿下。”

    “看来拜伦主教极有可能调离弗朗西斯了啊？”

    范伦汀娜公主故意感叹道，心中却微微松了一口气。

    阿瑟斯应该不是被拘押而来！

    因为如果阿瑟斯是被拜伦主教押解而来，这对于拜伦主教来说，不是荣耀，而是赎罪。

    无论如何也不可能过水门。

    ——毕竟阿瑟斯说到底，乃是拜伦主教的手下。

    另外，哈灵顿也没有这旧例。

    ‘莫非……阿瑟斯代表的是真实教会？’

    ‘不！这也不可能！’

    ‘黎明教会再宽仁，也不可能允许叛教者代言异端，更不可能迎入都城阿贝，否则这完全就是羞辱！’

    ‘既不是押解，也不是使节，那阿瑟斯以什么身份而来？’

    ‘难不成……’

    猛然想到一个可能的范伦汀娜，瞳孔骤缩。

    ‘黎明神甫！’

    ‘阿瑟斯代表的就是教会神甫，也只有这个可能，才能解释他为什么能以过水门荣誉踏入哈灵顿都城阿贝！’

    推演出真实答案的范伦汀娜，只觉得心脏突然被狠狠攥住，停滞的血液，令她一阵头晕目眩。

    这、这也太疯狂了！

    他是怎么敢再次回到黎明神教？

    就不怕这一切是个陷阱？

    范伦汀娜不知道，但她心中已经有了一个答案：

    ——信仰。

    随后的医护学习，她明显心不在焉起来。

    明天教会医院的养望之行，恐怕要因此推迟了。

    不过，相较于这些，她更在乎阿瑟斯的命运。

    毕竟他们有着相同的信仰！

    ……

    ……

    四轮马车在阿贝大教堂·曙光大殿前，稳稳停了下来！

    宁修远抬脚走下马车，看着眼前这座在岁月洗礼下，显得古朴苍劲的巍峨建筑，砰砰直跳的心脏逐渐缓和下来。

    时间长河泛起的涟漪，在他黑色双眸中荡漾。

    蒸腾而起的迷雾，掩盖了河面潋滟，亦阻隔了时间眷者的窥觊。

    宁修远可以拨开迷雾，但这必然惊动洒下迷雾之人。

    “嗞——”

    宁修远微微吸了一口气，抬起脚步，向曙光大殿深处走去。

    大殿雄伟，除了大门前值守的骑士，内部空荡荡一片，只有镂雕阴刻赞美黎明之神的雕塑，注视着宁修远，一路来到忏悔壁画面前。

    一位身穿白色长袍老者，正站在忏悔壁画前，仰头瞻仰着神的仁慈。

    以一面墙壁为画布的忏悔壁画上，忏悔赎罪的信徒，正匍匐在地向神祈求救赎。

    伟大而仁慈的黎明之神回应了信徒。

    祂面带微笑，伸手抚摸在信徒头顶，洗涤罪孽灵魂，接纳迷途羔羊。

    “我主迷途的羔羊啊，河岸对面的鲜草令你垂涎三尺，你可曾见到水中潜伏的鳄鱼，深草埋伏的豺狼，远处伸出的猎枪？”

    老人缓缓转过身来，满是沟壑的面孔上，镶嵌着一堆浑浊而犀利的眸子。

    “我有罪。”

    宁修远抚胸颔首，没有丝毫多余解释。

    “迷途知返是勇者，戴罪立功是强者，我的勇者，你愿意成为强者吗？”教宗大人没有刁难宁修远。

    “我愿意！”宁修远心中微微松了一口气。

    “很好，我黎明神教第一百四十一任教宗，哈灵顿王国的庇护者，我主亲选的笃信者，赐予你弗朗西斯主教圣职，代主牧守一方。”

    教宗伸手虚空一抓，一根小天使银牧杖落入掌中，赐予阿瑟斯。

    宁修远抬起双手，谦卑接过权杖。

    “主说：无道跋扈之时，众生亦将归位。”教宗大人又道。

    宁修远闻言瞳孔骤缩。

    ——黎明之神这是已经知道他暴君特性了？

