    叶钟鸣很愤怒，但也仅仅是愤怒，他的理智和状态没有丝毫波动。

    他觉得，既然这些人找死，那么就要废物利用一下，否则，都对不起他们服用过的进化药剂。

    对于这些逼过来的人死而不见，叶钟鸣的手挥动了一下，在他的脚下就出现了一件蓝色的椭圆形装备。

    这一幕让翟久等人停了下来，一副不可置信的样子。

    他们一时间没有想清楚这东西是哪里拿来。

    “你们的那些肉给我吧，回头我给你们一人一身装备。”

    这话是叶钟鸣对张新泰等人所说，他们虽然知道叶钟鸣是个拥有空间装备的工匠，肯定是有好东西的，但是突然见到蓝色的装备，哪怕是在四面皆敌的情况下，也是深深被吸引了。

    他们还从未见过这个等级的装备。

    还是唯一的女战士最先反应过来，把双嘴石牛的肉扔在了叶钟鸣的脚下，其他两个人这才照做。

    叶钟鸣拍了拍那魔伺蜂巢，里面就飞出了四只经过刘正红‘处理’过的针鸟。

    这一幕开始的时候很神奇，只是结果……

    当看到这几只不小的魔怪之后，翟久等人先是愣了下，然后一起爆发出了大笑。

    他们乐得都已经忘记了身边的矿洞之中是通往怪兽巢穴的通道。

    “吓死我了，我以为多牛逼呢！”

    “我擦，二级的，糊弄爷爷我呢？”

    “这是要全歼我们啊。”

    “我真是怕死了。”

    “这又是给我们送了一件蓝色装备啊，真是好东西啊。”

    “大东，你看上的这个‘妞’，还是一个富婆啊！”

    几个人哄笑着，虽然没有那么歇斯底里，但是也足以表达他们的不屑和嘲笑。

    “都闭嘴！”

    倒是翟久最冷静，喝止了自己的这些同伴，他对这里的情况很了解，知道普通的音量不会引出那些怪兽，但是持续性的噪音就说不准了。

    只是他的表情告诉张新泰等人，他的看法，和他的同伴是相同的。

    张新泰三个人看向叶钟鸣，心说这个时候你搞这个干什么？除了让别人知道你有空间装备之外没有一点好处啊，这一下，这些人更不会放过他们了。

    可是叶钟鸣仿佛这一切都没发生，指挥着这四只针鸟开始进食这些双嘴石牛的肉，它们特异的嘴部突然变得巨大无比，每一只都是用吞的方式，一下子吃掉了上百斤的肉块。

    这一幕看得所有人都摒住了呼吸。

    哪怕这些针鸟只有两级，但是这种蛇吞鲸般的进食方式依然让人类从心底里感到恐惧。

    四只针鸟吞掉了肉怪之后，一下子变得非常安静，没有了刚才出现的时候对周围人群呲牙咧嘴的样子，安静的落在叶钟鸣的脚边。

    “头儿，我们把它们干掉吧！”

    一个成员对翟久建议着，不知道为什么，他总感觉不太好，仿佛要有什么事情发生一样。

    翟久不耐烦的挥了挥手，心说自己这个手下真是个蠢蛋。

    杀掉这些他们不认识的变异生命？还有比这更愚蠢的主意吗？

    这些东西，现在已经归属了自己，谁会杀掉自己的战兽！

    翟久已经认出来，那件蓝色装备是个兽池!

    叶钟鸣低头看着自己的四头战兽，嘴角不屑的敲了敲。

    “你，你们看？！”

    突然一个正对着针鸟的人指着这些魔怪惊叫了一声。

    大家循声看过去，就看见这些针鸟的样子仿佛萎靡了不少，身体还在瑟瑟发抖，别说凶性啊，现在就连普通的野兽都不如。

    但让这些人惊呆的不是它们看似不好的状态，而是它们的魔晶颜色。

    本来代表二级的白***晶，此刻颜色正在飞速的变黑，仅仅是几个呼吸，魔晶竟然就变得墨黑一片。

    黑色的魔晶，那代表着三级！

    等到魔晶的颜色不再变化，萎靡的针鸟睁开了眼睛，震动翅膀飞了起来，还在半空还划出了几个圈，显然它们此刻的心情非常不错。

    这一下无论是张新泰还是翟久，还有其他的所有人，都已经陷入了一种混沌的状态之中。

    他们艰涩的想着，这些变异生命，就在自己的眼前，从二级……进化到了三级？！

    这……世界疯了吗？

    翟久立刻带人后退了几步。

    现在，随着这些这针鸟的进化，双方的实力差距已经被抹平，他现在非常后悔，刚才没有听手下的建议，把这四只能飞的东西干掉。

    “三级了，应该可以了。”叶钟鸣说了一句，大家谁都没听懂，但是并不妨碍他们从这句话里感到了丝丝杀气。

    这话说完，叶钟鸣突然向前踏了一步，看似很慢，可是当别人意识到的时候，他已经站在了一个进化者的面前，并且拳头，印在了这个人的喉咙上。

    一触即走。

    那个人哬哬叫了两声，身体一晃，就软到在了地上。

    这是一个三星进化者，就这样被一拳秒杀。

    这还没结束，叶钟鸣身体连连晃动，又是几下，或者打在喉咙上，或者打在太阳穴上，翟久手下的四个三星进化者就全部被击杀。

    翟久等人背脊都凉了，他们根本就没看清楚叶钟鸣是如何出手的，他们只看到了人影，还有满地的尸体。

    “我们……”

    翟久想要说些什么，他也必须说些什么，现在他已经明白，这个人，实力远超他们！

    但叶钟鸣没给他说完的机会，他示意了一下四只已经三级的针鸟，那意思很明显，这四个四星的家伙归你们了。

    针鸟们立刻回应的发出了怪异的叫声，朝着几个人就俯冲了下去。

    “杀了它们！”

    翟久一看事情到了这个地步，那是必须拼命了，他发出了一声极大的怒吼，然后便……转身开跑。

    几个同伴没反应过来，等到看清楚翟久的时候，这个队长已经跑出去了数米，这个时候针鸟到了，和这三个人撞在了一起。

    连刘正红都说，这些针鸟被重塑之后，能力已经得到了极大的变化和增强，虽然它们现在只是三级，可别忘了，它们原来都是五六级的强悍生命，现在基因里更是加入了八歧尾卵的一些生命片段，面对这些实力极其普通，连像样装备都没有的四星进化者时，结果是注定的。

    这三个人仅仅坚持了几秒，就被针鸟现在层出的攻击手段杀死。

    而翟久也没有跑出去多远，被叶钟鸣抓住扔了回来，看着趴在地上，刚才还耀武扬威的这个人，叶钟鸣有些责怪。

    “你跑了的话，我这四个小家伙不好分啊。”

