
很快人都陆陆续续的来了，这时慕容烈便派人宣布了这次的排名。

只见之前主持比试的那个男子，这时又站了出来一脸正色的说道“今日宣布这次比试的名次！”

不少人闻言都竖起耳朵听，打算好好的听了一下，不少人屏气凝神，就等着这次的比试结果。

“这次比试第一名云绾妤。”

“第二慕容谦。”

“第三徐诺。”

“第四云妍曦。”

“第五林嫣然。”

“第六云帆。”

……

随着排名的一一公布，不少人都是精神振奋，还有的人欢呼喝彩，而此时几位长老已经开始彼此警惕起来。

因为接下来就是他们的选人环节了，也是一个互相的过程，若是一个人同时被四个宗门选上了，他便可以在这四个之中任选一个。

若是一个人所有的宗门都没有选择他，那么证明他与宗门无缘，可以离开了。

此刻不少人心里忐忑不安，就害怕自己选择的宗门不要自己，这也算了，若是其他宗门都不要自己，那岂不是与宗门无缘了。

第一个上来的就是这次排名第一的云绾妤，这次是按照排名选取的。

云绾妤看着眼前的四位长老，正在打量着她，她也跟这打量回去了。

“小丫头，来我们飞羽宗如何？”花汐见其他长老都没有说话，便率先抢占了先机。

其他三个长老本来是打算保持矜持的，结果没有想到花汐竟然拉下脸问，一时间令他们感到诧异。

而莫柯此时也连忙说道“无间宗如何？那里人杰地灵，是一个不错的地方。”

“我们穿月宗虽然并不比他们好，但是我们大门随时为你敞开。”郑晖也跟着说了一句，表达了自己的态度。

此时三大宗门都已经发表了自己的意见了，只剩下了徐麟还没有。

他们都看着云绾妤，似乎在等待着她的决断，就连旁边的慕容烈都忍不住的竖起耳朵听着。

毕竟有三个长老邀请，已经是很难见的事情了，就连场下的人都一脸好奇地看着她。

云妍曦已经得到了治疗，外伤已经治疗好了，但是内伤还有，暂时不能够动用灵力，好在不影响她走路。

“小丫头，你只需要按照自己的想法来。”徐麟这时说了一句，也让她不要害怕得罪人，只需要跟着心意来。

“不错，飞羽宗欢迎你。”花汐这么说了一句，神色里都带着笑意。

云绾妤心里自然有了自己的决断，只见她抬起头，将视线落在了徐麟的身上，随即说道“我选择天极宗。”

“云丫头，不如你在好好的想一想，若是徐长老拒绝你了怎么办？还是我们飞羽宗好。”花汐见她如此说了，还不忘记挣扎一下，随后开口说道。

“就是啊，三思而后行。”莫柯这时也开口劝住着，神色都是认真之色。

他们之所以如此想要云绾妤，完全是看着她有火灵根，以及她的资质。

火灵根在迷雾国这边少之又少，从比试的时候，到现在他们也只看见了云绾妤一个人是。

在加上她竟然能够用灵力化形，可见资质不一般，而且她才十五岁修为竟然有筑基四阶，可谓是天才了。

“我想好了，不知道徐长老可愿选我？”云绾妤一开始就打着去最强的宗门，最强的宗门里面的人想必实力也不低，那样也更有竞争力，人的潜能都是需要靠外来的事物所激发的。

她若是一直处于温室里，很难有所成长，云绾妤如此一想，自然是打着去最强宗门的想法。

徐麟看着她，沉默了一会，不少人都以为他要拒绝，毕竟他现在看着云绾妤的神色紧绷，看上去并不高兴。

云沫儿见状倒是有些幸灾乐祸，只见她勾起嘴角恶狠狠的说了一句“就凭你还想要去天极宗简直是在做梦。”

“沫儿，她好歹是我们的七妹你少说两句吧。”云妍曦此时不赞同的说道。

“妍曦姐，她都那么对你了，她和你比试的时候可曾留情？你现在还在为她说话，你还是太善良了。”云沫儿此时为她打抱不平，觉得云妍曦太善良了。

“没事，这些都已经过去了，再说了，我们是对手，怎么可能会放水呢？”云妍曦有些不赞同的说道。

“可是也不至于下如此狠手啊，你现在都不能动用灵力，还不是她害的，她的心好歹毒。”云沫儿越说越是不满云绾妤。

而在大家都因为徐麟会拒绝云绾妤的时候，只见他放声大笑说道“好，那你就来我们天极宗吧。”

“多谢徐长老。”云绾妤行了一礼说道。

“那好，一个月之后凭借这个牌子来我们天极宗。”徐麟说完之后，袖中便飞出去了一个木牌，云绾妤伸手一接便落入了她的手心里。

她定眼一看上面写着天极宗三个大字，她将牌子收好之后，便道谢离开“多谢。”

云绾妤抬步往阶梯走了下去，正好和上来的慕容谦擦肩而过，他此时正低声说了一句“放心吧，到时候我和你一起去。”

她听见忍不住皱起眉头，实在是不想听他说话，便加快了步伐。

慕容谦看着她走得如此快，便以为她是害羞了，于是脸上带着自信的神色走了上去。

慕容烈此时一脸期待地看着，毕竟这可是他的儿子，他现在很关心他会去哪一个宗门。

率先开口的是无间宗的莫柯“愿意来无间宗吗？”

“不好意思，莫长老，我心中早有选择了。”慕容谦十分礼貌地拒绝了。

“那好吧。”莫柯见慕容谦也是一个不错的苗子，本来是想要先下手为强，结果没有想到他竟然有其他的选择了，于是也不强留。

花汐听见之后，双眼冒着光芒，认为这可能是他们飞羽宗的机会，毕竟只有前几才有价值让他们竞争，毕竟越到后面，人就越差了。

“可愿来我飞羽宗？”花汐试探性的说道。

慕容谦再次摇了摇头，将自己的视线落在了徐麟的神色，随即便开口说道“我想去天极宗，不知徐长老如何想的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318267"  chaptername="第九十五章  抢手">加入书签</a>
</div>
