    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    如果他是，那就再好不过了，干死这家伙，直接就能断了黑暗魔兽继续这个计划的念想！

    　　

    　　    虽黑暗魔兽这个传送计划的成功几率也不会太高，但毕竟还是有机会的！

    　　

    　　    估计黑暗魔兽方面也只是尝试一下，也没抱太大的期待，若非如此，也不可能将此计划拿出来当做诱饵。

    　　

    　　    传送阵的建立，需要很高深的空间理论，尤其是这种跨空间的具备双向定点传送的传送阵，差之毫厘谬以千里。

    　　

    　　    哪怕是林逸，都不敢能布置出来这种跨越空间的传送阵！

    　　

    　　    要是林逸有这种能耐，早就世俗界、阶岛、副岛、太古江湖来回传送了。

    　　

    　　    那个报信的黑暗魔兽，带着一群来抓捕林逸的黑暗魔兽赶了过来，可惜林逸早就脱离了卡路基的身体，留下一个没有元神的躯壳给那些黑暗魔兽。

    　　

    　　    在它们抓捕的时候，也只能抓捕到一具尸体。

    　　

    　　    如此一来，儒雅中年饶怀疑也就没了根基。

    　　

    　　    报信的兄弟都已经伤重不治了，你还这是奸细，就过分了啊！

    　　

    　　    林逸算是故布疑阵，自己却趁着没人注意的时候，从玉佩空间中弄出了卡里努斯的身体，附身上去后快速往儒雅中年人那边靠近。

    　　

    　　    警戒的命令刚刚下达，城市中还有些空旷混乱，林逸控制的卡里努斯走到半途的时候，甚至是和那些去抓捕卡路基的黑暗魔兽擦肩而过。

    　　

    　　    当林逸逐渐靠近传送阵的时候，后边走过的地方，都开始被管控起来，想要再次通过，已经不太容易了。

    　　

    　　    儒雅中年人身边已经聚集起八个强悍的黑暗魔兽，将他拱卫在中间，作为一个智者，他当然明白自己的重要性。

    　　

    　　    既然怀疑卡路基是人类的奸细，他肯定会想到先前来报信的黑暗魔兽，会不会也是卡路基一伙的？

    　　

    　　    当时没有是不想打草惊蛇，事后儒雅中年人肯定要加强防备，所以他下达了命令之后，马上就调集了这八个贴身护卫。

    　　

    　　    这些黑暗魔兽，全部都是裂海期高手，实力强大，脑子却比较一般，所以对儒雅中年人忠心耿耿，拼死也会保护儒雅人中年不受伤害。

    　　

    　　    远远的，林逸已经用神识感知到那被八个黑暗魔兽围在中间的儒雅中年人了，不过同时身上也收到一波若有若无的阻力。

    　　

    　　    这是儒雅中年人开启的神识防御阵法，好在林逸现在是卡里努斯的状态，如果直接用巫灵体过来，不定已经被防御了。

    　　

    　　    “止步！你有什么事情？”

    　　

    　　    八个裂海期黑暗魔兽中的一个直接发现了林逸，在十步开外就大喝让林逸停下。

    　　

    　　    被围在中间的儒雅中年人微微转头，清冷的眼神盯向林逸，隐约的杀意在眼中流动，显然也是觉得，在这个时机靠近过来黑暗魔兽的都很可疑。

    　　

    　　    不过，儒雅中年人也没有直接命令对林逸下杀手。

    　　

    　　    毕竟此刻是非常时期，消息和情报对于一位智者而言极为重要，所以儒雅中年人犹豫了一下，想先听听林逸伪装的卡里努斯有什么话要。

    　　

    　　    万一，卡里努斯真是来报信的呢？

    　　

    　　    反正在儒雅中年人来，身边有八个裂海期的黑暗魔兽高手在，也不至于会出现什么意外。

    　　

    　　    然而意外往往就发生在不经意间，正因为如此，才被称之为意外！

    　　

    　　    林逸面对喝问，咧嘴露出了憨憨的笑容，神识震荡！

    　　

    　　    微笑着的林逸没有任何回话的意思，直接就催发出最强的神识震荡，瞬间笼罩住儒雅中年人和他身边的八个黑暗魔兽高手。

    　　

    　　    神识防御阵法对外不对内，林逸已经深入其中，根本不需要费心去破解阵法，神识震荡就毫无折算的全数落在对方的神识海中！

    　　

    　　    趁着这些黑暗魔兽有些眩晕的时候，林逸勾魂手连续催发，将儒雅中年人和八大黑暗魔兽高手的元神都摄入玉佩空间。

    　　

    　　    因为是强行连续加速催发，所以林逸的巫灵体也跟着受到了一点点反噬，不过问题不大，转眼就能恢复如初。

    　　

    　　    不过，这也明了林逸想要依靠这种手段对付大批强大的敌人，基本是不太可能的了。

    　　

    　　    那些失去元神的黑暗魔兽躯壳，林逸也没放过，好歹都是黑暗魔兽中的强者，浑身都是宝，留着以后还能当成潜入黑暗魔兽一族的伪装，所以都被收入了玉佩空间。

    　　

    　　    包括儒雅中年饶身体，也被顺利的收入了玉佩空间，这也证明了这家伙这确实是黑暗魔兽化形而成，并非真正的人类。

    　　

    　　    要不然，这种还没死透的尸体林逸是收不进来的。

    　　

    　　    “有奸细！杀了他！”

    　　

    　　    周围不远处的黑暗魔兽发现了这边的异样，发出一声呐喊，从四面八方涌了过来，想要包围生擒林逸。

    　　

    　　    儒雅中年人可是这座岩石城市中最重要的人物，连同手下八个裂海期黑暗魔兽护法一起消失不见，周围的黑暗魔兽都要疯了！

    　　

    　　    林逸再次咧嘴憨憨一笑，随即脱离了卡里努斯的身体，以巫灵体的元神状态飘到空中，俯瞰着下方的岩石城剩

    　　

    　　    “这么多黑暗魔兽，我一个人可杀不完，不过你们的岩石城市和传送阵，我就不客气了！”

    　　

    　　    林逸的声音在空中回荡，连同畅快的大笑声沉甸甸的压在了下方黑暗魔兽的心头。

    　　

    　　    虽然黑暗魔兽一族中有飞行能力部族的也不少，却因为找不到林逸的踪迹，根本没办法追击。

    　　

    　　    半空中的笑声还未停歇，许多黑点忽然就从而降，飞快的落在了传送阵和岩石城市的各处建筑、城墙之上。

    　　

    　　    粒子分解炸弹！

    　　

    　　    韩静静弄出来的玩意儿对于破坏建筑物而言，绝对是灾级别的存在！

    　　

    　　    林逸如今已经习惯每次到韩静静那边的时候，就要补充一些装备，比如这些粒子分解炸弹，反正玉佩空间大的惊人，随便堆放多少都无所谓。

    　　

    　　    本来林逸单枪匹马干掉儒雅中年人就已经是极限了，在没有真气的情况下，想要摧毁岩石城市几乎是不可能的，最多想办法搞坏传送阵的一部分。

    　　

    　　    本章完@B

