    白越没说话，却将手放在简禹的手背上，轻轻的挠了挠。

    简禹顿时觉得鸡皮疙瘩起了一身，不是他对白越没有那旖旎心思，而是这段时间相处，白越实在不是那种人，怎么可能突然做出暧昧的事情来。再说这马车四下都是侍卫，正办公事呢，也不可能啊。

    “越儿。”简禹看了过去：“你怎么了？”

    白越已经拽住了他的胳膊，整个人要扑过来。

    车厢狭小，也不似出门长途的特意铺得软乎厚实，简禹见她站起来，怕她摔着连忙扶住，还没扶稳当，只见白越身子一晃，就摔了下来。

    正摔在简禹怀里，简禹被撞得一下子坐在地上。

    “这是怎么了？”简禹顾不上自己也撞了一下，连忙去看她的脸，却见窗帘缝隙里透过一点光，白越脸色有些红，眼睛微睁，眼神却是一片迷茫。

    简禹吓了一跳，第一个反应是莫非是中毒被下了什么药，刚要喊停车，白越却猛地扑了过来，然后在他肩膀上一按。

    “躺好了。”白越严肃地道。

    简禹刚要喊出口的话被堵了回去，脱口而出：“你没事吧。”

    白越没回答，而是继续道：“躺好了，别动。”

    简禹心里七上八下的，小心翼翼地看白越，只觉得白越现在的状态非常神奇，但是也非常眼熟，似醒非醒，半睡半醒……他心里一个咯噔。

    车厢里有淡淡的酒味，是白越身上散出来的，她刚才好奇尝了一口白川的酒，莫非是……醉了？

    一口酒就醉了？简禹被这想法吓了一跳，那日在小铃铛的屋子里白越也喝了点酒，不过是果子酿的，相比之下今天这个确实要烈多了。

    简禹正要好好确认一下，白越一巴掌拍在他胸口。

    啪！

    “躺好了。”白越这下还挺凶，一本正经，就是眼睛没睁开，脸上一片红云没什么杀伤力。

    简禹无奈只好顺着白越的力气躺下，不过车厢里长度有限，他根本躺不开，只好曲起长腿。

    白越对简禹的识相十分满意，又拍了拍：“别动。”

    简禹只好不动，一口酒醉了他也是服气，而跟酒醉的人是完全没有道理可讲的，讲多了一会儿外面听见了，还不知道发生了什么呢。

    她要闹，就给她闹吧，闹一会儿酒气散了就好了。

    这么一想，简禹也坦然了，放松躺好甚至有点想笑，倒是要看看喝醉了的白越要对他干点什么。都说酒壮怂人胆，那猛人喝醉了，又会做出什么平时想干不敢干的事情。

    白越四下胡乱摸了摸，也不知在摸什么，显然没摸到，只好放弃。

    “别动啊，我看看。”白越放弃找手术刀，在简禹身旁跪坐下来。

    简禹嗯一声，不动，甚至两手枕在脑后，一副任君享用予取予求的样子。

    白越开始还挺含蓄，只是捏了捏简禹的胳膊，从小臂一直捏到肩膀，一边念还一边叨叨什么，简禹竖着耳朵去听，好像是，什么什么鸡？

    “肱二头肌……”白越捏了捏简禹的胳膊，含糊道：“不错……挺好……”

    简禹很好奇，难道在白越醉酒的梦里，自己是一只鸡？这是晚上吃青菜的怨念吗，还是那家酒楼又出了什么新菜色？

    白越从肱二头肌，捏到三角肌，从三角肌捏到斜方肌，一边捏一边遗憾，身材这么好，怎么上解剖台了呢？暴殄天物啊，浪费啊可惜啊。

    简禹也听不清她含糊地在说什么，此时还挺镇定，但是当白越的手放在他腰上的时候，就彻底镇定不起来了。

    白越也不想，她尝试了两回把手从衣襟塞进简禹的胸口，不过做不到，谁叫现在是冬天呢，简禹就算身强力壮不怕冷，比一般人穿得少，穿的也不是单衣。

    白越在酒醉中十分暴躁，一边扯简禹的衣服，一边不满道：“盖那么厚，盖那么厚……”

    如果是邢队在这里，一定分得清，盖那么厚，和穿那么多，这两个词是不一样的。但是邢队不在，简禹没有这方面经验，他只知道白越要脱他衣服。

    虽然他是个男人不吃亏，虽然白越是他未婚妻也不吃亏，但他们俩还有两年多才能成婚，孤男寡女共处一个空间也就罢了，衣衫不整拉拉扯扯实在不妥。

    何况白川还在外面呢，当着人家长辈的面，装也要装的君子有礼才行。

    “越儿，越儿你冷静点。”简禹连忙抓住白越的手，阻止她进一步行动，这姑娘醒来斯斯文文的，怎么喝醉了如此豪爽。

    “嗯？”白越醉眼朦胧看着简禹，不乐意最被阻止了，一撇嘴：“干嘛？”

    简禹哭笑不得：“你知道我是谁么？”

    他看着白越的目光不太聚焦，八成还没醒。

    白越努力凑上去看一看：“简禹啊，我又不瞎。”

    “那你在干嘛？”简禹声音略低，看向自己被扯得乱七八糟的衣服，突然起了点想逗逗她的心思：“你为什么要脱我衣服，想对我做什么？”

    此时车厢昏暗，外面脚步踏踏，车厢里的情形实在暧昧得很。简禹躺在地板上衣衫不整，白越趴在一旁，头发散乱脸色红润眼色迷离，虽然她两手都被控制住了，但是简禹这话，激起了她脑海深层次的回忆。

    这话耳熟啊，这话该怎么接呢？

    白越突然脑中灵光一闪，狞笑起来：“嘿嘿嘿，小帅哥，你说我要做什么？”

    为什么画风突转，简禹：“……”

    白越趁他走神挣脱开双手，一抬腿便坐在他肚子上，压得简禹往下一陷，嗯了一声。

    简禹没来及说话看她一晃，连忙伸手要扶，却被白越趁机抓住了手腕。

    白越整个人往前一扑，将简禹手腕压在头顶，说出了最后一句台词：“你叫啊，你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”

    “……”简禹额头青筋直跳，忍无可忍，心里暗道以后不能再让她编那些霸道公子的故事了，这脑子里都想的是什么啊，都要走火入魔了吧。

    白越终于表演完了，整个人放松下来，软趴趴地倒在了简禹身上。然后还觉得自己往前扑了些睡得有点不舒服，于是整个人往后挪了挪。

    简禹脸都黑了，连忙伸手挡住曲起了腿，正要将人掀开，白越却已经软趴趴的脑袋垂在了他胸口。

