    洪荒各地各大势力瑞瑞不安，此时在人族大本营中，却是另外一番景象，霞光万丈，瑞气铺地，数位神力滔天的神族古神已经降临。

    场面很大，引来了许多人族强者好奇的目光。

    许多人族长老都在猜测，这是不是人祖殿请来的强援。

    毕竟现在人族不大好过。

    这段时间，洪荒大陆上接二连三孕育出了一些恐怖的巨怪肆虐洪荒，这些巨怪都是先天龙气中孕育而出，不惧龙气威压，反而对洪荒中众多仙神有着巨大的压制。

    恐怖巨怪所过之处，生灵涂炭，整个部落阖族被灭的不在少数。

    人族三祖汇合众多人王亲自迎接，这阵势也不小。

    人族三祖都是太乙金仙，距离先天道君不过是半步之遥。

    数位受到邀请前来的先天神兽，或许自身跟脚足够高，但也不敢忽视人族强者。

    “都是先天神兽，而且还是走兽居多，这样做未免太过于便宜走兽一族……而且吾发现，鳞甲一族的先天神兽也比我们飞禽一族来的多……”

    偏殿中

    一个略微抱怨的声音响起，紧接着又道。

    “娥凰少主，你也是飞禽一族的少主，难道就不能让上尊多添加几个飞禽一族的先天神兽，我飞禽一族的先天神兽可不比走兽一族的家伙们差！”

    在灯火下，古神鸠眼眸发亮，就差没有直接指着自家强烈推荐了。

    娥凰此时一身淡黄衣衫，已经是少女模样，容颜靓丽冷淡，只是淡黄色衣衫上有一股脉脉如水的玄色仙光流转，颗颗如珠，饱满而灵动，她摇摇头道。

    “师尊说过十二天干地支守护神契合人道玄妙，十二种先天神兽无法更改！”

    娥凰翠眉如羽，眉心一团先天仙光流转，三花饱满，一重浓郁的先天阴德大道真意的味道流淌。

    扬天，云离子站在旁边，看到这种变化也是感到心惊。

    “师尊命这位大师姐前往十万火山的天凰宫中拜见天凰娘娘，只怕也是有让师姐认祖归宗的意思！”

    娥凰是先天阴德凤凰，在凤族中身份地位尊崇。

    十万火山虽然尽力了龙汉时期的混战，损失惨重，但到底底蕴不失，在先天神兽种族中影响力极大。

    能够得到凤族的认可，对于娥凰前程有着极大的帮助。

    “这一次前往天凰宫中，也不知道有什么机缘！”

    古神鸠还待询问，忽而大殿中道音渺渺，虚空中瑞气霞光自虚空深处。

    “徒儿娥凰，扬天，云离子拜谒师尊！”

    “古神鸠拜见上尊！”

    娥凰，扬天，云离子，古神鸠躬身行礼，已经看到了虚空中出现的那尊身影。

    “嗯，事情办的不错！”

    温润身影出现，林渊目光扫过这数位弟子，神色略微满意。

    尤其是为首的娥凰，扬天两人，两人身上都隐隐浮现出一缕大道真意的气息，这都是罕见的至强金仙的异象。

    两人立在一旁，身上各有一股干练的气息。

    相比之下旁边的云离子顿时显得有些逊色，此时不过天仙道行，数万年来也不过是修成天仙，金仙道果还有一段距离，这个修行速度在众多玄门炼气士中，也算是出色得了，但与娥凰，扬天两人一比，顿时被比了下去。

    云离子察觉到了林渊扫来的目光，神色不安，有些忐忑。

    他是自家知道自家事，他的资质并不算出色，而心思也比不上玲珑百窍的娥凰，能够混入帝君门下，完全是靠那一丝机缘。

    按捺下心中的羞惭，云离子上前一步，又道。

    “师尊，另外，二师兄在东海之滨，路过凿齿国时为凿齿国国主挽留，无法及时赶来，委托神祗曾向吾等报过平安……！”

    闻言，林渊目光一动，手中屈指略微推演，一缕晦涩天机气机在他五指间转过，林渊微微点点头。

    震旦道人现在并无危险。

    云离子毕恭毕敬行了一礼，又道。

    “师尊，弟子还有一事禀报！”

    云离子旋即又将在祖龙渊中的境遇原原本本说出，包括敖玄答应成为了辰位守护神，以及龙母宫中另外一位古神的请求。

    包括那位古神的来历。

    云离子将那位蛇身的来历讲出来，不仅仅是娥凰，扬天神色又变，便是林渊也是目露意外之色。

    那是蛇族当中诞生一尊奇异先天巨蛇，诞生于东海一条先天大灵脉中，天生得到了开天四灵之一，开天风灵的一部分力量，自称灵姬。

    这是邀请的数位先天神兽当中，唯一的一位先天道君。

    “甚好，这倒是省去了我不少功夫！”

    林渊目光一动，随手一挥，偏殿中出现了人祖殿前的景象，三位三祖作陪，大殿中分别出现了数尊化形的先天神祗身影。

    让几位徒弟帮忙招来的共计有八尊先天神兽，分别是辰位龙神祖龙之子敖玄，申位猴神混迹于东海的一头神猴通臂猿猴。

    还有娥凰找来的午位候选者，天地间第一匹诞生的龙马，这头龙马躲藏在黄河当中，娥凰是借助了十万火山的耳目，才找到这头天地神兽。

    除此之外，则是酉的守护神，一头十万火山当中的七彩大公鸡，这也是一头天地异种。

    只是相比起其他天地神兽，这头七彩大公鸡道行差了些，连化形都没有做到。

    另外则是一位蓄着山羊胡子的削瘦道人，那是黄羊道人，十分精明，目光望向三位人祖之时，还带着打量之色。

    另外则是一位大腹便便的年轻神祗，乐呵呵的，这位年轻神祗确实极其喜欢吃喝，偏偏身上福德气息缭绕，本体乃是一头福德太牢。

    还有一位蓄着老鼠须的神祗，屁股坐在座位上，如坐针毡，眼珠滴溜溜乱转，贼眉鼠眼，目光总是在人祖殿中扫来扫去，尤其是大殿中央，神龛之前的灯油。

    在旁边，还坐着一尊目光冷酷的冰冷神祗，令人奇异的是，这尊先天神祗周身竟是缭绕着一层浓郁无比的先天太阴神光。

    这竟是一头以太阴星力为食的先天神兽！

    周身流转的气机，似乎对太阴一脉克制极大。