    魔罗身上的魔威愈发的强盛起来。

    “切，我当然知道你还有后手，不就是燃烧本源嘛，你倒是燃烧啊？”

    六耳猕猴下手的速度越来越快，燃烧本源这一招，不仅仅是尸魔会，他也会。

    甚至可以说，这是众生的一种手段。

    尸魔燃烧本源，那是恢复巅峰。

    而其他生灵燃烧本源，更多的是获得更加强大的力量。

    因为他们与尸魔不同，不存在实力倒退的情况。

    “卧槽啊！”

    魔罗内心咆哮，六耳猕猴这个嗤笑的表情太可恨了，摆明了就是在刺激他。

    这让他有种想要燃烧本源拍死这个混蛋的冲动。

    但他克制，他再克制！

    “切，缩头乌龟！”

    六耳猕猴不屑的声音传来。

    让魔罗那张英俊的脸庞上都是青筋暴跳。

    该死的东西，真以为他不敢啊！

    “你去死吧！”

    忍无可忍，无须再忍！

    继续耽搁下去，他恐怕就要完蛋了。

    “轰！”

    他燃烧了本源，恢复了巅峰！

    “我去，孙悟空，交给你了！”

    燃烧了本源的魔罗，瞬间恢复到了大罗道仙境初期。

    虽然只是勉强的踏入了这个层次，但是实力暴涨亿万倍，六耳猕猴哪里会是对手？

    这要是一交手，恐怕一招就足以让他重创，三招就可以让他凉凉了。

    所以他二话不说，直接冲着孙悟空就去了。

    打不过，当然得找更加强大的啊！

    “去死吧！”

    身后，传来了魔罗的咆哮声。

    他既然已经燃烧了本源，又岂能允许六耳猕猴逃走？

    他恨死了这个该死的东西。

    恐怖的尸魔之气化作一杆邪恶的长枪，嗖的一声，穿梭空间，直奔六耳猕猴的后脑勺。

    “哼！”

    六耳猕猴脸色狂变，就在他想要竭尽全力，拼着重创的代价挡住这一枪的时候，孙悟空终于及时赶到了，只见他如意金箍棒轰出，嘭的一声巨响，直接让这杆尸魔之气化成的长枪彻底粉碎掉。

    “六耳，你不行啊！”

    孙悟空打破长枪之后，回过头来，似笑非笑的看了六耳猕猴一眼，雷公嘴微微翘起了一抹戏谑的弧度。

    前世的六耳猕猴，可以跟他打的旗鼓相当，但是这一世的六耳猕猴终于被他拉开了距离，还欠了他一条命，想想还真是让人，哦，不对，让猴唏嘘啊！

    六耳猕猴差点吐血，偏偏孙悟空这话让他无力反驳。

    可不是，他只是大罗金仙境中期，而孙悟空呢？已经是大罗道仙境初期了。

    “你不要太得意，以后我一定会超过你的！”六耳猕猴咬着牙说道，回去之后，他一定要好好修行，不过更多的是要替大周帝国立下足够的功勋。

    说到底，修炼几千年，还不如周恒一个培养。

    但要说起来，其实两者并不冲突。

    六耳猕猴想要得到周恒的培养，就必须获得足够的功勋。

    而想要获得足够功勋，那么肯定需要足够强大的实力。

    “来战！”

    魔罗见到孙悟空出手，虽然不甘，但也没有恋战的意思，转身就想要跑路。

    可是孙悟空不给他这个机会，筋斗云施展开来，加上雷霆本源的加持，比起同阶的金翅大鹏都不逞多让。

    几个呼吸的时间，便是出现在了魔罗的面前。

    二话不说，如意金箍棒就已经砸了出去了。

    “该死！”

    魔罗取出自己的后天尸宝进行阻拦。

    “轰隆隆！”

    大罗道仙境的强者交手，动静自然远超大罗金仙境，哪怕是区区一道余波，都可以秒杀太乙玄仙境。

    孙悟空兴奋不已，直接火力全开。

    魔罗哪里是对手？

    他固然恢复到了前世巅峰状态。

    但也不过是刚刚踏入大罗道仙境罢了。

    但是孙悟空呢？

    修为已经是大罗道仙境初期，而且还是可以越两级无敌的人，甚至足以和大罗道仙境圆满交手。

    这样的人，何等的可怕？

    岂是区区一个短暂恢复到大罗道仙境初期的人可比的？

    故而，仅仅是交手不到十招，魔罗便是败下阵来，被孙悟空一棍子打落地面，砸出了一个万丈巨坑。

    “切，老孙还没出力，你就倒下了？！”

    孙悟空嗤然一笑，但是他的速度可不慢，如意金箍棒瞬间延长数十里，从高空之中，冲入了巨坑之中。

    魔罗奋力抵挡，却还是被重创，猛地一口鲜血吐了出来。

    孙悟空却是有些不满，正要补刀。

    “呵呵——没想到在这里，居然还会遇到大罗道仙境的强者，还真是让本座感到意外啊！”

    一道轻笑声忽然响起，天地魔气席卷，一道身影逐渐出现在了众人的视线之中，那是一个身着黑袍，头发如瀑的中年男子，长得眉清目秀，看上去还有几分亲切感，只是在他的眉心之处，有着一朵妖异的三叶花纹。

    “大罗道仙境圆满？”

    此人甫一出现，便是展现出了无与伦比的恐怖气势。

    所有人在这一刻全都动弹不得，周恒这样的天仙境，那更是思维凝滞，陷入了一片空白状态。

    “哼！”

    关键时刻，孙悟空出手，释放出大罗道仙境初期的气势，替周恒他们解了围。

    几乎是不需要多说，周恒一行人纷纷出现在了孙悟空的身边。

    周恒的两鬓已然是冒出了冷汗。

    思维凝滞的那个瞬间，周恒甚至有种死亡的感觉。

    而且孙悟空刚刚说什么，大罗道仙境圆满，这已经超过了猴哥了。

    虽然猴哥具备越级挑战的实力，即便是大罗道仙境圆满也可以一战，但毕竟不是真正的大罗道仙境圆满。

    匹敌，时间久了的话，那就不好说了。

    何况谁知道此人在大罗道仙境圆满达到什么程度了？

    刚刚踏入大罗道仙境圆满，跟在这个境界上停留了几千上万年，那是两种概念好吧？

    “系统，给朕指定性召唤后羿！夸父！人皇轩辕！”

    周恒还有七次指定性召唤神魔的机会，现在不召唤，待会怎么死的都不知道了。

    混世四猴已经恢复巅峰，短时间内已经不可能拥有更强的实力，那么就只有召唤了。

    而他选择的这三人，虽然不是十二祖巫，但实力也是十分强大的。

    之所以不召唤十二祖巫，是因为神魔巅峰后，可能压制不住。

    至于死忠召唤机会，他暂时得留着。

    “叮！开始指定召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到夸父！”

    “叮！恭喜宿主召唤到后羿！”

    “叮！恭喜宿主召唤到轩辕！”

    “嗡！”

    一轮黑洞，在周恒的身后浮现，三道魁梧的身影，先后从里面走出。

