    倒计时4分钟。

    微弱的呼吸声从耳机中传出，榊诚打着伞，一身黑衣，腰间揣着FN57，走过空无一人的青白通道，两侧的灯光，无法透过雨伞，他的脸庞遁入黑暗，如同一位送葬人。

    FBI的探员们都在外面抢救，没人想得到...

    他已经进来了。

    密密麻麻的水珠，连成数不清的丝线，拍打在伞面上。

    情报科、连线处、休息室...

    一间间屋子闪过，榊诚每每看到上面的铭牌，都会轻轻敞开门，向里面投去冰冷的目光。

    ‘我们不需要盖世太葆或者秘密警察。联邦调查局正在朝这个方向蜕变。他们的本职工作本应是对付犯罪分子，但现在他们热衷的却是搜集名人丑闻并以此作为把柄进行讹作。他们对地方执法官员的藐视已达到无法容忍的地步，我们需要的是合作。’

    这是米国的某位总统曾经对FBI的描述。

    “联邦调查局坚持贯彻的信条是Fidelity忠诚、Bravery勇敢和Integrity正直....”

    对策分析室，从天而降的水珠打湿了莱克特精心修整的头发、衣服，他看起来像只落汤鸡，但气场依旧具有压迫力。

    “现在你们还有什么呢？”

    他自言自语的说：

    “唔...”

    “忠诚，没错，谁对钱没有忠诚呢？”

    “勇敢，似乎也没错，为了钱，你们什么都干的出来。”

    “正直....”

    “对，你们失去了正直。”

    没有人听到他的这番话。

    威尔和5名FBI精英，正站在门口警戒。

    在这个节骨眼上，爆炸会是巧合吗？

    答案显而易见。

    哪怕外面已经乱作一团，威尔也保持了自己的冷静。

    在他的影响下...

    5位精英，个个脸色严肃，紧紧握住手中的枪柄。

    “还有3分20秒。”

    贝尔摩德的声音从耳机中传出：

    “你要抓紧时间，我已经看到远处巡逻车的灯光了，他们正在赶来。”

    借助瞄准镜和居高临下的地理位置，贝尔摩德更容易收集情报，哪怕她现在正趴在雨水中。

    爆炸发生后不久...

    波士顿的警察们，似乎被激怒了。

    他们无法忍受被挑衅的感觉，作为执法者，他们代表了这座城市的‘正义’。

    “收到。”

    榊诚简短回复，加快了速度。

    他可没有多少时间浪费在赶路上。

    唯一让榊诚不满意的是...

    他携带的FN57手枪，虽然有消音器，却没有加长弹匣。

    20发的备弹量，在对付FBI如此多的敌人面前，肯定不够用。

    幸好他也没打算干掉所有人，否则就直接拿FAMAS进行武装突袭了。

    啪嗒...啪嗒...

    涉水声吸引了威尔等人的注意。

    他们抬起头，齐刷刷扭头看向拐角，同时举起了手枪。

    拐角处闪出一道黑影，威尔等人眼睛虚眯，待看清来人后，顿时松了口气。

    “杰克主管，您不是在外面指挥吗，怎么回来了？”

    “外面我已经安排好了，受伤的人已经得到抢救，我继续留在那儿也帮不上什么忙...”

    提前返回的杰克带来了充足的人手，他反身一指后方的10名探员，说道：

    “我怕榊诚以其他手段潜入总局，便带着人增员了。”

    “太好了！”

    有探员眼睛一亮：

    “这么多人，就算榊诚真的来了，咱们也不怕他啊！”

    精英归精英，在面对深不可测的敌人时，恐惧是人类的本能。

    谁的心里都没底。

    毕竟...

    榊诚不是傻子。

    而敢突袭FBI总局的只有两种人：

    1：傻子。

    2：大佬。

    既然排除了第一种可能性...

    结果还用想吗？

    “都打起12分的精神来！”

    杰克开始布置防守阵型。

    熟知总局地形的他们，立即锁定了几处要道口，不管榊诚从那里冒出来，都会暴露在他们的交叉火力之下！

    火力覆盖，本就是他们吃饭的本领。

    “威尔，莱克特医生呢？”

    在讲完战术后，杰克环顾四周，问道：

    “怎么没看到他？”

    “他在房间里。”

    威尔揉了揉眉心，脑袋隐隐作痛：

    “要把他叫出来吗？”

    “不用。”

    杰克摇头道：

    “莱克特医生哪能跟警察比身手？”

    “他一看就不会打架，还是让他留在对策分析室里更安全...喂，你在干什么？”

    脱离队伍，向自己走来的一名黑衣人，吸引了杰克的注意。

    望着对方胸前的证件，他皱了下眉头：

    “伊索比，为何不按照计划驻守岗位？”

    “因为...”

    榊诚笑了笑，突然举起手枪：

    “我不是你的手下啊...”

    砰砰！

    加装了消音器的FN57，子弹出膛时，声音极小，在自动洒水器的掩护下，弱不可闻。

    杰克和威尔根本来不及反应，腹间传来的剧痛，令他们瞬间丧失战斗力。

    一旁的2名探员看到这一幕，大惊失色，慌忙举起手枪，然而...

    FN57瞬间调转枪口，接连吐出火舌。

    砰砰！

    SS190子弹，轻松击穿了他们胸前的防弹衣，盘旋的子弹，好似钻头一般，深深嵌入他们的胸骨。

    噗通！

    “真得感谢你把其他人支开啊...”

    在杰克和威尔愤怒的目光中，漆黑的枪口抵在了他们的脑袋上。

    要么不做，要么做绝。

    这是榊诚一贯的行动准则。

    条件允许的时候，他一定会进行补刀。

    就在这时....

    对策分析室的大门，突然敞开了。

    出现在榊诚眼前的，不是某个人的面孔，而是...

    一把舍恩伯格手枪。

    砰！

    子弹擦肩而过，榊诚没有躲，因为对方没有瞄准他，只是威慑性射击。

    “出事了，快回援！！！”

    爆响的枪声，吸引了其他探员们的注意。

    他们以最快的速度，向对策分析室聚集。

    “能请你放过他们吗？”

    微笑的莱克特，瞥了一眼负伤的威尔，说道：

    “他不是你的猎物。”

    听到劝诫的理由，榊诚点点头，移开枪口，转而指向莱克特...

    砰！

    没有一句寒暄，没有一句慰问。

    当掠食者与制裁者相遇时...

    只有你死我活。

    在榊诚移动枪口的刹那，莱克特动了。

    他侧身隐入房间，顺带关闭了大门。

    子弹击穿门框，留下一颗透光的弹孔。

    下一秒...

    单面的反光玻璃，碎了。

    子弹直奔榊诚的头颅！

