    广菩道君无言相对。

    他的确混的不怎么样，如果混得好就不会在东岳神州这样远离中央神州的大陆上重新开辟道场。

    东岳神州在先天时代到来之前，绝对算不上顶尖的州陆。

    三十三排名总的来说只能算是不上不下。

    那些玄圣道尊门下的先天道君是不屑于跑到这种州陆上来的，大部分目光盯着中央的十二神州。

    包括中央黄庭神州在内的十二神州才是三十三天大陆的精华所在。

    气运钟灵。

    眼前东岳神州的突然爆发是所有仙神始料不及的！

    广陵仙派的败落其实已在广菩道君意料之中，只是广菩道君仍然有些不甘。

    东岳神州此时得大运垂拱，已经追上了十二神州，再过些时日，未必不能比拟最核心的中央黄庭神州。

    得一州大运之力，若是他协助大周龙庭成功守护住了这枚果实，踏足玄圣天尊的境界有望。

    甚至进一步，凝练出一尊道尊之位并不算什么难事。

    三十三天大陆，十二神州为何称之为至强，因为俱是有大神通者经过经营，在其中凝聚出了一尊，甚至数尊道尊业位。

    东岳神州完全有这个潜能。

    罗睺此时以黑莲暗制广菩道君，隐隐能够察觉到广菩道君的心思，不禁微微冷笑。

    这广菩道君还真是贪婪，东岳神州中驻世的大神通者何其之多，不乏道尊降临，凭借其一己之力，想要占据这片神州完全不可能。

    不仅仅是广菩道君不可能，隐藏在暗中那些驻世道尊也已经失了机缘。

    若是他所料不差的话，那位幽冥教主这会儿正在凝聚东岳神州之上道尊大位。

    这道尊大位，哪怕是那位自己不用，也可以留给弟子门人。

    当然，这些罗睺是不会告诉广菩道君的。

    罗睺声音也有些不耐，道。

    “广菩道友，本神也不与你打哑谜，你若是愿意为本神所用，广陵山门仍然还有一线生机，而你在东岳大陆仍有可为，你已经没有了太多的选择余地，你也心中明白，以你此时的道行，本神能够忍耐到现在，已经极有诚意！”

    说到最后，头顶黑莲大放光华，无数根茎若有若无出现。

    广菩道君神色变化，只觉得周身时光都被一股恐怖力量截出。

    那无数的黑色莲茎如同密密麻麻的魔蛇舞动，带着诡异无比的力量，不断吸纳广菩道君自身道行法力，压制元神真灵。

    若是以他巅峰时期的能为，这种压制他破开可能并不容易，但绝不是没有办法。

    现在却无能为力。

    他本就在神都之战中被数尊恐怖道君围攻而击杀，之后大周鼎器破裂，为了保存弟子门人，独自以一人之力扛起了山门大部分孽运，此时已经是山穷水尽。

    黑莲灭世气息流转，霎时便将广菩道君包裹在其中。

    此时在神都西郊。

    大周龙脉所在之地，这里帝陵已经被打破，却形成了一处恐怖无比的恶煞聚集之地，它如同吸纳了东岳神州所有的先天煞气，先天劫气，在这里形成了一处奇特无比的恶气深渊。

    无穷煞气中，另有一处先天煞气凝集而成的灵池在这里绽放，吞纳无穷血煞之气。

    灵池中是血液一般粘稠的先天煞气，殷红彻寒，一朵朵一品，二品的黑莲在其中争相绽放。

    灵池周围有一条无穷煞气形成的滚滚云路。

    云路的尽头则是一尊黑袍身影盘膝坐在一朵十二品黑莲虚影之上，周身四柄古剑环顾，形成一座阵图。

    罗睺道人目光沉吟，随手压服一位重创的道君之后，对他而言，并不算什么难事。

    令人诧异的是，罗睺道人此时周身显化的气息不过与太乙仙人境界相当。

    倒是那十二品黑莲散发的杀戮灭世气机，恐怖无比。

    “道行终究是弱了一些，若是此时证就道君道果，再加上诛仙四剑的支持，或许还能够更进一步，谋求一些特殊的位置！”

    罗睺道人神色有些感叹，神色间有些算计。

    东岳神州之上，得先天时代洪流浇灌，神州本源更加磅礴，除了可以凝练出几尊特殊的道尊业位之后，还诞生了不少先天道宫。

    这些先天道宫蕴含着天道玄妙，若是占据了，无论是辅助修行，亦或者是辅助战斗，都有着巨大好处。

    不过实力弱了一些，争夺起这些好处，无疑更加吃力！

    但罗睺道人对自己仍有着绝对的自信。

    那些先天道君道行高深又如何？身后有着各大天域中道尊相助又如何！

    他可是罗睺！

    以一己之力搅动龙汉量劫，将龙汉三族玩弄于鼓掌中绝世强者！

    “大不了和那位圣人聊一聊……往承渊仙派跑的殷勤一点……”

    ……这般想着，罗睺更是剑眉飞扬，锋芒毕露。

    ……

    承渊仙派，此时承渊大泽中水元弥漫，无穷无尽浩瀚水灵之力笼罩，这里比之数十前年，似乎更加雄浑，浩渺。

    山门气象震动宇内，已经拥有了一丝真正诸天超级大宗门的底蕴。

    事实上也是如此，太渊道尊以承渊仙派为羽翼，认可了承渊仙派的祭祀，供奉，某种程度承渊仙派就算得上太渊道尊道场流传下一支宗门法脉。

    有一位先天道尊作为祖师，承渊仙派气运自然是水涨船高。

    其实这一点，元阳法脉中诸位道君是有异义的，承渊仙派本就是元阳道宫之中流传出的玄门正统法脉之一。

    创立承渊仙派的承渊老祖在元阳道场听过讲道，虽然不是听过元阳道祖的讲道，只是在元阳道宫一些道君开论道大会之时，旁听，却也算是元阳道统，更得到过元阳道宫一丝气运庇护。

    太渊道尊如此强势，不告自取，拿下了这支颇有潜力的法统，自然有元阳道宫的道尊看不过眼，前来“劝说”

    “劝说”的结果很明显，结果已经在明面上。

    这令当时不少道君玄圣诧异，元阳道宫的道尊可不好惹，一个比一个霸道，作为圣人教派中出现的道尊，他们比三玄宫那三位道尊还要强势，能够说服元阳道宫的道尊放弃这条法脉，不管是用什么法子，都足以证明这位太渊道尊的手段。

    此时在承渊山门中，亦有一股无形先天道韵变化在滋生！