
　　第253章心防

　　“无可替代？”沐森莟冷哼了一声，她可没觉得陆露还有真情。

　　“我知道之前很伤你的心，对不起，但是，韩书然永远都我的姐姐，这一点不会改变。”

　　沐森莟反驳了陆露：“但是，你已经不再是人类的陆露了，我也不是简单的韩书然了。陆露，一切都回不去了，你知道吗？跟着原子翼走，对你有好处。”

　　沐森莟有些无奈，虽然沐森莟对原子翼没什么好感，但是原子翼正人君子，不会对陆露下毒手，反而会好好地教养，这一点，沐森莟还是相信的。

　　一时之间，陆露既然不知道如何继续劝慰沐森莟。

　　可是，棺木上的荆棘已经停下来了，挂在棺木上不动，说明陆露的话还是有效果的。

　　“沐森莟，你想要什么？虽然你不是人类，可是那段时光总体而言，还是平和的。如果你选择放任不管，没人能够保证外面的那个人会做什么。”自己的部分结束了，后面就该到大义了，这当然其实是沐森莟最讨厌的部分，只是陆露不理解沐森莟而已。

　　沐森莟冷笑：“这个世界如何跟我又有什么关系？它就不应该让我诞生，既然赋予了我这种身份，却百般折磨，我活着，又有什么益处？亲生父亲不是照样想杀了我，他只是为了得到远古的力量，才容忍我作为一个器皿活着，现在不需要了，自然是可有可无。别跟我提拯救世界，你也不配。”

　　“那你的朋友怎么办？那些猎人，也会死的吧。”陆露想到了，在猎人协会的短暂时光里，陆露发现，其实沐森莟的人缘还是可以的，至少，还有两个曾经的“挚友”不是嘛。

　　沐森莟不答。

　　“还有那些无辜的人，生来就是要成为血族的养料吗？”

　　“所以大自然创造了沐希含，让她来结束这一切，只是她失败了，为了让她继续存货，才出现了我。你不明白其中的逻辑顺序。”说到底，其实沐森莟最在意的还是，连这个自然都视自己为草芥，只是一个让沐希含容身的工具的而已，如果自己死了，还会有一下器皿诞生，所以，自己并非独一无二的，这跟沐罗又有什么分别？

　　“不会的，自然既然赋予了你生命，就说明你是有存在的意义，你是来拯救我的。你现在躲在里面，是在同意自然的蔑视吗？”既然说理说不通，那就干脆用激将法了。23sK.com

　　沐森莟知道陆露的意图，只是还差临门一脚。

　　这个内心世界突然传进来了一个声音：“沐森莟，还在睡呢？起来干活了，丧一会就得了，别跟我装死。”

　　沐森莟满脸黑线，这分明就是沐影的声音。

　　沐影无法踏入玫瑰园，但是他与沐森莟是一胎所生，互相之间有影响，也有联系。

　　跟着陆露走出了石门，灵魂才得以彻底的清醒。

　　沐希含对这个结果还是挺满意的。“自然没有否认你的存在，沐森莟，也正是因为有你，我这个残破的灵魂还可以再苟活一会儿，也是多亏了你，才把我带出这个禁锢我的地方，谢谢。”

　　沐森莟冷着脸，没有表情。“我只是想到，沐罗还没死呢，我怎么可能就睡过去，至少也要看完这场精彩的闹剧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第253章 心防免费阅读。https://xs.23sk.com 