
　　嘶！

　　眼瞅着关羽愈渐迫近。

　　血鸦护法整个人，逐渐心生惊惧。

　　“你们得罪了我白莲教，来日里，我白莲教定有所报。”

　　放了一句狠话，血鸦护法便是头也不回的向后急掠。

　　关羽威势太甚，他自知不敌，第一反应，便是逃。

　　昂！

　　一声龙吟骤现，正见得，还不待关羽出手，嬴熙便是驾驭着龙马，直冲血鸦而去。

　　一式飞龙在天，霎时间，掌影化龙，金龙呼啸，横碾血鸦护法。

　　“不！”

　　惊呼出声，血鸦护法连连动手抵抗，然而，却只能是无用功。

　　眼睁睁的看着掌影正中胸口。

　　噗！

　　一口精血猛地喷出，瘫软于地。

　　此乃嬴熙刻意留手，为的，便是留他一命，搜魂！

　　下一刻，嬴熙便是从龙马上下来，来到他身前，没有废话，摄魂大法开始搜魂。

　　不久之后，嬴熙得到了他想要的消息，随意一掌便是拍死了这血鸦护法。

　　“杀！”

　　同一时刻，除却高顺与陷阵营之外，司马错在解决了几个白莲教紫府境后，一声呼喝，三千铁鹰锐士齐齐动手。

　　“叮，一场血战之后，三千铁鹰锐士纷纷获得突破。”

　　【铁鹰锐士：炼体六重至炼体八重之间】

　　【铁鹰锐士百夫长：天元六重至天元八重之间】

　　三千铁鹰锐士，除了最开始的一千铁鹰锐士全部魔化，实力最强，其余两千铁鹰锐士魔化数量大致只有一半，再一个，这两千铁鹰锐士也是后训练出来的，自然实力也要弱上一些。

　　这三千铁鹰锐士的实力，也就有了上下浮动。

　　微微额首，嬴熙唯一可惜的点，便是还没诞生出铁鹰锐士千夫长。

　　“老朽余长临，叩见陛下！”

　　这个时候，余长临也是在余慕灵暗中传音之下，知道了很多事情。

　　是以，也是下定决心，归顺嬴熙。

　　“嗯。”

　　嬴熙不置可否的点了点头。

　　对于新郑余氏的归顺，嬴熙并没有太过在意。

　　毕竟，就如今而言，新郑余氏，在他眼中，与蝼蚁无异，随手可灭。

　　臣服便绕其一命，若有异动，挥手抹去便是。

　　“陛下，老朽有个不情之情，还望陛下能够恩准。”

　　余长临以额头触底，极为恭敬。

　　“说。”

　　嬴熙声音泛冷。

　　“陛下，老朽想率新郑余氏归顺陛下，还望陛下接纳。”

　　余长临态度倒是不错，主动请求接纳。

　　“叮，感受到有本土人物效忠，文武百官面板迫不及待的出来抢人。”

　　“叮，世家面板勃然大怒，大声呵斥道：此乃世家之人，理应归我管。”

　　“叮，文武百官面板表示，我有忠犬之心，你有什么能保证本土人物忠诚？”

　　“叮，世家面板为文武百官面板所激，开启新特性——忠犬光环。”

　　【特性1：忠犬光环——凡被世家面板所收录之本土人物，皆会无条件成为您的忠犬】

　　“叮，世家面板继续出声：除此之外，收录世家，我能提供世家之气运反馈，你能吗？”

　　“叮，文武百官面板大喊一声：无耻狗贼，竟敢抄袭我的能力，他日，必要做过一场。”

　　“叮，因不占据优势，文武百官面板被迫退出竞争。”

　　“叮，世家面板竖起一根中指，挑衅意味十足。”

　　“可以。”

　　嬴熙没有多想，直接同意。

　　反正，有世家面板收录，忠犬光环之下，他也无需担忧新郑余氏会不会整出什么幺蛾子来了。

　　“叮，新郑余氏成功被世家面板收录。”

　　“叮，受到忠犬光环嬴熙，新郑余氏将世代成为您的忠犬。”

　　“叮，您得到新郑余氏百分百的气运反馈。”

　　“叮，您获得新郑余氏功法反馈，地阶上品功法——天妖大法（残）。”

　　“叮，为了给您献殷勤，传承宫特意为您补全天妖大法。”

　　【天妖大法：天阶上品功法，属妖族功法，传说中域外大妖遗失在九州的恐怖大法，功法共分九重，据传，练至第九重可觉醒本命神通：天妖真身】

　　顿时间，嬴熙便又是迎来了一次气运冲刷。

　　“叮，恭喜您，受到气运之力的冲刷，您的《万毒噬心诀》突破至第七重。”

　　“叮，恭喜您，受到气运之力的冲刷，您的《天妖大法》接连突破，进阶第三重。”

　　“叮，您的天命帝体直接截留了一半气运之力。”

　　“叮，为了能让自己尽快突破，在气运之力的诱惑之下，《天妖大法》甘当天命帝体的狗腿，为此，不惜与五帝诀大吵一架。”

　　“叮，《天妖大法》的狗腿行为，让天命帝体很满意，天命帝体毫无保留的将一半气运之力赠予《天妖大法》。”

　　“叮，《天妖大法》再得气运之力冲刷，精进迅猛，进阶第六重。”

　　虽说这气运，远没有上次丐帮气运反馈来得磅礴。

　　但，也着实让嬴熙受益匪浅。

　　境界还停留在紫府九重，紫府数量还是九百九十九，迟迟无法开辟出第一千个紫府。

　　可，嬴熙的战力，却是又涨了不少。

　　嬴熙觉得，此时的自己，应该比之前的自己，要提升了三成不止的战力。M.23sk.com

　　“高顺，你率领八百陷阵营，三千铁鹰锐士，暂且负责包括新郑城在内的八城布防，朕知道你的人手很紧张，朕会让司马错尽快训练出更多的铁鹰锐士来帮你。”

　　司马错身怀铁鹰王体，训练铁鹰锐士的效率，明显会比高顺高出很多。

　　因而，这次，嬴熙便是选择让高顺留下布防。

　　“诺。”

　　高顺恭敬领命。

　　“余长临，你的任务，便是将八城的军卒，全部给朕带回咸阳。”

　　“司马错，朕希望你能将八城军卒，以最快的速度，全部给朕训练成精锐的铁鹰锐士。”

　　紧接着，嬴熙又是对着余长临，司马错二人吩咐道。

　　“谨遵陛下之令。”

　　余长临，司马错二人同时俯身领命。

　　“关羽，你暂且留下，帮助高顺，若有强敌来袭，你不必留手，杀了便是。”

　　关羽是嬴熙留给高顺的最大底牌。

　　“诺。”

　　关羽并无异议。

　　......

　　与此同时，湘江道。

　　白骨山脉，据说，这里便是赶尸派老巢所在之地。

　　东方不败正率领联盟，前来剿灭赶尸派。

　　——————

　　【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第五十八章 忠犬光环，《天妖大法》免费阅读。https://xs.23sk.com 