    正想着的时候，那个远远站在木屋跟前的大宗师目光若有似无的扫过苏叶的身上。

    目光在移开的时候，顿了顿。

    在苏叶身后的赫连霆也跑了过来。

    直至站定在苏叶身边，他开口

    “苏叶姐，你跑的可真快，我话还没说完。真没想到你真的解了他的毒了。”

    苏叶瞥了一眼赫连霆。

    本来以为这孩子的脑子跟狂战的构造有所不同。

    不过现在看来，还是高估了。

    她默默移开视线。

    跟着，望向一旁的南盈，浅笑一瞬招了招手

    “南盈小姐。”

    伴随着她的招手，南盈的身体以狼狈的姿势走到了苏叶的面前。

    若是仔细看，兴许会发现了，现在的南盈太阳穴处的青筋噔起。

    看上去那脖子上拴着的小手绢像是要被她给勒死了。

    南盈阴沉着一张脸，一言不发。

    苏叶笑着道

    “我想，现在可以说一说我们两个之间的事了。”

    她一边说着，一边拽住了南盈的手腕，将人拽离这座小木屋门口。

    很快的，两个人来到了一处没有人的地方。

    苏叶停下脚步，松开了对南盈的钳制。

    跟着，转头两人对视。

    南盈那向来清冷的神色终于绷不住，

    “你到底想怎么样？！”

    苏叶脸上的笑意散去，恢复了平日里的冷淡

    “魇魔果在在哪儿。”

    南盈神情睥睨，

    “苏叶，是你在求我。”

    话音一落，苏叶就勒住了南盈脖子上拴着的梵花绫。

    伴随着她下手的力道，南盈的面色迅速苍白下来。

    苏叶静静的开口

    “你也可以不说。”

    伴随着她的话音落下，苏叶就再也没说话。

    只是南盈脖子上的那条梵花绫就像是得到了指使一样，开始收紧。

    南盈太阳穴处噔起的青筋越来越厉害，嗓音逐渐沙哑

    “杀了我，你永远都不会知道魇魔果。”

    苏叶伸手，拍了拍她的脸蛋，让她清醒一点

    “你死了，不是还有你爹吗？”

    说完，苏叶松开了手，神情冷淡

    “杀了吧。”

    话音一落，梵花绫骤然收紧，南盈死死拽着苏叶的袖子，临死之际挤出两个字

    “我说。”

    伴随着她的话音落下，苏叶伸手将梵花绫拽离了她的脖子。

    梵花绫终于回归到自己主人的身边，不要提有多开心了。

    围绕着苏叶的手腕，一圈圈的在那儿转着。

    南盈跪倒在地上，大口大口的喘息。

    刚刚，她若是不松开，这个女人真的敢杀了她。

    这样的认知，让南盈攥紧了手。

    苏叶眼皮低垂，扫了地上的南盈一眼

    “相比较于你告诉我魇魔果在哪儿，你带我去似乎更好一点。”

    南盈抬起头，恶狠狠

    “我当初只答应告诉你它在哪儿，并没有说要带你去。”

    苏叶煞有介事的点头

    “奥，那现在把条约修改一下吧，你带我去。”

    “你！”

    “你没有反抗的权利。”

    伴随着苏叶的话音落下，南盈被一把从地上拽了起来。

    南盈各色仇恨的眼神充斥，苏叶毫无反应。

    这种强势之下，南盈除了苏叶前去那里，没有别的选择了，不是吗？

