    萧易、夏昊凌走后，欧阳伍毒往前踏了一步。

    帝煞众将纷纷一惊，不由退后了一些。

    欧阳伍毒唇角邪扬，不屑道：“我家公子说放了你们，自然就不会再取尔等性命。”

    “那……那前辈还有何事吩咐？”一人颤声问道。

    欧阳伍毒眯眼道：“问的好。知道什么叫做解甲归田吗？”

    这战将应声道：“懂的，便是脱下战甲，退出行伍，回乡务农之意。”

    欧阳伍毒赞许的看了这人一眼：“你不错，挺有学问。既然懂了这层意思，那就把身上的元戒，以及兵刃、战甲都留下吧。一身布衣而去，方诚归田之心。务农有个锄头就好，和修炼有关的东西，想必你们也用不着了。”

    这些战将，齐齐脸皮抽搐，这也太狠了吧！

    不过，面对刚刚一巴掌拍死赵路的欧阳伍毒，谁敢多言？

    “你，去把大军集结过来，一个个的当着老夫的面丢下相关物品，然后自己离去。你们都是身有元力之人，离开之后，自有办法生计。”欧阳伍毒邪冷一笑。

    跟随萧易时间久了，他早已懂了萧易的性子。

    白白放过这些人，公子心里定然会觉得有些亏……

    但收了三十万人的元戒，其中所藏加起来，定然不是个小数。

    ……

    回到军营之后，墨奘等人兴奋的迎了上来。

    “师父，您可是太威猛了！居然连圣元境九重巅峰，都死在您手里了。”墨奘对萧易的崇拜之情，简直无以言表了。

    圣元境九重巅峰，这等存在，在王朝之地，一直都是山尖上的人物，普通修行者只有膜拜的份，哪敢对这些人动杀念？

    可如今，他墨奘的师父，斩杀了一个！

    萧易笑道：“刘运道不是死在我手里的，是欧阳伍毒杀的。”

    墨奘咧嘴笑道：“弟子虽然没有亲眼看到，但就算是欧阳前辈杀的，那其中定然也有师父的手段。”

    墨奘、云梦涵等人俱都清楚，任何一场战斗，萧易在其中都是核心所在。

    若无萧易，越级杀敌，几乎没有可能。

    萧易没有多解释，只是看向温柔目光投来的贝珠心、青栀、林青薇三女，微笑道：“让你们担心了。”

    贝珠心无奈一笑：“这回我们是真的担心了，毕竟那是圣元境九重巅峰的强者。”

    青栀也道：“是啊，但担心归担心，我和两位姐姐都坚信，最后能胜利的一定会是公子。”

    林青薇笑道：“话都让你们说了，我就什么都不说了。”

    “哈哈！”众人一阵大笑。

    夏昊凌目光微闪，道：“义兄，接下来我们要怎样做，单凭我手中的三十万大军，想要取下帝煞王朝是没有可能的。若真的要灭了帝煞王朝，我需要向父君请示，调动更多人手。”

    萧易摇头道：“军队就不用调了，若是可以，你让国君多派些圣元境强者来就行。能简单解决的事情，尽量不要弄的太复杂。只要杀尽帝煞王朝内抗拒的圣元强者，普通军队必定畏惧而降。到时候，我再去灭了帝氏皇族，帝煞王朝的疆土，便可轻易归入天星的版图之中。”

    夏昊凌愕然，古往今来的国战，从来没有这样只拼巅峰战力，不让普通军士参与的。

    不过，这一次与帝庆的交锋，若是普通军队之间也对阵起来，双方三十万人马，不论胜负是哪方，这三十万人都会折损大半。

    这一战，天星王朝折损的人，只有两人，便是公孙复和洛华璃。

    而且，洛华璃还是死在了萧易的手里。

    相比寻常的战争，这一战造下的杀戮，已经极少。

    夏昊凌思忖之后，笑道：“好，我会尽力说服父君，再派些圣元境的强者过来支援。”

    “嗯，这几日，先让万晨他们修养一番吧！毕竟之前的大阵，对他们消耗极大。”萧易笑道。

    夏昊凌笑道：“我这就去找闽阁主，他手中应该有些丹药，我会重金相购，再分发给他们，用以恢复。”

    萧易笑道：“这就对了。战后也尽可能的许他们一些好处，如此可得人心。”

    夏昊凌哈哈笑道：“萧大哥，幸好你无意皇权，否则以你这般实力和心智，这三大王朝，谁也不是你的对手啊！”

    萧易淡淡一笑：“义弟，你终究也是免不了俗啊！当一个统治者，又有什么好的。国君拥有的，只要我等修行人士强大起来，只要想要，一样也能得到。”

    夏昊凌闻言一苦，无奈道：“我生于皇族，我父君又只有我一个子嗣，我自然要为皇族大业筹谋，比不了萧大哥的潇洒不羁啊。”

    萧易揶揄道：“也是。你以后若是愁闷了，就多娶几个有意思的妃子吧！别学你的父君，只娶你母亲一个。当国君就要有个当国君的样子，没有三宫六院七十二妃，都不像个国君。”

    夏昊凌一脸干笑，他倒是觉得自己父君这点极为难得……

    “咳，萧大哥，我去找闽阁主了。你和几位嫂嫂想必还有话说。”夏昊凌尴尬一笑，连忙离开了。

    萧易摇摇头，人不风流枉少年，没想到他这个义弟，脑袋也是如此的榆木般……

    第二日一早，欧阳伍毒便在营帐之外等候萧易。

    萧易出来后，欧阳伍毒递给萧易一枚元戒。

    “公子，这枚元戒里头，装着三枚元戒，那三枚元戒里又有数十枚元戒……分别装的是元石、兵刃、战甲、丹药、灵材还有其他的杂物。东西实在太多了，老朽便只能用元戒装元戒的方式才存储了。”欧阳伍毒咧嘴笑道。

    萧易眯眼一笑：“把里头的兵刃、战甲都交给我义弟去吧。元石给我，其他东西由你收着，尽可能记住里面的物品，我若需要，再找你拿。”

    “好。”欧阳伍毒应了一声。

    一天半后，朝剑君以及另一人白袍老者急匆匆的赶至。

    “皇子，您没事就好！这一路来，可是急死老朽了！”进了营帐后，朝剑君便是大喘气的说道。

    他这一路，几乎没敢停下来过。

    毕竟萧易抓了帝煞国君，帝煞王朝肯定会出动超过圣元境五重修为的强者前来营救的！

    另一名白袍老者，便是东方御。

    东方御见夏昊凌安然无恙后，便将目光落在萧易身上。

    东方御的目光，并无恶意，反而很是欣赏的笑道：“萧统帅出手果然不凡，一战便将帝煞军中圣元斩尽，连帝煞国君都被你擒了。不知眼下帝庆何在？那守着炎城的刘运道，竟一直没有动静传来吗？”

    萧易咧了咧嘴：“他这辈子都不会有动静了。”

