    五月十五，朱聪大婚。

    晌午时分，朱聪便身着红袍骑着白马领着花轿锣鼓乐队，朝嘉兴城行去。

    原本冯蘅他们是将柯镇恶家当作裘千尺结亲时的闺房的，只是裘千仞到来之后便花钱在嘉兴府了购买了一座大宅，作为裘千尺的嫁妆，又花了三天时间便布置妥当，自然便成了裘千尺闺阁所在。

    此时江南七怪的名声更响，结亲的对象又是江南第一大帮铁掌帮的公主，宾客自然更多，迎亲的排场自然也更加隆重。

    等接回新娘，返回柯家村时，已经是黄昏时分。

    这自然也是计算好了的，结婚结婚，这“婚”字本就是由“黄昏”的“昏”字演变而来。

    黄昏时分拜天地，接着便是宾客畅饮，皆大欢喜。

    不过这拜堂的时候倒是发生了点小插曲。

    原来裘千尺的大哥裘千丈，一路跑死了七匹马，才终于在昨天中午找到了柯家村。

    他与裘千仞虽是双胞胎兄弟，长得一模一样，但彼此间却有些心结，关系紧张。

    而他们三兄妹如今已经没有了父母在堂，到了朱聪裘千尺二拜高堂时，两人为了争夺高堂的席位又吵了起来。

    裘千仞乃是一帮之主，武艺高强，但裘千丈却是长兄，更加名正言顺。

    好在大喜的日子，两人都念着妹妹的大事，没有大打出手，最后柯镇恶便道：“既然都是兄长，并坐就是，这才安分下来。”

    其后诸事，自不必多言。

    韩小莹望着一身红妆的裘千尺，不由感慨道：“裘姐姐这一身嫁衣好美啊！”

    一旁的张阿生笑呵呵道：“没有你美！”

    韩小莹白了她一眼，骂了一句：“呆子！”便往其他桌去敬酒。

    张阿生挠了挠头，不明所以，愣了半晌，才又跟了上去。

    婚后数日，朱聪裘千尺二日蜜里调油，且不去说。

    裘千仞果真开始拉着柯镇恶尽心点播。

    柯镇恶的轻功已经达到了绝顶的境界，只是功力还差了些火候，拳脚掌法并不圆满，又欠缺了与绝顶高手交战的经验，此刻有了裘千仞陪练，自然进步飞快。

    到了六月的时候，他已经可以在裘千仞的铁掌下支持三百招不显败相，这其中虽有裘千仞未动真格的缘故，但也足见柯镇恶的进步了。

    其中进步最为明显便是拳脚上的功夫，这本就是他的弱项，真正的绝顶高手，从拳脚到兵刃，从内力到轻功都不应该有明显的弱点，然后再有一门堪称绝活的独门武艺，这便能够一招鲜吃遍天。

    比如裘千仞的铁掌和水上飘轻功，洪七公的降龙十八掌、南帝的一阳指、西毒的蛤蟆功、黄药师的弹指神通等。

    柯镇恶的轻功可以算是独门绝技，内力也有火候，但拳脚上的劣势太过明显。

    有裘千仞指点，他的龙爪擒拿手功夫已经渐渐圆融，当然进步最明显的还是掌法。

    火工头陀的金刚般若掌，融合了少林几乎所有的掌法招式，柯镇恶在裘千仞的帮助下去芜存菁，揣摩对方掌法中一些精妙的道理，又吸纳了南希仁对降龙十八掌的一些心得理解，如今他的掌法非但不是弱点反而是一种长处。

    除了柯镇恶之外，其余人也纷纷将自己练武过程中的疑难向裘千仞请教，裘千仞虽未倾囊相授，但高屋建瓴一般的随意指点两下，已经让众人受益匪浅。

    其中南希仁获益最多。

    他的降龙十八掌缺了一掌，虽然威力不减，但攻守间却多了一处破绽，在真正的高手眼中，这破绽便是致命的关键。

    裘千仞对这门与自己铁掌其名的掌法也颇为重视，以指点之名暗中揣摩其破绽，发现这掌法到处是破绽，但偏偏让人即便看穿了所有破绽偏又不得不跟他硬拼，不由暗赞盛名之下无虚士。

    虽然没有找到破解降龙十八掌的方法，但是以他的眼界和掌法上的造诣，却也想出了一招掌法，交给了南希仁，弥补上了那欠缺的一掌代来的破绽。

    全金发的枪法、韩宝驹的鞭法、韩小莹的剑法这些日子自然也进步极大。

    韩小莹这一年在冯蘅与裘千尺朱聪的帮助下，将明镜图决练到了小成，功力提升了一大截，柯镇恶便将全真剑法与七星剑法交给她修炼。

    韩宝驹全金发两人暗中修炼锻骨功，功力提升的也颇为迅速，体现到枪法和鞭法上，其威力也得到了裘千仞的赞叹。

    张阿生悟性差，但也练成了龙象般若功第四层，力大无穷，用来施展改良后的金刚般若掌，威力也是不俗。

    所得最少的便是朱聪这个妹婿了，倒不是裘千仞怕朱聪功夫高了欺负他妹子，确实是朱聪的武功自成体系，这一年里又创出了分筋错骨手这样高妙的擒拿功夫，便是龙爪擒拿手上的凌厉招式对他而言也只能算是补充。

    至于内力，有明镜图决为根基，余下的便只是经年累月的积累而已，没有什么捷径可走。

    而经历了黄药师之事，柯辟邪对于江湖上的追名逐利已经看得淡了，所以即便面对裘千仞这样堪比东邪的大高手，他也没有心思请教，每日里只练习降龙伏虎拳，走几趟凌波微步打发时间。

    柯镇恶将锻骨功交给他，对他说这功夫练了对骨骼愈合有帮住，他才起了心思去练。

    裘千仞在嘉兴呆到了六月中旬，又问明了与黄药师约战的具体时间，便告辞离开了。

    裘千丈倒是觉得嘉兴繁华，又多留了些日子。

    这一日，包惜弱又过来找冯蘅拉家常，言语中自然又提起杨铁心以及李萍之事，冯蘅自然明白她的意思。

    杨铁心这一别三年有余，杳无音讯，与他相比，冯蘅觉得柯镇恶中途还能回两趟家，比起杨铁心又体贴多了。

    晚间的时候，冯蘅便对柯镇恶提起包惜弱之事，柯镇恶其实在另一个院子里早已听得清楚，只是故作不知。如今冯蘅主动提及，柯镇恶便道：“过几日我安排一下，正好虫虫也到了可以打熬根基的时候了，便将他和蓉儿交给大哥照应，你练凌波微步也有三年时间，有内力伴身，便与我一同北上就当旅游，如何？”

    冯蘅闻言大喜：“真的可以带我一起么？”

    柯镇恶道：“就是怕你娇滴滴的姑娘，受不得大漠风沙！”

    “还说什么姑娘，我如今也已经二十三了，都已经是两个孩子的母亲。”说到孩子，冯蘅脸上的喜色又收敛了起来，“我这些日子一直努力练功，想的便是有朝一日能够跟你一起闯荡江湖，但一想到要跟虫虫蓉儿分开，我这心里却极不是滋味！”

    柯镇恶道：“他们肯定是不方便带去的！”

    冯蘅心烦意乱，便将头埋在他胸口，道：“明天再说吧！”

    到了第二日，冯蘅终于下定了决心，与柯镇恶一同北上。

    接下来的几日，二人将儿子女儿交给柯辟邪照估，又召集了其余六人并裘千尺一同商议。

    裘千尺对于北上之事倒是颇为热衷，朱聪也觉得在嘉兴呆得腻烦要求同去。

    柯镇恶不放心儿子女儿，怕大哥照顾不过来，便让南希仁留下照应。七怪中能够独当一面的便只有南希仁和朱聪，一个北上，那留下的自然是另一个。

    南希仁也觉得自己需要一段时间安心习武，便答应下来。

    倒是韩小莹这次说什么也不愿意再呆在家里，她要去，张阿生自然也要去，韩宝驹、全金发休息了大半年，早已憋得厉害，说什么也是不愿在家里呆的。

    三日后，八人收拾好行囊，便动身北上。

    只是才走到太湖，便出了意外，冯蘅在船上突然呕吐了起来，裘千尺见了不知怎么的也跟着干呕，众人上岸找了大夫诊治，竟是双双怀孕了。

