    “雪儿，接下来简单整理一下行礼，三日之后，我们前往寿春。”

    阅览完毕从咸阳那里传来的文书，周清看向旁侧的一位绝丽之人，轻言一语。

    楚王负刍已经被押解至咸阳。

    楚国大将军项燕在广陵城东兵败身死。

    楚国大军溃散。

    老世族慌乱逃窜，一边抵抗着，一边投降着，不为大用，却是项燕军中的一些人逃走了。

    不过，不为阻碍大局。

    上将军王翦大军驻守在寿春，近月来，已经彻底整顿整个淮北之地，淮南之地也在慢慢南下。

    而今，也才临近初夏罢了。

    “前往寿春？”

    “莫不有要事？”

    雪儿正在旁侧捧书阅览一卷经文，那是大人为自己所创的修炼之法，《太阴真经》在玄关一道的修行，被大人再次纯化。

    晓梦她们都在进步，自己待在府中无事，自然也要精进修为，周身上下，玄光本能运转。

    闻声，轻缓放下手中经文，看向大人。

    寿春是楚国的国都，近月来，那里传来的事情不少，但都没有什么大事。

    如今，倒是咸阳来了一份文书，能够于大人这般的文书，应当是王书了。

    “淮南一地再有数月，便可全部纳入秦国掌控，期时……当底定南天，以谋江南、岭南、南海等地。”

    “那可不是一个小事情。”

    “大王之令，相召本侯前往议事。”

    是王兄直接令人传给自己的文书，以谋江南，事情的确不小，牵扯太多。

    但这也是当初就定下的决策，在攻灭楚国之后，直接率兵南下，至于齐国……不需要那么多大军。

    “楚国被灭之后，云条山的楚国祭祀一脉也消失了，天问剑还在那些人手上呢。”

    三日后前往寿春，些许事情倒也无需那般着急。

    寿春那里，去岁自己和焰灵姐姐就去过一次，还有阴阳家东君焱妃等人。

    就是这一次楚国突然被灭，原本以为那祭祀一脉会有些动静的，想不到什么动静都没有。

    雪儿还真有些诧异。

    “天问剑！”

    “有些人会寻找的。”

    “不需要我们操心。”

    根据墨鸦他们传来的消息，在上将军王翦攻灭寿春的时候，阴阳家的两大护法和诸多弟子也是出现的。

    他们所为，应该是楚国祭祀一脉。

    有他们出手，楚国祭祀一脉的下场……可以预料到。

    “阴阳家！”

    “大人，您说天问剑会不会也被昌平君带走了？”

    大人所指的那些人倒是不难猜，只是从楚国传来的消息来看，昌平君熊启手中握着楚国传国王印和传位诏书。

    说不得天问剑也在其中。

    “有这个可能性！”

    “就看阴阳家他们的手段了。”

    不排除那个可能性，然则，以自己对阴阳家的了解，天问剑这个时候应该被他们寻找到了。

    “公子，晓梦她们还没有修炼归来吗？”

    “现在巳时都快过去了。”

    空阔典雅的偏厅内，只有周清和雪儿两个人，未几，从门外走入一道白色的身影。

    手中端着托盘，上面是每隔一个时辰需要换上的点心、纯酿，份量不少。

    就是这个时候，晓梦和焰灵姐姐她们该回来的。

    偏生府中没有她们的半点气息。

    “应该快了。”

    “晓梦的《御剑术》第一重关大成，若是焰灵可以抵挡，火魅力场可得大进。”

    “多修炼修炼，总归是好事。”

    的确，以往的话，这个时间都回来了，今日修行的有点长，心随意转，双眸闪烁紫色玄光，看向城北的那处区域。

    数息之后，不由一笑，她们三个还在那里修行。

    以晓梦的浑厚本源，加上水韵万物的灵觉，驾驭《御剑术》很快，如今第一重关都修炼成功了。

    论实力，以御剑术的霸道，当不逊色当初在辽东塞外碰到的那些百家玄关。

    如果可以将第二重关修炼圆满，或许在阴阳家东皇一未曾破关之前，还能够与之争锋。

    若是第三重关修炼圆满，以御剑术的霸道，足以横行整个玄关境界了。

    虽如此，对于焰灵来说，非一件好事。

    火魅力场这些时日受的苦难可是不小。

    “前两天天水商会那边不是有消息传来，说道陇西两郡那里有浮屠之人的出现。”

    “焰灵姐姐还想要去找那些人呢。”

    “公子，浮屠之人的修炼之法，对于焰灵姐姐的修行，真有那般裨益？他们的修炼之法和我们好像不太一样。”

    公子说过的，焰灵姐姐的火魅力场若想要快速大进，要么领悟力足够，要么便是机缘落在浮屠之人的身上。

    所以，去岁就给天水商会传信了，注意那些浮屠之人的踪迹，前几日，也正好有消息传来。

    有一行大光头出现在陇西两郡，可随即消失不见了。

    将手中的木托落在案上，跪坐旁侧，取出里面的点心和纯酿，素手执壶，斟倒起来。

    “路虽不同，终究万川归海。”

    “火魅力场的修行主要在虚空一体，幻人心神，而浮屠之人的修炼之法也在那一方面。”

    “以玄功妙法，渡化心神，可曾记得我们去见五彩之凤的那一次，卫庄身边有一人，其身上就有那股气息。”

    “果然得到浮屠的修炼之法，也许本侯可以推演出最适合焰灵的法门。”

    对于浮屠的修炼之法，在某一方面和焰灵姬的火魅力场有异曲同工之妙。

    道家以天心御万物，天地万物尽皆天道外显，俯览一切，超脱其上，逍遥其上。

    浮屠之人的修行，以己身为大舟，天地为苦海，众生为普渡，行过彼岸，证就无上正觉。

    是而，一者倾向于出世，一者倾向于入世，最终的目标都是一样。

    焰灵的火魅力场正合浮屠一道的理念，映照岁月长河诸般，周清觉得那个可能性极大。

    “那些人进入陇西两郡，下一步就该渡过大河了。”

    “本侯已经传令罗网关注那些人，若然有行踪，你等和焰灵姬就亲自去一趟吧。”

    “务必将那些人生擒！”

    似乎从自己遇到的那些浮屠之人开始，他们所有人的修为都不错，最低都是半步玄关。

    也是，身为传道之人，若是在传道途中被镇杀，那可就丢脸丢大了，没有一定的实力，也不敢传道。

    ******

    “还是那些水石铺就的道路行进舒适。”

    “楚国的这些道路也该整修了。”

    从南郡而出，彻侯的威仪展开，一路沿着云梦大泽东进，那些水域沼泽遍布，虽尽可能的避开，纵酒道路还是堪忧。

    好在不为什么阻碍，过云梦大泽，便是沿着淮水东进，向着寿春奔去。

    那里的道路略好，也就略微好一些，大部分还是泥土夯实的道路，略微碰上雨水，便是泥泞不已。

    “焰灵姐姐，你还真准备前往兰陵城一趟啊？”

    “鬼谷卫庄身边的那个人，修为倒也不高，想来就算有传承，也不会有多么精妙的。”

    宽阔的驷马高车内，诸人尽皆待在其中。

    原本雪儿和弄玉两个人前往就足够了，其余人待在南郡修行便可，毕竟自己在寿春待不了太长时间。

    谁曾想，焰灵姬心血来潮，准备前往兰陵城一趟，想要从卫庄身边那个狼神的身上获取浮屠之道修炼之法。

    所以……，就一同前往了。

    “就算不高，总归有点传承，待我了解了解，说不定有所得。”

    一身妖娆的火魅身姿，有气无力的趴在旁边的软榻旁，这些时日的修行，着实闹心。

    随着晓梦御剑术第一重关大成，自己的火魅力场简单就像遇到了克星一般。

    刚施展开来，便是被一道道三元融合的剑气撕裂，心神都为之惊悸，若是敌人的话，怕是自己就危险了。

    而御剑术一共三道玄关，这才第一道。

    实在是……心塞。

    “师兄，这么说来……那些浮屠之人的传承还是有可取之处的。”

    青衣少女很舒适的偎依在师兄怀中，银发随意散落，看着焰灵这般模样，觉得还是开心的。

    就是师兄也说了，如果浮屠之人的传承果然化入火魅力场，再次同焰灵对战，就说不准了。

    “毕竟身融万物的至高者传承。”

    “如果那些浮屠之人的踪迹而显，你也去试试手，到时候你就知道他们所修的精妙之处了。”

    “可惜，师兄先前也碰到过数位玄关层次浮屠之人，尽皆被师兄镇杀，没有细细感知，还真是可惜。”

    那些被自己镇杀的浮屠之人，最开始的那位佛子算是被自己一剑镇杀的，后面的几位要么是一掌镇杀，要么间接镇杀。

    “对了，公子，雅湖小筑的纪嫣然现在好像就在兰陵城吧。”

    “当年辽东塞外之时，其人便语，玄关有所得，如今不知道如何。”

    云舒在旁，倒是想起了什么。

    细细一论的话，兰陵城还真是奇特。

    紫兰轩在那里。

    当年闯入兴乐宫刺杀大王的残剑、飞雪等也在那里。

    还有那个端木容，也在那里。

    雅湖小筑的纪嫣然也在那里。

    ……

    说不准还有其它有趣的人。

    “纪嫣然！”

    “她已经破关了。”

