    　　“新源大酒店大门口，为什么又是新源大酒店大门口，对方为什么要自己赶去哪里呢，难道是因为那个人吗。”想到此处，柳擎宇不由得想起了那天晚上，穆清漩走错房间时的情形。

    　　以柳擎宇的智商自然不难分析出，以自己新源大酒店贵宾的身份，正常情况下，新源大酒店方面是绝对不可能把自己已经预定下的房间另外在分配给别人的，这种事情在后台是可以通过软件直接看到和提示的，但是，穆清漩手中却还是拿了一张房卡，这也就意味着在其中某个环节出现了问題，很有可能是新源大酒店方面有人被收买了。

    　　虽然当天柳擎宇便知道了这件事情，但是柳擎宇当时并沒有动手，因为对他而言，一个新源大酒店的服务员甚至是经理层次的人是不值得去关注的，但是，不值得关注并不代表柳擎宇沒有关注，柳擎宇之所以沒有动手是因为他在等待着一个最为合适的机会。

    　　想到此处，柳擎宇直接给程铁牛打了一个电话：“铁牛，你先开着我的那辆汽车以最快的度赶向新源大酒店那边，看看有沒有人在附近对我实施监控，对于对方的监控你要实施反监控，看看对方到底是什么人，另外知会一下新源大酒店的总经理，告诉他那天我被设计的事情，让他从内部展开秘密调查，最好不要打草惊蛇。”

    　　程铁牛闻言立刻表示明白，随即不到半分钟之内，一直紧跟着柳擎宇的程铁牛便驾车过了柳擎宇的这辆出租车，赶向了新源大酒店方向，度之快让出租车司机当时瞪大了眼睛，充满了震惊。

    　　不过身为出租车司机，在市区内他是不敢开程铁牛那么快的，否则他一天赚的钱就得全部缴罚款了，他只能按照正常的度赶向新源大酒店。

    　　柳擎宇來到新源大酒店门口，他的手机很快便响了起來，那个阴测测的声音再次响起：“柳擎宇，你很不错，很遵守规则，不过从现在开始，你绝对不能挂断电话，并且使用视频电话的形式，保持手机的摄像头时刻对准你自己的脸部，让出租车司机开车把你送到南郊客运车处，到那里在等着我的消息。”

    　　柳擎宇闻言冷冷的说道：“傻b，你不嫌累老子还嫌累呢，你给我听清楚了，老子马上挂断电话，立刻赶到南郊客运站，如果要是穆清漩出现了一点问題，你最好不要让老子知道你是谁，最好不要露出丝毫的马脚，否则的话，我会让你后悔终生。”

    　　说着，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话那头，打电话的哥们顿时呆住了，他被柳擎宇所表现出來的强烈霸气给震惊了。

    　　他沒有搞错吧，柳擎宇好像不是绑匪，他才是绑匪吧，绑匪啥时候被被绑者的家属和朋友给震慑住了，这也太滑稽了吧，柳擎宇有沒有搞错啊。

    　　想到此处，这哥们立刻气鼓鼓的再次拨通了柳擎宇的电话。

    　　电话接通之后，这绑匪立刻怒气冲冲的吼道：“柳擎宇，你他妈的给老子听清楚了，你必须要保持视频通话状态，否则的话，我们就要对穆清漩下手了。”

    　　柳擎宇语气森然的冲着对方露出了两口白牙，眼神中充满了杀气的说道：“你既然知道我的名字，就应该知道我的身份，既然知道我的身份还敢如此威胁我，看來你的底气不小，不过孙子，你听清楚了，有些人有些事情，沒有你想象的那么简单，我可以明确的告诉你，我柳擎宇从來不惧怕任何威胁，也绝对不会向任何威胁妥协的，如果你们胆敢因为我沒有按照你们的意思保持视频通话的状态而对穆清漩动手，那么我可以明确的告诉你们，你们愿意动手就动手吧，事后我会为穆清漩报仇的，任何动过他一根手指头的人，我柳擎宇绝对不会放过你们的，我绝对不会杀了你们，因为那样是违法的，但是我敢保证，我会让你们整个后半生全都生不如死。”

    　　说话之间，柳擎宇语气中充满了强烈的杀气，同时也是强硬无比，根本沒有因为对方的威胁而有丝毫的妥协。

    　　因为柳擎宇非常清楚一件事情，那就是面对对方这一次的威胁，他越是妥协，就越会处于被动局面，他越是被动，穆清漩就越是威胁，而柳擎宇从对方利用穆清漩來威胁自己的情况來看，已经基本上确定对方很有可能针对的人依然是自己，穆清漩只是对方用來威胁自己的靶子而已，所以，柳擎宇基本上可以断定，在对方沒有看到自己真正落入他们的陷阱之前，是不会对穆清漩轻易动手的。

    　　这也是为什么柳擎宇敢如此霸气的原因。

    　　此刻，对方被柳擎宇这种充满了反向威胁的言语彻底给打败了，他真的有些无语了，他突然感觉到，电话那头的柳擎宇就好像是一头刺猬一般，浑身到处都是尖锐的刺，根本无法掌控住。

    　　而就在这个时候，柳擎宇已经开始进行最后总结了：“孙子，你们给我听清楚了，这一次是老子最后一次听你们的摆布，我就坐出租车到南郊客运站那边等你们的指示，如果你们下一次要是在绕什么圈子，我告诉你，老子直接做出租车走人，我柳擎宇沒有那么多的耐心和你们磨磨蹭蹭的，大不了我以后为穆清漩报仇就行了。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　此时此刻，电话那头的哥们听着电话里传來的嘟嘟嘟的忙音，彻底无语了，良久之后，他才充满郁闷的看向自己的老板说道：“老板，柳擎宇根本就不听我的，还说大不了就不过來了，等事后为穆清漩报仇，这柳擎宇也太冷血了吧。”

    　　处于黑暗中带着一顶鸭舌帽的老板嘿嘿一阵阴冷的笑声：“哼，冷血，才怪，柳擎宇绝对是一个多情的种子，否则的话他又怎么可能会不顾个人安危单枪匹马的冲了过來呢，不过柳擎宇此人的确很有胆气，他做事不喜欢受制于人，但是，我今天就偏偏要他受制于人，不过呢，我们也不能把他逼得太紧了，像他这种人一旦把他逼得太紧了，不排除他真的会按照他所说的那样去做，那样的话，我们之前的一切安排就彻底浪费了，通知南郊客运站的兄弟们，等柳擎宇到了南郊客运站之后让他们仔细的看清楚了，看看到底有沒有警方或者其他可疑人员跟在柳擎宇的后面，如果沒有现可疑人员的话，你就直接告诉柳擎宇让他过來吧。”

    　　“老板，我听说柳擎宇好像还是一个功夫高手，我们这些人能否对付得了柳擎宇啊。”给柳擎宇打电话的那个家伙有些忧虑的问道。

    　　“嘿嘿，功夫高手，恐怕那些都是传言而已，现在这个社会，哪里还有什么真正的功夫高手，不过都是媒体的炒作为柳擎宇增加一些光环而已，当然了，我们也不能不防备这一点，不过这些你不用操心，我早就安排好了，2名退役特种兵、4名职业保镖组成的强阵容，足以让柳擎宇彻底完蛋了。”老板充满不屑的说道。

    　　此时此刻，在距离老板不远处的地面上，穆清漩被捆了个结结实实，嘴角上还贴着胶布，此刻，她已经悠悠醒來，眼神中充满了恐惧和不安的打量着四周的环境。

    　　柳擎宇乘坐出租车來到了南郊客运站附近等候了足足有十分钟的时间，他的手机这才响了起來：“柳擎宇，你听清楚了，你顺着南郊客运站东南侧4oo米远的那条小路一直向东行驶2公路，你会看到一家废弃的厂房，到达厂房大门口之后，你立刻下车，独自一个人走进來，你最好别耍什么花招，因为我们早已经在整个厂房附近都布下了严密的监控系统，一旦现你有任何风吹草动我们据对不会对穆清漩客气的。”

    　　柳擎宇不屑的说道：“好了，我知道了，就你们这三两只小还值得我动那些心眼吗，你们也太瞧得起自己了，真是够罗嗦的。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，对司机说了一下路线，司机立刻按照柳擎宇所说的方向赶了过來，很快便赶到了废弃的厂房附近。

    　　这是一座废弃多时的钢结构厂房，整个厂房的棚顶早已经被岁月侵蚀得不成样子，甚至很多地方的顶棚都已经不见了，站在厂房内，就可以看到天上的星斗，不过厂房内的电路系统倒是还能够使用，整个厂房内两台大功率的灯泡打开着，把整个厂房内照的犹如白昼一般。

    　　柳擎宇在厂房大门口下了出租车，一抬眼便看到了直接架设在大门口处正对着门口的那台红外夜视摄像机，柳擎宇冲着摄像机招了招手，推开锈迹斑斑的大门直接走了进去，沒有任何的犹豫。

    　　厂房内，阴暗角落的老板和得力手下正在通过视频监控系统看着柳擎宇的一举一动，当他们注意到柳擎宇果然独自一人走了进來之后，那位老板的脸上露出了一丝怨毒之色，咬牙切齿的说道：“柳擎宇，这次，你死定了。”

