
    霍去病等人的惊恐不是没有道理的，现如今的大乾军团作战早已经摒弃了以往的作战方式，他们的战斗方式已经变得无比的狂野，所有人心中只有一个念头，那就是碾压对手。

    七百万大军对战两百万敌军，怎么看都是压倒性的胜利，而且大乾军队的实力与敌人的实力对比，那更是天差地别，要知道现在大乾军中最弱的也是武师高手。

    咻咻咻！

    大量的士兵好像鹰隼一般飞掠而出，他们迅猛的在黄河之上飞窜，每窜出一步就能跨越十多米的距离，每次落点都能落在漂浮的圆木之上。

    一时间，大乾兵马如蝗虫过境，呼啸着掠过黄河。

    这条奔涌不息的母亲河，在这一刻根本无法阻挡大乾的步伐，大家连船都不需要使用，完全可以凭圆木渡河。

    “杀！”

    霍去病、卫青、秦琼等人焦急的咆哮，他们知道情况已经不妙，一旦让大乾的兵马杀过来，那么对所有人来说都是一个灾难。

    “放箭！”

    “快，杀了他们！”

    一声声怒吼过后，两大帝国军中爆射出大量的箭雨，密密麻麻的箭矢呼啸着射杀过来，下一刻就把所有人笼罩。

    “哈哈哈，就这点本事，也想挡我大乾军团？”

    “兄弟们，杀上去！”

    大乾士兵们兴奋的咆哮，大家悍然拔刀就砍，叮叮当当的碰撞之声不断响起，冲在最前方的大多都是老兵，这等攻击对他们来说简直就是小儿科，他们一把战刀在手水泼不进，何惧敌人箭雨。

    叮叮叮！

    一声声金铁交鸣之声，火花飞溅，一个个大乾士兵手中战刀疯狂挥舞，一根根箭矢被磕飞震碎，根本无法伤到他们，甚至无法阻挡他们的步伐，他们正在迅速逼近对岸。

    “天啊，这、这不可能！”

    “该死，这是怎么一回事，为何大乾士兵如此之强？”

    “谁能给我一个解释？”

    “怎么办，他们杀过来了！”

    两大帝国军中一阵惊呼，所有士兵、所有武将，乃至秦琼、卫青等人都被吓得目瞪口呆。

    尼玛，这就是大乾的底蕴？

    看着那些呼啸着逼近的士兵，每个人都感觉到一阵阵头皮发麻，这简直就是一群恶魔啊。

    “杀！”卫青无奈的拔剑怒吼：“全军将士听令，盾牌兵在前，上战场！堵住河岸边，一定不能让贼人踏过黄河之地，杀杀杀！”

    “兄弟们，上！今天就算是用人命堆，也给我挡住！”秦琼也怒吼下令。

    “杀！”

    两大帝国的士兵无奈的咆哮，大家气势汹汹的冲向河岸边，一个个盾牌摆出整齐的战阵，只等敌人来战。

    从河道里冲到河边，有一个上下的落差，这点是非常适合防御的地方，就好像有一堵城墙在此似的，足以阻挡很多人的步伐。所以，大家都握紧了手中的盾牌与刀剑，只等敌人靠近。

    咻！

    第一个大乾士兵逼近，这是一个中年老兵，他身材壮硕彪悍，一马当先就猛地跃起，下一刻就兴奋的窜向敌阵。

    “杀！”

    河岸边的敌军愤怒的咆哮，他们手中的盾牌恶狠狠的撞了过去，后方的铁枪锋利的扎出，这士兵一旦落地，就会被扎成马蜂窝。

    可结果，却让所有人十分震撼！

    这大乾士兵身形竟然十分矫健，他人在半空就悍然拔刀，蕴含刀气的可怕一击，呼啸劈出！

    “不！”

    “小心！”

    人群之中响起阵阵尖叫，下一刻刀气就划过了前方的盾牌、铁枪、刀剑、乃至敌军士兵的身体。

    噗噗噗！

    一阵鲜血飞溅，起码有十多个士兵被扫飞出去，他们惨叫连连，身体都被切成了两截，手中的盾牌铁枪也全被切碎。

    “哈哈哈！都给我死，圣上有令，杀无赦！”

    这个大乾士兵兴奋的嗷嗷叫，他迅速冲上河岸，战刀疯狂劈砍，杀人如割草一般，迅速清出一片空地，四周被他杀的人仰马翻。

    “杀！”

    其他大乾士兵也已经杀到，他们一个个飞窜而上，整齐的刀气疯狂劈砍，大量的敌军惨叫着被轰飞劈死。

    一时间，两大帝国军中大乱。

    大乾士兵个个威猛如虎，杀入人群之中，杀人如割草一般，把敌人当菜砍，砍的所有人心惊肉跳，杀的河岸边血流成河。

    这一幕，早已经把秦琼卫青等人吓傻！

    他们还准备好好指挥大军战斗，把敌人挡在河岸之外，可是眼看越来越多的大乾士兵冲上岸，他们却无力阻拦。

    “该死！”霍去病愤怒的咆哮：“这他娘的到底是怎么一回事？挡住，都给本将挡住！”

    “唉！”东方塑苦叹一声，说道：“别说这些了，咱们已经败了，双方都不是一个档次的对手，现在我们终于知道与大乾的差距，这根本就是天差地别啊！来人，给圣上送信告知此战结果，我军已败，军中武将谋臣决意与敌军死战到底。”

    “对，死战到底！”

    “想要过河，必须从我们的尸体上踩过去！”

    卫青、霍去病、秦琼、李元霸、罗成等人，全部满脸绝望愤怒的拔剑，大家知道这一战很难打，甚至已经无力回天，但是大家还是愤然拔剑，只为拼死一战。

    “杀！”

    他们怒吼着直接策马狂冲，带着自己的亲兵驰骋而出，直奔河岸边的大乾士兵冲去。。，,。