    鱼北疯了，水雾他可以抵挡，水刀他也可以提防，可是那无形毒烟他根本防不胜防。

    这不，身上的神兵战衣，虽然格挡住了那无尽水刀的席卷。但是，他却依然感觉到体内五脏翻滚，肚子疼痛欲爆……

    韩非站在祭台的台阶上，只往上跨了一步。

    上一次，走入海台阶的情形，还深深地刻在他的脑海之中。所以，此刻韩非异常小心。

    甚至，他已经准备好暴露霸王的准备。

    但是，出奇的，好像什么事情也没有。

    韩非一脚踩出盘龟阵，再踩出六灵甲，身后大章鱼眼睛正在盯着鱼北。无尽水，小爷我就不撤了，你就准备活活地上吐下泻，虚死吧！

    孟归一传音：“小心。”

    唐歌：“小心一点。”

    韩非竖起手掌摆了摆，三两步走上了祭台。

    地台上有阵法，看不懂。韩非没有走进去，只是在阵外，抬头往上看去。

    这巨大的人形虚影，长裙在飘舞，让韩非不禁心生摇曳。我要是跑到阵法中间，往上看去，岂不是风光尽览无遗？

    只是不知道，这雪神宫宫主有没有穿安全打底裤的习惯？

    不过，当韩非的目光，落在了女人虚影的眼睛上时，却赫然发现那双眼睛，竟然在盯着自己看。

    “卧槽！”

    韩非下意识地退了一步。现在，他对雪神宫这些人，是真真的没有什么好感。

    “不好。”

    下一秒，韩非身体仿佛被定住了一般，动弹不得。

    有一股奇异的香气，仿佛就在自己身边，一点点钻入了自己的鼻子。

    韩非扭不动脑袋，但土肥圆的视野中，他发现有一片如瀑的青色头发，正耷拉在自己的肩头。

    “咯咯咯！”

    韩非深吸了口气。艰难地转动了一下自己的眼珠子，就看见一张精致无比的脸庞正笑看着自己。那脑袋的下巴，正抵着自己的肩膀。

    沁心的香味，就是从身边这女人身上发出来的，也有可能是从头发上散发出来的。

    忽的，韩非只觉得身体微微一紧。低头一看，却见有一双青葱如玉的双手，绕过了自己的腰间，抱在了自己的腰上。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，他感觉自己眼泪都要掉下来了：这特么叫什么事儿啊？

    韩非的嘴，微微咧开：“嗨！”

    韩非视野中，鱼北还在无尽水中挣扎。唐歌还在左突右冲，最远处弓月涵已然追云踏月，浮空而来。

    此时的韩非，一动都不敢动。为什么自己身后出现了一个女人？其他人都没有反应？

    这女人从哪儿冒出来的？怎么就能够悄无声息地出现在自己身后？

    关键是，这女人用下巴抵着自己的肩膀，自己为什么第一时间没有感觉到？

    “不对！”

    韩非忽然身体一颤：不科学啊！如果自己身后真的有一个人，那么土肥圆的视野应该被挡住了才对啊！为什么自己还能够清晰地看见三百六十度全方位视野？

    韩非吸了口气：“你是谁？”

    那女子没有说话。韩非也没敢多问，只是感觉这女人的手和这女人的脸很冷，冷的跟冰块一样。

    过了许久。

    韩非耳边，忽然传出若有若无的声音：“你身为人类，为何有妖气呢？”

    韩非猛吸了口气：“我说，我曾经干掉一只半人鱼的时候，被她往体内灌注过妖气，你信不？”

    那仿佛来自于虚无中的声音，在韩非耳边轻轻叹息了一声：“如此强横的体魄，如此厚重的神魂。还有……雪之哀伤的气息，你见过那个女人了？”

    韩非悚然：“见过，那女人不是海妖吗？”

    韩非感觉到搂住自己的那双玉手，在缓缓往上，从小腹、到肚子、到胸口……

    韩非狂咽唾沫：“雪神宫已经沉没了无尽岁月。末法时代后，人来重新归来，你应该高兴才是。”

    那声音缥缈，如同从另一个时空飘了过来：“可我已经死了啊！”

    “嘶！”

    韩非当时，心里面只觉得有一万头铁头鱼在奔腾：你特么死了，我在跟谁讲话啊？

    你最多也就肉身死了，你灵魂不是还在么？

    韩非还没想好怎么回答，那女人的手已经摸到了自己脸上，冰寒刺骨。

    那极低的声音，飘忽着说道：“咦！你身上的，竟然不是妖气……我明白了，你竟然来自那里。”

    韩非无语：“姐姐，我就普通人啊！我肯定没妖气啊！”

    “咯咯……可怜的家伙，你一定受了不少苦呢。”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：“姑娘，你是在跟我说话不？”

    韩非只感觉，自己脸上的那双手，悄然缩了回去，身侧的香味也在淡淡消散。

    许是风中，许是冥冥中，有声音传出：“罢了，想不到最后，竟要落在你的手里呢！也不知，是福是祸……”

    韩非连忙问道：“不是，姑娘，你说啥，我听不懂啊！你能不能解释清楚再走啊？”

    那声音轻轻一笑：“记住，路要慢慢走，慢慢地……记得来找我。我叫，冰雪初灵……”

    韩非无语：“等等，什么路要慢慢走啊？你都死了，我咋找你啊？喂！你还在不在？喂……信号不好了吗？喂……”

    韩非想张嘴，结果嘴张开了，一粒白色的小珠子，也不知道从什么地方冒出来的，忽然就钻进了自己的嘴里。

    然后，那珠子，顺着自己的嘴巴，进入喉咙，然后逸散成气流一般，飘飘忽忽钻进了自己的丹田之中。

    韩非只觉得头皮发麻：什么东西啊？自己就跑进来了？

    “完了，完了……这下完了，早就该知道祭台这种诡异的地方，不能随便上的！”

    丹田中，一枚种子，一只虫子，一只白色小球，已经三样东西了。

    其中，天灵解毒虫抱着种子。白色小球，却绕着种子，在缓缓地旋转。

    韩非只觉得浑身一哆嗦，身体好像解开了一层束缚一般。

    那一刻，韩非猛然回头，结果却什么都看不见。

    而此刻，唐歌还瞅了韩非一眼：“上面有没有危险？”

    韩非愣愣地看了唐歌一眼。不对，不对，刚才那个女人来的时候，唐歌就在现在那位置。那女人跟自己都聊半天了，唐歌怎么还在那位置？

    却见韩非当即抛出钓钩，直射唐歌。

    唐歌单手扣住钓钩，整个人豁然飞起，直接落在了祭台之上。

    而那鱼北已经趴在了地上，他在疯狂地呕吐，似乎已经肝肠寸断。

    但是，韩非并没有收了无尽水，因为这人定然是有不死印的。等到激发后，还得再杀一次，才能彻底将其击杀。

    而且，第二次击杀，也可能引出对方体内的垂死一击。那玩意可不简单！自己可不想再挡一次了，还是远距离干掉他吧！

    唐歌上了祭台，直接愣住：“怎么什么都没有？”

    韩非挠了挠头。我该怎么跟你说呢？难道说，我刚才被一女的摸过了吗？

    韩非：“你刚才有没有看见什么？”

    唐歌摇头：“没有啊！你刚才不是一直都站在这儿的么？”

    “嘶！”

    韩非暗暗咽了口唾沫。果然，唐歌他们果然看不见刚才那个女人。

    “冰雪初灵？找她？我特么找个鬼啊！”

    韩非不禁摇了摇头。先别去想这个事情，首要问题是干掉鱼北。

    弓月涵已经踏空而来，落下的第一句是：“这些雕像的力量似乎在变弱，不知道为什么……”

    韩非当即道：“灵气不够了呗！本来，这里就极度缺乏灵气，维持如此庞大一个阵法，调动如此多的雕像守卫，能一直战斗下去才怪呢。”

    在这方面，弓月涵没有什么发言权。实际上，就连孟归一也是这么想的。

    只是没人知道，韩非只是想找个借口而已。毕竟，在他看来，显然是机缘没了，大阵自然就衰退了。

    片刻后，所有人都围了过来。

    叶香香无语：“怎么什么都没有？我还以为，这台子上会有东西呢。”

    苏红叶：“所以，我们其实就是白白在这里跑了一圈。遇到了许多危险，却根本连半点机缘，都没遇见？”

    孟归一：“裂魂术定然是存在的。但是，我们却没办法从那些老怪物手里获得。”

    陈傲辰：“我倒是有点收获。”

    众人纷纷看过去。

    却听陈傲辰道：“这一次打架打的颇爽，我感觉实力大进。回去，闭关一段时间，说不定能突破。”

    “切！”

    一群人无语，还以为你收获了什么呢。

    宁冬：“没意思，就这破地方，让我们陨落了11个人。”

    韩非连忙打断：“先把这货给弄死吧！这半人鱼快死了，不死印应该快用出来了。等再次弄死他，我们应当就可以出去了。”

    唐歌豁然一愣：“不死印？不好，快跑。”

    说完，唐歌一拉韩非，直接横冲出去。

    韩非：“咋了？”

    其他人也纷纷跟着跑，一脸懵逼，不知道什么情况。

    却听唐歌喝道：“这家伙被我斩过一次，不死印已经用了。”

    “嘶！”

    就在这一刻，一股强大的力量横扫而来。

