    简言之刚回到医院，白景庭就将她拉到安全通道，眼睛眨也不眨的的上上下下的大量她，前面不够，甚至还板着她的肩膀让她转个身，简言之无语的挥开他的手：

    “你当林深时是黑社会吗？把我找过去只是为了打一顿吗？”

    “那他找你做什么？”

    简言之犹豫一下开口道：“前几天我寄了离婚协议书给他，今天找我过去是商量离婚的事情。”

    离婚这两个字落入白景庭的耳朵让他神情不由一变：“你要离婚？”

    简言之很是奇怪的看了他一眼：“都这个时候了，我不离婚难道留到8月15过团圆节吗？”

    白景庭：“……”

    “但林深时没同意。”简言之略显疲惫的靠在了身后的墙壁上。

    “他为什么不同意？”白景庭有点急了：“做出这样的事情，让我妈和简叔叔都受了这么大的伤害，尤其是你，他根本就是欺骗了你两年的感情，都这样了，为什么不离婚？”

    简言之扫他一眼：“林深时要是有你这个觉悟，或许我们就不会结婚了。”

    报仇是一回事，但为什么要牵扯到婚姻呢？就算婚姻是必要选择，为什么要在长达两年的时间里把一个丈夫的角色扮演的那么完美？真的有必要吗？简言之不知道，或许她永远都不理解，毕竟她不是一个为了目的，连自己婚姻都出卖的人。

    可现在呢？她没有出卖婚姻，倒是因为威胁出卖了自己的孩子。

    简言之想不透林深时想要用这个孩子做什么，她也懒得去想，现在唯一的希望就是这个孩子也不想来到这个世界，从而出现一点别的意外吧。

    和林深时达成的协议，简言之没有告诉白景庭，他是个什么性子这么多年简言之早就一清二楚，虽然说一直相处和睦，但终究还是有层隔阂，要是让他知道为了他和白桦，自己要为林深时生下肚子里的孩子，谁也不知道他能做出什么事情来。

    现在已经够乱了，简言之不想雪上加霜。

    白桦是在一个星期之后醒来的，虽然醒了过来，但情况却算不上好，因为她不仅说不出完整的话，就连白景庭和简言之也不认识了，她像是从一个健康的人突然变成了老年痴呆的重度患者。

    因为早就做好了最坏的打算，白景庭和简言之倒也没有太难以接受，只是这样一来白桦日后的生活是一个难题，简言之让白景庭来选，一个是接回家里，请保姆照顾，二是送到疗养院，请专业的人来照顾。

    白景庭选择了疗养院，他还在上学，不能长时间在家，而简言之如今这个情况，他更不愿意在她的肩上增添一份这么重的担子。

    白桦被送到疗养院的第二天，简松源由看守所转移到了江城的监狱，之前一直不能探视，现下却没了什么限制，简言之去了监狱，见到了一月未见却苍老了20岁的简松源。

    隔着厚厚的玻璃，简松源想碰触一下简言之都不能，一双被俗世所困扰浑浊了的双眼紧紧的盯着简言之，上上下下的打量她，握着听筒的手都冒着青筋：

    “吱吱，你还好吗？林深时有没有为难你？你们都还好吗？”

    简言之压下所有的难受，点了点头：

    “没有，他没为难我，我们都好。”

