    夜笑的双目落在昂首而立的嗜凝天身上，一时间，夜笑感觉他身上的血液也沸腾起来。他渴望与之一战，若是没有军阵，他自然不是对手，但是在军阵的加持之下，他能够抗衡这等只能让他仰视的高手。

    嗜凝天，同样也打量着夜笑，看到夜笑驾驭着红衣军，他却是微微有些愣神。所有人都知道，红衣军是北陵飘雪的麾下部众，然而如今，却是在一个陌生，且极为平凡的男子的手中。

    “北陵飘雪，出来一战！”嗜凝天将目光从夜笑身上移开，朝着夜笑身后的北陵飘雪厉喝一声。

    作为嗜血部落的天才，他不仅在领兵之道上有着天赋，修炼同样是如此。在他看来，北陵飘雪统领三军，还勉强有着与他一战的实力。而对于这个统领着红衣军的平凡男子，他却根本没有放在心上。

    区区一个元宗而已，哪怕统领红衣军，也顶多有着与他麾下一军交战的资格。

    北陵飘雪面色微寒，若是在三军鼎盛之时，哪怕面对元皇，她也有一战之力。但是，如今她麾下军卒，已经征战数个时辰。能够站到现在，更多的是咬牙坚持，以及红衣军的表率作用。

    这种情况下，勉强一战，也只有败退。

    她刚要开口说话，然而屹立与红衣军之上的夜笑，却陡然爆喝一声到：“诸将，可敢随我再战！”

    豪气冲天的喝声，将红衣军军卒的士气，激发到顶点。手中长枪高举，震天的喊声传出：“战！战！战！”

    嗜凝天并不知道红衣军已经硬撼了近十座军阵，只以为是北陵飘雪麾下三军轮番攻击。所以，对于红衣军能有如此战意状态，并未太过奇怪。

    但是，跟随着夜笑等人一路杀过来的，周围诸军，脸色却尽是怪异。这红衣军，什么时候变成了这样强悍的铁军？

    “你还不值得本将出手！”嗜凝天淡淡的到，转身对身后的五座军阵喝到：“锐金阵，出战！”

    其中手持金色长枪的军阵，在一名元宗的统领下，轰然上前，与夜笑的红衣军遥遥相对。

    嗜凝天看了看并未动身的北陵飘雪，脚下闪动，竟将这战局交给了这出战的锐金阵。

    若是单看士卒的实力，出战的锐金阵比红衣军要若不少。但是嗜凝天对他的麾下，却极有信心。在他看来，红衣军虽强，可没有北陵飘雪的统帅，所能发挥出来的战力，自然有限。

    兵为将胆，将是兵魂，这绝不是一句空话。而夜笑这个统帅，怎么也不像是一个百战之将。

    “杀！”锐金阵统帅毫不客气，直接引动军阵，朝着红衣军的方向硬撼过来。军阵之上，风云齐动，凌厉的气息凝聚成金色无敌长枪，朝着红衣军上空爆射而来。

    “斩！”夜笑双眉挑起，厉喝一声，脚下的元气团，汇聚出一柄巨剑，迎面向着金色长枪斩去。这巨剑袭来，嗜凝天的脸色微微一变，这发挥出来的威力，绝对达到了军阵的极致，估计就算是北陵飘雪指挥，也不过如此。

    重新将目光落到夜笑的身上，嗜凝天第一次正视起夜笑。不过，尽管如此，他依旧没有做出任何变动。这一击硬撼，结果他已经预料到，他麾下的锐金阵虽然会被对方压制，但是对方想要破阵，这一击却做不到。

    夜笑的神识之力，一寸寸的扫过那金色长枪，陡然间，夜笑双目中，精芒闪烁。在众人的注视下，红衣军凝聚出来的那长刀，竟硬生生挽出了一个刀花。随后，朝着长枪枪头之后劈去。

    这一下，在场所有人全部愣住，就算是嗜凝天与北陵飘雪也一样。傻傻的看着那灵活的长刀，仿佛被雷劈了一般，愣在当场。

    军阵发出的攻击，的确强悍无比，但是灵活度却极差。就算是以北陵飘雪这等天才统帅，也顶多让这攻击略微改变一些方向。却渊源做不到夜笑这程度。

    在众人愣神之时，长刀凶悍的劈在长枪上。嗡！长刀划过之后，金色长枪猛然停顿住，随后，轰的一声，爆裂开来。

    而那百丈长刀，却是刀芒闪烁，直接劈向了锐金阵凝聚出来的元气团。

    在众人目瞪口呆的注视中，长刀携着滚滚凶悍的能量，直接轰击在那庞大的元气团之上。

    “轰！轰！轰！”连续的爆裂声响起，下方的锐金阵士卒，各个身躯猛颤，一股股鲜血喷出。

    狂暴的响声，让呆愣中的嗜凝天陡然惊醒过来。“厚土阵，防御！其余三阵攻杀！”一瞬间，他就做出了应对。若是在耽搁下去，那受创的锐金阵将整个被红衣军碾碎，这种情况下，他哪儿还顾得上什么面子。

    大军直接出动，厚土阵凝聚出厚重的盾牌，将受创的锐金阵士卒护住，其余三军直接开动，向着夜笑的方向席卷过来。

    夜笑眼眸闪动，红衣军尽管强悍，但是以一对三，却是没有胜算。目光向着两侧大军看去，夜笑陡然厉喝到：“借紫衣军、蓝衣军一用！”

    北陵飘雪来不及考虑，娇声喝到：“紫衣、蓝衣两军随红衣军一战！”话刚出口，她方才反应了过来，此时两军消耗严重，士卒疲惫不堪，哪里还有什么战力？

    夜笑双目精光四射，体内的神识力量瞬间席卷而出，直接化作一条条丝线，将两万大军缠绕起来。

    有了神识力量的渗入，这屠神军阵终于发挥出它应有的力量，两万军卒愣神间，柔和的天地元气，向着他们体内慢慢渗透，干涸的元气，竟然慢慢变得充盈起来。

    突如其来的变化，让两军的士卒狂喜起来。“轰！轰！”两声震天惊响，两座庞大的军阵，瞬间竖立起来，与红衣军的军阵形成一个三角形，互相守望。

    正焦急着的北陵飘雪，秀目圆睁，不可置信的看着这一切。之前是由她在操控着这两座军阵，士卒所剩的实力，她知道的一清二楚。然而，现在所发生的事情，却颠覆了她对这几万兵卒的认知。

