    荒山寂寥，孤灯一盏。

    随着太阳一点点坠入地平线，黯黄烛火逐渐接管光明领域，在山脊上，晕染出一轮小黄昏。

    几只老鼠、野兔钻出杂草遮蔽的地窟，伸头张望。

    那轮烛火下的人儿，令它们莫名感到亲近。

    宁修远随地而坐，思绪在一个下午的酝酿澎湃中，逐渐完善了他的几乎和魔法祷词。

    当创意大门被推开，办法总比困难多。

    宁修远惊讶发现，创造魔法，对他来说并不难。

    首先，他有旧日位格，理论上，可以在全宇宙响应信徒的祈祷，这是创造“云魔法”的关键。

    其次，他有交易审判官的力量权柄，将力量交易给信徒，完全在力量权柄之内。

    在摸索中，他还发现，他也能通过旧日位格神降力量。

    不过，后者不符合他超凡仪式，所以暂时舍弃不同。

    因此，他的魔法逻辑十分简单：

    ——即，信徒通过特定祷词，沟通上白色蠕虫，再通过特定魔法咒语，交易他的力量。

    为此，他经过反复推敲，专门设计了一套中文祷词，或者说，魔法咒语。

    “万事俱备只欠东风，现在需要一个合适的契机，将其推销给基金会。”

    宁修远思绪眸光闪烁。

    “如果是直接送上门，别说基金会，便是我也会嘀咕不已。”

    “难不成当做一本魔法书，就像《以诺魔法·第二卷·神道书》一样，换个收容物？”

    宁修远眯起眼睛，眸光闪烁间，有了决断。

    他起身提起马灯，一步踏出，借助傀儡赴死者·斯莫利特的黑暗圣徒的力量，遁入黑暗，消失不见。

    离去时，一抹念头从宁修远脑海中浮现。

    ——找机会把《塞拉伊诺断章》中的附魔哨子制作出来，召唤来拜亚基充当坐骑。

    毕竟是要做“魔法之神”的人，灵性能省一点是一点。

    ……

    ……

    基金会·NERC站点。

    “咚咚咚……”

    “请进！”

    “主管，是有任务吗？”

    风风火火推开站点主管办公室大门的纪紫君，下意识问道。

    “没任务就不能叫你？”

    主管从一堆文件中抬起脑袋，一脸打趣。

    “哈，不要告诉我又是中文传授课？”

    纪紫君头痛的捂住额头。

    都说大学毕业后，很难找到专业对口工作。纪紫君发现，这句话还真的一语成谶。

    现在的她，已然在远离心理学道路上放肆狂奔！

    调离心理部门，成为“时空马灯”项目，收容主管不说，最近更是成了站点的中文老师。

    平时去吃个饭，莫名有人操着蹩脚中文，跟她打招呼。

    不用多想，拿她练口语呢！

    “呵呵，恭喜你求仁得仁，你有新的任务了。”站点主管炫耀着他的中文，笑道。

    “真的？”

    纪紫君下意识摸向包包，包包里只装着一个物品——阿瑟斯左轮。

    “当然。”项目主管表情严肃，语言又切换回罗曼语：“知道镜像雾都项目吗？”

    “嗯。”

    纪紫君嘴角勾起一抹微笑。

    她和阿瑟斯的第一次邂逅，就曾提起过镜像雾都。

    说起来，她当时还提起拉莱耶。

    结果怎么也没想到阿瑟斯之后，就接触上无法收容的拉莱耶之主。

    现在想想，这一切还真是奇妙！

    “镜像雾都一直都是基金会重点项目之一，不过，一直缺乏人手，以及防止大规模破坏的原因，调查仅仅止步于海德公园。”

    “上次阿瑟斯馈赠的超凡子弹，令基金会实力大增，O5议会决定重启镜像雾都调查计划。”

    “其中有一份非常规收容计划，需要你从旁协助，提供心理震慑。”

    站点主管一脸严肃。

    作为基金会高级人员，他深知镜像雾都的特殊。

    这是一座等比例复刻不列颠雾都之城的地下城市，其位置正好处于雾都地下一千米，看起来就像是雾都的地下镜像。

    当然了，它并非绝对复刻。

    镜像雾都依旧保持着维多利亚时代风格，除此以外，这座城市也有诸多怪诞之处。

    通过这座城市的广播提醒，以及城市里的自然历史博物馆来看，这座城市极有可能是维多利亚时代基金会建造的避难所之一。

    只不过，当时的世界已经毁灭重启，基金会尚未保存到这里的资料，造成其沦落为收容物之一。

    当然了，这仅仅是基金会的猜测，具体情况，有待调查。

    这也是基金会腾出手来，便迫不及待的重启项目的根本原因之一。

    “心理震慑？”纪紫君惊讶起来。

    “还记得大卫吗？”

    “唔，那个被时空马灯透明化的D级人员？”

    “没错，就是他。基金会本次非常规收容计划之一，就是利用他的特殊性，充当哨兵。”

    “那跟我有什么关系？”纪紫君好奇道。

    “他是个聪明人，无法褪下的绝对斥外护具和透明化，令收容他的难度直线上升，也令他十分骄横。”

    “经过心理测试，我们发现，他唯一恐惧的只有阿瑟斯，而你那天正好带着阿瑟斯出现，所以我们对他进行了心理暗示，令他对你也产生一定的恐惧。”

    “这……”纪紫君傻眼了，还带这样的？

    “喏，这是电子模拟显像眼镜，你到时候无需说话，保持视野落在他身上就行了。”

    主管取出一个眼镜盒，推到纪紫君面前。

    纪紫君打开，一副黑框眼镜，静静躺在其中。

    仔细打量就会发现，这黑框眼镜右边镜腿外挂一支微摄组件。

    ——显然这所谓的微摄并非摄像头，而是电子模拟显像组件。

    “纪紫君，愿意接受任务吗？”主管问道。

    “老大，你都已经先斩后奏了，还问我？”纪紫君翻了翻白眼，有些新奇的戴上眼镜，四处打量。

    “不不不，你有拒绝权，如果你不愿意，没人能强迫你出任务。”主管十指交叠，一脸认真。

    “哈？”

    戴着眼镜打量四周的纪紫君，蓦然看向主管。

    “因为阿瑟斯？”

    主管点了点头。

    数次接触，不敢说令基金会放下戒备，但阿瑟斯展现而出的价值，足以令基金会高规格对待。

    纪紫君作为制定接洽人，基金会就是白养一辈子也无所谓。

    “我只想知道一件事，如果那个大卫失控，我能开枪吗？”纪紫君问道。

    “可以，不过，你应该用不到。”

    “为什么？”

    “因为我们将派遣奇术师随队保护。”

    “奇术师？”

    纪紫君一脸惊讶。

