    “丁紫萱，你想干什么？”皇冠凶兽怒视着丁紫萱，咆哮道。

    原本，他有极大的把握斩杀苏义。

    不曾想半路杀出了一个程咬金。

    丁紫萱的突然插手，导致功亏于溃。

    试问，他又如何不愤怒？

    也就是丁紫萱身份特殊，实力比较强大，否则的话，他直接动手灭杀了。

    丁紫萱神情冷漠，轻哼道：“苏义得罪过我，他只能死在我的手中，别人无权插手！”

    “混账！”皇冠凶兽勃然大怒，气恼低吼，“苏义是我凶兽一族的大敌，今日我必须斩杀他！识相的滚一边去！别给你们海族招惹祸端。”

    “我丁紫萱要做的事，无人可以阻止，包括你们凶兽！”丁紫萱不为所动，在气势上丝毫不弱于对方半点。

    皇冠凶兽脸色阴沉如水，冷笑道：“丁紫萱，跟我们凶兽作对，你会害死自己，也会导致整个海族灭亡的！”

    如果丁紫萱还不罢手，他发誓一定会将海族连根拔起。

    让世人明白一个道理，敢于和凶兽作对的，必须死！

    丁紫萱呵呵一笑，“白兴发，别人忌惮你们凶兽，我丁紫萱却从未放在眼里！你想杀苏义，先过了我这一关！”

    此时的她，沐浴在一片蓝色的光幕当中，气息节节攀升，转眼间来到了真灵境八重的层次。

    纤纤玉手攥着一根银色权杖，散发着恐怖到极致的冰寒之意。

    而头顶上方，一柄璀璨长剑遥遥对准了白兴发，做出了一副攻击的姿态。

    “什么情况？”

    躺在地上的苏义有点懵逼了。

    丁紫萱好像不是来抓他的，更像是来救他的。

    甚至为了他，不惜和凶兽撕破脸皮。

    自己在丁紫萱心目中这么重要的吗？

    莫非丁紫萱真的爱上他了？

    不就是嘿咻了一次吗？有必要这么当真？

    苏义脑子很乱。

    但是，他也没时间细想，【镜像分身】开动起来，本体隐身之后，悄悄的朝白兴发摸了过去。

    白兴发这个混蛋虐的他不轻，不报复回来的话，根本不是他的风格。

    而且，现在也正是偷袭的好时机。

    因为白兴发和丁紫萱剑拔弩张，很肯可能会厮杀一场。

    趁其不备进行偷袭，定然会取得不错的效果。

    “给脸不要脸！那你就去死！”白兴发愤怒咆哮，悬浮在头顶上方的雷霆残金刀呼啸着朝丁紫萱飞斩过去。

    “雕虫小技！”丁紫萱轻蔑一笑，手中玄冰魔灵仗微微一颤，骤然迸射出了一片冰冷的寒光，朝四面八方冲射而出。

    旋即，一股冰冷之意蔓延而出，好似在周边布下了一个冰冻囚牢。

    雷霆残金刀冲入其中，雷霆之势戛然而止，变得无比的迟滞，刀身上都出现了一片冰霜，看似要被冰冻起来一样。

    见此，白兴发冷哼了一声，快速的召唤出了具象物。

    一个数丈大小的土黄色磨盘出现在了他的头顶上方。

    “给我破！”

    白兴发冷啸一声，身上朝着前方一点，土黄色磨盘旋转着朝前冲射过去。

    咔咔咔...

    盘随着一片破碎之音，周边的冰寒之意尽数被碾碎。

