    呆小妹此时才终于反应过来，自己上了对方的当。

    在这么紧要的关头，她竟然受到对方的影响，从而失去了自己理性的判断。

    这一招简直防不胜防。

    “我去！刚才发生了什么？余巧巧竟然真的赢了？！”

    “好家伙，我还在纳闷巧巧姑娘为什么要提前把自己要出的手势告诉对方，然后，这就赢了？”

    “这一招心理战术简直绝了啊！呆小妹完全没有料到巧巧姑娘竟然真的敢出石头！”

    “要是我刚才这样被干扰，说不定也会做出和老女人一样的选择。”

    “厉害啊，这样一来，比赛就剩下了最后一轮！”

    “哈哈哈哈，没想到，巧巧姑娘还真要赢下双人游的机会了！”

    直播间里。

    观众们已经看呆了，大家都没想到余巧巧竟然最后靠着这样一手心理战术率先抢到了赛点。

    最后一轮！

    只要赢下最后一轮比赛，余巧巧俩姐妹就能获得价值七千块的青山湖双人游！

    这是一个让她们可以直接扭转自身排名的机会！

    舞台中央。

    主持人也被余巧巧这一番攻心战术所折服，发出感叹。

    “太精彩了！”

    “没想到在最后的关头，我们的四十四号选手竟然用出了如此奇特的战术。”

    “不知道在最后一轮的比赛里，十二号选手是否能够顶住压力，扭转乾坤呢？”

    这番话听在呆小妹的耳中，心情也不免变得忐忑起来。

    在前期自己取得优势的情况下，没想到最后竟然还被余巧巧抢先拿到了赛点，这让她有些不能接受。

    不行！

    自己一定不能输！

    调整好心态，呆小妹，你是最棒的！你要相信自己！

    呆小妹在心里给自暗暗打气。

    虽然被对方先拿到了赛点，但是这并不代表着自己没有机会了。

    最后一轮，只需要不被余巧巧的话影响，自己依旧还有翻盘的机会。

    相比之下，率先拿到赛点的余巧巧神色则要轻松不少。

    不过，眼神里的激动神色依旧出卖了她内心的心情。

    “那接下来，我们将进行最后一轮游戏！”

    “双方选手准备好了吗？”

    随着主持人的声音适时响起，立刻又将所有人的注意力全部重新拉了回来。

    这一次，主持人没有着急宣布开始，而是静静地等待着双方确定。

    呆小妹紧紧地盯着余巧巧，仿佛想要从她的脸上猜出接下来对方会选择出什么。

    而余巧巧则是抬起下巴，丝毫不畏惧呆小妹的目光注视。

    就在呆小妹准备喊出口令出拳的时候，余巧巧的声音却再次响了起来。

    “等一下！”

    “这次你想出什么？”

    闻言，呆小妹憋在心口的一股气差点没被堵住。

    又来？

    同样的招数，这一次自己可不会再受影响了。

    只见呆小妹先是深吸一口气，努力使自己冷静下来。然后恶狠狠的笔画了一下，“我出剪刀！”

    还没等众人反应过来，她继续开口，反问道：“这次你出什么？”

    余巧巧看着呆小妹反问的模样，仿佛一切都在预料之中，嘴角露出一丝狡黠的笑容。

    “既然你出剪刀，那我当然就要出石头了。”

    呆小妹轻哼一声，大脑飞快的运转着。

    对方虽然嘴上说着要出石头，但是她一定不会遵守自己的约定！

    因为上一轮的比赛，自己就是因为听信了余巧巧的话，所以才导致输了比赛。

    这一次，余巧巧不可能再使用同样的战术，所以她最后的选择一定是出剪刀！

    自己只要提前预判，最后一轮比赛中出石头，那么一定就能取胜！

    短短几秒钟之内将逻辑整理清楚之后，呆小妹重新充满了信心。

    “准备好了吗？”

    主持人提醒的声音再次响起。

    这次，呆小妹和余巧巧俩人则是同时点了点头，异口同声：“准备好了！”

    “那么。”

    “三”

    “二”

    “一”

    “石头，剪刀，布！”

    当口令的最后一声落下，呆小妹自信满满比出了石头的手势。

    俩人的动作也同时定格在了空中。

    “布胜石头！”

    “最后一轮，四十四号选手获胜！”

    沉寂了片刻，主持人激动的声音响彻全场！

    呆小妹猛的朝对方的手势看去，然而下一秒却愣住了。

    布！

    对方果然没有老老实实的出石头！

    但是也没有如同自己所想，出剪刀！

    而是选择了她完全意料之外的布！！

    “嘻嘻嘻，姐姐，不好意思哟。”

    “虽然你预判了我的想法，以为我会改变主意出剪刀，但是，我却预判了你的预判！”

    “你想要出石头胜我，所以我当然要出布啦！”

    获得了最终胜利！

    余巧巧原本一颗悬着的心终于松了下来，开心的朝着呆小妹解释道。

    在最终的心理博弈上，自己终究还是技高一筹。

    “恭喜！恭喜我们的四十四号选手成为今天最幸运的挑战者！”

    “当然，也要感谢十二号选手，给大家带来了如此精彩的表演！”主持人情绪激动的朝着现场的观众们公布出了最后的比赛结果。

    “我宣布，华秦旅游公司十周年庆，青山湖豪华双人游的最后名额由四十四号选手获得！”

    “再次恭喜四十四号选手！！”

    这一刻，不仅是现场，掌声雷动。

    【旅行挑战】节目组的直播间。

    期待最终结果的观众们也发出了欢呼。

    “哈哈哈哈，恭喜巧巧姑娘！我就知道，最后的获胜者一定是你！”

    “太秀了！最后两波操作简直神了！”

    “我预判了你的预判！呆小妹输给巧巧姑娘一点也不冤枉啊。”

    “心疼老女人三秒钟！不过还是要恭喜巧巧成功获得青山湖两日游！”

    “这才是大家希望看到的结果嘛！”

    “苏小哥，这你能忍？？快，此时发动你的钞能力，赶紧来一张青山湖双人游的门票啊！”

    “就是就是，苏小哥，此时不出手更待何时？”

    “我们想看的最后结局是你们两对选手都前往青山湖旅游！上吧，苏小哥！门票等着你！”

