    时代发展到今天，地球科学界对人工智能已经进行了将近二十年的研究。人工智能已经应用于人类社会的方方面面。

    基本上，凡是具有一定危险性的工作环节都被人们尽量地用机械加以替代。除非是那种工作环节相当精细和相当具有变幻性的重体力工作，才坚持使用人力。

    而在一般的轻体力工作环节中，主要流程也是被机械取代，工人多是做一些善后性的完善工作。

    人工智能的广泛应用淘汰了太多的产业工人。这些被淘汰下来的人基本上都挤进了服务业。从事社会形态研究的各国人士都认为，地球人类社会的形态或许即将面临一场深刻变革。

    但尽管人工智能被应用到如此地步，地球科学界的科学家们都心知肚明，现在的智能并不是真正的人工智能。真正的人工智能必须有自己的意识。当这个意识产生的时候，它就可以脱离科学家的扶持而自己成长。

    这样的人工智能，从它产生的原理以及它所具有的能力来看，它几乎可以取代百分之九十五以上的人类！

    可是科学家们经过十多年的研究，发现要想用一些晶体管和硅芯片或碳芯片通过通电的方式来凭空产生一个意识，那简直是一个近乎不可能完成的任务。

    这些情况，对于一直关注全球经济情况的李倩来说，无疑是掌握得相当到位。这也让李倩觉得真正的人工智能遥不可及。

    没想到她现在听陈岳的意思，竟然好像是真正的人工智能已经近在眼前，唾手可及？

    “陈岳，难道说，难道说99级数据库技术之后，真的是真正人工智能？”李倩的脑袋晕眩了一下，马上追问陈岳进行求证。

    “嗯，也算不上百分百真实的人工智能吧。”陈岳语气严谨地说道。

    李倩的神色稍稍放松。但陈岳的下一句话却让李倩再次动容。

    “之所以说它不是百分百真实的人工智能，是因为它的智力程度只能达到人类八九岁，最多十岁孩童的程度，而且很难增长上去。”陈岳说道。

    李倩呆住了。陈岳用的是‘智力’而不是‘智能’来形容。‘智能’偏重于记忆能力，运算能力，而‘智力’更加偏重于抽象想象能力，也就是凭空想象能力。

    能够进行抽像思维，正是人类区别于其他生物的最大特征。

    如果星空集团开发出来的人工智能真的具有人类八九岁孩童的抽象思维能力，那确实已经是真正的人工智能。

    这种级别的人工智能虽然还不能一下子全面取代人类，但也差不到哪里去了。

    这次，李倩对陈岳的话不再质疑。她第一时间选择了相信。因为她已经基本确定星空集团的技术来自于地球之外。既然是地球之外，那就一切皆有可能。

    “陈岳，真正的人工智能到底存在不存在？人类到底能不能将它们制造出来？如果真的能制造出来，它们能不能代替人类去思考？如果人类的思考都能被代替，那人类还有存在的必要吗？”李倩声音颤抖地说道。

    陈岳微微一笑。现代人类在没有见到真正人工智能广泛应用的情景之前，只凭着大脑想象，确实会觉得那是一件无比恐怖的事情。

    但是现代人不知道，不管人工智能再发达，有一样东西它都不可能具有。这种东西就是——感情。科学家可以编制出各种模拟感情的程序挂载在人工智能上面，但那终究不是天生产生的感情。

    没有感情就不会有欲望，没有欲望就不会想到自由，想到反抗之类。即使有哪个人工智能想要对人类社会不利，那也只会是个例，是这个人工智能核心程序编制者的思想体现。

    在感情的驱使和刺激下，人类的抽象思维能力将不知比真正的人工智能强上多少倍。所以在未来，社会的主导还是只会归属于人类。

    对于这个问题，最有说服力的就是陈岳手上主持‘冒险者之戒’的真正人工智能小倩。小倩来自文明等级至少是6，7级的文明遗址，智能程度在地球上来说可谓是冠盖全球。可是它仍然不具有感情，陈岳想让它体现出什么感情，它就会体现出什么样的感情。只不过现在陈岳没有让它加载感情程序而已。它能自主完成许多事情，但却坚决不做一件违反它底层设定的‘坏事’。

    所以说，未来社会里最大的问题不是真正的人工智能会怎样，归根结底还是人想怎么样，人会怎么样。

    不过这些问题，陈岳一时半刻也无法给李倩讲得过于明白。而且如果他讲得太过明白的话，岂不是会让本就聪明的李倩想到更多事情？

    “倩倩，你这样子像不像是‘叶公好龙’？”陈岳笑问李倩道。

    李倩的脸色一红，神情迅速恢复正常。

    “倩倩，你相信我，真正的人工智能确实存在。但它们并不恐怖。它们只会让人类的生活更方便，让人类社会的进步速度更快。”陈岳对李倩正色说道。

    “但是，真正的人工智能如此厉害，人类将如何自处？人工智能都把事情做完了，还有人类什么事？既然人类都不需要做事了，未来的社会形态将会是什么样？”李倩执着地追问道。

    这几个问题不得到解释，只凭自己去想，李倩是绝对想不通的。

    “你这几个问题确实不好解释。这样吧，我拿未来社会中一个普通人从出生到死亡的过程描述来稍稍说明一下。在未来社会里，由于社会生产力极其发达，用于基础生存的物资都会轻而易举地被制造出来，所以凡是生而为人类，几乎都没有了生存压力。一个人一出手，就会享有基础保健，免费教育，顺利长大。他同样需要去考学，去找工作，去结婚生子。”陈岳解释道。

    “那岂不是实现了‘大同社会’？这样的社会会有进步吗？”李倩问道。

    “你别急，我还没说完。任何时候任何地方，资源分配都不会绝对公平，所以在基础保健之外有特殊保健，在免费教育之外有精英教育。有人需要苦苦找工作，而有人却可以轻松拥有父辈给予的大笔财富。未来的大体社会形式与现在其实差不了多少，区别只是在于，每一个人类都真的拥有了自由的生存权利。只要你是作为一个人而存在，你的基础生存权绝对会得到保障。如果你什么事都不想做，只想像猪一样渡过一生，社会管理者可以把这些人安排在一个特定区域，随便动用一下先进技术，就可以让他们有屋子居住，有食物果腹。仅此而已。这个世界的其他精彩，就与这些人彻底无缘。”陈岳继续解释道。

    “那这些人活着还有什么意义？”李倩皱着眉头说道。

    “这只是你的个人看法。过上像猪一样的生活，还没有随时会被屠宰的危险，这可是许多现代人的想法。在未来，这一切会变成现实。”陈岳微笑着说道。

    “那，那些愿意参与竞争，愿意追求进步的人能做哪些事情，将会过上什么样的生活？”李倩问道。

    “愿意参与竞争，愿意追求进步的人，他们能够从事的职业有军人，商人，科研者，教育者，社会管理者，需要真人服务的侍者等等。这些人是未来人类社会的主流，当然要享有未来科技带给人类的更多便利。”陈岳说道。

    “未来社会的职业构成如此单调么？”李倩说道。

    “单调么？如果一个人觉得职业枯燥而单调，他完全可以自己去挖掘社会需要，自己创造出一个职业来呀。但是难道你不觉得，这个人一旦这样做了，他就自动归入‘商人’职业了吗？”陈岳微笑道。

    “确实也是。”李倩点头认同。

    陈岳说的这几个未来职业如果都要加以细分的话，每种职业其实都可以细分出更多的小分支。比如军人要分兵种，分部门，科学家要分领域，教育者要分科目等。

    一个人只要选择从事某种社会活动，基本上都可以划分进那几个大类别之中。

