    直播间的网友们群情激奋，还在怒骂周鹏。

    唐易则接通了下一发来视频连线的网友。

    出现在在视频上的是一个穿的脏兮兮，身形瘦弱的老太太。

    看到唐易，一脸哀愁，可怜兮兮的说道：

    “你好大师，我听人说您算命可神了，请你帮帮我吧。”

    唐易点了点头说道：

    “好的，你说要我帮你什么？”

    “三年前，我女儿离开了家，就再也没有跟我联系过，这么久了，我实在是有点想念她。”

    “请大师帮我算一下，她现在在哪里，我想看看她。”

    听到老太太的话，看到她穿的破破烂烂，身形瘦小，可怜兮兮的样子，直播间的网友们纷纷感到同情。

    “好可怜的老太太啊，你看身上的衣服多脏啊，一看就知道没人照顾。”

    “身体这么瘦弱，女儿还不见了，真是太可怜了！”

    “是啊，她女儿也太不孝顺了吧，出去三年了，也不跟自己母亲联系一下！”

    “十有八九又是养了一个白眼狼，自己亲身母亲都过成这个样子了，也不管一管，真是太过分了！”

    “老奶奶你放心好了，有大师在，一定能帮你找到女儿，让她乖乖尽孝！”

    “是啊，只要有大师在，就没有找不到的人！”

    “……”

    此时。

    唐易已经算出了老太太的一切，双眼微微眯起，语气有些淡漠的说道：

    “我拒绝帮你算女儿在哪里。”

    听到他的话，直播间的网友们都感到非常的惊讶。

    “？？？”

    “这是什么情况？”

    “大师竟然拒绝了这个可怜的老奶奶？”

    “大师，请你告诉我们为什么要拒绝帮助这个可怜的老人家？”

    “是啊，这个老人家真的是还可怜的样子啊！”

    “……”

    老太太也愣了一下，随即双眼变得通红，流出了两行清泪，伤心的说道：

    “大师，求求你帮帮我吧，我真的好想我的女儿啊！”

    唐易冷笑了一下说道：

    “想你女儿？我看不是吧？你是想霍霍你女儿才对。”

    老太太脸上露出慌乱之色，连忙否认道：

    “大师，我怎么可能霍霍我自己的女儿？”

    唐易冷笑道：

    “你叫何玉凤，你老公叫冯爱国，在你儿子出生不久后因为意外坠河而死。”

    “你有两个孩子，一男一女，老大叫冯招娣，正是你的女儿，当时取这个名字的意思就是想二胎生个儿子。”

    “你二胎顺利的生下了一个儿子，名叫冯耀明。”

    “虽然两个都是你的孩子，但是你却重男轻女，把所有的好处都给你儿子。”

    “那时候你家里条件不好，家里老母鸡下的鸡蛋你只给你儿子吃，从来不让你女儿吃，有一次你女儿偷吃了一个，还被你狠狠地打了一顿。”

    “每年过年你都会给儿子买新衣服，但是却不给你女儿买，你女儿穿的都是你淘汰下来，改过的衣服。”

    “后来你你女儿上学了，可是你只让她上到初二，就把逼着她辍学出去打工给你赚钱。”

    “当时你女儿的学习非常好，跪在地上苦苦哀求，想要继续上学，可是你就是不为所动。”

    “可是你儿子呢？你好吃好喝的供着他上完了了高中，甚至还要供他上大学，结果你儿子不争气没考上，自己不上了。”

    “可怜女儿还未成年，就出去打工，把赚到的钱全部给了你，你转手就给了你儿子。”

    “后来你女儿长大懂事了，赚的钱就不给你了，自己留了下来，为此你大发雷霆，大过年的把回家看完你的女儿给赶了出去。”

    “再后来你女儿谈了一个男朋友，带回家给你看，希望你能同意他们的婚事，把户口本给她让她结婚。”

    “可你倒好，直接开口要三十万彩礼想补贴你儿子，愣是把你女儿的男朋友给逼走，亲手毁了你女儿的姻缘！”

    “最过分的是三年前，你儿子想买一辆轿车没有钱，你就打电话给你女儿，说你得了重病，急需一笔钱动手术，把你女儿辛辛苦苦攒了好多年，准备买房子付首付的钱给骗了过来。”

    “整整二十三万啊，钱到手你就立马给你儿子买了一辆轿车，你女儿得知真相后对你彻底绝望，这才跟你断了联系！”

    说到这里。

    唐易顿了一下，提高了声音，一脸厌恶的说道：

    “后来，你家房子拆迁了，得到了一笔巨额的拆迁款，结果你一分都没有给你女儿，全部给了你儿子。”

    “你儿子有了钱，在城里买了房子，结婚娶了媳妇，过上了好日子，这个时候他嫌弃你不能赚钱，天天就知道在家里吃没有什么利用价值了，就把你给赶了出来。”

    “到了这个时候了，你才想起你女儿，想找到她，让她给你养老，你好意思吗？”

    此时，直播间的网友们已经炸了。

    “我特么！我真是眼瞎了，刚开始竟然还在同情这个老太太！”

    “我三观都毁了啊！你特么还有脸找你女儿啊？我真是服了你这脸皮了，比城墙还厚！”

    “你女儿投胎到你家真是倒了八辈子霉了！”

    “连学都不让上，你知道现在这个社会没有文化多难生存吗？”

    “是啊，人家好不容易谈个男朋友，你开口要三十万彩礼，你怎么不去抢？有脸拿吗你？！”

    “为老不尊，竟然装病骗你女子买房子的钱给儿子买车，你他么还有良心吗？”

    “听过的重男轻女的事情多了，做的像你这么绝情的还是头一个，真是炸碎了我的三观！”

    “你不是对你儿子好吗？可你儿子是怎么对你的？这就是报应！”

    “还特么有脸装可怜跑到大师直播间来找女儿，真是服了你了！”

    “做个人吧，别再霍霍你女儿了！”

    “就是，去找你那个人渣儿子去吧！”

    “……”

    听到唐易的话。

    看到直播间网友们的弹幕，何玉凤即便脸皮再厚，此时也忍不住红了起来。

    想到女儿从小就遭的那些罪，这些年她的所作所为，一时间心里感到无比的愧疚。

