
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　这是来自神海中本能的压力。

　　没有任何刻意，可却要是无法支撑，那就会自然崩溃，照映虚空的过程，就会失败，这里面，自然就是本源强弱的原因，本源强大的，命窍本身就会源源不断的产生支持，维持住投影。彻底稳固。一旦完成，那就等同于打开自身命窍与神海的联系。

　　直接构架出一条通道。能够贯通天地元气，真元法力。

　　这种过程，说凶险不凶险，说容易也不容易，若是失败，不会有性命危险，但却会让投放出去的本源，彻底损耗，这些本源之力，其实就是在构建一条通道。在构建通道，彻底打通，乃至是稳固前，本源支撑不住，自然，也就跟命窍失去联系，彻底磨灭。

　　这就是彻底的损失，损耗。需要耗费时间重新积累。

　　而若是通道彻底打通，本源之力相通，自然，再不会出现这种损耗本源的情况，反而会有着巨大的好处。

　　来自神海中的压力不小。

　　可阴阳命窍乃是先天命窍，蕴含的是先天本源，本源更是雄厚，完成过蜕变，几乎是坚如磐石，不可撼动，出现在神海虚空中，就稳如泰山，佁然不动。将所有的压力，硬生生承受。

　　刷！！

　　仅仅片刻间，阴阳本源就彻底稳固，在神海虚空中稳定下来，与阴阳命窍本身，也直接产生一种玄妙的联系，两者间，似乎在这一刻，彻底打开一条无形的通道。一股股阴阳之气顺着通道，出现在神海虚空中。

　　阴阳本源照映虚空，化为一枚黑白色的星辰。而且。随着阴阳之气的涌入，星辰绽放光芒，瞬息间，就一分为二，化为一黑一白，两枚小星辰。围绕着虚空运转。这是阴阳本源显化。只是，这星辰是虚幻的。绽放出的光芒星辉也显得极为暗淡。

　　但星光从虚幻星辰上洒向神海。

　　整个神海都是神曦如潮，一丝丝阴阳道韵无声无息中，开始朝着神海中渗透融入进去，融入到真元中，不是改变真元属性，却是让真元中，自然而然的发生疑似变化，似乎对阴阳道韵，显得更加的亲近。真元是根本，命窍是神通，是法则，是道韵。

　　“命窍本源投影虚空，散发出的星光就是道韵，就是法则，融入真元中，让真元内都蕴含法则道韵，这就是真元朝着法力进行蜕变。不管是温养肉身，还是厮杀，驱使神通，都能令神通如挥臂使，威力大增。而且，真元中道韵深藏，温养肉身，可以增长寿元，长生的奥秘就在其中。”

　　“凝聚出虚幻星辰，这已经是命窍境照虚一阶真正完成，突破命窍境。”

　　易天行深吸一口气，立即感觉到，自身与天地之间的联系感应越加的清晰强烈。好像打开了窍穴，跟阴阳之气，生出联系。与道相连。

　　整个身躯，彻底脱去一层禁锢。

　　好像心念一动，就能顺着这层玄妙的感应，腾空而起。

　　叮！！

　　就在这一刻，只看到，识海命窍中，毫无征兆的，一张灰色的法牒出现，好像是凭空浮现，从虚空中衍生。能在上面看到，那碟盘上面，清晰可见一道道裂痕。这裂痕，看起来，狰狞可怖，玄妙无比，如同生命的轨迹，每一道，都好像能看到岁月的痕迹。

　　上面的裂痕，不多不少，二十四道裂痕触目惊心。看起来，就跟破碎的陶瓷一样，相当醒目。

　　每一道，都是不可磨灭。以这法牒的大小，只怕几百道裂痕出现，就会彻底破碎。完全崩溃，无可阻挡。

　　而这时，一种奇妙的变化出现。

　　在灰色法牒上，本来的灰色开始消散，冥冥中，一股玄妙的力量源源不断的灌注到牒盘中。法牒以肉眼可见的速度，从灰色，一寸寸的蜕变成白色，雪白如玉，散发出盈盈玉光。

　　那玉牒，变大了，变成雪白如玉。其大小，比之之前，要大上一倍多。

　　但原先留下的裂痕，却依旧没有消失，始终存在其上，二十四道，一道不多，一道不少。只是，占据的空间范围，比之原先，自然要少的多，显得有些不起眼。

　　玉牒在完成蜕变后，自然而然的隐匿在识海中，消失不见。

　　但易天行有种感觉，只要愿意，就能看到那玉牒的存在。

　　“这是命轮。”

　　易天行心中一震，感觉灵魂都在动荡，暗自呢喃道：“传说中，每个生命，体内都有命轮，这命轮的存在，就是代表着自身的寿元，命轮上的痕迹，就是自身的命痕，一旦命痕布满命轮，命轮破裂，自然，就是自身寿元已尽，陨落当场，哪怕是你法力滔天，神通广大，也逃不了一死。避不开轮回中走一回。”

　　“而且，命轮只是代表既定的寿元，寿命，若是横死，死于厮杀，意外，哪怕是命轮没有破碎，照样是死。只是一个是横死，一个是寿尽。都是死。”

　　心中暗自震撼。

　　刚刚灰色命轮，若是不出意外的话，应该是可以容纳三百道命痕，那是神海境修士，三百年寿命的极限，也是命轮的承受极限。那二十四道命痕，代表着易天行已经度过二十四个春秋。这是岁月的痕迹，不可磨灭。

　　哪怕是蜕变到白色命轮。命轮得到蜕变，变得更大，可以承受更多的命痕，原先的二十四道命痕，却是始终存在，不会消失。

　　“白色命轮，这是六百年的寿命。可以承载至少六百道命痕。这还真是看的到的死亡日期，难怪，难怪很多修士都是拼命修炼，这种眼睁睁看着自身临近死亡的压迫感，绝对是一种恐怖的感觉。是一种无形的阴霾。要承受，也需要有强大的意志。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行暗自吐出一口长气。

　　这种看得到的寿命，死亡感觉，比未知更可怕。

　　他没有想到会在刚刚突破到命窍境时，就看到属于自己的命轮。他猜测，这应该与自己开辟出识海命窍有极大的关系。要不是在识海中，是查探不到的。就算能感知，也不能清晰目睹。

　　“神海境三百年寿元，命窍境六百年寿元，这是既定的命数，但根据传说，在这些既定的寿元之外，还可以通过各种奇珍异宝，增加寿元，这种增加的寿元，其实就是扩大命轮的大小，让命轮变得更大，能承受更多的命痕。如一些先天灵根，顶尖的寿株。增加寿元，或多或少。都是一种长生的途径。不过，最根本的，还是需要突破境界，变得更强。”

　　依靠外物，始终不是正途。寿株虽然好，但实力不够，迟早会死。

　　看到命轮已经隐匿不见后，也没有再继续将心思放在上面。继续开始关注起体内。

　　昂！！

　　不仅是命轮发生蜕变，只看到，神海中骤然间生出波澜，盘踞在混沌化龙池内的祖龙突然间发出一声龙吟。这道龙吟声相当的苍茫，带着无尽的威严。一道混沌色的祖龙之气喷吐而出。化为一枚虚幻的龙珠。直接冲出神海。

　　“这就是《御龙天经》带来的唯一一次大造化么。”

　　不敢松懈，心神仅仅跟随。

　　只看到，那虚幻龙珠轰然间出现在身躯中，在血肉中不断穿梭，变幻不定。

　　一时间出现在血肉中，一时间出现在骨骼中，一时间又进入五脏六腑，在经脉河道中穿梭。变幻莫测。好似一瞬间，又好像过去千万年。

　　那虚幻龙珠最终直接朝着胸口席卷而去。

　　来到世俗中所说的檀中穴所在位置，轰然炸开，无数混沌之气翻滚。祖龙神光席卷而出。胸口有命窍在剧烈开辟。那速度，十分惊人，演变的过程，更是让人无法想象。

　　只能看到混沌之气在翻滚，胸口传来阵阵剧痛，有混沌神光从胸口迸射而出。海量的天地元气如潮水般涌入其中，刺激的周围血肉都在发光。

　　“这是开辟核心命窍，不在骨骼，不在五脏六腑，不在经脉皮膜。这难道真的是在开辟龙巢命窍。”

　　易天行隐隐有所感应，心中暗自生出期待。

　　要是真的是开辟出龙巢命窍，那可就真正节省下无数的苦工，减少无数岁月。不用蹉跎难进。简直就是一场莫大的造化。

　　这莫非就是大气运的原因。

　　天眷者的气运，肯定非同凡响。

　　大气运者，心想事成，梦想成真。连走路都会踩中法宝，散步能找到灵药。

　　这应该是气运所忠，开辟出的是最想要，最难开辟的一道命窍。

　　混沌神光流转，吞吐天地元气。

　　不知不觉中，胸口激荡的气机，渐渐平复。

　　心念一动间，心神已经进入其中。

　　只看到，檀中穴所在的位置，已经被一道命窍所替代，这道命窍能看到，混沌之气翻滚，一座如同蜂巢般的圆形巢穴浮现，只是虚幻。里面却有混沌之气川流不息，如有一道道孔洞，隧道，能容纳万千真龙，龙威显赫。里面混沌神光闪烁。

　　给人一种深不可测的感触。

　　“真的是龙巢命窍。”

　　易天行心中一震，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第373章 龙巢 命轮免费阅读。https://xs.23sk.com 