    “这么说起来，林逸那家伙跟天行道，好像也就是最近这阵子才走到一块的，时间倒是刚好吻合！”司海啸点头道。

    　　

    　　    “那就定然是林逸无疑了！麻痹的怎么又是这小子，实力不怎么样，倒是屡屡能坏我们的事，简直蹬鼻子上脸啊！”南天极光顿时气愤道。

    　　

    　　    如果没有林逸，那就没有天行道，没有天行道，他如今都已经是万众敬仰的中岛副岛主了，那还会现在这样一身重伤的躺在床上，成为外界的笑柄。

    　　

    　　    “南天院长，这口恶气咱们可不能忍下去，也不能再惯着林逸那小子，再这么肆无忌惮下去了，必须找个机会拿他开刀才行！”玄尘老祖一脸阴沉的建议道。

    　　

    　　    “不错，这小子确实太嚣张了。”司海啸点头赞同道，他上次在北岛洪氏商会被打成狗，其实也跟林逸有关，心里一直都记恨着呢。

    　　

    　　    “哼，你以为我就不想干掉那小子？只不过，我们不能明着在这里下手，天行道明显在护着他，我们要是就这么拿他开刀，就等于得罪天行道那个疯子！”南天极光皱眉道。

    　　

    　　    中鼎山一战，天行道已经给他留下心理阴影了，明明不过是元婴大圆满而已，却硬是让他这个玄升初期高手，感受到了无法逾越的实力鸿沟，这种差距旁人看不出来，但是他自己却已心生绝望。

    　　

    　　    南天极光毫无疑问是心高气傲之人，但即便如此，他心中也已经完全丧失了再次跟天行道过招的勇气，这辈子，他估计都别想再赢天行道了。

    　　

    　　    闻言，司海啸和玄尘老祖也都沉默了，连南天极光都怕天行道，他们两个的实力远远不如，就更加不敢去招惹了。

    　　

    　　    “要不咱们等林逸回北岛之后再下手？天行道再牛逼，也总不可能跟着他去北岛吧？”玄尘老祖忽然提议道。

    　　

    　　    “那更不行了，那小子在北岛也有靠山，冲天阁阁主上官天华就罩着他！”司海啸摇头道。

    　　

    　　    “上官天华？区区一介冲天阁阁主而已，有什么好怕的？”南天极光不屑道。

    　　

    　　    以天行道这种实力，毫无疑问已经是中岛顶尖之流，他不是对手也情有可原，但中岛毕竟是中岛，顶级高手的实力绝非区区北岛可以相媲美的。

    　　

    　　    “南天老友，这你就大错特错了。”司海啸却是连连摇头道。

    　　

    　　    “啊？怎么说？”南天极光闻言一愣。

    　　

    　　    “你别看上官天华只是北岛冲天阁阁主，但确切情报显示，早在二十几年前，他就已经是玄升大圆满高手了，如果真的逼到他出手，整死咱们几个那绝对是轻松加愉快。”司海啸苦笑道。

    　　

    　　    “什么？区区一个北岛冲天阁阁主，居然都快赶上岛主的实力了？”南天极光顿时大吃一惊，一旁玄尘老祖也是震惊万分。

    　　

    　　    “南天老友，你可不要小看中岛以外那些一方大佬们的实力，他们很多人是不愿意来中岛，否则，中岛势力格局也未必是现在这个样子了。”司海啸出言提醒道：“上官天华很少亲自出手，他的实力也极少有人知道，更没什么人提起，如果不是我最近掌管了北岛中心商会的情报部门，这些事情我也不会知道。”

    　　

    　　    这下，南天极光和玄尘老祖都不知道该说什么了，玄升大圆满的恐怖实力，就算比起天行道这个怪物恐怕都是只强不弱，在他地盘去动林逸，那简直就是摸老虎屁股啊！

    　　

    　　    “那这……中岛不能动，北岛也不能动，咱们还真动不了林逸那小子了？”玄尘老祖一脸不甘道。

    　　

    　　    “其实倒也不是没办法。”司海啸忽然眼睛一亮道：“咱们完全可以在他回北岛的路上下手！他是北岛三大阁弟子，别看他现在在中岛，我就不信他永远不回去！”

    　　

    　　    “对啊，林逸如果一直待在中岛不回去，那就是背叛北岛三大阁，天阶岛再无他立足之地，连上官天华都别想罩住他！所以他早晚要回去，路上就是绝佳的机会，司掌柜这主意，高明！”南天极光和玄尘老祖两人连声赞同。

    　　

    　　    “既然如此，那咱们就早点着手准备这件事，机会只有一次，务必准备周全，确保万无一失。”司海啸点点头，随即又道：“对了，南天老友你现在已经醒了，也是时候跟我们中心商会的东家见个面了，你觉得怎么样？”

    　　

    　　    “行，这次你们中心商会为我投入这么多，结果却搞砸了，不瞒司掌柜，我其实心中忐忑，早想上门负荆请罪了。”南天极光有些诚惶诚恐道。

    　　

    　　    中心商会神秘莫测，接触得越多，对其能量就越是心惊，如今事情搞砸，自己甚至还落得一身重伤，一旦被判定认为失去价值，南天极光很担心对方会有什么对自己不利的举动，这也是人之常情。

    　　

    　　    “嗨，南天老友你这就想多了，人有失手马有失蹄，准备再好也总会有意外的，这次的事情我们东家早就表态，不怪南天老友你，否则的话，我也不可能拿这么多疗伤圣药给你治伤了。”司海啸笑着安慰道。

    　　

    　　    “那就好，那就好。”南天极光这才松了口气。

    　　

    　　    次日，司海啸带着南天极光，前往中心商会中岛总部，玄尘老祖作为南天极光的跟班，也被一并带上了。

    　　

    　　    来到中心商会，南天极光很快便得到了司海啸所谓东家的接见，正是当初在北岛，收容他入伙那个一身黑袍的神秘人。

    　　

    　　    这人很强！南天极光顿时一个哆嗦，虽然连对方长什么样都看不清，但单纯从对方身上散发出来的气息，南天极光就可以百分之百确定，对方的实力绝对远在自己之上，至少是玄升中期以上的高手！

    　　

    　　    给他的感觉，这人的实力甚至已经隐隐跟中岛岛主差不多了，这个念头一冒出来，立马把南天极光自己吓了一跳。

    　　

    　　    放眼整个中岛，玄升期高手本就不太多，玄升中期以上的就更是寥寥无几，南天极光又在修炼者学院待了这么多年，基本上的头面人物都认识，但唯独面前这人，他却一点印象都没有。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

