    “四叔，你自己一个人可以吧？确定不要我陪着一起过去？”帮着把提前准备好的各色礼品给提上车，印嘉善不是很放心的询问道。

    天知道，他四叔多小心眼，为了预防他抢了风头，今天把他派出去走访家里的老关系，让他错失了沈芮承诺他的大餐，也错失见证四叔上门见家长的稀罕。

    印嘉善思量着，要不，他今天速度点儿，指不定还能赶上下半场。

    “做好你自己的事就可以了！”印臻的潜台词很明显就是，闲事莫操心！瞥了眼暗戳戳想要看好戏的印嘉善，印臻上车发动车子启程，郑家人和沈家人并不难相处。

    参考了徐明远给他收罗的本地风俗和注意事项，以及郑家人和沈家人的喜好，在基于第一次上门，礼最重要，印臻备下了四样水果、四样点心，四样茶叶、四样好酒，用特别订制的礼盒装着。

    四样水果是苹果、金桔、相交、西瓜，代表平安吉祥相交喜瓜的意思。

    点心是他让泰恒后厨的点心主厨新鲜现做的，出发前才装盒送过来的。

    茶叶是上等的碧螺春、龙井茶、祁门红茶、大红袍，都是市面上数得着的好茶，酒水是茅台、五粮液、老窖、汾酒，都是上了年份的陈酿好酒、这是叶女士特意打包让人特快送过来的。

    此外，他又特意给姥爷准备了一副紫檀木棋盘和黑白玉石棋子、给姥姥准备了一副金手镯，给沈爸沈妈准备的则是一对手表。既然是中秋拜访，中秋的各色月饼礼盒、以及其他的特色礼品，又成双成对的准备了一些。

    路线印臻是记得的，一路上还算顺遂，赶在十点左右，不早不晚到了郑家。门口熟悉的车声一响起，沈芮感知到就迎了出去，正接着印臻从驾驶座下来，含笑看向她。今个儿的印先生，可真是分外的光彩夺目。

    明明就是最基础黑白配，只是去了领带减了上班的严肃，却是让人移不开眼。沈芮上前帮忙提东西，印臻只把最轻的礼物提袋给沈芮，他则是一手提俩，把四样礼盒提下来。

    “小印来了，快过来坐！”郑海朝迎到院门口里，接过印臻手里的礼盒。看这包装，小印这人讲究呀。印臻返回去，又把车里的其他礼物提起来一起带进屋内。

    “姥爷，姥姥、沈叔、婶子、大舅、小舅、舅妈！”进了客厅，印臻把单独给两老的礼物递给两老，一一跟着沈芮称呼着。只有沈爸沈妈现在跟着沈芮称呼爸妈显然为时过早，还保持着原有的称呼。

    “人来就好，还带什么东西呀！”姥爷笑呵呵的招呼着，他本就挺喜欢印臻的，现在要成为未来外孙女婿，那就更待见了。

    “我和阿芮交往，第一次上门拜访，给您们准备的一点儿心意，希望姥爷姥姥能喜欢！”

    “好、好，以后你和芮芮，和和乐乐的，比什么都好，咱们家芮芮可是再好不过的孩子！”姥爷看着给他单独准备的棋盘，不由得眉开眼笑，这礼物是送到他心坎上了。

    沈芮没客气，把闻着香味的那个点心攒盒打开，泰恒点心主厨的拿手绝活，滋味没得说！

    她把上下四层点心匣子分开摆在桌子上，让家里人趁新鲜尝尝味道，顺带的，把手提袋里的首饰匣打开，给姥姥的镯子给姥姥带上。

    “这太贵重了！”姥姥连忙道，一般孩子上门拜访，带点儿水果鲜肉点心什么的，就已经是周全了，这小印给她居然准备了一副金晃晃的手镯，只这一副手镯就不轻价，太贵了。

    “看我姥姥带着多好看，您喜欢就好！”沈芮笑嘻嘻的不让姥姥退下来，“东西送你了，姥姥你就带着呗！”

    “沈叔，婶子，也不知道你们喜欢什么，给你们准备了一副对表，方便你们看下时间！”印臻又把给沈爸沈妈单独准备的礼物递到沈爸沈妈手上，“谢谢你们同意阿芮和我交往，以后，我会用行动，让你们能将阿芮放心交付于我！”

    “你们俩孩子以后好好和睦相处就好，芮芮让我们养得娇了些，小印你多担待点儿！”沈爸语重心长的嘱咐道，闺女养这么大，哪怕知道这是必经之路，他还是十分的放心不下。

    ···

    印臻沉稳大方，进退得宜的表现，赢得了本就对他有着基础好感的郑家人和沈家夫妻俩更多的认同，姥爷当即招呼着印臻，过去下棋喝茶说话。

    沈芮把爸妈的手表，一一帮他们带上，不是贵重夸张繁复让爸妈有心理负担的奢侈品，但是也是国内一线数得着好牌子，精致大方的设计，防水耐碰撞不需要娇气保养，百搭又舒服，四哥着实有心了！

    十点半后，伴随着大姨一家和小姨一家的到来，郑家更加热闹了。男人们聚在一起说说话，天南海北家里家外的聊着，女人们则是手脚麻利的去了厨房，开始整治今个儿的中秋席面。

    大舅家的大表哥郑天伟在，沈芮让郑天伟和大姨家的小表哥李石斌帮忙生炭火，她和小表姐李娜还有小姨家的两个小表弟一起开始串串提前腌好的牛羊肉鸡翅蘑菇之类的，烧好这东西，是年轻人都喜欢的，当即各自就兴致勃勃的忙了起来。

    厨房里，小姨收拾着鱼虾，拿手肘捣了捣沈妈，探寻道：“芮芮找的找个对象做什么的，哪的人？看起来不错呀？”

    想着刚才他们进门前看到的那辆车，据她当家的说是，百万起步，比她们一大家子的积蓄都几倍，让她不由得直咂舌！

    进了门才知道，今个儿二姐家芮芮的对象上门，明显那辆眼生的车是那个看起来亮堂的很的年轻人开过来的，还手面大的送了她娘一对金镯子，倒是让二姐找了个阔气的好女婿！

    “自己做些生意，很正干的孩子！”沈妈简单的说了下，印臻具体做什么，他们浅显的知道一点儿做的有房产，自己经营公司，据芮芮说是规模不小的，这些都是外在。

    有则是惊喜，他们只图孩子好，有正事做，对芮芮好就行，也就没在细细打听什么。

    这些就不用和小妹说了，小妹最小，到了婆家接连生了两个儿子，腰杆子硬，口上没个分寸，话到她嘴里，回头传着传着就变了味道。

