    和高桥和希一样，未来的业界大佬新房昭之，此时也是一个业界的小透明而已，和高桥和希过着一样苦逼的日子，当他听说高桥和希有好事情找他之后，还是第一时间赶了过来。

    不过当他知道高桥和希和贾亚鹏的谈话之后，顿时有些丧气的说道“我又不会画漫画，甚至连画画都画的不好，我恐怕不是贾先生您要找的人！”

    “新房先生，你或许确实不是一个优秀的漫画家，但我看过你负责分镜和作画的动画《幽游白书》，里面的打斗场景让我印象深刻，同时其中所包含的一股特殊的气氛感，更是让人着迷！”贾亚鹏不要钱的好话直接丢了出来。

    “您能感觉到我营造的那股特殊气氛感！！”新房昭之震惊了，新房昭之在后世的动画界之所以扬名天下，就是因为他的动画里面，总有那么一股说不清道不明的感觉。

    既有些阴暗，但又有些光明，观众们能够实际的感觉到，却又说不明白，反正任何一部动画，只要新房昭之参与过的，哪怕不看制作者名单，观众们也能够第一时间感觉到他那熟悉的味道。

    新房45度了解一下。

    这听上去有些文艺片的范畴，但新房昭之可是名副其实的商业奇才，他的动画《化物语》和《魔法少女小圆》，创造了扶桑10万碟片的销量。

    这是什么概念呢，一套碟片的售价大约在2万日元到4万日元左右，没错，就相当于扶桑一个普通工人半个月的工资了。

    10万的销量，那就是30亿日元左右的销售额呀，在扶桑的业界，绝对堪称是传说级别的销量了。

    当然了，现在的新房昭之，依然只是一个刚刚失业的小透明而已。

    “我想邀请新房昭之先生来我的动画公司工作！”贾亚鹏笑着说道。

    “贾先生，您还有一家动画公司！”听到贾亚鹏的话，无论是高桥和希，还是新房昭之，甚至连负责翻译的霞之丘诗羽，都被震撼到了。

    “没错，我在华夏有一家动画公司，叫做皇朝动画公司，当然了，你们可能没有听过，不过在华夏……”贾亚鹏的话还没有说完，新房昭之和高桥和希两个人瞬间跳了起来，一左一右的抓着贾亚鹏的胳膊道“贾先生，您就是皇朝动画的老板吗？这是真的吗!!!!”

    “你们别激动，把我都吓了一跳，你们难道都听说过我的公司？？”看到这两位的反应，这回就换做贾亚鹏被惊呆了。

    “当然听说过，您公司的制作的《水浒英雄传》，还有《四驱兄弟》动画，我的天呀，这简直是神一般的动画，我从来没有想过，动画的精致程度居然能够做到那种地步，这简直是神在作画呀，实在是完美的太令人难以想象了，要是我的漫画有朝一日能够由皇朝动画来负责制作的话，我就死而无憾！”高桥和希捂着胸口说道。

    “不仅仅只是精细而已，这两部动画的艺术水平已经到达了殿堂级别了，真难想象这是一部商业的电视动画能够达到的艺术水平。这都是戴铁郎老师的功劳吧，我小时候看他的《小蝌蚪找妈妈》，看的整个人都疯了，原来动画的艺术，也能够到达那样的地步！”

    “贾先生，请务必引荐我见一见戴铁郎老师，哪怕只能够跟他说一句话，我都死而无憾了！”这是新房昭之说的话。

    和这两个家伙聊了一会之后，贾亚鹏总算明白了，原来皇朝动画的名声，比自己还要早一步到达了扶桑，现在这整个扶桑的动画圈子里面，都已经彻底的火了起来了。

    92年的扶桑动画，还不像20年后那样，在世界动画占有巨大部分的地位，现在的扶桑动画，还只是在亚洲称雄而已。

    实际上在85年以前，华夏动画无论是动画的精美还是艺术质量，那都是要超越扶桑动画，是亚洲的扛把子的。

    所以扶桑业界对华夏的动画业界，也是非常的关注的，于是乎，当皇朝动画突然出现后，《水浒英雄传》和《四驱兄弟》这两部动画也先后传到了扶桑业界，然后瞬间就把整个业界给震撼到了。

    因为贾亚鹏舍得砸钱的缘故，外加华夏的人才便宜，一部动画往往有数百甚至上千名画师参与，这就让动画在画质的质量上，远远的超越了扶桑动画，再加上贾亚鹏的剧本都是吸取了后世动画剧本的各种吸引眼球的要素。

    这些在2020年看的已经老掉牙的要素，在1992年，却是最让人震惊的充满创意的艺术了。

    所以现在虽然扶桑的普通老百姓并没有机会看到皇朝的动画，也就不了解这个公司，但是扶桑业界的很多人，都已经知道了皇朝这个神一般的公司了。

    另外皇朝的戴铁郎老师，更是从70年代开始，就是扶桑动画人遥遥崇拜的对象了，在扶桑被称为动画之神的手琢治虫，也说过他崇拜的动画人里面，就有戴铁郎老师，戴老在扶桑的地位，其实比在华夏的地位要高多了。

    有些动画人甚至推崇皇朝是亚洲第一的动画制作公司。

    所以就连我们贾总自己都不知道，他的皇朝动画在扶桑的影响，已经是非常大了，甚至有不少人愿意跑到皇朝去打工，就为了换取一个能够接触世界最强动画公司的地位。

    而其中就包括新房昭之这个30岁的小年轻。

    贾总几乎没花多大力气，就用每个月8万日元，加上包吃包住包差旅费的条件，就把新房昭之给拐带到了华夏，他甚至当场就签了入职协议，已经成为了皇朝的一名分镜导演了。

    当然了，贾亚鹏答应把他引荐给戴铁郎老师做助手这个条件，否则新房昭之还是有些犹豫的。

    另一边，在得到贾亚鹏的保证，他的《游戏王》会由皇朝负责动画化之后，高桥和希瞬间就爆发出了无以伦比的战斗力出来，直接就扑在工作台上，开始工作了，同时保证一个星期内就拿出三话的样稿出来，让贾总可以和《周刊少年JUMP》进行谈判。

    有一说一，扶桑人只要一旦认主……不是，只要一旦认了老板，那工作起来还是相当的卖力的。

    为了不打扰高桥和希工作，贾亚鹏带着人就离开了高桥和希的家里面，正当霞之丘诗羽准备让司机带人回宾馆的时候，却听见贾亚鹏一个让人有些绝望的命令。

    “去静冈县清水区！”贾亚鹏眯着眼睛说道。

    “我……”霞之丘诗羽有些懵逼了，静冈县距离东京可足足有150公里的距离呀，现在已经快要天黑了，难道贾亚鹏想要在静冈县过夜吗？

    那她怎么办？

    