    下午时浅待在书房里优化了两小时的设计方案，之后给许沐沉发了过去。

    停下工作之后，她不禁又想起那个神秘人，他在她身边出现大概有两三天了，也没做什么对她不利的事，不知道究竟是想干什么。

    想不个所以然，她干脆不想了，站起来出了书房。

    院子里。

    严易手里拿着一份文件往车库的方向走。

    时浅随即叫住他：“严易，你要出去啊？”

    严易闻言，转身看向她，笑笑道：“是啊，有份文件要给湛爷送到集团。”

    “给湛爷送去。”时浅看了看他手里的文件袋，然后道：“我去吧，我给湛爷送去。”

    “啊？您要去？”

    “怎么了？不行吗？”时浅想了想，又道：“是机密文件吗？放心，我不看。”

    严易立刻道：“属下不是这个意思。就算是机密文件，湛爷也不会介意浅浅小姐您看啊。只是，属下怎么能让您跑腿呢。”

    时浅笑笑道：“没事，反正我也闲着没事，你留下来忙吧，我去。”

    严易犹豫片刻，还是将文件交给时浅：“那就辛苦浅浅小姐了。”

    “不用这么客气。”说着，时浅接过文件，向车库走去。

    时浅在车库里转了一圈，随便开了辆黑色跑车便出了门。

    市商业中心。

    时浅把车停在附近的停车场，然后再次走进JE集团大楼。

    这次前台小姐看见时浅后，立马迎了过来。

    满面微笑道：“小姐，您好。”

    时浅笑了笑：“你好。”

    前台小姐见时浅友好的对她笑笑，完全没有记仇，心里激动万分。

    真是人美心善。

    这位美女一定要做未来的总裁夫人。

    顿了下，前台小姐立刻又道：“您是要上楼找总裁吗？我立刻为您刷卡。”

    “好，谢谢。”

    “您不必客气。不过，就算您进了门禁，上楼还是要刷电梯卡的？厉特助不下来接您吗？”

    时浅淡然道：“不用，我有卡。”

    “哦，是这样，好的。”

    说着，两人已经走到门禁边，前台小姐立刻刷卡打开门禁。

    时浅走了进去。

    电梯门打开，时浅直接走了进电梯。

    其实她没有卡，若要上楼的话，需要刷卡才能按楼层，否则按键是不管用的。

    不过，这肯定难不倒她。

    她垂眸看了眼手腕上的手表，然后凑到刷卡区，晃动了两下，电梯随即响了一下。

    时浅伸出手指按下按键，按键灯亮起，电梯缓缓上行。

    电梯里没有其他人，所以没人注意到有人竟然用手表启动了JE大楼的电梯。

    但安保部监控室里的监控电梯的工作人员却注意到了，震惊的看着屏幕中的画面。

    愣了几秒钟后，立刻打电话给安保部队长：“队长，有个很可疑的女人进入了集团大楼。她用自己的手表启动的电梯，而且，去的还是总裁所在的楼层！”

    队长听闻有可疑人员进入大楼，并且去的还是总裁的楼层。

    随即呼叫了一小队，紧接着又立刻通知了厉风。

    厉风此时正在商司湛的办公室。

    接到电话后，微微蹙眉：“我知道了。”

    商司湛坐在办公桌前，见他神色不对，便问：“怎么了？”

