    翌日。

    天刚蒙蒙亮，一片乌云笼罩整个城市。

    清晨。

    王都的街道之上，已经聚集了密密麻麻的人群。

    这些人，都是前往京都参加百朝会兵国际特殊部队特训的精英，有些人已经进行两个月的特训了。

    "大哥，这次特训，我感悟最深刻，我的修炼天赋提高了很多。”

    “而且，我还有一些突破的机缘，待我突破到战百境界后，我的修为将会更加强悍！"

    某座极为豪华的别墅庄园大门缓缓打开。

    随即，一辆黑色的劳斯莱斯缓缓驶出。

    坐在车上的中年男子，看着车窗外那浓厚的乌云，脸上浮现激动之色。

    "嗯，你突破到战百境界后，你的实力将会得到飞跃式的增强，到时候，你就能帮助大哥，将骆东升给击杀。"

    坐在车上的中年男子听到后者的话语后，点了点头，看向后者出声说道。

    "大哥，这次特训结束后，我会努力提升自己的实力，争取早一些达到战百境界，到时候，我就能够为你分忧了！"

    坐在车后的男子，闻言，脸上露出笑容，看向后者，沉声道。

    "嗯，好，我们家族的未来，就靠你了。"

    坐在副驾驶座位上的男子闻言，拍了拍后者的肩膀，沉声道。

    此人不是别人，正是龙王。

    在骆东升灭掉青龙帮的李赤龙等人后，他的人也得到消息，他立即调查清楚了，骆东升的所作所为。

    在知道这件事情是骆东升干的后，他立刻让手下将消息传回龙王府。

    因此，昨天晚上，龙王便已经知晓了骆东升的所作所为，也知道了骆东升所在的酒店。

    他直接驱车赶来了王都。

    "大哥放心，我一定完美的执行您的计划！"

    坐在后排座椅上的男子看着龙王，满脸信誓旦旦的保证道。

    "嗯，我相信你。"

    坐在车上的中年男子闻言，也是满脸欣慰的点头。

    随即，他从车厢内取出一把手枪递到后者手中。

    "拿着，若是遇到危险，可以直接开枪！你的任务是阻拦骆东升的脚步！"

    坐在副驾驶座位上的男子看着前方的手枪，眼底深处闪过一抹贪婪之色。

    "多谢大哥！"

    坐在车后的男子接过手枪，看向前方，沉声说道。

    "走吧！"

    坐在车后的中年男子看向后视镜里的男子，淡漠道。

    随即，车子发出一声轰鸣声，迅速驶入前方的大道，消失不见。

    ......

    另一边。

    骆东升的房间内。

    "嗡嗡！"

    电话铃声突兀地响起。

    骆东升闻声，伸出手掌，按下了床柜上的遥控器。

    随着电话的按下，一张照片从电脑屏幕中浮现而出。

    骆东升伸手，将手机拿了起来，看着手中的照片，他眼底闪过一丝冷冽之色。

    照片上，是一位穿着一身黑衣，戴着面具的男子，看不清他的容颜。

    "龙王。"

    看到这张面孔后，骆东升沉声开口，声音冷冽，没有任何温度。

    "呵呵，骆东升，想必这个时候，你还不知道，你将迎接什么样的灾难吧。"

    电话里，传出一道低沉冰冷的声音。

    "龙王，这个你就放心好了，我会将这一切，都尽量避免发生的！"

    骆东升看着手中的手机，脸上挂着一抹阴冷的笑容，沉声道，声音低沉而冰冷。

    "希望如此！"

    "骆东升，这一次，我会让你知道，什么才是真正的痛苦。”

    “不过，这些痛苦，还不是你能够承受的！”

    “等到那时候，你会哭喊，求饶的！"

    龙王闻言，沉声道。

    "龙王，你这样的威胁，对我是没有用的，因为那是不可能的事情。”

    “这一次，你派出这么多精锐，想要击杀我，肯定也是做了充足的准备的。”

    “不管怎样，你都不可能杀掉我！"

    骆东升闻言，沉默几秒后，沉声道，声音中带着一股傲气和自信。

    "哼，你不相信是吗？

    等你见识过，你就会知道，我到底有没有说谎的实力，我会让你知道，什么叫做真正的强大！"

    龙王听到骆东升嚣张的话语后，冷哼一声，沉声道，话落，他便将手中的手机收起。

    骆东升闻言，眉毛一挑，看了看手中已经断掉的电话，眼底闪过一抹异光。

    "这么急着挂断我的电话，看样子，你还没有做好应对我的准备啊。”

    “龙王，这一次，你将会死的很惨，很惨，你将会死在我的刀下，死无葬身之地！"

    骆东升目光闪烁，嘴角泛起一抹冰冷的弧度，沉声道。

    "骆东升，希望你不会食言。"

    "当然不会食言，你等着，我会让你见识到我的厉害！"

    骆东升闻言，神色平静，淡淡的说道。

    话落，他便关闭了手机，放回原来的位置上，然后随手拿起桌旁的一个笔记本电脑输入密码，打开来。

    很快刚才与自己通话龙王的电话信息便出现在了上面。

    “王都城郊吗？龙王你还真是让我好找啊！”

    骆东升昨天夜里便已然到达了王都。

    此番他是一个人来的。

    至于黄辉，骆东升则是安排了另外的任务给他。

    下一瞬间，骆东升的身影已经消失在了原地不见，仿若从未出现过一般。

    半个小时后。

    王都郊区的一家废弃工厂外。

    骆东升的汽车停了下来，打开车门，从汽车内走了下来。

    站在汽车旁，骆东升抬头，看着前方废弃工厂四周那些站岗的黑衣男子。

    骆东升眼中闪过一抹玩味。

    "龙王，我们终于又见面了啊！"

    骆东升看着远方那间破旧的仓库，沉声说道，说话的同时，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    "骆东升，这么久了，咱们终于又见面了，我真是太高兴了啊！"

    骆东升的话音刚落，一道低沉而沙哑的笑声便从仓库内飘荡而出。

    这个声音并不是龙王。

    洛东升听到这个声音皱了皱眉头，随即很快释然。

    看来不久前龙王那一通电话不过是一个陷阱，想要将自己引来这里进行伏杀罢了。

    虽然如此，但是骆驼神就显得非常淡定，脸上表情不见有半点畏惧之色。

    相反，他眼神之中闪过一抹玩味之色，身为北域之主，他曾举世为敌却又举世无敌。

    这世间真正能让他感兴趣的人不多，这龙王算是一个。

    他很期待，看看龙王能给自己带来怎样的惊喜。

    随即，仓库大门打开。

