    她心直直往下沉，那男人已经抬起了手，安队长也听出了男人语气中对于时家的不以为意，最后一个希望落空，他左手一握拳，咬牙迈步上前，往男人的方向疾冲过去，同时嘴里大吼：

    “快逃！”

    他刚一动，宋青小便听到了风声。

    安队长的动作在宋青小眼里都显得异常缓慢，在那男人眼中便更是破绽重重的样子。

    这举动只是螳臂当车！

    神秘的男人像是在欣赏一出闹剧，甚至并不闪避，任由安队长要冲到自己面前了，才抬起了双手。

    这男人游刃有余的态度，神秘的气息，突然出现的方式，都令她想起了当日自己在小巷中暗杀自己的那个人。

    她本能感觉这两人都散发着一种同类人的气息，只不过当日她实力低微，差点儿死到临头，都没摸清人家一些来历。

    要不是意外进入试炼空间，因缘巧合得到了那把匕首，恐怕她是被谁所杀，是一点儿线索都没有的。

    此时这样的情况下，她实力低微，作为底牌的东西就有九字秘令及匕首的存在而已。

    但当日与隐世家族有关的六号曾提及过匕首的存在，若是匕首提早曝露，对她的情况并没有利。

    她紧咬嘴唇，屏住呼吸，犹豫的瞬间，安队长已经冲到这男人面前，并狠狠将拳头挥了出去。

    “走！”

    他冲过宋青小身侧时，咬牙低喝了一句。

    那拳头已经近在咫尺，那男人却连眼皮都未眨一下，安队长心中一喜，却听到男人笑意吟吟：

    “时家圈养的废物多得要命，自己的垃圾也不清理。”

    他这话令安队长大为受辱，牙齿咬得‘咯咯’作响，下一秒男人抬起手，无视安队长的拳头，往他胸口拍去。

    “不好！”宋青小见到这一幕，眼皮一跳，伸手去抓安队长后背心。

    她不喜欠人人情，先前安队长义气之举，总归是有舍命相救的本意。

    更何况这男人虽然没动，但释放出来的气机却早就将两人锁定，她在这人眼皮底下，根本是无法逃离的。

    宋青小的手在抓到安队长衣服往后拽的刹那，男人抬起的手也离安队长胸前仅两三寸的距离。

    他掌心还没拍到，一股磅礴的力量便从安队长胸前透体而过，直达后背心，撞上了宋青小的手掌心里。

    幸亏她拽得及时，使男人这一下并未拍实，但就算如此，庞大灵力以摧枯拉朽之势穿过安队长身体，不仅止是安队长骨骼传来‘咔嚓’的断裂声，就连宋青小的双臂也受到了冲击。

    且因宋青小抓扯安队长的举动，大部份男人拍打而来的力量都被宋青小所承接。

    两人身体腾空而起，先后疾飞出去，‘砰’的一声撞上墙壁。

    灵力蔓延开来，那墙壁‘轰隆’的声响中被撞裂坍塌下去，露出墙后另一条小径。

    宋青小根本无法控制身形，那男人一拍落空，脸上露出意外之色，看了看手掌，发出一声低语：

    “咦？”

    他显然没想到自己这一掌会没拍实，顿时又往前迈了一步。

    他这一步明明步伐不大，却倏然之间将宋青小两人之间被拍飞出去的距离拉近，出现在两人面前，紧跟两人疾退的步伐。

    且随着他这一迈，气势瞬间便与先前那种戏谑不同了，仿佛要正经了一些。

    宋青小听到耳侧疾风‘呼呼’的刮过，她撞破巷子墙壁之后，极力脚尖着力，试图稳定自己的身形。

    体内筋脉如遭狂风骤雨袭击，她一提气，五脏六腑便如遭重击。

    仅只是一丝余力，便给她带来这样大的影响，那男人已经迈步上前，若是这样下去，恐怕还没还手之力，便要遭人杀死。

    宋青小咬紧牙关，拽着安队长衣服的手用力一扯，借着这一拉一拽之力，终于止住了两人后退的身形。

    安队长摔落下去，身形在余力推动之下往后滑飞出去，发出闷响之声，随即张嘴‘哇哇’两声吐出大口血迹，昂了昂头颅，想要起身，却最终无力的再次摔倒在地上，仅能张嘴喘息。

    少了安队长拖后腿，宋青小强提灵力，双足用力往下压，脚尖在地上划出两道一米多长的痕迹，最终单膝‘咚’的一声跪倒下去！

    膝盖落地的瞬间，地面的石砖传来开裂的声响，宋青小双手一撑地，抬起头一看，漫天飞扬的尖埃里，那男人从坍塌的墙角处走了过来，眨眼功夫便出现在她眼前，再次抬起手臂。

    那男人手指点出来的一刹那，宋青小惊怒之下双手一合，强提灵力。

    冰霜在她指尖出现，随着她双手拉开，灵力在她两掌之间结出一块厚厚的冰盾，挡在自己面前。

    这是她下意识自保后的举止，那冰盾一结开，将男人的指尖挡在了冰块之外。

    宋青小透过冰层，看到那指尖明明没做多余的动作，如尖锐之极的锥子，冰层根本难以抵挡，‘咔嚓’一声出现裂纹。

    “居然是个修行者？”

    那男人指尖一顿，不由自主问了一声，随即又叹了一句：

    “但是可惜，只到这里。”

    “你是谁？”

    宋青小此时咬牙强撑，体内灵力被她再次强行催出修补破裂的冰盾。

    但那男人并没有回答她的问题，而是在话音一落之后，指尖便微微用力往前一点。

    他看似没有使多大的劲儿，但那冰盾在他面前却如薄薄一层纸，一点便碎，‘卟’的一声指尖透冰而过，那些冰块化为粉尘飞散。

    男人伸出的指尖点在她胸口，这一指之力，似是重重大山压顶，使她压根儿没有还手之力。

    庞大的能量透过她胸腔，身体表面的蓝纹在这指之下缓缓震荡，继而淡去。

    那力量透过胸口进入她丹田、筋脉搅了个翻天覆地，摧毁骨胳与肌理，大股鲜血涌上喉腔，透过嘴角、鼻翼往下淌滴。

    剧痛之下，她连闷哼都发不出声，身体先是拉成一道弯弓，体内骨头发出令人胆寒的碎裂响声，随即泄了劲儿，慢慢往后仰天倒下去。

    那男人收回手，像是在看自己的胜利品：

    “我是谁？对你来说，可能我是神！”

    他说完这话，宋青小背脊落地，手垂落在身侧。

    体内大量灵力肆虐，破坏她的筋脉，她听到心脏沉而缓慢的跳动，眼前似是蒙上了一层血雾，有些看不太真切，只听到了那男人笑着说出的那句话：是神！

    她心里涌出一股不甘与怒意，今晚发生的一切不明就里，她动了动手指，那手指似是重逾千斤，每动一下，受损严重的内脏便涌出更多鲜血顺着口鼻往外浸。

    她指尖挪到腰侧，那里有她藏着的匕首，她慢慢伸手去摸，指尖已经碰到了匕首的把柄。

    那男人已经俯身下来，再次抬起手臂，形成的巨大阴影笼罩住面前的人。

    宋青小瞪大了眼，颈侧血管暴起，已经抓到匕首了。

    正在此时，一道低沉的男声响起：

    “千山。”

    那正俯身抬手的男人动作一顿，缓缓直起了身。

    随着他站直身体的动作，那股重重压力如潮水般褪去。