    大明自古以来都不缺少聪明人，四海商行的李纯扬能够清楚的看到汽车和石油的未来发展前景，准备大举的投资进去，其他人也同样能够看到汽车和石油的前景，准备进军汽车产业和石油产业。

    京城一处别苑之中，一群新兴起来的资本家们聚在了一起。

    这些人虽然并不是什么勋贵豪门之类的，但因为紧随时代的潮流, 创办工厂、海外殖民、经营海外贸易和殖民贸易，也是迅速的发家致富，成为了大明新兴的资本家。

    尽管和刘晋、张懋、李纯扬这些顶尖的大资本家们相比，实力还相差深远，但是他们却是大明资本主义发展的中间力量。

    而且一个个其实身价都相当的丰厚，动辄都几百万两，甚至于上千万两白银的身价, 要是放在以前，那都是可以比肩徽商、盐商的，算是富可敌国的存在了。

    当然了，现在大明的白银输入太多了，几百万两白银的身价虽然是很有钱的人，但还是算不上豪门。

    “这个汽车啊，我是特意买了一辆过来，将它给拆了，结果呢，也就是一个内燃机、几个轮子组成，就这样的简单的东西，竟然还要卖6000多两银子，这其中的利润啊，非常大，我估计它的成本可能也就是一两百两银子的样子。”

    陈寿显得极其生气的说道：“真是气死人啊，他们卖一辆汽车就要赚几千两银子，卖10辆级可以赚几万两银子, 卖100辆就可以赚几十万两银子了。”

    “现在汽车销售非常的火爆，单单京城这边, 据说他们的订单都已经排到几個月之后了, 奔驰汽车工厂现在一天就可以生产十几辆汽车，这可就是几万两银子一天，一年就可以上千万两银子。”

    “天底下那还有比这更赚钱的买卖？”

    说到这里的时候，陈寿眼睛都泛红了。

    不算不知道，一算吓一跳，这小小的汽车，看起来似乎好像产量并不高，一天现在也仅仅只是生产十几辆的样子，但谁知道这算下来，一年竟然可以赚上千两白银。

    这可比抢银行来钱都快啊。

    “可不是嘛，要不然奔驰汽车工厂这边也不会一下子就在我们大明各地开办几个工厂了，一下子就投资几千万两白银进去。”

    “据说太子和刘公合资投资了三千万两白银到里面，要办三个超级大的工厂，到时候一年就可以生产超过10万辆汽车，到了那个时候，那银子就真的跟长江之水一样滚滚而来了。”

    董明离也是跟着郑重的点点头，然后感叹的说道：“和刘公的产业相比，我们所办的这些工厂啊，赚的都是辛苦钱啊。”

    “这纺织布匹, 棉花和羊毛的价格一直都挺高的，机器又贵，人工成本又高，现在布匹又不好卖，竞争激烈，利润实在是低。”

    “还是刘公厉害，做的买卖都是赚大钱的大买卖，这随随便便的搞出一个汽车来，又是一个赚大钱的买卖。”

    “光羡慕别人有什么用，我们也可以去造这个汽车嘛，老陈刚刚不是说了嘛，说这个汽车很简单，就是一个内燃机带四个轮子而已。”

    “这内燃机我们也可以学着去造嘛，又不是什么很难的事情，至于轮子，我们都有自行车工厂，本身就在造轮胎，其它的东西就更简单了，不是什么难事。”

    “我们大家伙一起合伙也办一个汽车厂如何？”

    沈康想了想也是提议道。

    “要的，要的~”

    “我今天把大家召集过来，其实就是为了和大家商量下一起出资建汽车工厂，造汽车的事情。”

    陈寿一听，顿时就连连头。

    “这汽车啊并不难，其实很简单，就那么几个部件。”

    “但是它肯定是未来发展的趋势，不管是用来载人还是用来运货，它都具有非常多的优势，相比起马车来，它最大的优势就是力量大，速度快。”

    “马车也就只能够在平坦的道路走一走，遇到上下坡的时候，马车就很麻烦，上车拉不动，下车又要担心走的太空，控制不住的事情。”

    “但是汽车就完全不用担心这个问题，它的动力非常强，上坡很有力，下坡也有刹车系统，非常稳。”

    “我断定啊，这汽车将来肯定会迅猛的发展起来。”

    “现在不仅仅是刘公的奔驰汽车厂在大力的扩张，三公商行也筹集了上千万两白银的资金准备投资建造大型的汽车工厂，另外有消息说四海商行这边也是已经准备投资造汽车了。”

    “现在我们大家伙跟上的话，将来还是可以跟着吃肉喝汤的，但如果我们不跟上，以后恐怕就只能够看别人吃肉喝汤了。”

    “我也很看好这个汽车的发展前景，现在汽车的价格还是太高了，要几千两银子，销售量并不是很大，只有真正的有钱人才能够买得起。”

    “但是，如果汽车的价格能够降低到几百两银子的话，那能买得起的人就非常多，甚至于可以说连普通的老百姓都可以买得起了。”

    “那到时候，我们大明的汽车销售量就会非常的庞大，一年随随便便卖出去几百万辆都完全没有问题，几百万辆汽车啊，这是何等庞大的市场，他们是吃不完的，我们肯定也是能够捞到肉吃的。”

    “而且我们就专门做便宜的汽车，他们卖几千两银子一辆，我们就卖几百两银子一辆，一辆车我们赚100两银子，一年生产10万辆，这也是可以赚上千万两白银了。”

    “如果一年能够生产上百万辆的汽车，那可就是上亿两白银的庞大利润了。”

    谷膟

    董明离跟着郑重点点头说道。

    听到董明离的话，众人顿时就微微激动起来，钱不好挣啊，好的买卖可是可遇不可求的，如此一算的话，这汽车买卖是真的可以做。

    “我投五十万两银子~”

    “我也投五十万两银子~”

    “听起来很不错，我也投资五十万两银子吧。”

    随着有人站出来表态愿意投资，其他人也是跟着纷纷表态，一个人几十万两银子的，在场众人一合计，上千万两银子就募集到了。

    .....

    天津望海楼顶楼的包间这里，一群人聚集在一起，不过他们讨论的并不是汽车，而是石油。

    “情况我都已经打听清楚了，这煤油和汽油啊，都是从石油之中蒸馏出来得到，这石油就是孟火油。”

    “石油本身就可以燃烧，而且烧的非常猛，但是直接燃烧的话，黑烟太大，太浓，而且还有毒，并且还有很难闻的刺鼻味道。”

    “通过蒸馏、干馏的方式之后，石油里面就会分离出煤油、汽油之类的油出来，这些油用来燃烧就完全不一样了。”

    “不仅仅没有什么烟，而且也不会有毒了，刺鼻的味道也更小了很多，现在也是成为了京津地区大家照明的首选了，比起鯨油来，它非常的便宜。”

    项燕向在座的众人详细的讲解起石油的情况来。

    “那这样说来，这石油买卖是真的可以做了？”

    葛青想了想问道。

    “当然可以做了，那个大明石油商行的情况我已经打听清楚了，这是天子和刘公的产业，刘公是什么人啊，他从来都不会做亏本的买卖，关键是他所做的每一个行业那都是真正的大买卖。”

    项燕点点头说道：“而且这个石油啊，开采起来成本很小，钻个井，石油自己就喷出来了，然后用管子接好，直接和装水一样。”

    “进行一番干馏、蒸馏之后，它就变成了可以卖钱的煤油、汽油了，而且这汽油还可以用于汽车燃烧。”

    “汽车看起来现在是不多，但是我估计很快，汽车就会出现在我大明的每一个角落，到时候烧起来，汽油的需求量就会大增。”

    “听说三公商行、四海商行这边也都已经派人在我大明各地去找石油了，这找到一处油田，以后都是可以坐着收钱了。”

    “真的有那么好赚钱？”

    有人想了想说道。

    “好不好赚钱我们试一试不就知道了，反正也不过是雇佣一些人去到处挖油井，找石油，又能够花多少银子？”

    “这找到一处油田，自己炼油也好，卖给大明石油商行也好，那都赚钱的买卖。”

    项燕说道。

    “对，对，项老板说的在理，不管如何，我们都要去试一试。”

    葛青跟着点头道。

    “那大家伙一起合伙呗？”

    “我们也开一个石油商行，专门做找石油或者是炼石油的生意，相信将来肯定是能赚钱的。”

    “我个人出十万两白银~”

    项燕提议道，也是第一个出钱。

    “我也出十万两白银~”

    葛青跟着说道。

    “我也出十万两吧~”

    “我出五万两~”

    其他人一看，想了想也是跟着纷纷的出钱，刘晋、张懋他们这些人都在做的买卖，那肯定是不会错的，必然是会赚大钱的买卖，现在肯定是要跟上去的，不然以后就只能够看着别人吃肉喝汤了。

