    在众弟子幽怨的目光中，越尘赶紧将葫芦娃收起，以免他将同门得罪的很了。

    他却是不知葫芦娃拿他的九纹丹来赏赐众人，否则非气得心梗不可！

    不过，此事他很快就要知晓了！

    待众人收拾干净，启程回城时，悠悠前行的小船上，越尘听到王铭说起，顿时倒吸一口凉气，他赶忙将神识深入到黄皮葫芦内，见到许多没了丹药的空瓶子，心中似在滴血。

    这些可都是无任何丹毒的九纹丹！他能培养出多少手下，就全靠这些九纹丹了。

    如今被这小东西也霍霍完了，他不能打也不能骂，只能让他重新种灵药炼制了。

    越尘想到这些又吃又拿的师兄们，嘴角露出一个诡异的笑容，等到养肥了再宰，上了他的贼船的还能跑了不成！

    王铭看着师兄嘴角的诡笑，吓得心中一抖，师兄这是又在算计别人了啊，不知是哪个小可怜，王铭有些同情。

    气愤之下，越尘将小舟激发的飞快，很快，黄石城已遥遥在望。

    穿过一层法宝屏障后，众人进了黄石城。

    这法宝屏障自从太苍道人罩下后，就一直未曾收取过。

    这件法宝是仿制神洲山河图炼制而成，不能如纯阳法宝般罩个十几万里，但是罩个千里之地还是绰绰有余。

    且一但布下此图，宝图本身自能从天地间收取各种能量补充自身，并不需要其主人多费心。

    当然，有主人补充灵石的话，宝图威力肯定会更大一些。

    越尘等人一进了城，就被留在城内师兄发现了。

    这人一见到越尘，顿知那铜矿定是完全挖完了。

    于是他在黄石城任务群内一吆喝，顿时不管是正在执行任务的，还是正在修炼或休息的，都知晓越尘回来了！

    霎时间，道道长虹往太苍道人处聚集，正在执行任务的弟子，动作都快了几分！

    大厅内，越尘正在向太苍道人禀报此次一共挖出了多少矿石。

    待听到越尘报出的数字后，太苍道人是真正的将酒壶掉在地上。

    他平复了下震动的心情，又皱起了眉头，如此多的铜石，该如何分发下去，罢了，且看众人如何决定就是了。

    太苍道人打定了主意后，请众弟子入内，与众人商议起这铜石之事。

    不出他所意料之外，众位弟子知晓这铜石数量居然如此之多时，内心也震惊异常。

    紧接着众人一算，他们满打满算也只有五十几人，全部分发下去的话，每人得到的矿石也是不计其数！

    这下，就有弟子犹豫不决了，这铜石炼制个大件的防御法宝，有个百来块也足够了，炼制法衣的话，有个十来块就绰绰有余。

    若是全部分发下去的话，每人占的便宜也太大了。

    因此，就有人提议，这铜石太多了，不能全部拿来分润。

    拿出小半来，众人商议着分了，剩余的还归越师弟。

    这提议众人一致赞成，毕竟谁也不是那没脸没皮之人。

    见此，太苍道人点头，深感欣慰，仙宗有这些弟子，又如何不兴盛。

    虽说林子大了什么鸟都有，但这些弟子自小在宗内长大，上行下效，耳濡目染之下，心术不正者极少。

    就算有那一两个心术不正者，在元神之辈的眼中，也无可遁形，何况还有个神洲山河图法宝元灵神出鬼没。

    这些人早就被废除修为消除记忆赶出宗门了，也算是给众人一个警示。

    偌大个宗门，竞争必定有，掌教和众位峰主也支持良性竞争。

    不管你是武力高强，或是法术高深，或是人格魅力，只要众弟子承认，你就能继承峰主之位。

    而想要继承掌教之位，就必得投票，票数最高者就是下一任掌教。

    因此，有许多志向远大的弟子，从小就注重人格魅力的培养。

    但太苍道人看了看越尘，心里也不得不服，再大的人格魅力能有修炼资源有用？谁不愿追随个大方的主？

    就是不知道这小子是真个志向远大呢，还是另有打算。

    其实越尘还真未想过如此长远，他只是见别个出门簇拥一堆，内心升起也收几个手下好办事的念头罢了，至于这铜矿之事，只能说是凑巧。

    越尘见众人商议好了，沉吟之下，也说道：“既然诸位师兄不受，那师弟就将这余下的铜石全部上交宗门，也能为宗门多炼制两件防御法宝！”

    诸人纷纷称赞！

    待外出执行任务的弟子也回转后，太苍道人将铜石一一分发了下去。

    对于铜石分润的多寡，并无人有怨言，且诸人都对越尘的举动赞不绝口。

    待此间事毕，越尘提出要去飘缈仙宫求取太阴之精，以做修炼之用。

    事关道途，太苍道人并无不允，且王铭听说后，心中大为意动，他已经几年未见到越忻姐姐了。

    如今他都出宗了，也想跟着去看一看越忻，金灵知晓后，也死活都要跟着。

    无奈之下，越尘只得拖家带口的乘上小舟，飞往飘缈仙宫去了。

    苍天白云，悠悠而过。

    小船上，王铭有些期待的说道：“师兄，你说越忻姐姐还认得我吗？”

    越尘翻了个白眼，不理他。

    这话自他上了小船后，已听王铭问过几回了，这家伙激动的也太早了些，此地离仙宫可还有几百万里，以他们的脚程，还要走三个多月哩！

    一路上，众人也无心去看风景，三人轮流戒备，以防万一。

    好在，越尘几人的运气还不错，除了一两个不开眼的旁门修士，眼馋越尘的小舟，又见三人年岁不大，便想以大欺小抢夺了去，却被越尘几人给教了做人外，倒也无甚别的异常。

    奇峰高耸，云遮雾绕，婀娜多姿，这就是飘缈峰了。

    看着熟悉的山峰，越尘和王铭均舒了一口气，赶了几个月的路，终于是到了！

    越尘收起小舟，几人御剑往飘缈仙宫山门行去。

    很快，飘缈仙宫山门前，落下三道剑光。

    仙宫值守弟子诧异的看着越尘三人，其中一人上前问道：“何人到此？且报上名来！”

    越尘拱手一揖，道：“我等三人乃神霄仙宗神雷峰首座之徒，特来求见瑶光仙子！”

    【作者题外话】：本书今日上四轮开始推荐，希望大家能将票票投到最新章节，谢谢大家！

