    我爷每隔一段时间都得出去一趟，一走就是三四天。我趁着他出门儿，强忍着好奇心侯了一天，按照我爷的习惯，他要是不回来吃晚上饭，这一宿肯定是不回来。

    那天，我一直等到天黑，也没见我爷回来，就知道我的机会来了。为了以防万一，我特意从里面插上门溜进了西屋。

    那时候，我还不知道东北以西屋为尊，不管是供先祖，还是供保家仙全都得在西屋。

    我溜进去之后，就拿钥匙开了我爷的那口红木箱子。

    那箱子里面全都稀奇古怪的东西，好多东西别说我没见过，就是听都没听说过。我把里面的东西一件件拿出来摆在地上，挨着个的拿着玩。

    我玩了没一会儿，就觉得屋里太暗好多东西都看不清。我爷没在西屋按电灯，平时进来都是点油灯。外面灯光只能照到门口，我看不清东西却开始在屋里找油灯。

    灯油我倒是找着了，灯座却不知道让我爷放到了什么地方。

    我灵机一动从地面捡起一个用铁柱子托着的蜡黄色小碗儿，把灯油给倒了进去，把灯芯给扔进了碗里。

    用过油灯的都不知道，那东西其实没那么复杂的，你就是拿个吃饭用的碟子，往里倒点灯油，一样能当灯盘子用。

    我等灯油把灯芯泡的差不多了，就划着火柴点上了油灯。我没想到，那火苗子一窜起来就冒出了绿光，暗绿色的火苗瞬间照亮了半个屋子。

    可是西屋顿变得一片惨绿，往哪看都是绿影，屋里的温度也像是降低了不少，把我冻得直打哆嗦。

    那时候，我第一个反应就是往出跑，可我还没到门口，西屋大门就自己关上了。

    我在里面使劲儿拽了两下就觉得不对了——西屋大门刚被我拽出条缝，马上就被拉回了远处，要是外面没人拽着门，大门怎么能自己关上？

    可是，外屋门早就让我给插上了，我家除了我，还有能有谁在？

    我吓得连着往后退了两步，好不容易定下神来，大门却自己敞开了一条缝，门缝外面露出来一只圆滚滚的眼珠子，那人就像是没长眼皮，眼珠子完全突在外面，扒着门缝往我脸上看。

    我吓得直往后退，那大门却在一点点自己往里开，没一会儿的工夫，外面那人就露出来大半个身子。那人的脸被头发盖了一半儿，半边身子穿着煞白的衣服，半边身子也不知道是穿着黑衣还是藏在了阴影里面，看着就是黑漆漆的一片。

    那人明明离着我还有三四米远，却把手往我身上伸了过来。我眼看着那人的手一下到了我眼前，指尖差一点就碰上了我的鼻子。吓得连着往后退了两步，抓起炕沿上油灯砸了过去。

    油灯那东西放在桌上不会起大火，要是打翻了灯盘，让火苗子碰着灯油，马上就能点了屋子。我刚把油灯甩出去，绿色的火团子就从地上掀了起来，门口那人不但没躲，还顺着火光往我身便爬了过来，两只眼睛也不知道是不是被火烧瞎了，眼珠子上泛着白花花的一片白膜。

    整个西屋连个窗户都没有，我想跑都跑不出去，只能眼睁睁看着那人往我脚底下爬，等我躲到没处躲的时候，那人贴着地面抓住我的脚脖子。

    我只觉得自己脚底下一凉，就看一只手顺着我胸前伸了上来掐住了我脖子，我眼前一黑当场昏了过去。

    等我醒过来的时候，我爷已经回来了，正坐在炕沿上抽烟，一看我醒了劈头盖脸一顿臭骂：“我说我怎么一出门儿，心里就直突突，原来是你在家作死啊！你咋不上天呢？”

    “你点着的那是啥你知道不？那是死人脑瓜骨做的敬神盏，装酒用的东西。你往里面点灯油，山神下来喝酒了，结果扔你烧了一脸火，你可真有本事。”

    我被我爷骂得不敢吱声，他却越骂越来劲：“你能作啊？你怎么不往敬神盏里撒泡尿呢？”

    “撒了！”我吓得憋着嘴想哭，可又不敢不说实话，我在屋里玩的时候，确实有泡尿不想出去撒，就给尿到了从箱子里那出来的一个壶里了。

    我爷赶紧跑过去拿起壶来闻了一下，气得全身直打哆嗦：“你个小犊子，你这泡尿把你自己的小命儿撒没了。”

    我当时不知道怎么回事儿，后来我才知道，我烧敬神盏那事儿，不算什么大事儿，只要我爷能跟人家圆和通了也就没事儿。

    但是，我往壶里撒的那泡尿却要命了。哪壶里本来就半壶酒，是专门用来敬奉神明的御神酒。我爷得拿着御神酒请来更大的神明，帮我去压邪，才能把事儿给了了。

    可是，我爷不知道自己敬上去的是半壶尿，这下该压得邪没压下去，反倒把上面的大神给得罪了。

    我爷气得在屋里转了好几圈儿，我小声跟他说：“爷，是不是我得罪仙儿了？要不，我去给他磕头赔罪。”

    “把嘴闭上！”我爷没好气儿的骂了我一句，自己钻进西屋点上三炷香。也不知道是在跪在地上念叨什么？

    没一会儿的工夫，我就听见屋里哗啦一声，等我爬起来一看，才知道是我爷把香炉子给摔了。

    我爷站在屋里指着房梁破口大骂：“老子求你，你还真当给你点逼脸了是不是？你敢动我孙子，老子就先让你死。”

    我还没弄明白怎么回事儿，就让我爷从屋里被窝里拽出来扔进了那口红木箱子：“在这儿等着我。千万别出来。”

    我眼看着我爷从供桌下面抽出两把刀来别在身上，又从房梁上摘下来一个油布包，抗在身上走了。

    我自己坐在箱子里等了半宿，直到天亮才看见我爷回来。我爷回来的时候，身上带着血，脸色白得吓人，走路都走不稳当。

    我吓得赶紧爬出来把他扶到了炕上：“爷，你这是咋了？”

    “让我睡一会儿！”我爷说了这么一句话就睡了过去，这一睡就是一天一宿，中间怎么叫也叫不醒。

    我那时候还以为我爷死了，吓得哭了好几回。等我爷醒了，他的气儿也消了。坐在炕上连着抽了两三袋烟，才跟我说：咱们老陈家的老家是东北，你太爷却在京城附近住过……

    当年，你太爷惹了大祸，才让我们回来避难。我追你太爷追了好几年，也没找到他的去处。后来是你太爷忽然找上了我，告诉我，你家里要出事儿。

    我那时候，也不知道你太爷是死是活。可我知道，他告诉我的事儿，肯定准。我拼了命的往家里赶，还是晚了一步。我到家的时候，你爸已经没了。

    我不敢再带着你待在京城，就带你回了东北老家。你三岁那年出过一次事儿也差点没了，你太爷又回来了一次，告诉我等你十二的时候，拿着那壶御神酒，去山上能救你的命。

    你小子倒好……

    我爷说到这会儿停了下来，过了好一会儿，才跟我说：这就是咱爷俩的命，等你十二岁。我带着你上山，能活咱们一起活，活不了，咱爷俩死也得死在一块儿。

    从那之后，我爷再什么也不瞒我了。他告诉我：我太爷当年在京城摇小鼓，是为了找一件了不得的东西。那件东西没找着他就走了。我爷估计，我太爷很可能是死在了什么地方。回来告诉他家里出事儿的是我太爷的魂儿。

    那天给我家送灯笼的人，送来的是一股邪气，我爸把邪气挡了九分，可我还是沾上了一分邪气。有那股邪气，我活不过十二。

    我爷这些年一直护着我，就是为了在我十二岁的时候帮我化邪。可现在别说是化邪，能不能闯过我自己惹的祸都不好说。

    打那天之后，我爷就在家里挖了口井，井底下放上了棺材，白天我还像平常一样去上学，晚上回来就跟我爷一起睡棺材里。

    我每次睡觉之前，我爷都把他红木箱子的东西，扔在我边上，帮我抱着睡。我每次抱着那些东西，都像是能听见有人在我身边说话，或者干脆就像是抱着个人，睡到半夜那些东西还能动上两下。

    等什么时候那件东西上说话的声没了，我爷才把东西拿出去烧了。

    东西不够了，我爷就出去收，回来再扔我边上。可他后来收的东西，都没他箱子的玩意好，有时候就是几枚生锈的大钱儿，偶尔才能碰上点别的玩意。

    我爷除了不让我好好睡觉之外，每隔三天还得让我吃上一顿坟头饭，那饭是我爷晚上做好了端到坟地里，第二天早上再端回来给我吃。饭里全是土腥味不说，弄不好吃上两口就能吃出条虫子来。

    可我爷却告诉我，就算里面吃出只癞蛤蟆，你也得给我嚼碎了咽下去。我不吃，他就掐着脖子往我嘴里塞。不管我哭成什么样，他都不心疼。

    我自己没觉得自己身上有什么变化，可是我同学都说我身上带着股凉气，尤其是两只手，一摸上去都凉像拔人。他们都笑话我是死人。我心里有苦也说不出来。

    我也问过我爷，他用的那些都是什么玩意。我爷告诉我：等咱爷俩闯过去那一关，你不想学，我也教你。要是闯不过去，说什么都是白扯。

    我就这么着，在棺材里躺了三年，一直到我十二岁那天……

