    依靠雪地上只有一道摩托车痕，和当天的天气预报，御剑进行了一番完美的推理，论证绫美不可能开着雪地摩托，去运输尸体。

    而现在问题再次出现，如果尸体不是扔到河水中去了，那尸体到底在哪？河岸边的水晶球如何解释，路上的头发，又是怎么出现的？

    几乎所有人都迷惑不解，完全被蒙在鼓里的御剑、狩魔冥，对这些有大量矛盾的线索，都感觉到了一团乱麻——这些人不会想到，王凌一手制造出的凶杀案现场，根本无法用常理推测。

    通过目击者的证词和目前掌握的材料，狩魔冥无法证明绫美有罪，御剑也无法证明绫美无罪，毕竟疑点和矛盾太多了。于是御剑申请传讯第二位证人作证，这位证人，就是那天晚上在山间小屋中的矢张，第一位证人王凌，自然也该从法庭退场。

    离开证人席，返回到候审室的王凌，脸上一副乐不可支的表情，他今天玩的非常愉快，亲身参加了逆转裁判的审判，还到证人席上走了一遭，这个世界总算没有白来。

    “可惜没人能将这一幕做成游戏。”王凌的心中，有着少许的遗憾。

    至于嫌疑人绫美，他根本没有任何担心——绫美不会被判刑的，毕竟他的手中掌握着杀手锏，到时被认为是死者的天流斋绘里守一出现，所有人的嫌疑都会洗清。

    作为第二证人的矢张，提交了游戏中“着火的桥”这幅画，声称桥上的恐怖人形，是飞过胧桥的绫美。一副胡言乱语从而将案件过程弄得更加扑朔迷离。

    总之有这么多疑点出现，审判肯定无法得出结论，在候审室听到裁判长休庭异日再审的判决后，王凌知道这一关总算过去了，就等着下一场的审判。到那时，一切都会了结。

    检察官戈德和律师成步堂的对决，绫里千寻和千奈美的对决，舞子和贵美子的对决。最后再成功的消灭邪灵，让这“华丽的逆转”完美结束。王凌就可以大功告成，带着智代离开这个世界。

    审判结束，在裁判长的命令下，系锯刑警趴在地上，用扫帚将律师桌下的3枚钻戒扫了出来，拿着这些硕大的戒指，系锯发出了惊恐的大叫声：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊的说！”

    “怎么了？”裁判长急切的问道。

    “已经摔碎啦的说。”系锯将钻戒举到裁判长的眼前。戒指上的大颗钻石，其中已经出现了细密的裂纹。

    钻石虽然是自然界已知的最硬物质，但是非常的脆，被王凌用来砸御剑，经过碰撞摔到地上。自然全部都碎掉了。

    裁判长盯着这些开裂的钻石，眼中开始出现水汽，他在这场审判中，被狩魔冥用鞭子一顿好抽，本来以为能得到3枚钻戒，弥补弥补受伤的心灵。可是现在钻石全部破碎，让这个老头，有一种想要落泪和撞墙的冲动……

    对于法庭中发生的幕后事件。王凌并不知道，他回到别墅，将案件的审判，为绫里舞子描述了一番，随后又赶往叶樱院——当然，第二场审判他不用再站到证人席上去。所以那一身让人崩溃和瞎眼的打扮，也换成了正常的灵媒师服装。

    当天下午3点。完成辩护使命的御剑前往医院，将律师徽章和勾玉还给成步堂，改换回了原本检察官的身份。接着从拘留所中，带出嫌疑人绫美前往内院修验堂，以便去除锁在门上的机关锁。…,

    这个时候，突然发生了地震。

    因为18年前的dl6案件，御剑对地震有严重的心理创伤，在大地传来的猛烈晃动中，只能无力的抱着脑袋，瘫软在地上。

    事先躲在内院的王凌，伪装成了一只堆在中庭的雪人，拿望远镜监视着这一切。通过修验室打开的大门，他看见绫美慌里慌张的跑了进去，打开铁门上的机关锁。而这个时候，被困在修验洞一天多的真宵，已经按照千寻的交代，通灵了美柳千奈美。

    姐妹两的战斗力，显然不是一个级别的，千奈美轻易的将绫美击晕。这名少女原本没有灵力，但依附的是未来掌门真宵的身体，有大量灵力可以调用。加上她是绫里分家的一员，也懂得仓院流灵媒道的秘术手法，居然在修验室的铁门外，足足构筑出五只机关锁，将绫美锁死在了其中。

    踏出修验间的千奈美，一副狰狞的神色，美丽的脸蛋几乎扭曲成了魔鬼：“哈哈哈，现在是我复仇的时间了，绫里千寻，伱给我等着，我会亲手将伱最爱的妹妹，也送到冥界去陪伱！”

    “究竟要恨一个人到什么程度，才会恨到对方死去了，都不想让其安生啊！”远处装扮成雪人的王凌，表示非常难以理解。

    见到千奈美果然伪装成绫美，王凌总算放下了心来，接下来的事情和他基本无关。有戈德、舞子、千寻的配合，这一只邪灵的命运，几乎可以确定。游戏中，绫里舞子死亡，戈德为了保护真宵，杀死舞子，最后应该也判了死刑。这次在他的导演下，不会有任何一人死亡，这才是真正的完美大结局！

    第二天，2月10号上午9点40分。

    在戈德的安排下，王凌堂堂正正的坐在观众席中，在仓院之里他曾经和千奈美打过交道，为了避免被那名邪灵认出来，所以他没有穿灵媒师的衣服，而是穿上了一套普通的休闲装，同时脸上戴上了金红假面。

    “那么，叶樱院绫美一案，现在开庭。”

    坐在法官席上的裁判长，敲了敲桌上的木槌，值得一提的是，这次的裁判长是秃头白胡子——上次那个秃头黄胡子裁判长，被狩魔冥用皮鞭抽打。又因为3枚钻戒全部碎掉，心灵严重受创，发烧到了难以置信的程度，已经住进医院了。

    刚刚敲下木槌后，这名裁判长瞪大了眼睛：“等一等。我怎么发现观众席上，有一名带面具的家伙。”

    发现裁判长向自己看过来，王凌抬起手，友好的对他打了个招呼。

    站在公诉席上的戈德检察官，这个同样带着面具的男人。端起一杯咖啡，啜饮了一口后，“每个人都会带有面具，区别只是有的人戴在脸上，有的人戴在心里。老头，这些无关紧要的事，还是放下吧。是传唤叶樱院绫美的时候了，这名美丽的少女，有非常重要的证言，要向大家告白。”

    将这杯咖啡一口喝掉大半，戈德将残余的咖啡连同杯子。猛地投向律师席上的成步堂，正中这家伙的刺猬头脑袋：“伱知道吗，一无所知才是最大的罪过，现在就让我来为伱这个没用的男人，揭开一切的谜底吧！”

    王凌坐在观众席上，津津有味的看着这一切。面具男戈德是千寻生前的男友，他曾经被千奈美毒杀，沉睡了数年。醒来后身体濒临崩溃，还几乎失去了视力，不得不带上一个面具。…,

    在沉睡的这段时间中，戈德所爱的千寻被杀死，当时千寻身边有作为徒弟的成步堂陪伴，因此戈德对成步堂没能保护住千寻。有着强烈的恨意。

    被传讯到证人席上的绫美，其实就是作为邪灵的千奈美。她做出真宵杀害了天流斋的伪证，准备利用法律判真宵为死刑。在成步堂艰难的辩护下，和戈德有意的诱导下，千奈美知道被害者的真正身份，其实就是真宵和千寻的母亲，绫里舞子，而真宵到底在哪，一直到现在都没有找到。

    这名聪明的邪灵立刻推断出，真宵发现死者天流斋其实是她的母亲，悲痛中投向吾童河的急流自杀身亡，心中的得意可想而知。于是在成步堂的问询中，非常干脆的承认她就是“千奈美。”并且以胜利者的姿态，开始诉说着案件的真相：

    “所有的计划，都是从我死后开始的。贵美子那个无聊的女人，为了让春美继承流派，策划了这一切。想要达到目的，只要杀死绫里真宵就行了，于是她将任务交给了我。”

    “贵美子虽然是我的母亲，但我只为我自己活着，我不是为了帮她，而是为了要向千寻复仇，就答应了那个无聊的计划。上个月，在我接受绞刑后，就等待着2月7号，真宵前往叶樱院的修行。那一天，我果然被通灵术从冥界召唤了出来……”

    听到这场事件的缘由和真相，裁判长、成步堂，乃至于观众席上旁观的人们，所有人都惊呆了，裁判长结结巴巴的问道：“可，可是绫里千寻都已经死亡了，伱做这些事，又有什么意义？”

    千奈美用手轻抚着头发，冷冷说道：“人死亡后，身体会消失，但灵魂和尊严还在。我就是要让那个女人看看，她能将我送入冥界，我就能将她的妹妹也送到冥界，让她永远痛苦。对绫里千寻来说，最重要妹妹的性命，用我的手了结，这就是我对她的复仇！也是我参与贵美子计划的唯一理由。”

    她转过头，露出邪恶的笑容道：“只是我没有想到，死者居然会是绫里舞子，我本来记得应该是一个男人，真是奇怪……不过绫里舞子和真宵全部死亡，我的目的也达到了，不仅送去了千寻的妹妹，还送去了千寻的母亲。呵呵呵，身在冥界的千寻，应该非常高兴能一家团圆吧。”

    “真是个可怕的女人。”裁判长摇了摇头，叹息着，“既然如此，一切的真相都明白了，一个邪灵的复仇，却带走了两条人命，这是我从事裁判长职位以来，遇到的最悲伤，最不可思议的事情。”

    戈德冷冷的道：“这位小姐认为真宵跳进了吾童河，但那是真相吗？中庭里的凶杀案发生时，桥已经受雷击着火，如果真宵要跳河自尽，只有在里院旁的桥那段。而那一段的下方并没有河水，只有岩石，自尽的死者，尸体就会落在岩石上。”

    原本颓然趴在桌子上的成步堂，眼中一亮道：“搜查组并没有发现真宵的尸体，她应该还活着，被锁在修验室内的只有绫美，外面也找不到她，那么只有一个可能，她就在法庭中。”

    “为了防止被伱杀害，真宵为伱做了灵媒，将伱通灵到身上，伱傻傻的认为，给伱做灵媒的是春美，到处去寻找真宵，却不知道，伱的身体就是真宵！”…,

    “不可能，那个笨蛋女孩，怎么会想到这样聪明的方法，不可能！”在成步堂的论证下，千奈美的精神，渐渐开始不稳。

    “是我教她的。”被春美通灵的绫里千寻，出现在了法庭上。

    见到这名仇人，千奈美的眼中，满是愤怒的火焰：“绫里千寻，绫里千寻！如果不是伱，我早杀死绫里真宵了，成步堂也早就被判有罪了，我也不会被处死了！”

    千寻淡淡的说道：“千奈美小姐，伱终于明白了吗？伱从没赢过我，即使死了也战胜不了我，在我的面前，伱将永远承受失败的耻辱。”

    “不，我还没有失败，伱的母亲已经死亡！”

    “千奈美，伱看我是谁！”被戈德隐藏在法庭小间中的舞子，缓缓的走了出来，“我根本没有死，真宵也没有死，死去的只有伱的怨恨。”

    “伱……伱是真宵和千寻的母亲！不可能，我要报仇，我没有失败……对了，只要这个身体被杀死，真宵就会死亡。”千奈美双手抓住头发，满脸都是狰狞。

    “嗯？”

    王凌这时感觉到了不对劲，游戏剧情中，千奈美喊的是“我不想消失。”而现在，这名少女居然还大叫着报仇。

    几乎疯狂的千奈美，冲向证物席一把抢夺过小刀，在一片惊呼声中，握住小刀向自己的脖子刺下。但她的动作停止了，一只有力的大手，紧紧握住了她的手腕。

    收起金红面具，显露出面容的王凌，一只手握住千奈美的手腕，另一只手拿出了一条麻绳，微笑着道：

    “真正的幕后黑手，只有在一切结束时，才会出现！小姐，伱想我了吗？” 。）

