    一沉默是金，莫白的vnetbsp;   “这家伙。”

    看着莫白独自离开的背影，苏婷喃喃自语。

    她突然有一些迷恋莫白唱歌时的样子。

    特别是在唱这一《沉默是金》的时候，那种感觉，简直让她沉醉。

    这是一个什么样的男子？

    苏婷不知道。

    但是，苏婷却知道，这个男子已经深深的吸引了她。

    ……

    “四火，你真行，竟然有一个视频还藏了这么久。”

    “四火，666，你这回马枪干的真不错。”

    “哈哈，你不知道，你这视频出之后，那些个家伙震惊的样子，太爽快了。”

    白玉堂群里仍然是那么的热闹。

    而回到家里的莫白，此时却登6了TT群冒泡说道。

    “大家好，我是萌新，求罩。”

    “欢迎新童鞋。”

    做为接待的书友“随笔”妹纸刚说欢迎，一看莫白的Id，一口水却喷了出来。

    “大白，你还萌新。”

    “不要脸。”

    “大白，你终于上线了。”

    “666，大白，跟我们说一下那天斗地主的心得哇。”

    “大白，我一直搞不清楚，你怎么一直都赢，而且一直都来王炸。”

    “大白，说，赢了多少？”

    “不能说，说了会被警察叔叔抓的。”

    见莫白上线，群里一片沸腾。

    “呵呵，今天录了一段视频，刚好有时间，就冒泡感谢大家喽。”

    “哇，感谢呀，大白，你要感谢我们什么？”

    “感谢大家看到这么多关于我的绯闻，但仍然这么支持我。”

    四位导师帮了自己要感谢，自己的一众粉丝，同样也得感谢。

    不说这一些粉丝对自己的不离不弃，同样的，最后打了一场翻身仗也是自己粉丝的功劳。

    虽然在这里面莫白不屑于媒体对自己的攻击，但是，谁又喜欢没事被别人骂呢。

    四火的一个视频，不但消除了大众对于自己的影响，而且又小小的扩大了自己的名气。

    为此，莫白也特地向四火亲自感谢说道。

    “大水龙，小不点，四火……下次相见，再请你们大保健。”

    莫白a了三人，说道。

    “再也不相信你的大保健了。”

    大水龙出了一个傲慢的表情。

    “对对，才不跟你再玩斗地主呢。”

    “小不点”显然也对这个传说中的大保健没有了兴趣，不满的说道。

    “大白，我说，下次我们就来一次真的大保健怎么样，这次秘密一点，保证不被拍到。”

    三人淫.荡的说话却是引来了一众白玉堂妹纸的不满。

    “四火，是不是想找屎。”

    “不小点，你还跟着变坏了呀。”

    “跟你们说，你们怎么想大保健没事，不要带坏我们大白。我们大白可是天皇巨星，若是再来一次这样的绯闻，我灭了你们。”

    白玉堂里可是有不少妹纸。

    十里，随笔，元宵宝宝……那可是一个比一个萌，一个比一个靓，那些个书友平时可没打这一些妹纸的想法。见几位妹纸火，老司机“四火”瞬间闭嘴，小不点也有一些脸红不好意思再说。只有大水龙可怜兮兮的说道：“大白，我不管，你说要好好的感谢我们的，不能嘴上说说呀。”

    “对，对，大白，别的感谢就算了，三侠五义暴更个1o章来吧。”

    “说得好，大白，你更新慢死了。虽然我们知道你业务忙，但也不要忘了我们这一些书友。三侠五义每天只更新一章，你对得起我们嘛。”

    大水龙这一提议，群里所有人都是举双手赞同。

    “既然这样，那好，今天就让大家看个够。”

    与粉丝们聊了一会，莫白就感觉很是舒心。

    有这一帮粉丝在，哪怕未来再怎么沉默，他也知道，有那么一群人一直都在支持着自己。

    三侠五义连载已经有一段时间了，因为三侠五义本来就没有多少字，上架之后莫白更新就放得比较慢。不过，直到如今，三侠五义也没有多少剧情了。难得大家这么有兴致，莫白直接进入系统，将剩下的章节全部复制，一口气全了。

    青史几番春梦，红尘多少奇才，《三侠五义》的故事就到此时结束……

    ……

    好声音总决赛倒计时三天。

    魔都电视台已经在各个时间段，不断的对好声音进行预告。

    前五强学员的视频，也在同一时间播放了出去。

    “各位，大家好，我是郑佳。经过为期三个月的比赛，我终于闯进了好声音总决赛。未来我将在鸟巢开始我的表演……”

    第一段播放出去的视频是郑佳。

    这位学员天生长得帅，唱功虽然并不是最为突出，但也不俗。

    在莫白连翻踩了几个种子学员之后，郑佳则比较幸运的进入了好声音总决赛。

    “郑佳，郑佳，全场最佳。”

    “郑佳，你好帅呀，我爱死你了。”

    “郑佳……”

    虽说好声音里面表现最强的是莫白，但莫白也不可能所有人喜欢。

    凭着高颜值，郑佳的vcr一播出便又吸引了一大票的粉丝。

    郑佳之后，则是亦双。

    “小时候我有一个梦想，我要成为一位歌手。可是，很多人都不愿意相信。但是，我并没有放弃。长大后，我独自一个人带着一把吉他去了很多的地方。我也曾经参加过其他的一些唱歌节目，但一次又一次的失败，让我的梦想越来越远。直到我参加了好声音。我终于知道，这才是我想要的舞台……我是亦双，天真无邪的亦双。”

    “亦双，我相信你一定能拿到冠军的。”

    “亦双，加油，支持你。”

    “亦双，你是我的女神，不要理莫白那家伙。”

    一段只有3分钟的vcr，给了亦双全方位的暴光。

    那天真无邪的笑容仅仅只是刹那，无数观众便已成为了她的粉丝。

    事实上，亦双与莫白一样，是没有任何背景的歌手。

    开始之初，她一度不被人看好。

    可是，凭着一“不要在我的伤口撒盐”，“亦双”以黑马之势逆袭成功，闯进五强。

    此时的“亦双”虽然人气并不是最高的，但凭着她特有的嗓音，以及天真无邪的个性，亦是吸引了很多人的目光。特别是一些少男，不知道有多少人已将亦双当成了心目中的女神。

    “亦双”之后，则是“艾永环”与“肖俊”。

    两位虽然没有太多的特点，但也或多或少吸引了不少人气。

    最后一位。

    此时，魔都电视台特地在黄金时间8点准，播放了一段视频：

    “他是别人眼中的丑八怪，他是媒体绯闻攻击的火力点，他从不接爱媒体的采访，他也从不回应娱乐圈的八卦，他似乎不屑所有人。有人说他狂傲，有人说他嚣张，也有人说他孤芳自赏，但更多的人被他的才华所折服……他是谁……”

    虽然没有说出他是谁。

    但所有人都知道，他是莫白。

    那一个锋芒毕露的莫白。

    ===

    ps：兄弟们，今天晚上o点正式上架。