    然后眼看着尸魔用尸气污浊舍利，将空间裂缝关闭，后来我也尝试过接近，但是那尸巢里不分白天黑夜都有数不清的僵尸，根本没法接近，而且就算突破重围，我也没有足够强大的法力来洗去舍利上的尸气，让它重新焕灵力，开启裂缝。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    说到这，杨思灵冲叶少阳摇了摇头，道：“就算你是天师，在这里只能挥出一成法力，也是根本没有办法去除尸气，不可能做的到，你又没有别的法器。”

    叶少阳凝思片刻，眼前一亮，说道：“我有一样东西，可惜去除尸气，别说是白毛僵尸的尸气，就算是尸王也不在话下！”

    杨思灵怔怔的看着他：“哪里去找这么强大的法器？”

    “不用找，就在我身上，我的血就可以。”叶少阳进一步解释道，“我是天师血，虽然别的法器带不进来，但既然我是实体，我的血总是存在的吧。”

    杨思灵吃惊的点了点头，道：“可是，你要怎么样才能突破僵尸呢，四楼上全是僵尸，根本冲不进去。”

    叶少阳道：“上次你跟那个和尚，是怎么冲到4o8课室去的？”

    提到这个，杨思灵眼中流露出一股崇敬之色，说道：“我们本来是砍下桃木棍，拿来当法器，冲到四楼，结果被尸群包围，大师在最后关头燃烧自己，形成僵尸不敢靠近的无名业火，一口气冲进4o8课室，被尸魔挡了一下，身体也烧成灰烬……”

    叶少阳心中喟叹不已，想起自己接触过听说过的佛门高僧：远的像当年封印4号宿舍楼、压制冯心雨的成云法师，近的有为化生燃灯、阻击鬼母的安静风，如今又听说了一个例子，这些佛门大师，为了救助他人，或者说是为了证自己的道，都选择了牺牲自己，令人折服。

    不过他还是摇了摇头，说道：“我是不会用自己的血开路的，我们可以想别的办法。”

    杨思灵道：“什么办法？”

    叶少阳道：“别着急，这不是要慢慢想吗。”

    杨思灵道：“我是不着急，反正我已经死了，你不一样，看你这一身应该是夏天吧，你肉身在外，最多停放几个小时，久了就会臭腐烂，换算成这里的时间，你最多也只有几天的时间，而且我们只有白天能做事。”

    她的话令叶少阳体会到了一种紧迫感。

    两人接着聊下去，叶少阳得知这个空间里，除了杨思灵，还有一个家伙，也是从表世界来的鬼魂，叫陈煜杰，也是当年那一批被迫自杀者之一，

    跟他一起自杀的那些人，魂魄都被封印在金丝香木中，被紫月炼化，他也不是法师，只是因为一次偶然，魂魄离开了金丝香木，于那个佛门大师一起被吸入这里，生存到现在，很是难得。

    “其余的人，都是这个空间的了，他们在这里是活生生的人，这个我之前就跟你解释了，他们是幸存者，需要吃饭、睡觉，本来幸存者很有一些的，但有一些死于疾病和意外，更多的还是被僵尸所杀，能活到现在的，只有十个人不到……”

    叶少阳在心里算了一下，说道：“从事到现在，按照外面的时间的算法，过去三十年了，一个时辰算这里一天，一天十二个时辰……”

    杨思灵无奈的打断他，说道：“叶天师你错了，他们活的是这里的时间，从事到现在一样是三十年呀。”

    叶少阳恍然，拍了拍脑门，“对对，是我搞错了，那这些人现在也有……五十多岁？”

    杨思灵点点头，“他们需要吃饭睡觉，会受伤，也会变老。”

    叶少阳恍然想起一个重要问题：“他们这些年来吃什么呢？”

    杨思灵道：“这里的空气成分跟表世界不一样，阴气较重，所以有些植物的生长也不一样，花园里长着几块太岁，每天割了又长，能让他们果腹。”

    叶少阳缓缓点头，对“太岁”这个名词，他并不陌生，人间也有，人称“素中肉”，是一种很神奇的菌类，在古代每到战乱或饥荒的年代就会出现，很多史书对此有记载，每天割了又长，被认为是上天赐给受苦人类果腹之用。

    实际上是因为每逢战乱或饥荒，都会大批死人，人死多了，阴气积郁不散，而太岁的生存环境恰恰就生长在阴寒之地。

    叶少阳挠了挠头，说道：“太岁的味道是不错，但是每天吃。吃上几十年的话，未免也太可怕了……”

    杨思灵道：“那有什么办法呢，为了活着，而且花园和树林里也有些别的植物，他们也尝试种植了一些，也算是改善伙食了。”

    叶少阳道：“那你呢，你在这吃什么？”

    “我们本质上是魂魄，在这里只要吸取日精月华就可以生存，跟人间飘荡的鬼魂一样，不用吃饭睡觉。”

    “不用吃饭睡觉……这倒挺好。”

    杨思灵长叹一口气，道：“不吃饭是好，不睡觉……你晚上只能胡思乱想，一坐就是一宿，真的很痛苦。”

    两人又聊了一会，杨思灵道：“我们还是休息吧，虽然不用睡觉，但我每天晚上还是习惯躺着，闭上眼睛模仿睡觉，感觉会好一点。”

    叶少阳看了看房间里仅有的一张床，有些尴尬的说道：“还是你睡吧，我坐在地上就行。”

    杨思灵淡淡一笑，“我们现在是鬼魂，就不要在乎这么多了，一起休息吧。”

    叶少阳直说不行，虽然两个鬼魂确实没什么关系，而且似乎也不能做什么，但感觉上不舒服，过不去内心这道坎。

    于是杨思灵只好从柜子里给他翻出一床被，铺在地上，说道：“虽然这里跟表世界不一样，尘土不沾身，但你刚来还不习惯，还是打个地铺吧。”

    叶少阳谢过，把被褥铺在地上，躺了上去，然后杨思灵吹掉油灯，借着窗外照进来的月光，上床休息。

    叶少阳本想问她灯油是哪里来的，见她上床躺着不再说话，也就没有再问，自己也躺下了，脑袋枕在双臂上，想起自己目前的处境，真是五味杂陈，别说在这里人不会困，就算会困，他根本也是睡不着的。

    昨天因事耽误，今天要早起去开光，连夜赶出两章，下午返回后接着写，不会欠更。