    在第一节课上课的时候，王心妍依然没有醒来，林逸还是帮她记了笔记，也没有打扰她，但是心中却十分的奇怪，王心妍到底是怎么了呢？

    　　

    　　    从林逸检查的情况来看，王心妍的身体里，并没有什么病症，仅仅是十分虚弱，但是，林逸每天都给她调制药剂啊，怎么虚弱的毛病不见好，反而越来越严重了呢？

    　　

    　　    本来下课的时候，康照龙想带着右盘虎去装逼的，但是王心妍没有醒来，他去装逼王心妍也看不见，无奈之下他只能将这个念头押后，而是耐着性子走到了林逸的身旁：“你昨晚将她怎么样了？怎么她到现在还在睡觉？”

    　　

    　　    林逸淡淡的撇了康照龙一眼，道：“她有病了，我能将她怎么样？再说了，我将她怎么样了，也不用告诉你吧？”

    　　

    　　    “她是我的未婚妻，我有权知道。”康照龙说道。

    　　

    　　    “哦，她是你的未婚妻？那不是还没结婚么，我还说她是我的女朋友呢！”林逸说道。

    　　

    　　    “你……”康照龙强忍着怒火，转身离去，他心中冷哼，林逸，等一会儿王心妍醒过来了，你知道了我现在的背景，看不吓尿你！老子先让你嚣张一会儿！

    　　

    　　    还是一直到了中午的时候，王心妍才醒过来，而康照龙为了装逼，和右盘虎也买了盒饭在教室里面吃，看到王心妍醒了，康照龙也顾不得吃饭了，直接站起身来，大踏步的走向了林逸和王心妍！

    　　

    　　    看到两个人走过来，林逸顿时皱了皱眉，不过，让林逸没想到的是，右盘虎居然做到了林逸后面韩静静的旁边，而康照龙也顺势坐在了旁边的另一个位置上，倒是没有来骚扰林逸和王心妍。

    　　

    　　    “韩静静啊，你最近炼丹炼的怎么样啊，咱们交流一下怎么样？”右盘虎对正在平板电脑上写写画画的韩静静说道，他看着韩静静手中的平板电脑，真恨不得给一把抢夺过来。

    　　

    　　    “哦……”韩静静随手关上了平板电脑，看了右盘虎一眼，道：“你又来骗静静的好资料啦？”

    　　

    　　    “呃……咳咳咳……”右盘虎被韩静静的一句话给噎得够呛，什么叫我又来骗你的好资料了？明明是之前一个破烂的课堂笔记，你在拍卖会上坑了我那么多钱！

    　　

    　　    可是，右盘虎又没法说，毕竟拍卖会是自愿的，也没有人逼着他非要买拍卖会上的东西，所以他买来买亏了，也只能自认倒霉，所以右盘虎只能道：“怎么能说是骗呢，咱们不是在交流么！我就是想问问，你最近炼丹的时候，有没有遇到困难。”

    　　

    　　    “遇到困难了，你能帮我解决？”韩静静反问道。

    　　

    　　    “我当然不能，但是我可以找一个厉害的炼丹师指点你一下，那个炼丹师是相当厉害了！”右盘虎说道。

    　　

    　　    “哦？那是谁？”韩静静皱了皱眉：“你不会说你爷爷吧？”

    　　

    　　    “那不能，我爷爷才是二品炼丹师，我说的这个，可是三品炼丹师，而且是天阶高手哦！”右盘虎用诱惑的语气说道：“怎么样，你想不想让他指点一下？”

    　　

    　　    “哦，那你让他来吧。”韩静静敷衍的说道。

    　　

    　　    “那可是天丹门的长老啊，怎么能说来就来呢？这样，你把你的炼丹师心得笔记给我，我拿给他看看，让他指点一下，随便说几句，你就能够受益匪浅啊！”右盘虎说道。

    　　

    　　    “你又骗静静的笔记，谁知道有没有这么一个人？”韩静静瞪了右盘虎一眼，不想再搭理他。

    　　

    　　    “呃……怎么能是骗呢？真有这个人的，康照龙大哥可以作证的，不信你问康哥！”右盘虎对康照龙挤了挤眼睛，示意到他上场了。

    　　

    　　    康照龙早就等得有点儿迫不及待了，他连忙说道：“那是自然，因为那个人就是我的弟弟康照明，目前是天丹门的八长老，天阶高手，三品炼丹师！”

    　　

    　　    “哦，真是这样啊……”韩静静不咸不淡的说道。

    　　

    　　    康照龙说出这句话的时候，一直在注意着林逸的表情和反应，可是让他郁闷的是，林逸似乎没有听到这句话一样，依然是静静的吃着盒饭，没有表示出任何的不妥之处来。

    　　

    　　    当然，林逸只是表面上的震惊，事实上，在林逸的心中，是无比的震撼的，他怎么也想不到，一个曾经不学无术的纨绔少爷，居然成了天阶高手三品炼丹师？

    　　

    　　    这也太疯狂了吧？虽然林逸早就知道，他这种散修不能和上古门派的弟子相提并论，但是却也没能想到，康照明能在短短的时间之内，从一个普通人踏足天阶？这比张乃炮还要快？

    　　

    　　    即使林逸明白，炼丹师的修炼速度要比正常修炼者快，实力也比正常的修炼者要弱，但是林逸还是有些不太平衡，他嗑药了么？实力怎么可能增长的这么快？就算冯笑笑是传承者，都没有他这么快吧？

    　　

    　　    不过，这也说明了一点，那就是要么康照龙是吹牛，要么天丹门在上古层面中，还隐藏了实力，不仅仅是上古门派中最强大的门派之一，他应该还有其他依仗！

    　　

    　　    只是让林逸最不明白的是，康照明怎么变成了天丹门的八长老了？他何德何能，天丹门会大力栽培他这么一个纨绔少爷？栽培康照龙都比他强吧？

    　　

    　　    忽然，林逸想到了一个可能性，当初康照明绑架关馨的时候，曾经向他索要过“延年益寿排毒丹”的丹方，但是林逸给他的却是自己根据延年益寿排毒丹和章力钜正版洗髓伐骨丹融合在一起，改版出来的新“洗髓伐骨丹”丹方。

    　　

    　　    当初林逸在这个丹方里设置了两个小缺陷，其中一个就是，想要炼制新“洗髓伐骨丹”，那必须是服用过延年益寿排毒丹或者洗髓伐骨丹的人，只有体质纯净，才能够炼制成功。

    　　

    　　    而据说康照明当时吃了康神医寿宴上另外半颗狗屎延年益寿排毒丹，那么康照明就成为了可以炼制新“洗髓伐骨丹”的候选人之一，这么一来，就顺理成章了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

