    “怎么可能？”

    黑袍老人一脸的难以置信，看着那浑身流淌着鲜血，狼狈不堪却在大笑着的阴武风。

    他怎么都没想到眼前这人会是如此疯狂的存在，自己的师弟竟然会就这样死了，死在这里，死在这一场他们必胜无疑的战斗中。

    “师弟！”

    另一个洞虚境中期的中年人看着重重砸落在地面上的两半尸体，眼眸泛红。

    实力与他相当的师弟，和他搭档了多年的兄弟，竟然就这样身死了！

    “少了那家伙，你们那合击之术就废掉了，你们拿什么来对付我。”阴武风在杀死那中年人后，阴狠地冷笑。

    他的灵识早就覆盖了四周，密切关注周围的动静。

    他很清楚，现在的局势依旧很严峻，毕竟要对他不利的可不只是眼前这几人，那不知道因为什么缘故赶回皇宫的暗卫同样是他的敌人。

    一旦暗卫解决掉皇宫中的变故，必定不会放过自己。

    所以，他必须在这之前从此地逃脱，逃出皇城、

    旁边看热闹的众人，此刻更是一脸震撼。

    那可是洞虚境强者，这么快就陨落了，这场大战已经恐怖到如此地步。

    “敢当着我的面杀我的师弟，我要你下地狱陪葬！”

    黑袍老人发狂地咆哮，手中长枪凶横地冲着阴武风暴刺。

    “砰！”

    长枪带着一股骇人的威能，轰落在阴武风身上。

    面对那流光一击，遭受重创的阴武风只能挥舞长刀格挡在身前。

    刚猛的能量轰在他的身上，直接将其轰飞，让他整个人重重地砸向地面。

    轰！

    阴武风的身体砸在一间酒楼中，那用青打造的酒楼直接倒塌。而阴武风的身冲势不减，狠狠地砸入地面，被那废墟掩埋。

    不过，就在碎石废墟掩埋阴武风的身躯时，一股骇人的能量爆发，直接将周围的青砖震飞。

    阴武风手持长刀凌空而起，他下方有着一个并不算大的坑洞、

    显然刚才他砸落的阵势虽猛，但真正撞击在地面上，还是让阴武风化解了不少的力量。

    “果然如我所料，没有了那合击之术后，你的力量弱了不少。”

    阴武风握了握手中长刀，冲着对方发出一阵嘲笑。

    他对眼前劲敌的忌惮，也因为一切如自己猜测，而微微松了一口气。

    当然，他现在的伤势也极其严重，他胸口的那些肋骨在刚才的碰撞下已经崩碎了不少，就连脊梁骨都出现多处碎掉。

    如果不是他的体内有着庞大能量涌动，那些生命本源在极速地修复着他胸口上的伤势，恐怕他现在连悬空而站都做不到、

    不过，付出这样的伤势，换取对方一人惨死，化解掉其合击之术，在阴武风看来，值了、

    “哼，没了合击之术，我的力量虽然弱了，但你现在的情况更惨，你身上的伤势已经让你重创。就算没有合击之术，我也有信心将你诛杀。”

    黑袍老人的声音响起。

    黑袍老人凶狠地盯着阴武风，眼眸赤红，一副恨不得将对方撕碎的模样。

    他没想到对方会如此果决，不惜冒着重创，也要杀死他师弟，借此来破解他的合击之法。

    对方的疯狂，也的确是让他们付出了惨重的代价，就算是最后将阴武风斩杀，他那位惨死的师弟也回不来了。

    “下一次攻击，我会将你轰成两半，让你下去陪我师弟。”

    黑袍老人冷然道，他手中长枪遥指着阴武风。

    “师弟，他现在已经身受重伤，力量大不如前，我们一起围杀他，给师弟报仇。”

    黑袍老人与另一尊洞虚境中年人一左一右将阴武风围起来，封锁着对方的逃跑之路。与刚才相比，很是相似，只是少了一个人罢了。

    “你们三个人联手围剿都没能杀死我，现在就凭着你们两人，还妄想对付我？”

    阴武风手持长刀，冷傲地看着两侧的身影，他身上那些伤口已经停止涌出鲜血。

    “或许我这状态要杀洞虚境后期很难，但若是想杀一个洞虚境中期，以命搏命还是可以做到的。”阴武风看着那洞虚境中期的中年人嘴角有了一丝笑意，“只是不知道你是否比你那师弟幸运呢！”

    话音刚落，阴武风的身形急速朝右侧射去，正是那中年人所在的方向。

    阴武风很清楚，当下他想要脱困，必须逐个击破。

    阴武风的话与他的举动，让那中年人脸色大变，下意识地向后暴退，试图拉开距离。

    他知道对方说的话并非虚言，毕竟自己的师弟刚才就是死在这个疯子手中。

    哪怕对方现在的状态很差，身受重伤。但他未必就没有以命搏命的机会。

    “不准退，他这是在虚张声势，想要借此逼迫你退开，让他找到逃跑的机会。”黑袍老人对着中年人低吼道。

    原本想要直接退开的中年人听到师兄的叱呵，咬一咬牙，只能硬着头皮上了。

    他很清楚，若是自己真的后退，这阴武风肯定会借机逃掉。

    “还敢出手阻止我，不自量力！”阴武风凶狠地瞪了一眼那出手阻挡自己的中年人，手中长刀凶狠地冲着对方斩去。

    原本他的确是想要借刚才斩杀洞虚境的凶势吓退对方，借机摆脱他们的围杀。没想到最后还是失败了，没能将其吓住。

    既然没能将对方震慑住，那就全力出手，用最强的力量将其灭杀。

    砰！

    刚猛的长刀劈斩，凶狠一道刀芒劈斩向那中年人，直接将其一刀劈飞。

    不过在阴武风将那中年人劈飞的瞬间，黑袍老人便手持长枪杀至，狂暴地对其轰击。

    一道道强横的杀招轰向阴武风，强劲的能量震荡，直接将其身上刚修复的伤痕再次崩裂，大量的血水喷射而出。

    这等狂暴攻杀下，阴武风身上的伤势越来越惨烈，他脸色变得越来越苍白。

    身受重创的情况下，再遭受到如此凶猛的劈杀，哪怕是以阴武风的体魄也难以承受。

    “不好，再这样下去，恐怕我真的要交代在这里。”阴武风望着狂暴轰杀而来的黑袍老人，嘴角浮现几分苦涩。

    他没想到这场大战，自己会狼狈到这般程度，生死难料。

    “还是托大了！”阴武风内心多出几分感慨，他知道，自己现在的处境已经到了最恶劣的情况。

    若是找不到扭转局面的手段，今天他将惨死在这里。

    就在阴武风遭受到黑袍老人的压制，原本被他一刀劈飞的中年人手握寒剑，凶狠地盯着那节节败退的身影。

    “敢杀我师弟，给我去死吧！”

    中年人手持长剑暴掠而来，其手中长剑缭绕着骇人的锋芒，冲着阴武风的脑袋暴刺。

    他欲凭着偷袭一击，将阴武风诛杀。

    中年人出手的瞬间，黑袍老人眼眸绽放凶芒，宛若疯子一般挥舞长枪，施展各种杀招去压制阴武风。

    他要给师弟创造诛杀阴武风的机会。

    感受着破空而来的剑芒，阴武风脸色大变，眼眸泛起几分绝望。

    这一剑，让他仿佛看到了死亡。

    “难道我今天真的要死在这？”

