    猫儿站在大厅里，见云倾走下来，立刻迎了上去，“少夫人，云城昨晚发生了一些事情……”

    云倾听完，眸光冷了下来，“失踪了？！”

    “是，”猫儿表情也很冷，“云城的J-察，包括三少派出去的人，都没有找到云千柔的踪迹。”

    “那个女人，就好像在云城，忽然凭空消失了一样。”

    云倾勾起了娇艳的红唇。

    云城是北冥夜煊的地盘。

    想要在他的地盘上，保下一个恶贯满盈的罪犯，这不是一般人能办到的。

    看样子，那个女人和她背后的势力，已经出手了。

    而云倾不怕对方出手，她就怕她一直龟缩着，不肯出来。

    毕竟，她的目标从来都不是云千柔。

    而是灭了薄家满门的“神爱”！

    云倾笑了笑，走到餐桌前坐了下来。

    猫儿仔细观察着云倾的表情，看着女主子的确没有不高兴的意思之后，出声说，“少夫人，你放心，在给三少一点儿时间，那个臭不要脸的女人，逃不掉的！”

    云倾轻笑一声，“不着急，云千柔如今除了活着之外，已经什么都没有了。”

    猫儿怔了下，过了片刻，才理解云倾的意思。

    可不是嘛？

    云千柔就算活着又怎么样？

    她再也无法光明正大地出现在人前了。

    只要她敢出现，等待她的，就是死亡的制裁。

    从此以后，她只能跟只过街老鼠一样，呆在暗无天日的地底，战战兢兢地活着，唯恐什么时候被人发现，然后就会死去。

    这样的人生，还不如死了。

    云倾拿起勺子，忽然似想起了什么，又问，“陆家兄妹死了吗？”

    “没有，”猫儿摇头，说起这件事，就有点儿愤愤不平，“被陆家那个六少爷给救了，还把那一家四口带回了陆家！”

    云倾听完，却是笑了，“那就不用担心了。”

    依照陆星阑对陆承和陆琪的恨，陆家这一家四口，未来的日子，必定不会好过。

    猫儿跺了跺脚，转而又想起陆琪被毁的面无全非，陆承虽然侥幸没死，但被那一刀伤了身体底子，说是以后可能会断子绝孙。

    想起这两件事，猫儿心底忽然又舒坦了。

    陆家人，真的仅仅只是还活着而已。

    活该！

    叫那群坏人识人不清，之前一直欺负他们家少夫人！

    猫儿眉眼弯弯地站在一旁，看着云倾吃完早饭，正准备出门的时候，薄迟寒忽然找上了门。

    薄迟寒看着云倾明显要出门的架势，微微叹了口气，“倾倾，我有话跟你说。”

    云倾想了想，走到沙发上坐下，端着一张漂亮的小脸，出声询问，“怎么了？”

    薄迟寒看着她一脸乖巧认真的表情，酝酿了许久的话，忽然就说不出口了。

    这姑娘长得实在太过乖巧了。

    所以每次爆大雷之前，都没有任何人能够察觉到。

    “倾倾，你以后做事一定要三思而后行，昨天的情况，太危险了！”

    云倾想了片刻，才反应过来，这位兄长是在教育她。

    她歪着小脑袋，想了片刻，然后用更加认真的态度说，“昨天的事情，我有百分之七十的把握，能够兜得住。”

    “云千柔背后的人，害死了我母亲，这个仇不能不报！”

    “难得有机会，能够揪出“神爱”，这个机会，更不能放过！”

    薄迟寒，“……”

    他看着云倾乌黑清澈的眼睛，忽然理解了北冥夜煊的感觉。

    也终于明白了，为什么过了这么久，那个男人在云倾心底，还是个花瓶般的存在。

    对着这张一张乖巧到令人心疼的脸，就算是圣人，估计都很难狠心下来教训她。

    薄迟寒抬头揉了揉眉心。

    云倾见他有丝苦恼的表情，语气更加端正，“你放心，“神爱”已经露了痕迹了，顺着那条线索，过不了多久，一定能把他们揪出来的！”

    薄迟寒，“……”

    薄迟寒见云倾睁大眼睛，一脸乖巧地看着她，看模样似乎十分担心他会生气的小表情，心脏忽然就软了。

    算了。

    教训要是有用的，估计北冥夜煊早就训了，也不至于过了这么久，他那么个男人，在女朋友心底，还是个温柔善良的花瓶。

    对于云倾时不时爆出来的“惊喜”，他们似乎也只能慢慢适应。

    “倾倾……”

    云倾眨了下眼睛，“嗯？”

    薄迟寒出声问，“云大小姐怎么样了？”

    云倾立刻松了口气，“云娆没事，很快就能醒过来。”

    “查清楚怎么回事了吗？”

    云倾眸光闪了闪，唇角一笑，眼中却没有丝毫温度，“这件事情，云非离会去查，若是他查不出来……”

    薄迟寒瞬间懂了云倾的意思。

    云娆还唤着云非离哥哥。

    而云家内部，隐藏着那么多秘密。

    云非离身为云家下一任掌权者，云家内部的秘密，他出面自然比他们两个外面出面来的好。

    若是云非离还顾念着云家两老，选择将事情压下去，那云娆这个哥哥，也就没有要的必要了。

    薄迟寒看着云倾的表情。

    她是真的没有丝毫，自己也是云家人的自觉。

    随着云缈夫人的死亡真相，与云倾过去十几年，受到的痛苦虐待曝光，京城云氏彻底被拖下神坛，人人喊打喊骂。

    云非离这个时候，定然是焦头烂额的。

    至于云缈夫人的死亡真相，会在云家内部掀起什么风浪，就看云非离怎么处理了。

    薄迟寒看着云倾，微微有些心疼，“倾倾，不止是你母亲，还有你自己，你应改为了你自己，去向云家人讨个公道！”

    毕竟，无论是云缈的死，还是云倾孤苦无依的童年，都是云氏脱不开关系。

    她帮云缈讨了公道，谁来给她讨公道？

    云倾笑了笑，没有在继续这个问题，而是问，“我离开的这几天，京城内部，有什么事情发生吗？”

    她离开京城，一个星期了，研究院那边也没有人给她打一个电话，怎么想都有点奇怪。

    薄迟寒沉默片刻，说了一句出乎意料的话，“顾家易主了。”

    云倾脸上浮现一丝错楞，“你说什么？！”

