
　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　泰坦怪兽世界，骷髅岛。

　　金刚靠着一座山坐在地上，一块仅有他可见的聊天群面板在他眼前浮现，看着因为群友发言而不断滚动的画面，让他甚至有些有些眼花。

　　金刚作为泰坦巨兽，智力水平自然不会掉线，但他没有说话，因为他根本插不进话，他只能看着飞速滚动的面板发呆。

　　聊天群内，齐天大圣和斗战胜佛已经熟悉了操作。

　　齐天大圣：【@葛小伦，大圣？你的世界也有大圣？他也是上天逼玉帝老儿册封的尊号？】

　　葛小伦：【呃，怎么说呢，我的世界确实有这么个神话传说，不过我们的那个大圣和您二位比起来就名不副实了。】

　　可不是吗，齐天大圣旁边标着个金灿灿的十八阶，斗战胜佛也是如此，他葛小伦作为雄兵连扛把子也才十二阶，他都可以打败自己那个猴哥了，大圣还不是一巴掌就把自己这边这个猴哥给弄死了？

　　齐天大圣：【嗯？比不上俺老孙也敢叫齐天大圣？这不是在贬低俺老孙的尊号吗？还有，@斗战胜佛，刚才就看你和俺老孙长得挺像，你也是石猴？】

　　斗战胜佛：【阿弥陀佛，小僧只是一只吃斋修佛的普通猴子罢了。】

　　齐天大圣：【修佛的猴子？看你也是猴子，俺老孙教你修道如何？成神成仙，天地同寿，咱们有缘，给你打个折，只要十万积分，怎么样？】

　　端坐在佛像里的斗战胜佛，正悟着佛法，周身环绕着108颗佛珠，有序的亮起而后渐暗，似在呼吸一般，不过，突然间，一枚正在亮起的佛珠忽然炸开，蕴含在其中的法力立马向外扩去。

　　法力以佛像为中心呈圆形波动向外冲击，只是一瞬便卷过了整座寺庙，香烛被吹灭、桌案倒塌、房瓦被吹飞，在场的信众皆是身子一顿便摔倒在地，不省人事。

　　大圣佛寺的住持本在正殿侧屋诵经，忽的感受到了法力冲击，修为在身倒没直接昏过去，但也头昏脑涨，几欲起身都摔倒在地。

　　失控的法力来得快消得也快，受到波及的只有佛寺，而这股法力也没有直接摧毁物品，斗战胜佛对法力的控制可见一斑。

　　“心绪不稳，莽撞了寺庙，还望住持莫怪。”

　　博大中正夹带着佛音的话语在大圣佛寺住持脑中响起，不止为他解了惑也帮他治好了刚才被发力冲击而产生的伤。

　　“无妨无妨，不知佛因何而扰，老衲虽不如，但多一人便多一分解惑的可能。”住持站起身，一边说着一边走到佛像前拜下。

　　“住持无需费心，只是劳烦住持帮助信众治伤，”一枚佛珠从佛像中飘出，落到了住持手上，“用此佛珠即可，劳烦住持了。”

　　“阿弥陀佛。”住持行了一礼。

　　“阿弥陀佛。”

　　之后便再没了声息，住持叹了一口气，又道一声佛号后，开始使用佛珠为昏倒的信众和沙弥们治伤。

　　聊天群内。

　　齐天大圣：【@斗战胜佛，在？给个消息？同不同意？】

　　斗战胜佛：【阿弥陀佛，多谢施主好意，贫僧无福消受。】

　　齐天大圣：【切，穷就穷嘛，还无福消受，文绉绉的，当个和尚拽什么拽。】

　　斗战胜佛：【阿！弥！陀！佛！】

　　齐天大圣：【别阿了，弄得像你阿了就有积分了一样，咱们都是一起进群的，穷是都穷，本来还以为你能有点存货，没想到是个死秃驴，秃驴最穷了，对了，你在哪座庙当佛？香火供奉怎么样？能不能偷点出来？】

　　斗战胜佛：【南无斗战圣佛，贫僧要破戒了。】（我颂我自己）

　　齐天大圣：【神神叨叨的，你犯癔症了？】

　　斗战胜佛：【我犯个屁的癔症！死猴子，得亏老子已经成佛了，不然老子非得把你打成肉酱不可！当个齐天大圣尾巴就翘上天了？！你真以为没人治得了你？！玉帝是不是派你看蟠桃园？你是不是想吃蟠桃？甚至想去兜率宫偷仙丹吃？！吃吃吃！就知道吃！老子的灵根和破妄金瞳就是被炼丹炉给炼坏的！搞得老子现在只能修佛，借香火愿力来慢慢恢复！你他妈简直就是整个洪荒最蠢最蠢的死猴子！你听到了吗？！啊？！】

　　斗战胜佛：【呼~阿弥陀佛，贫僧念头通达了，善哉善哉。】

　　陈风：【······】

　　葛小伦：【······】

　　肖炎：【······猴哥果然还是那个猴哥，成佛了也还是猴哥。】

　　贝洛斯：【语···语速好快！】

　　卞良：【说破戒就破戒，猴哥专职破戒僧？】

　　齐天大圣：【你是何人？！怎么对俺老孙的事情知道的这么清楚？！】

　　斗战胜佛：【阿弥陀佛，贫僧自补天神石中诞生，是为天生石猴，落于东胜神洲傲来国花果山，于同族中拜美猴王，也曾上过天庭做过弼马温，守过蟠桃园，得尊号齐天大圣。】

　　齐天大圣：【你···就是俺老孙我自己？】

　　斗战胜佛：【阿弥陀佛，贫僧是未来的你。】

　　齐天大圣：【怪不得也这么穷，原来是我自己啊~】

　　陈风：【大圣，关注的重点不应该是炼丹炉吗？】

　　齐天大圣：【对对对，和尚，你说的那个炼丹炉是怎么回事？】

　　【群员@葛小伦于商城上传精装版《西游记》。】

　　【群员@葛小伦于商城上传漫画版《西游记》。】

　　【群员@葛小伦于商城上传白话版《西游记》。】

　　【群员@葛小伦于商城上传《黑神话：悟空》13分钟实机演示。】

　　【群员@葛小伦已下架《黑神话：悟空》13分钟实机演示商品。】

　　陈风：【···怎么说呢。】

　　卞良：【···让我想想怎么吐槽。】

　　肖炎：【快还是你快。】

　　张伟：【我怎么就想不到还有这种赚法呢.jpg】天籁小说网

　　葛小伦：【干嘛？我只是上传了些商品，不触犯群规，没犯法嘛！】

　　圣王牧荒：【@齐天大圣、@斗战胜佛，两位大圣你们看下西游就清楚了。】

　　斗战胜佛：【《西游记》？莫非是写我们师徒四人取经故事的？】

　　齐天大圣：【这书简直胡说八道！俺老孙可是花果山第一俊猴，哪有这吴什么的说的这么磕碜！此人在哪？俺老孙非得掀了他的书摊不可！】

　　斗战胜佛：【阿弥陀佛，贫僧难得与孙施主意见一致。】

　　【叮，检测到泰坦怪兽世界被锚钉，入侵者将在两日后通过锚点进入。发布群任务：驱逐或抹杀世界入侵者。世界原住民金刚拥有优先选择权，执行人：0/2，奖励：一人执行2000积分，两人执行1000积分/人。】

　　金刚嚯的一下站了起来，带起的气流吹得了山上的树木刷刷作响，此时的他一脸茫然：“我是谁？我在哪？我要干嘛？为什么我突然就被入侵了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第173章 骷髅岛靓仔：我应该在车底，不应该在车里免费阅读。https://xs.23sk.com 