    玉宸苦笑一声，半真半假道：“这个还真不行！这东西我也是偶尔能够做出来，若是真的按照这个标准来，我可受不了。”

    “那就五五分，一半按照这个标准，怎么样？”胡大仙姑看着玉宸，眼中流露出一丝丝的狡诈。

    “可以啊！”玉宸的回答让胡大仙姑有些惊喜，可他下一句就让胡大仙姑眉头紧皱。

    “只要您愿意回答我一个问题，不仅这一次的分量按照这个标准，以后的分量也按照这个标准，如何？”

    “你想要知道什么？”

    “您有没有试图让阴神降临于此？结果是什么？”

    胡大仙姑闻言，笑了笑，随意道：“这个告诉你倒也没什么，不过一半的比例我可就太吃亏了！起码要九成才可以……”

    “那就算了！”玉宸笑了笑，回到自己居住的地方开始继续修正自己的功法。

    有了金光、燕赤霞和胡大仙姑的帮助，玉宸修行的根基《正一三山符气诀》又完善了些许，特别是关于练气的部分，总算是赶上符箓。

    配合玉宸根本不属于人仙境该有的灵性，哪怕待在董家，他也能够正常的吐纳练气。

    远处的胡大仙姑看着玉宸居住的方向，眼中浮现出一丝丝的羡慕。

    要知道，这天地之间虽然到处充斥着元气，但分布并不是很均匀。

    例如你在树林之中，木行元气自然会多一些，若是在岛屿之上，水行自然会占据主导。甚至在一些极端的环境下，例如深海，或者沙漠，除去特种的几种元气外，采集其他元气难度是正常地区的十倍，百倍，千倍。

    这也是修行之人大多不喜欢居住在人群之中，因为人多了自然杂气也就多了，加上人间特有的红尘气，加上生活垃圾孕育的污浊秽气，都会大大影响正常修士的修行。

    在这样的环境下，修士吞吐一口元气，起码要花费平日数十倍的精力去打磨，其中消耗的精力，说不定比得到的还多。

    这也是当初胡大仙姑继承紫姑神位的时候，会那么恶心，将其视作自身奇耻大辱的缘故之一。作为司厕之神，紫姑对于污浊秽气有着天然的感应能力，作为继承神位的人，胡大仙姑虽然不至于出现自然吸引秽气的情况，可她对秽气的感应能力也是上升了六七个档次。

    换句话说，继承紫姑神位的胡大仙姑日常吐纳的时候，能够感应到的秽气是过去的十数倍，甚至在权柄的影响下，她还可以感受到一些秽气的情况，大大影响了她吐纳的心情。

    而紫姑羡慕玉宸的原因也是基于此，玉宸绝顶的灵性，让他对于元气的感应和操控能力都超过了同级别的水准，已经达到一些以旁门左道之法，取巧成就的真人级别。近乎于越境的灵性，让他在修行方面占据了不小的优势。

    当然这种天赋，从某种角度来讲，已经算得上是道骨仙根，属于专门个人的特殊能力。

    ‘话说回来，他体内要是没有那一丝丝古老的神性，恐怕也无法控制这么高的灵性。’

    想到这里，胡大仙姑不由回忆起自己被玉宸算计的事情。

    小红狐身上一道淡淡的蛇纹浮现，胡大仙姑在心中暗骂：‘要不是这点神性，哪怕他的古巫术再玄妙，也无法直指根源，避开我十七种避劫之法，在我本体上留下痕迹。’

    ‘哼！’胡大仙姑冷哼一声，甩着大尾巴去找胡七十六“玩耍”。

    不清楚胡大仙姑自己一个人越想越气，去找胡七十六“玩耍”的玉宸除了日常搬运法力，打磨肉身，也是在推演自家功法。

    淡淡的清辉在玉宸皮肤下流转，口鼻之间有一道清气吞吐，眉心蛇形纹路若隐若现，隐隐有黑白毫光流出。

    识海之中，神魂头戴芙蓉冠，手捧金如意，身披万符袍，脑后一轮光轮，脚下祥云莲台。有一缕缕的清辉从他脚下生出，已经被琉璃覆盖的识海表面，绽放出微微慧光。

    意识融于神魂，玉宸手中金如意轻轻摆动，顶端宝珠熠熠生辉。

    对着虚空轻轻一点，一道道篆文在半空中交错，一门门功法的信息在玉宸神魂面前浮现，在一卷竹简收录，演化出无数新的信息。

    他现在在整合《正一三山符气诀》的配套法门，而他之所以这么做，一方面是因为主世界情况特殊，谁也不知道这个世界的术法带回去还能不能用。

    另一个则是玉宸修行的理念，在他看来，修行之人需要有自己的道路，前人的法虽然值得敬重，但那只是前人道的衍生。如果后来人，不能在前人的基础上面推陈出新，最后也不过是个追求他人道路的学道人，不能称之为求道者。

    说的玄妙一点，修行到最后道尚要舍，何况法？

    ‘虽说金光咒的蜕变，让我短时间内不用担心自己缺少攻伐的兵刃，但我在杀伐之术上还是有所欠缺，这一次推演术法，正好可以在这方面倾斜一下。’

    ‘其中《明离三昧功》中的灵咒就不错，可以结合三阴蛇影刀。将纯粹的刀光化作灵咒，储存在体内，随着法力运转，不在局限于手三阴经，出手更加灵活，出其不意。’

    ‘除此之外，《明离三昧功》中灵咒相合的法门也不错，我现在的肉身还需要继续打磨，若能够提升法力纯度，无论是对日后突破，还是肉身打磨效果，都有所增益……’

    ‘还有我会的巫咒也可以融合一些术法，完善一下原本的巫咒体系，这些咒法大多依靠灵性驱动，巫文施展，在权限方面天然高于绝大多数法术。最重要的是，巫咒大多防不胜防，用的好的话，甚至可以起到翻盘的作用。’

    随着玉宸念头变化，一枚枚篆文飞出、破碎、重组，然后重新落下。

    最终，统一在竹简上化作了三道信息。

    其中巫咒和三阴蛇影刀可以暂且不说，那纯化法力的法门却是被玉宸的金手指记录，不过这个法门和《明离三昧功》关系不大。

    在金手指中的记载是——灵蛇蜕气法：玉宸自创法门，引动体内蛇之神性，将神魂暂时转化为蛇形，吞吐元气，而根据蛇类脱皮的特性，蜕化自身法力。并且褪去的“蛇皮”可以互相融合，化作替身，代替神魂承受伤害。

    只是看简介，这是一门非常不错的法门。

    可玉宸想了许久，并没有马上修行，而是退出修行的状态，去找胡大仙姑。

    此时，胡大仙姑同胡七十六的玩耍已经结束，白狐模样的胡七十六瘫在地上，浑身毛发就没有一处是好的。

    “您怎么又在这里戏弄七十六？”

    胡大仙姑先是一僵，然后甩着尾巴，慵懒的翻了个身子，非常自然的转移话题：“你小子怎么这个时候来找我？是修行碰到什么问题吗？”

    “仙姑慧眼如炬，不知您手头有没有一些炼神的法门？”

    “炼神？”胡大仙姑起身看了看玉宸，小小的狐脸上浮现出一丝丝的怪异：“我要是没看错，你小子走的是练气兼修符箓一脉吧！对于你们这一脉的修士，一日不成真人，魂魄最多也就升华成神魂，就算给你炼神法门，也不可能出现质变。你要这东西做什么？”

    “这么说，仙姑手中这等法门？”玉宸有点惊喜，对于自己这次推演出来的灵蛇蜕气法，他是真的有些没信心。这等涉及到神魂、魂魄一流的东西，他觉得自己最好还是多找一些修行法门做参考比较好。

    看出玉宸喜悦的胡大仙姑，笑道：“五十根！残香品质的！”

    玉宸的表情瞬间僵硬，望着胡大仙姑道：“还请仙姑不要开玩笑。”

    “我没和你开玩笑！炼神法门涉及到很多秘方和真意，我手头也不多，所以只要你给我五十根好香，我就把我手头能够交易的几门炼神之法都复制一份给你。你看怎么样？”

    “可以！”玉宸点头同意后，又有补充了一句：“不过，这批香要等一段时间。”

    “没问题！”胡大仙姑毫不在意，张嘴喷出几副画卷，玉宸伸手一碰，便是得到了七门炼神之法的真意。

    这七个法门大概可以分为两种，一种是借气炼神，一种是观想养神。

    其中借气炼神是通过吐纳对应的元气，以特殊的方法淬炼之后，冲刷神魂，达到强化神魂的效果，近乎于日后阴神需要经历的风火雷劫。不过此法对神魂消耗较大，每次修行之后，都要以秘法进行修补。

    而观想养神观则是通过观想特定的事物，借助其中真意，逐步强化神魂。胡大仙姑传授观想法的观想物分别是清风明月、净水莲花、浮屠宝塔和五脏五气。

    “五脏五气？”玉宸看到最后一篇法门的时候，有些奇怪，轻声说出。胡大仙姑听到，笑道：“是不是很诧异？其实我当初知道的时候，也挺诧异的，竟然还有人观想五脏五气。不过这法门确实不简单，有些玄妙，不但能够养神，还有一定壮大五脏六腑的功效，可惜只适合你们人族。”

    “多谢仙姑！我回去看看。”玉宸说完，便是回到自己的房间。

    在看到《五脏五气观想法》之后，他突然之间发现自己一直以来都知道一种非常适合自己的修行法门，却一直被自己忽视了。

    内景观神之法。

    这是玉宸前世为了过任务，收集佛道信息的时候，知晓的一件事情。

    在道教之中，人的先天心性通常被比喻成一面镜子，后天的种种烦恼和欲望，是堆积在上面的灰尘，只有时时拭擦镜子，才能够保持自身本心不受外部影响。

    而观想法便是一种拭擦镜子的方法。根据观想对象的不同，观想法又被分为三种：特定形像观想法、外景观想法和内景观想法。

    其中特定形像观想法，指的是观想特定的形象，多为仙佛祖师，也有部分是指代蕴含某些特殊含义的东西。例如胡大仙姑传授的《浮屠宝塔观》。

    其次，外景观想法的对象是天地宇宙万物，只要是良性的、纯洁的、有益身心的，都可以为作为观想的对象。胡大仙姑传授的《清风明月观》和《净水莲花观》都属于这一种。

    最后，内景观想法的对象是人自身，多为五脏观想法和骨骼观想法。可在当初游戏世界当中，还有一门非常特殊的内景观想法——《黄庭经》。

    “夫一体云内有三万六千真神，千二百精光，营卫成形，故至人若廖支体，黜聪明，养精灵，则千乘万骑。《西升经》云：神生形，形生神，形不得神，不能自生，神不得形，不能自成。言神人内省，便能致神仙……”

    玉宸回忆游戏中真人对于《黄庭经》的形容，又是默默回忆自己当初看过的两部残篇。

    “念吾头顶戴天神，发为星辰万余纶；纡长槃屈光若玄，顶上中央名通天；孔德之容大如钱，天星和气从此间；养人骨髓浸灵根，下和六府绍五宫……”

    “老子闲居作七言，解说身形及诸神；上有黄庭下关元，前有幽阙后命门；呼吸虚无入丹田，玉池清水灌灵根；总真童子食胎津，审能修之可长存……”

    这两篇内容，都讲述了一种修行理念，认为人体各主要器官上，都有着对应的神祇把守，只要修炼得法，便可调配这诸多身神，逐渐摆脱后天人体种种约束，食太和阴阳气，充实体内元气，达到神气合一，长生不老的境地。

    而在这些器官之中，最重要的就是黄庭。

    黄者，中央之色也；庭者，四方之中也。外指事，即天中地中人中；内指事，即脑中心中脾中，故曰‘黄庭’。

    这个理念对于玉宸而言非常重要，他的手头并没有一套能够一直修行下去的完整传承，想要稳步修行必须要收集更多的信息、功法，完善自身。

    同时，玉宸现在修行最大的依靠，《玉宸金简丹书》中记载的天罡地煞一百零八法门则是他用来确保自身修行道路的重要道标。如此一来，如何统合一百零八法门和诸多功法之间的关系，便是玉宸迟早需要解决的问题。

    而解决这些问题，正好可以借助《黄庭经》的理念。

