    胡列娜看着镜中的自己，满意的露出微笑，扶了一下蝴蝶发卡。

    然后高兴地走出门口。

    这时候门外站着的正是邪月，“娜娜，你没事吧？你......”

    “别担心，我没事儿，我现在好得很，对了，我现在要去学院了！”

    “去......去学院？我没听错吧？”

    邪月有些差异的卡看着小魔女！

    “当然，我现在要好好修炼，争取在小家伙回来之前晋升为魂宗，还有，这次的期末大考我要拿到第一！”

    “拿到第一？”邪月的脸上露出了一抹古怪的笑容，“娜娜，即使你成为魂宗，也只是40级而已，是不是有些没有把大哥放在眼里？”

    “是吗？好，那我们就比一比！”

    小狐狸浑身上下充满了斗志，明媚的面庞之上浮现出一种摄人心魄的魅力。

    邪月的嘴角露出一抹笑容，而后说到：“好，一言为定！”

    话音刚落，胡列娜的身影远远的跑开，回头高声喊道：“我先去学院了，大考第一，一定是我的！”

    愣原地的邪月嘴角露出了一抹欣慰的笑容，同时忍不住看向了陈东离开的方向。

    臭小子把娜娜害成这副样子，看来我也要抓紧时间修炼了！

    要不然将来打不过这个小家伙，可就没法给娜娜做主了！

    ......

    经过几天风尘仆仆的赶路，陈东和比比东两人终于抵达了星斗大森林。

    其实以比比东的实力完全可以飞行，不过考虑到小家伙的因素，所以两人还是坐着马车前进。

    看着面前熟悉的大森林，陈东的嘴角露出了一抹笑容，眼神异常的复杂难明。

    “星斗大森林，我胡......啊不，我陈东又回来了！”

    穿越过来之后没有和外界接触，所以陈东根本不知道自己所处的森林就是星斗大森林，而且加上他当时所在的地方只是星斗大森林的外围，不过较为隐蔽而已，因此才勉强活了下来。

    如果是森林的核心区域，只怕随随便便一只魂兽发出点儿的动静，足够把陈东的小身板儿震碎了！

    要知道星斗大森林可是有着不少强大的魂兽，就连10万年的魂兽都有好几只。

    足够自己的第二武魂用了，想到这里，陈东的嘴角露出一抹激动。

    这时，比比东看着陈东的表情疑惑的问到：“小家伙怎么了？”

    “没什么......”陈东摇摇头，“只是想到了以前在森林之中被那些可恶的野兽欺负，现在终于能够报仇雪恨了！”

    看着有些孩子气的冲动，比比东的语气之中全是忍不住的笑意：“那些普通的野兽如今哪里是你的对手，你的目标自然是魂兽，对了小家伙，第二魂环你想猎杀哪一类型的魂兽了吗？”

    “老师，我想猎杀一只敏攻系的魂兽，最好是速度和攻击力都很强的那种！”

    这个想法很久之前就在陈东的脑海之中存在了，自己的魂技噬命拥有巡狩利斧的功能，有着百分比掉血的强大属性，再配合着终结技能，在杀伤力方面已经足够。

    毕竟，防御力再强、生命力再厚的魂兽也无法抵挡百分比掉血。

    而在看其他的攻击力方面，还有98K武魂以及左轮手枪和手榴弹等武器来补足伤害。

    所以陈东现在其实欠缺的是保命技能，或者说攻击速度和移动速度。

    这一点，在当初和邪盗交手的时候就能感觉出来。

    尽管自己的噬命技能可以对邪盗造成大量的伤害，但毕竟不是秒杀，需要一定的时间。

    而这段时间里面，陈东被邪盗围攻还是容易受到伤害。

    所以陈东现在迫切的希望有一种魂兽能够同时满足自己对于移动速度和保命技能的需求。

    而比比东的脸上也露出赞同的神色，“敏攻系魂兽确实是当前最适合你的武魂了，器武魂的进攻方向无非是力量、速度以及本身的坚韧程度！”

    “那老师觉得哪一种魂兽更适合我？尤其是能够为我提供攻击速度的同时，还能提供移动速度？”

    “速度类的魂兽似于幽冥豹、暗影猫、疾风狼、闪电兔之类的魂兽都是以速度见长，只不过这些魂兽当中大部分都是一些千年份的，很少有万年的存在，其余的就是有飞行能力的魂兽，不过拥有飞行能力的魂兽本身难以捕捉，尤其是万年的！”

    比比都看着陈东脸上一脸的兴奋和期待，温和的笑着。

    然后说到：“小家伙，不要着急，星斗大森林之中的魂兽不知道有多少，其中适合你的绝对不在少数！以老师的实力，区区万年魂兽自然是手到擒来，这里只是外围，不会有太强的魂兽，你不用心急！”

    本来不是自己亲自杀死的魂兽在吸收魂环之时，会变得很困难，甚至有可能会被魂兽死前强大的怨念所反噬。

    可是陈东的武功很特殊，所以比比东可以出手帮陈东将魂兽重伤，只要能完成最后一击即可。

    不得不说吃软饭就是香啊！

    两人向着星斗大森林之中的中心区域慢慢的走去，一边走着，比比东不断教授陈东一些生存的基本知识。

    比如星斗大森林之中的魂兽大多数是野生魂兽，不同于各个猎魂森林之中圈养的魂兽。

    而且还有不少魂兽是群居生物，一旦进入群居生物的领地，绝对会遭遇群起而攻之。

    除此之外，还有一些强大的领主级别的魂兽也会有自己的领地，而对于那些侵入领地之中的生物魂兽可绝对不会跟你客气，一定会邀请你去它家吃晚餐。

    “沙沙沙......”

    就在这时，森林之中传来一阵细密的响声。

    嗯？

    一瞬间陈东将身躯压低，身上的魂力轻微的波动着。

    比比东满意的笑到：“不错，看来你的敏锐度很高，小家伙，你能判断得出这应该是什么魂兽吗？”

    陈东警惕的注视着四周，轻声说到：“移动时并没有见到树木和树叶发出太大的晃动，相反的只是地上的草叶不断发出声音，由此可以判断这只魂兽应当是一种在地上快速行走的魂兽。因此，首先排除体型庞大的魂兽，如熊和猿之类的！”

    尽管比比东就在身边，但是两人提前说好，除了遇到万年魂兽或者是一些致命危机，否则的话比比东不会出手，也不会干预陈东的判断和战斗。

    陈东继续快速分析着：“同时也排除了虎豹狼之类的敏捷性魂兽，因为它们移动之时不会发出此如此巨大的响声，再加上空气当中有一股莫名的腥味，所以应该是一条蛇魂兽！”

