    男人在人群中嚷嚷了起来：“有没有人买啊，这可是我祖上传下来的，保证真，不可能是赝品。”

    虽然男人这么嚷嚷，但人群中却没有人有意思要买下来，全部都摇着头。

    窃窃私语了起来，说这幅字百分百是假的，王羲之的《快雪时晴帖》不知道消失多久了，怎么可能会被一个普通人拿着，而且还会拿到这条小的古董街吆喝变卖，这么好的宝贝，放到拍卖会上，价格绝对很高。

    男人听到这里，忽然眼眶红了起来：“各位大哥，我真的没骗你们，我母亲生病了，现在就躺在医院里，医生告诉我，需要三十万的手续费，我把家里的老本都拿出来了，可还是不够，我也没时间去拍卖会上，只想快点把东西卖出去，救我母亲的命。”

    这时，我余光看了过去。

    只见男人的父母宫右边的日月角上，闪着一丝黑气。

    男人的父母宫左右两侧的日月角上，分别对应的是父亲跟母亲。

    看来这个男人还真的没骗人。

    我观察起来了他手上的《快雪时晴帖》。

    我对古董一向一窍不通，更别提一副数年的字迹了。

    但此刻，我的双眼看着不远处的那幅字，却有一种说不出来的感觉。

    总感觉这幅画，似乎有什么魔力一般在吸引着我。

    并且我缓缓将体内的真气运到双眼间，清晰的看到在这幅字的后面，有一排金色光亮。

    莫菲说这里面有暗格，藏有玄机？

    我上前一步，卢俊楠忽然抓住了我的胳膊，我转头，他冲我摇了摇头：“江哥，别过去吃亏，这东西绝对不是真迹，百分百是假的，可能我入这一行没多久，看不出来什么，但古董街还是卧虎藏龙的，这么多人，真要是面前是王羲之真迹，别说二十万了，五十万都抢破头皮买，你可能觉得好看，我店里有很多类似的字，虽然不是出自王羲之亲笔，但起码保证是个真货，没必要花那么多钱买一个赝品，回去不是惹人笑话吗？”

    我微微一笑向前走了一步。

    “兄弟，看你挺有孝心，这样，我再给你多加一千块钱，四千块钱，行不行？你看街上这么多人，都没人买，我出四千不少了。”胖男人再度开口说道。

    卖字的男人看着手上的东西，无奈的叹了口气：“哎，好……”

    “停，二十万，我买了！”我走到最前方打断男人说道。

    男人听到这里满脸激动的看向了我，直接上前一步抓住了我的手：“谢谢，谢谢你，我终于卖出去了，这样，我给你便宜一万块钱，十九万你拿走吧。”

    我摆了摆手：“二十万，我会一分不少给你的，但是你先让我看看货吧。”

    男人点了点头，将手上的字递给了我。

    身后的胖男人冷哼一声：“哼，乳臭未干的毛头小子，家里有点钱，不知道怎么花了，花二十万买一个赝品，真是人傻钱多。”

    我才懒得理他，仔细观察起来了面前的字。

    随着我将真气运到手上的时候，明显感觉到，一股清凉的感觉从字里传了出来，渐渐地进入了我的身体，一瞬间，我感到身体前所未有的舒爽，并且体内的能量似乎又多了一些。

    单凭这个，这幅字就值当我花二十万来买。

    于是我把钱转给了男人，临走前他冲我感激涕零的，之后快速的离开了古董街。

    但是围观的人却没有减少。

    胖男人上前一步看着我：“小子，你知不知道买东西有个先来后到的规矩？我先看上的，理所应当是我买，而你却半路杀出来，是不是有些不够意思？”

    胖男人显然有一些怨气。

    我拎着手上的字微微一笑：“你这么说话可就不对了，人家要二十万，你就出四千，况且你说有先来后到的规矩，难道还有个词叫做价高者得，你没听说过吗？”

    胖男人听到这里攥了攥拳头，随后冷哼一声：“你买就你买，反正是个假货，花二十万买个赝品，你是傻子吧。”

    我微微一笑：“谁说是赝品？这是真货！”

    此话一出，人群仿佛炸开了锅。

    一群人交头接耳了起来：“哈哈哈哈，笑死我了，一个小屁孩，居然会把一个假货当成宝贝，还说是真货，我王某人纵横古董街这么多年，什么名画，名字迹没见过，面前的《快雪时晴帖》绝对是假货，如果不是假的，我把脑袋拧下来当球踢。”

    一个五十多岁的男人说道。

    胖男人也是捂着肚子笑了起来：“哈哈哈哈，傻小子，你是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗吗？你不懂没关系，你居然还大言不惭的说是真货，你哪里来的勇气？”

    卢俊楠见此赶紧上前一步拽住了我的胳膊，对我小声说道：“走吧，古董街这群人没个好鸟，他们都想看你出丑。”

    “小伙子，你这幅字能让我看看吗？”人群中，挤出来一个五十来岁，穿着中山装，带着四方眼镜的男人对我客客气气的问道。

    此人一出，周围的人更是炸了锅！

    “这不是温乐生嘛？他怎么来了？”

    “是啊，他不是很少来这种小的古董街吗？”

    卢俊楠看到这里也是吃了一惊。

    我扭头看向了卢俊楠，面露疑惑，心想这个叫做温乐生的有什么故事吗？

    卢俊楠对我悄悄说道：“你可别小看温乐生，他可是最有名的古董收藏大师，家里面好多古董，并且祖上三代，都属于古董鉴定师，他在古董街里，算是很出名得了，本人除了喜爱古董以外，对古董的了解也很多，他很少来这里，原因就是这条街太小了，而且没什么宝贝，别看我们店里值钱的古董不少，但对于温乐生来讲，还不够看的，人家压根不稀罕。”

    听到这里，我打量了起来面前的温乐生。

    八字眉，唇厚，脸颊凹陷，扫把眉。

    此面相之人，往往心怀正义，并且十分喜欢收藏东西，本人忠厚老实，且有十分好的经商头脑，处事圆滑，做事井井有条，而且对朋友十分忠诚。

    他的财帛宫的红气很鼎盛，看得出来，他应该不是个差钱的主。

    我也没多想，就把手上的《快雪时晴帖》递给了温乐生。

    温乐生右手抚了抚鼻梁上的眼镜，仔细地看了起来。

    人群又逐渐壮大了起来，他们并不是来看《快雪时晴帖》的，而是来看温乐生的。

    他们估计想不到，一副人人喊假的字迹，怎么可能会吸引温乐生亲自来看。

    既然温乐生来看，自然有他的道理。

    温乐生看了大概五分钟后有些失望地摇了摇头：“哎，可惜可惜，这么一副字帖，却是假货，可惜啊。”

    “切……”人群中发出来一阵不满的声音。

    温乐生转头看了看我：“小伙子，这是赝品，并非真迹，但我还是挺喜欢的，我这辈子做梦都想收集到《快雪时晴帖》，可无奈生不逢时，这么多年也没找到，今日看到了一副仿造如此逼真的《快雪时晴帖》你开个价吧，我买了。”

    我摇了摇头：“这幅字，我是不会卖的。”

    温乐生也没着急，伸出来五根手指头：“我给你五十万，怎么样？”

    话音一落，吃瓜群众再度讨论了起来。

    “天啊，这刚花二十万买的，转手就卖五十万，这也太赚了吧。”

    “谁说不是那，早知道这玩意这么值钱，我刚才也就买了！”

    我笑着摇了摇头：“谢谢温老板出价，可我说了，这幅字不会卖的，不是钱的事。”

    “八十万！”温乐生见我没有卖的意思，又把价格往上喊了三十万。

    “天啊天啊，八十万了啊！”人群中传来尖叫的声音。

    “真的不好意思。”

    “一百万！小伙子，我希望你可以三思，这么一副赝品，放到市场上最多卖一万块钱，我是懒得在寻找了。”温乐生直接爆出来了一百万的惊天价格。

    周围的人无不例外全部倒吸了一口凉气！

    一百万啊，什么概念，普通人一个月工资五千，不吃不喝将近二十年才可以赚到！

    可我依旧不为所动，摇了摇头。

    温乐生见此，缓缓地将这幅字还给了我，双眼好奇的说道：“小伙子，能否告诉老夫，为何你不会卖？”

    “我说过了，这是真迹，既然是真的，为何我要一百万卖掉？”我笑了一声说道。

    胖男人站在我旁边骂道：你这毛头小子，真是不知道天高地厚，你知道温先生是什么人吗？他在鉴定古董的时候，你还在你母亲的肚子里转筋那，居然敢质疑温先生的话。

    温乐生听到这里也是饶有兴致的看着我：“哦？请问这位小伙子，你是从哪里看出来这幅字是真迹的，能否让老夫开开眼界？”

    我微微一笑，拎起来手上的字：“从外表上来看，这幅字虽然只有二十八个字，但还是不难看出，与正品的确有一些细微的差别，不论是字迹还是落款，都不像是那个年代所有的，更不像是出自王羲之之手，所以从外表上来看，百分百是赝品不假。”

    “切，哗众取宠……”胖男人嘀咕一声。

    “但是看东西不能只看表面，内在也很重要。”、

    话音一落，我直接抓住了《快雪时晴帖》外表一层难以发现的薄膜，直接二话不说的拽了下来。

    随着一层薄膜被拽了下来，一副《快雪时晴帖》赫然出现在了众人的面前！

    周围的吃瓜群众全部往上挤了过来，不少人戴上了眼镜。

    温乐生看到这里也是眼神闪过一丝疑惑，随后问我能不能让他再看看。

    我也没藏着，递给了他。

    温乐生拿在手上大概端详了二十分钟，周围的吃瓜群众又多了一批，似乎都在等着温乐生说话。

    温乐生随后缓缓开口：“这幅《快雪时晴帖》，经过老夫的坚定，真品无疑，没有想到啊，老夫活了半辈子，居然还能有幸目睹真迹！”

    “卧槽！”

    “居然是真的。”

    “真让这傻小子占了个便宜啊！”周围一阵捶胸顿足的声音。

    胖男人此刻脸色更是跟茄子一般，他估计现在十分懊悔，为何刚才自己不花二十万把这幅字买了，要知道，二十万买到正品的《快雪时晴帖》那可真是捡了个大便宜。

    温乐生随后有些舍不得放手，他看了看我：“小伙子，咱们商量一下，老夫这辈子最喜欢的就是《快雪时晴帖》，我也苦苦寻找了三十年之久，这样，我给你二百万，恳求你可以割爱。”

    我转头看了一眼卢俊楠，问他有兴趣不。

    他摇了摇头，说自己对这些东西不是很痴迷。

    随后我思考了一下对焦急等待答案的温乐生回答道：“可以，但是现在还不能交易，七天之后，我可以把这幅字卖给你，我现在需要用它办点别的事。”

    温乐生连连点头，随后把《快雪时晴帖》还给了我，临走前留了个电话，说七天之后，亲自上门交易。

    我拎着《快雪时晴帖》挤开了人群。

    卢俊楠一脸崇拜的看向了我：“江哥，有你的啊，你是不是学过这些东西？”

    我笑着摇了摇头：“拉倒吧，我跟谁去学啊，运气好罢了。”

    卢俊楠一拍我肩膀：“拉倒吧，跟我还不说实话，二百万啊，转手就翻了十倍，你还真是捡了个大便宜。”

    卢俊楠把我们送到了停车场，临走前嘱咐我们注意安全。

    刘旭梦开着车看了我一眼：“有你的啊，你还挺会做生意的。”

    “害，都说了运气好了。”

    “吱拉！”忽然刘旭梦一个急刹车，要不是安全带牢牢的控制这我，估计我都甩飞出去了！

    “你干啥！”

    “你，你，前，前面有人。”

    刘旭梦有些紧张的指了指前面。

    只见两辆面包车挡住了我们，门口下来十几个大汉，个个身体魁梧，并且手上都拿着棍子。

    “滚出来！别躲躲藏藏的，跟个乌龟一样！”从人群中走出来了刚才在古董街的胖男人对我喊道。

    刘旭梦有些紧张的看了看我说要不然报警吧。

    我摇了摇头，说不用。

    这群人盯上了我们，报警也只是解决燃眉之急，不给他们点教训，以后还会再来找事的。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

