    为了好玩只是玩笑话，但田越毕竟不可能把为了获得金木研卡片的事情说出来，嫌弃的看了一眼已经变得一片狼藉的训练场，田越无奈的坐在了金木研的后背上：

    “有马贵将，其他的事情暂且放到一边，说一说你的目的吧，要知道，因为救助喰种这件事，你的身份在我这里可是不做好啊！”

    “我是人类与喰种的混血，虽然我不吃人，但这种身份依旧让我不知该如何自处，但是有一点是我真实渴求的：

    我有一个梦想，我想要改变这个扭曲的世界！

    我想要创造一个喰种与人类能和平共生的世界！

    我想要铲除这看似‘平衡’的世界里，那暗地里肮脏的规则！”

    有马贵将严肃的看着田越：

    “你可能不知道，但我们喰种对策局的高层——和修一族，全部都是喰种！

    他们建立喰种对策局的初衷，根本不是为了保护人类，而是达到一个所谓的平衡，以让他们的权利，永恒的巩固下去！”

    “我貌似听到了一个很惊人的秘密！”

    田越的右手再次换成了虎爪：

    “有马贵将，我承认，你的真诚打动了我，但是，我从你的话里，只听出了喰种的危害性。

    如果你不从根本上给我一个‘喰种无害化’的理由，那么很抱歉，从现在起，我们可就是敌人了！”

    “我们已经有了头绪，最起码，我们在喰种的食物的方向，已经制作出了不需要人肉就可以活下去的食物，虽然只是试做阶段，但已经有了一些重大突破！”

    有马贵将开口道：

    “关键性的资料都被和修一族掌控，这估计是他们所留下的后手，但我这些年也没有闲着，我将这些资料拷贝了下来。

    将这些交给经验丰富的研究者，相信很快就能出现成果！

    喰种们的必需食物从人类的身上转移，相信，这是与喰种与人类和谐共处的一大进步！

    最困难的一步已经解决了，我相信，其他的事情也会慢慢步入正轨的！

    但接下来，暗地里掌控着大量资源的和修一族，以及几个有着大量高级喰种的组织，则是我们的绊脚石，是必须清除的对象。

    本来，没有可靠的高手加入，我们还会一直潜伏下去，但是现在不一样了，你的出现，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，给了我们翻盘的机会！”

    “听起来还算是诚恳！”

    有马贵将的话，虽然和原著里有些出入，但想要反抗这个扭曲的世界的梦想，却还是一样的。

    田越的虎爪消失，转而从自己的身上拿出了一个装满了药剂瓶的箱子，扔向了有马贵将：

    “里面有八套药剂，每一套都可以在一个小时内激发人体大脑，大幅度的提升人体的力量与敏捷，最少可以提升百分之五十以上！

    但与此相对的，这套药剂必须给肉体十分强大的人使用，且副作用极大，你交给一起战斗的家伙们，让他们酌情使用吧！”

    “多谢！”

    虽然副作用极大，但在生死关头，这药剂可以算是保命灵药了，有马贵将也没有推辞，在收下后，反而是再次询问道：

    “这东西，还有吗？而且对于金木研身上使用的药剂，你愿意再次提供吗？”

    “喂喂喂，你这家伙不要这么贪心嘛！”

    田越挤了挤眉心：

    “这药剂原材料收集困难且耗时长，而且必须要适应人类的身体，我可是经过了很多调试的！

    再说金木研的身体，他这家伙虽然看着很不着调，但他的身体资质真的是万中无一的。

    我的药剂能在他的身上这么成功，这也是我没想到的，不然的话，我也不会这么坑他了，没别的，他以后成长的空间，能经得住我这么坑他！”

    田越沉默了一下，随后突然右手握拳砸在了左手掌上：

    “对了，我前期磨炼金木研的心性，后期还给了他强大的力量，就这样，金木研还是不领我的情，这么说来，我感觉自己是亏了啊，有马贵将……”

    田越看向了有马贵将：

    “要不这样好了，你帮我个忙，我这里正好有几件女装，你帮我给金木换上，我来拍几张照片，我才反应过来，原来吃亏的一直是我自己啊！

    收了我的好处，居然还一直在埋怨我，不行，我得好好给金木这家伙一个教训！”

    “还是不了吧！”

    对于田越的提议，有马贵将很是坚决的拒绝了，他下意识的开口回绝道：

    “我毕竟还是个人！”

    田越：“(???)”

    “不干了！”

    有马贵将那“阴损”的言论当即让田越炸起了毛，他一手指向了有马贵将的怀里，刚刚送给有马贵将的药剂箱顿时急速飞向了田越，田越抓住了药剂箱，气的扭头就走！

    “这个送死的任务谁爱干谁敢，老子是不管了，帮个大忙居然还被埋汰，你这家伙简直糟透了！”

    “别，别，别……田越，你别这样！”

    深知自己说错话的有马贵将急忙拦在了田越身前，平日里死神一样古井不波的面孔上，难得的出现了焦急的神情。

    不为别的，根据田越以往的行为判断，很可能因为自己刚刚的一句话，田越真的就不再帮助自己一方了！

    “田越，我刚刚真的是说错话了，你别放在心里，艾特，你也别光看着了，赶紧下来帮忙啊！”

    “有马贵将，我本以为你是个靠谱的男人，结果也会出现这种丢人的操作嘛！”

    清亮的女声传来，一个戴着红色帽衫，浑身上下就连脸都缠满了绷带的女孩子出现在了田越身前。

    她狠狠的瞪了一眼尴尬的有马贵将，转而向着田越轻轻的鞠了一躬：

    “田越，我是青铜树组织的首领——芳村艾特，是与有马贵将有着相同愿景的混血喰种，我诚挚的邀请你加入我们的队伍。

    想必你也看到了，我所建立的青铜树组织不小，而且和修一族所掌握的财富更是惊人。

    如果我们的战斗最后获得了胜利，我们会提供给你一笔十分丰厚的财富的！”

    “呵呵！”

    田越不屑的看了芳村艾特一眼：

    “看你的样子，并不像是受过伤吧，怎么，对于今后要并肩作战的同伴，连个脸都不愿意暴露吗？”

    “抱歉，是我唐突了……”

    芳村艾特愣了一下，随后十分大方的将帽子褪下，将脸上的绷带解开，露出了一张带着绿色杂乱长发的娃娃脸：

    “这就是我的真实样子，你感受到我的诚意了吗？”

    “你是高槻泉！”

    田越惊讶的开口，也懒得和有马贵将撕扯了：

    “你不是那个很知名很可爱的作家吗？金木那家伙可一直是你的铁杆粉丝呢！”

    “高槻泉是我的笔名，芳村艾特才是我的真名，不过，你要是喜欢，叫我高槻泉也可以……”

    看着事情回到了正轨，高槻泉松了口气：

    “你现在感受到我的诚意了吗？”

    “并没有，正好相反，我反而是感受到了不被尊重的意味！”

    田越吸了口口水，眼神突然冰冷了起来：

    “要知道，见面后露出胸部行礼，这不是最基本的礼貌吗！”

    高槻泉：“(???)”

