    第332章武装队长

    年疏桐淡定的买着丸子，她对面的摊主倒是有几分胆怯。

    本该是熟练到骨髓的炸丸子动作，硬是掉了一个。

    摊主慌乱的又给加了一个，低眉顺眼的开始炸丸子，不想惹事。

    年疏桐什么也没说，安静的等着。

    此时地上的女子，已经起身,在自己的光脑下倒腾了两下，抱着双臂，幸灾乐祸的站在一旁，仿佛胜券在握。

    这一看，就是有依仗在身。

    而且似乎很多人都认识这个女子，因为她的周围,竟然在喧闹拥挤的步行小吃街，清出了一块空地。

    而此时的年疏桐看起来比女子还淡定,她闻着炸丸子的味道，还好奇的询问者店家。

    “你这里面放的什么调料？好香。”

    店主没有回答，只是把丸子捞出来，装好，递给了年疏桐。

    年疏桐立即接了过来，分别递给几个人，让大家尝一下。

    “记得给钱。”

    傅云河抱着小粉猪上前一步，利落的给好了钱，接着就站在了一边，开始吃这份丸子。

    “好吃！”

    “姑姑，好好吃。”

    “是哈哈吃的最好吃的丸子。”

    傅云河也跟着夸赞道说：“比我的手艺好多了。”

    一句话，让哈哈，豆豆，年疏桐都转头看着他。

    眼神里赤裸裸的信息，让傅云河地头,不看他们三个。

    怎么了？自己弄的不就是会散吗？散了也是丸子。

    “姑姑,叔叔不好意思了。”

    “不可能！他脸皮很厚的。”

    抱着豆豆的哈哈，自以为小声的对着豆豆说完，继续一口一个丸子的吃了起来。

    年疏桐的丸子小盒子,遮挡了一下上扬的嘴角，继续吃着。

    吃了几个，年疏桐就准备离开了，可旁边一直站着的女人，挡住了去路。

    “想走！”

    “没那么容易。”女子有点嚣张跋扈的站在前面，自以为是的觉得她很“独特”。

    年疏桐一手小心翼翼的护着自己的丸子，另一只手伸出一根手指，刚准备推开女子的身子，就听见女子的开口了。

    “得罪我的下场，就是等着被抓去垃圾星，做苦力吧！”

    去垃圾星？

    那不就是自己的目标吗？

    年疏桐对视了一眼傅云河，没指望他能心领神会，而是传音道：查查，能不能搭一程顺风车？

    顺风车？

    傅云河倒是很快就明白了这个词语的含义，因为女子找来的人，已经到了。

    “几位你好，我们是中转站的守备军，现在怀疑你们是危险人员，请跟我们走一趟，协助调查。”

    一个八字胡的男人,后面跟着四个抱着某种射枪的人，半包围的围住了几个人。

    此时傅云河已经查看的差不多了，原来这个女子是中转站守备军关｛官｝的女儿。

    “我们跟着走一趟吧。”

    傅云河先一步开了口，年疏桐侧头看了他一眼，傅云河点头。

    年疏桐配合的点头，没有反抗的说：“那就走一趟吧。”

    “谁让我是遵守法纪的好青年呢。”

    四个人一头猪，跟着守卫队走了，那位女子鼻孔朝天的对着年疏桐冷哼一声，趾高气昂的走在了前面。

    后面的年疏桐看的有几分兴趣，还时不时吃口丸子，因为领头的守卫队长，对着那个女子飘了好几个鄙视的眼神。

    也确实如此，守卫队长此时心里的的真实想法就是：一点能耐没有，还爱惹事，怎么就没碰上一个硬茬子，收拾她一顿呢！

    几个人走了一段距离，也不是很远，就是一个吃丸子的时间。

    当到了地方的时候，年疏桐特别经卫生的，把几个人手里的丸子盒子收了起来，对着守卫队长询问道：“垃圾桶在哪？”

    一个问题，给守卫队长问愣了。

    不是不知道垃圾桶在哪，而是真的没有人这么问过他？

    “在那。”

    守卫队长只是想了一瞬，指了一个方向，年疏桐礼貌的道谢，将小丸子的盒子扔进了垃圾桶。

    完事的她，又走了回来，跟着守卫队长唠起来了。

    “您在这工作多少年了？”

    “薪资待遇怎么样？”

    “给分房子吗？”

    “来回通勤吗？”

    “吃住的地方如何？”

    一个接着一个的问题，让守卫队长，误以为年疏桐你是个媒人。

    “我已经结婚了。”

    “啊？”

    年疏桐奇怪的看了一眼保卫队长说：“你结婚告诉我干什么？”

    “我就是真心的，发自肺腑的关心一下这个岗位的待遇问题。”

    这话说的，有点官方。

    守卫队长忍不住的想，难到这个人是上面下来检查的？

    此时的年疏桐，又开始询问后面的跟着的小兵了。

    “你在这干活开不开心？”

    “待遇怎么样？”

    “能不能得到修炼资源？”

    “伙食好不好？”

    年疏桐是真心的想知道，她对星际的了解全部来源于星网，但她还想知道一下这些人的真实待遇，万一以后自己招点人之类的，也好有个对比。

    傅云河倒是有几分猜到了年疏桐的想法，他一点都不觉得年疏桐怪异，反而觉得她特别的可爱。

    可爱？

    这两个字，要是被年疏桐知道了，她一定会好好让他清醒一下的。

    年疏桐的问题，最终也是没有得到答案，因为他们到了地方。

    那个女子快人一步的跑了进去，后面的守卫队长倒是很友好的对着年疏桐说道：“放心，我们的队长，还是讲道理的。”

    讲道理？

    这就不好办了，年疏桐喜欢不讲理的人。

    这样打起来不会手软，各种手段也好出一点，讲理的就不那么好意思了。

    先看看再说吧。

    不一会，守卫队长带着几个人进了大门，里面走过一个大大的院子，有点像以前的中式建筑。

    过了一个院子之后，是一个堂屋，里面的上座，坐着一位眉宇中正的男子，但有点不耐烦的听着旁边的女子告状。

    此时年疏桐几个人已经进了屋，男子还没有说话，在外面与年疏桐几个人冲突的女子，嗓音尖锐的喊道：“爸，就是他们！”

    “他们欺负我，你要给我报仇！”

    “啪！”

    “混账！报什么仇，你有什么仇，什么怨！一天天除了胡闹，你还知道干点什么！”

    “人家就是买个丸子，怎就碍着你了！”

    (本章完)

