    徐冉沉默了，他自己确实不会在同个坑落两次...

    梁妲的坑和苏小璐的坑，这不能混为一谈吧？

    黄伟见徐冉没回答，试探问：“小璐？”

    一下子被点出答案，徐冉有些心慌，他连忙摇头否认，然后抬手在脸蛋上擦擦擦，他说在诊所的时候，那些同事看自己的眼神都不对...难道是因为这个？

    “是那个女孩？”黄伟想到什么，不由好奇：“那女孩我之前在梁副董办公室见过...”

    “黄哥见过她？”

    “对。原本我还没把她和你联想在一起，可是今晚忽然见到她在身边，我开始有些猜测了...”

    徐冉苦笑坦白：“好吧，其实她是梁副董的女儿，叫梁妲...”

    黄伟有些了然，并没有过于吃惊，本来他就有这方面的猜测，只是被证实后不由唏嘘。

    徐冉想到什么连忙解释：“黄哥，当时在办公室的时候，我确实不知道她是梁副董的女儿...”

    黄伟知道徐冉在解释什么，毫不在乎摆手：“话说今晚发生的事情，下次再发生类似这种情况，你就不要再随便充大头了。”

    徐冉感觉这话有些似曾相识，前不久类似的话他和苏小璐说过。

    “我知道，年轻人有火气有血气，你肯为大家出头，是一件好事...”

    徐冉苦笑：“黄哥，我哪有这么正义无私，不是你躺在那，我还真不会上去。”

    黄哥愣了下，有些不可思议眨巴眼，随后恍惚：“也对...你在A组也没认识几个人，为他们出头不值得。”

    他将烟头泯灭在地上，缓缓吹出一口烟：“可不管怎么样，下次还是别再这样了...你年轻，有能力，也有潜力，你未来的成长可不是那帮混混能比的...就好比这次，你若是没吓住那帮混混，你被打伤了后，留下什么隐患也是不好的。要是你出手忽然没分出轻重，出了伤亡，那你的未来该怎么办？其他人我不懂，但是那帮混混凑在一起，在我眼里都不及你未来能对社会做出的贡献大。”

    徐冉淡然一笑，调侃：“黄哥这是在夸奖我吗？说什么对社会做出贡献，我哪能啊...”

    “这有啥的，好歹你会为国纳税，他们那些混混会纳税吗？”黄伟嗤笑。

    徐冉一听觉得也挺对，毕竟为国缴纳税款，其实也就是为社会、为国家做贡献了。

    相比那些混混，一个月说不定都没赚得几千块，就算赚得了，那些钱的来路鬼知道是怎么样的，他们会有缴纳税款的概念吗？

    “嘛...还是那句话，我们老了没啥事，打电话报警就好。有时候你不要太上头，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    徐冉笑着摇头：“其实我家长辈也和我说过类似的话，我也一直秉着长辈说过的话接人待物，不过那话跟黄哥的不同。”

    “怎么说？”

    “我也是忍一时风平浪静，不过我忍过，没退过。”徐冉抬眸看着夜空，“长辈说，人可以活得很平凡，活得低调，但是不可以活得没有骨气。尤其我们是男人，那该硬的时候就要硬！”

    其实这番话就是陈姨教导徐冉等人的，陈姨一直都不希望徐冉、王武因为出身问题而觉得自卑，认为自己低人一等。

    在面对无法抵抗的事情时，忍是正确的选择，可若是自己能力范围内的，千万要保护身边的朋友，捍卫自己的尊严。

    也就是陈姨这个教育理念，对于徐冉和王武两人小时候为了自己或者福利院其他孩子打架，从来都是睁一只眼闭一只眼，甚至在出事时也极其袒护。

    说到底，如果今晚酒吧里面躺着的人里没有黄伟，说实在话，徐冉还真不一定上去出风头，他也会选择在旁边看着，随大众，看有没有其他同事肯带头。

    然后黄伟却躺在里边被挨揍，徐冉自然不会干看着，他从来都不觉得自己是个很有正义很无私的人，可只要身边的朋友被欺负，替朋友出头这种事，在徐冉眼里是极其正常的，更何况这件事也是能力范围内。

    黄伟听了徐冉这些话，不由笑着摇头，比徐冉大近十岁的他，哪里还有那么多热血青春，只有年纪大了，需要肩负的责任多了，就会明白，很多时候自己真不能任性。

    不过黄伟想想也是，徐冉年轻，年轻是他的优势，不能因为看到他年轻就不能接受年轻所带来的缺点，若真把徐冉整得像个老油条一样，那好像也不太行。

    “行啦，不说这个了。还是说回原来的事情吧。”

    随后黄伟就把三个月前被他中止的项目说了出来，徐冉听了后不由惊疑。

    国内职业电竞行业一直都是在日进火热，越来越规范，也越来越市场化。

    总的来说，职业电竞在两年前还属于半成熟的成品行业。

    尽管职业电竞不只包括那么一个游戏，可两年前国内英雄联盟IG战队在世界S赛上夺得了世界冠军，在当时，这个世界冠军直接将职业电竞行业这半成熟的行业狠狠推了一把。

    在当时，瞥见风头意向的企业已经在开始控制战队或者收购战队，一个好的战队只要运营好，带来台面上的财富不少，可隐形的财富很巨大。

    池风在昨年就有意向，无奈对于游戏、职业电竞行业一直都没有过深一步的了解，尤其职业电竞这板块还是池风的薄弱板块，所以关于进军职业电竞行业的事情一直都处于洽谈商讨的阶段。

    可谁都没想到昨年的英雄联盟世界赛，国内战队FPX再次为国家捧回来了个世界冠军，在直接蝉联二连冠的情况，国内职业电竞行业越发成熟与规范，愈来越多企业盯上了英雄联盟战队。

    池风集团见此按捺不住，终于将原本进军职业电竞行业的事情，从洽谈阶段推到了施行阶段。

    可就算如此，这个项目谁来做，自己做，还是和人合作，谁都没个清楚。

    市场部的人基本都没接触过职业电竞行业。

    也因此，这个初步轮廓，大体方向目标都没有准确的项目，就此丢到了黄伟肩膀上。

    身为市场部A组组长的黄伟哪能拒绝，只能硬着头皮上。

    好在黄伟虽然是个不合格的管理者，但是在项目负责人这一块上，绝对是属于优秀一列。

    既然要入军职业电竞行业，自然要先从当下最为成熟以及有热度、流量的游戏挑选开始，职业化成功的游戏不外dota、英雄联盟、COGO等等...

    虽说是进军，但是对于项目的成功与否，池风心里并没有底，就连黄伟也是。

    最后在调查市场数据后，黄伟还是将目标放在了英雄联盟这款游戏上，在国内蝉联两年世界冠军后，国内现在的情况都认为这能开启LPL新的王朝。

    都希望今年英雄联盟S10赛季，国内战队依旧能端起世界冠军的奖杯回家。

    可问题来了，到底是直接收购俱乐部呢？还是自己培养战队？

    是先从LDL联赛尝试入水，还是直接买个LPL的战队资格？

    刚入职业电竞行业这混水的黄伟自然晕了头，毕竟池风还是希望自己能够对战队、俱乐部有完全的控制权，并不想与其他公司合作。

    可问题自身硬件不过关，身边也没多少对职业电竞圈有足够了解的人，想招一个却发现也没啥门路...

    后来这个项目就在商讨且糊涂过程中，春季赛开始了。

    春季赛的开始，代表着暂时无法购买LPL的战队资格，尽管挺可惜，不过黄伟内心也松了一口气。

    毕竟要是真买下LPL的战队资格，且不说要花多少，但是买下来后的关于战队人员的招收跟俱乐部的运营，黄伟发现根本没法在春季赛前做好准备。

    也因此，对于进军职业电竞行业这件事，黄伟的心逐渐了然。

    不管怎么说，进军LPL这种事情对于池风来说有些不太现实，随后黄伟就将目光放在了LDL联赛上。

    就在黄伟思考要直接买下个独立战队好还是自己折腾组合个小战队玩玩时，忽然有老板主动找上了门，而那个老板正是黄毛的老板。

    老板不知从哪里听说池风要进军LDL，立马坦白自己同样有这个想法，但是无奈能运营的资金过少，所以可以和池风尝试合作。

    池风出钱而他们出力。

    现在关于职业电竞项目的情况不容乐观，黄伟也自认自己时间不多，当下不能再考虑战队是否得一定得是池风为主要控制。

    若是黄毛老板真有这份实力，那强强联手也未必不行。

    在黄伟和黄毛老板接触一段时间后，从黄毛老板那获取了不少关于职业电竞行业的信息，尤其在关乎到战队运营以及俱乐部管理的问题上，黄毛老板说得头头是道。

    所以最后黄毛初步决定和黄毛老板达成合作，由池风出钱管控战队，而黄毛老板则出人出对策运营俱乐部。

    在顺利洽谈的过程中，这项目很快过了二次项目审核。

    转眼池风就要和黄毛老板达成合作，而黄毛老板也盯上了一只独立战队，也沟通大半准备直接买下那支战队为他们做事。

    而就在三个月前，准备过三次审核的职业电竞项目，却被黄伟嗅到奇怪的情况。

    好歹琢磨职业电竞行业这么久，黄伟逐渐开始懂得这行业是怎么一回事，也明白英雄联盟职业各大联赛的制度。

    池风购买战队运营俱乐部，目的当然是让战队进军LPL，然后能获得冠军最好，就算没获得冠军，也尽量在LPL扎根好打出名气。

    然而黄毛老板好似更执着于LDL联赛，在三年计划的洽谈中，并未谈到关于晋级LPL联赛的事情。

    这让黄伟感觉到不对劲...

    池风的目的一直很明确，就算合作也不可能是把钱丢出来随意让人玩，黄伟身为资深项目负责人，对项目只要起了一点疑心，但凡没把疑心打散，那这个疑心就会越来越大。

    在项目过了三次审核时，双方已经到达要签订协议合同达成合作关系，然后黄毛老板准备收购战队时...

    黄伟中止了这个项目。

    不单单黄毛老板很吃惊，就连池风高层也同样吃惊黄伟的决定。

    然后黄伟给予池风高层的理由很简单，只有两点。

    一，合作的对方企业目的不纯。二，可取而代之。

    第一好理解，黄伟直接将自己对于黄毛老板对于未来三年计划里未涉及LPL联赛的事说了出来，并明确池风集团的着重点不在于LDL，毕竟LDL的流量、热度远远不如LPL。

    第二则是有些利益倾向的想法。

    在黄伟接触黄毛老板后，对于职业电竞行业愈发了解，对于战队控制、俱乐部运营心里也有了个概念。

    寻思，既然对方与池风的目的不一，不如中止合作，然后池风自己折腾，反正路子已经被打开了，池风的眼前也不再是黒雾缭绕，对于如何进军职业电竞行业这件事，黄伟心里已经有底，知道该怎么做。

    尽管这种做法有些令人不耻，毕竟黄毛老板好似厕所的纸巾，用完就丢——除非没得用，不然不太会捡回来叠叠再用。

    但是黄伟依旧认为黄毛老板有问题，尽管没有证据，但是池风高层最后支持黄伟。

    不单单是黄伟对于对方的疑心，更多的是取决于后者...

    可中止合作，总是要个理由，也不能说‘我怀疑你们，所以不合作了’，索性池风就说对于进军职业电竞行业的想法无了。

    也顺便消停一段时间避嫌，反正春季赛已经开始，对于购买战队运营俱乐部的事一点都不急，大不了过段时间再次启动项目就是了。

    毕竟没达成协议，黄毛老板对于池风的出尔反尔很是气愤，也不知从哪里打听到这个项目的中止，原因全在黄伟身上。

    因为黄毛老板就此盯上了黄伟，甚至连恐吓信都塞进黄伟家里去，可是无奈没有证据证明是他们做的。

    然而黄毛老板确确实实和黄伟起了仇怨，毕竟他们已经联系好战队，联系好大批运营管理俱乐部的人手，没想到池风这个中止，当场让他们尴尬在原地！

    要是他们有钱，何必被池风这么玩耍？

    而黄毛就是运用俱乐部的人手之一，对于黄伟他有着不小的仇怨。

    尽管黄伟很不明白，明明只是个项目中止，毕竟双方都没有造成直接的损失，顶多双方只是花费了感情然后没骗上床罢了，有恩怨就有恩怨，可像黄毛老板手下的人，对他好有仇一样...

    就是那种黄毛欠了几千万没还的仇怨。

    对于黄毛等人的仇恨，也越发肯定黄伟的疑心。

    若是黄毛老板没有问题，没理由因为项目中止这件事弄得这么神经兮兮。

    听完黄伟说的一切，徐冉不由唏嘘：“没想到黄哥还有这种经历。”

    黄伟在聊天过程中再次点燃了香烟，狠狠啜了口：“那可不...当时黄毛那些家伙，还会在我上下班的时候蹲我，当然，也不做什么，就是那种死死地看着你，跟着你...挺令人害怕的。”

    “然后呢？”

    “然后...”黄伟撇嘴摇头，“好像那边的老板真以为池风中止项目是因为对职业电竞行业不感兴趣了。毕竟我们也有三个多月对于职业电竞行业没有动作，所以早就消停了。”

    “所以说，在酒吧的时候，黄毛他们认出了你，所以故意找茬？”

    黄伟叹气：“可能吧...毕竟我也没有证据不是？玛德，反正被打了一顿本来觉得挺亏...可看到你出头，黄毛还成那个样子，相比下自己，就觉得不亏了。”

    看样子，黄毛他们就是故意找事。

    徐冉可不像黄伟想得这么随意，黄毛今晚在酒吧那个说法、措辞，如果他说的都是真的还好，可现在却发现全都是假的。

    目的就是为了教训黄伟...不过黄毛真的有这么大的胆子吗？

    徐冉有些疑惑，毕竟就如黄伟刚刚说的，池风已经有三个月对职业电竞行业没动作了，就是还有恩怨也没理由能留到现在才发生啊...找麻烦这种事，任何时间都可以。

    怎么只是遇见而已，没必要直接打起来吧？

    “其实黄毛他们过来起争执，单纯是想恶心我...让我那堪而已。”黄伟看着夜空默默道，“只是廖华他喝醉了，和黄毛不认识，也就没给他们面子...估计今天还被恭维多了，直接就和黄毛他们吵了起来，尤其对于他们的污蔑。然后，还是廖华先动的手...不然黄毛也不会和我们打起来。”

    徐冉愣然，原来还有这里面还有这层事故在呐？

    我说廖华怎么被打得跟个猪头一样，明明和黄毛有恩怨的是黄伟，怎么反而是廖华被揍得最狠？

    原来是廖华给了黄毛机会动手，然后估计也惹了混混的怒火吧。

    不过...黄伟和自己说这么多是为了什么？

    徐冉有些不解，毕竟这些事情可以说，但是没必要说得这么详细，好似有种托付的意思。

    看出徐冉的疑惑，黄伟笑着拍了拍徐冉的肩膀。

    “我和你说这么多，其实是想你最近多了解下关于职业电竞行业的消息。”

    徐冉一愣，随后有些不可置信：“黄哥，你的意思是...？”

    “关于进军职业电竞行业的项目在这些日子准备再次启动了。”黄伟沉思了下，“不过你也知道，我现在正负责国内人造心脏的项目，这个项目的重要程度，所以我没有精力去跟其他项目。最后这个职业电竞项目到底是由廖华去交接，还是那些个资历深的同事去跟，其实都行。”

    “主要是，进军职业电竞行业这个项目，也不算小项目，毕竟准备是池风自己控制以及运营，所以其中的工作量比较大，并不是一两个项目负责人能够处理的。”

    “到时候不管是谁担起这项目的头，我都有想法把你和苏小璐抽过去帮忙跟项目。”

    “一方面这些日子你们要参加培训，另一方面关于工作资历也不能放下。课程我会和那边打招呼，尽量给你们加快，等培训结束，我会让你们尽快参与到这个项目中间来。”

    “进军职业电竞行业这个项目不小，若是能成，对于你和苏小璐两人来说，也算是你们创投生涯中重要的一笔了。”

    “毕竟这个项目可能是你们跟的第一个大项目。”

    ...

    黄伟托付了徐冉很多话，令徐冉内心发暖又感激不已，黄伟对他和苏小璐的照顾他谨记于心。

    而期间黄伟还把三个月前或许到关于职业电竞、英雄联盟赛事的制度和消息都简单的告诉了给他。

    还准备在这些天抽个时间三人坐下下来好好聊下，顺便让两人做笔记。

    这就是被人带着的感觉吗？

    徐冉有些唏嘘，以往他跟在创投大拿背后当助理时，其实他一直都挺不起眼的，也没被重视过，基本就是让干嘛就干嘛，帮忙买咖啡的次数抵得过他在公司上厕所的次数。

    尽管跟着创投大拿看过很多、学到很多，可那些东西都不是自己亲手操刀的，他也从未被大拿在意过。

    然而现在看着黄伟对自己这般照顾，而且还一副理所应当的对你好，这种感觉让徐冉感动也兴奋。

    毕竟他现在也只是个实习生...

    “我知道你和苏小璐的身份还是实习生，让你们跟项目有些匪夷所思，但是我相信你们，尤其是你，徐冉。”黄伟笑了，“你比我见过的刚入创投行业的家伙好太多了，甚至那些有老师带领入门的家伙，都未必有你出色。还是那句话，我看好你和苏小璐，以后要加油！”

    “谢了，黄哥，我和苏小璐不会辜负你的。”

    就在两人聊着时，忽然诊所忽然有人冲出来朝黄伟喊：“黄哥，廖组长醒了！”

    之所以大家都未离开诊所，就是在等廖华苏醒，毕竟得等他醒来后看看有什么不好的地方及时检查出来。

    而其他同事虽然早就想离开，但是碍于前面的懦弱没出头，不由全都留了下来，也都是在等廖华醒来。

    现在见廖华苏醒，大家都纷纷松了一口气。

    众人还回到诊所，在医师的检查下，廖华确定身体没啥异样，唯一不好的地方就是...脑袋被打得像个猪头。

    看样子是要请假几天了...这个脸怕也见不了人。

    而见廖华没事后，留下来看情况的酒吧员工也松了一口气，说了几声道歉后便离开了。

    廖华在被几个同事送回家，而后黄伟和徐冉聊完天后也各回各家。

    不过那A组那四个资历深的同事，对于徐冉都很是感激，很主动的过来和徐冉加了联系方式。

    在徐冉离开时，大家看徐冉的眼神依旧怪怪的，这让徐冉怀疑脸上的口红印没擦掉，在路上又狠狠擦了几下...

    其实刚刚和黄伟聊了那么多，徐冉倒是觉得瞌睡来枕头。

    因为他对英雄联盟了解不浅，甚至周末陪韩亦可、梁妲、赵依依三人去漫展时参加的英雄联盟娱乐比赛，也让他私下去了解了LDL联赛、LPL联赛的赛制。

    毕竟他都还在想办法，看下能不能让韩亦可去当职业选手。

    可上网去查各大战队俱乐部的青训队入口时发现...

    俱乐部青训队的要求太尼玛高了...

    甚至韩亦可的个人信息被多个标准卡住，根本无法申请。

    一、青训队要求年龄二十岁以下。

    二、青训队要求报名者为男性...

    ...

    现在徐冉才发现，女生要进入‘非女子职业队’这件事，难度是得有多大。

    至于段位要求自然被徐冉掠过，这些都不算事。

    可是这年龄和性别当场让徐冉昏了。

    尽管韩亦可的法定年龄已经24岁，可是她的状态绝对没有进入低迷期，甚至...徐冉还怀疑没进入她的巅峰期。

    尽管休眠十年，可是韩亦可的身体机能并未退化或者成长，导致她的注意力以及反应比一般人都要快和专心。

    这也是徐冉为什么说韩亦可妖孽的地方...当然，最妖孽的莫过于韩亦可玩游戏时那股专注。

    可是韩亦可是特殊的，即是女性，而且年纪还不小，更加是个合法萝莉...

    在俱乐部眼里，用来炒作或许可以，上台打比赛？

    更别说进了青训队，可不代表就能打比赛。

    除非跟某个俱乐部有直接的好关系，不然徐冉觉得，让韩亦可打职业这件事，怕是要落空了...

    所谓瞌睡来枕头，徐冉怎么都没想到，原来池风集团对于职业电竞行业也感兴趣，甚至还行动过，还要买下一个LDL战队搞运营，弄俱乐部。

    那他跟项目的时候，能不能潜规则呢？

    毕竟运营俱乐部的人都是池风招的，战队选手的去留，池风自然有那个权力，尽管徐冉只是个实习生，但是他已经在想着能不能牵着韩亦可的小手。

    潜规则战队，和韩亦可走池风集团的后门了。

    想到韩亦可根本进不了任何一个俱乐部的眼，徐冉当时就觉得有些无奈。

    但是现在不同了！只要项目正常启动，没有战队俱乐部要韩亦可，那老子就给她整个战队搞俱乐部！当然，钱池风出。

    不过对于池风进军LDL联赛，想以LDL为起点的这个想法，徐冉内心是不赞同的。

    说到这个点上，徐冉不由更加佩服黄伟了。

    尽管黄伟并不是预感到未来LDL的走向，但也是揣测出黄毛老板的动机不纯，这才中止了项目合作。

    从这方面来说，黄伟着实厉害。

    因为进入LDL联赛，对于池风来说，目前的LDL绝对是职业电竞战队噩梦的起点...

    甚至徐冉也能猜出黄毛老板为什么这么执着于LDL。

    理由很简单——打假赛、开盘、洗钱。

    LDL的没落可以说是从几年前的制度改革说起，这让LDL彻底换了样子。

    在之前，英雄联盟官方取消了LPL的升降级制度，那时的战队可以由TGA、城市争霸赛打进LSPL，然后再从LSPL打进LPL。

    但是制度改革后，尽管还有各个赛区的城市海选等等，让战队和选手能够一步步走到LDL的舞台。

    但事实上...这比以往更加难做到了。

    以往的选手和战队，为了梦想、为了名额可以拼得头破血流。

    可现在不行了，职业化的LPL联盟，职业化也相当于资本化。

    可以说LDL和LPL基本都在资本市场的控制下，这很难避免。

    名额可以直接买，现在普遍都是花钱办事...

    什么，你要靠打比赛，从城市海选打进LDL，然后再打进LPL？

    别做梦了，洗洗睡吧。

    就算你真的能走到LDL的舞台，在你即将胜利夺冠时，你会发现，你即将面对的敌人可能不是LDL战队...而是LPL战队。

    两个联盟直接互通，有时LPL战队会直接下放替补到LDL战队，或者从LDL战队抽调。

    可当这个事情允许时，你想从大俱乐部LDL战队手中胜利，这无疑难于登天。

    也因此，在之前升降制度的改革中，资本市场的控制下。

    LDL的选手基本彻底失去了所谓的梦想...

    因为他们发现，你就算在LDL打得多么出彩，也不一定能去LPL打比赛。

    就算大俱乐部拿到LDL冠军，也是转手把自己的名额卖出去...

    这简直成了一条产业链。

    而这两年里，从LDL调上LPL打比赛的选手屈指可数，难度之大，概率之低。

    所以LDL的没落一点都不稀奇。

    尽管现在外面的玩家和各大企业包括池风，都没明白，现在的LDL已经被各种假赛控制。

    十场LDL比赛，六场可能就是在演戏。

    然后大家对于职业这方面依旧抱着信任的想法，从未怀疑，就算打得垃圾操作出现失误，大家也只会认为LDL的选手就是比LPL的差，出现失误再正常不过了。

    可是徐冉明白，再过不了多久，LDL将迎接它的‘洗劫清扫’活动。

    假赛将不断曝光，职业选手打假赛将会终止职业生涯...

    那将是LDL一大噩梦，为了迎接官方的‘洗劫清扫’，LDL甚至停赛整顿。

    所以徐冉才庆幸，幸亏黄伟及时制止了项目合作，若池风真和那黄毛老板达成了合作，那怕是...后面的路不好走啊。

    更别说，徐冉完全有理由怀疑，黄毛老板就是从这开盘打假赛，才想和池风合作的。

    而黄毛之所以想开盘打假赛...目的可不单单是为了赚钱，更多的是，为了洗自己手里赚来那些黑白都分不清的钱吧？

    也怪不得黄毛等人对黄伟这般怨恨，怕是项目中止黄毛老板真的气得不轻。

    估摸着都准备开心洗钱了，没想到忽然全没了，这相当于断别人财路啊。

    黄伟让人家没钱赚，还浪费那么多时间，能没怨恨才奇怪。

    毕竟池风进军职业电竞行业可没真抱着大赚特赚的想法，所以心态上和黄毛等人肯定不一样，所以黄伟自然理解不了黄毛他们为什么对自己这么有仇。

    想通大半的徐冉不由唏嘘摇头，在他思考的期间，他也回到了家。

    ...

    掏出钥匙开了门，发现赵依依依旧在沙发看着电视。

    看见坐在沙发上的赵依依，徐冉有些惊奇，因为大多数时候她可都是躺着的。

    等换了鞋子走了过去，见她正在认真看电视剧，估摸着是看到深情感动的剧情，所以不太像躺着看吧。

    不过看着赵依依的脑袋，徐冉忽然想起苏小璐的脑袋...

    徐冉不由抬起手，看着自己的手掌，心里嘀咕起来。

    向来他的摸头杀只对弟弟妹妹有作用，几时对同龄人也这般奏效了？

    想起苏小璐被自己摸头杀后，好似变了个人，还吻了自己一下...难不成自己其实还有其他的能力？例如摸头杀能加好感分？

    徐冉眨巴眼，沉思了下，随后将手放在赵依依的脑袋上摸了起来。

    在他的手放在赵依依头上刹那，赵依依穿着小熊睡服的身子猛然一颤，不可置信回头看徐冉。

    徐冉见赵依依那对清澈的眸子正看着自己，他在等赵依依的回复是怎样的...

    “你有病啊？”

    徐冉微微战术仰头。

    “摸我头干嘛？”

    徐冉咳嗽一下：“没，就是...情不自禁。”

    “快撒开！身上一股臭汗味，我才刚洗的头！”

    “哦哦哦...”

    果然还是自己想多了。

    徐冉不由摇头。

    赵依依想起什么：“饿了么？还有饭菜，今天留了好多。”

    徐冉一愣：“不是让你别做我那份吗？”

    “那你得问妲妲了。”赵依依可爱抿嘴，从沙发上起身：“她早早带我去买菜，说要三个人一起吃，没想到你忽然发消息说今晚不吃了...做了那么多饭菜，我又吃不完，妲妲也没吃多少，然后就吵着要去找你玩了。”

    “你不挺能吃的么？我看你刚刚还在吃零食。”

    “这你就不懂了吧，吃饭是一个胃，装零食的是另一个胃~”

    说着赵依依已经开始在厨房帮徐冉热饭菜了，见徐冉最后还是吃上自己做的饭菜，顿时觉得今天的幸苦没白费，开心地哼起歌。

    徐冉见此坐到饭桌上，将西装外套文件夹放在旁边，见赵依依忙碌的身影，下意识笑起来。

    果然出去忙碌了一天，还出了那么多事，可就算这样，回到家里后，有赵依依在，竟然感觉温暖起来。

    没多久，赵依依端着饭菜来到饭桌，甚至也给自己盛了饭，徐冉见此不由眨巴眼：“你不是吃过了么？”

    “我想吃不行啊？”赵依依可爱略嘴。

    这时，赵依依忽然发现徐冉拿筷子的手伤，不由奇怪：“怎么了，你的手？”

    “没...今晚在酒吧出了点事，伤到了。”

    赵依依正嚼着饭菜，看着徐冉的眼睛不由瞪大。

    “打架了？”

    “打了。”

    “赢了没？”

    “赢了。”

    “你伤得重一点，还是对方重一点？”

    徐冉嘀咕，黄毛怕是现在都起不来吧？估计在哪个地方躺着。

    “对方重一点。”

    赵依依一听顿时松了一口气：“那就成。”随后扒拉起饭菜。

    徐冉奇怪了：“你怎么对我打架的事好似态度有些奇怪啊？”

    赵依依愣然：“有么？”

    “你就不关心下我为什么打架？”

    “反正不是为了妲妲不是？”

    “你怎么知道的？”徐冉有些吃惊。

    “害，要是为了妲妲打架，估计妲妲早就和我炫耀了...”

    炫耀？这有什么好炫耀的？徐冉皱眉。

    赵依依显得有些不开心：“有时也挺羡慕你们两个人，一个人说话一个人在听，一个人生活一个人在看，哪像我...只能呆在家里看电视剧玩游戏。”

    徐冉眨巴眼：“那妲妲出去玩的时候，不是都会喊你吗？”

    赵依依摇头：“玩是出去玩，但是她有时玩的地方，我不是特别喜欢...例如酒吧。”

    “那既然你不想去，也可以拦着梁妲，让她不要去嘛，毕竟那些地方确实不怎么好。”

    “要拦你拦...反正我不会。”赵依依嘟嘴，“那是妲妲的生活，她的选择我可不会干扰。那句话怎么说来着...那些听不到音乐的人，都以为跳舞的人疯了。我虽然不爱去酒吧，但是我从未去过，我也不懂酒吧的乐趣在哪里，但是我没去过，我不会发表我的看法去干扰妲妲的选择。”

    徐冉深深看了赵依依一眼，不得不说，赵依依在某些方面的观念，着实很出众。

    赵依依忽然又接着说：“不过你打架我还是很不开心的，虽然和你相处那么久，知道你不是个会主动惹事的人...可我觉得打架的男孩子一点都不帅气。”

    徐冉温柔笑着问：“那你觉得什么男孩子帅气点？”

    “嗯...例如有钱？”

    ......

    苏小璐沐浴完，穿着睡服从洗手间出来，却见母亲还在大厅沙发看着，也没看电视也没开手机，好似在发呆一样。

    她不由凑过去：“妈，在想什么？”

    “啊...没什么，在发呆而已。”苏母回过神，温柔淡笑：“话说今天应酬得挺晚，我还以为你又喝醉了。”

    苏小璐笑着摇头：“哪有，我怎么会随便喝醉。”

    “那你上次不就醉了？”

    一说起这个，苏小璐不由脸红：“那不一样...”

    “不是因为徐冉在身边，你会喝醉？”

    “不是的...是同事太热情了，所以才...我不好拒绝。”

    苏母没把苏小璐的狡辩当一回事，她看着苏小璐有些羞涩的表情不由叹气。

    “话说那个事情...你到底和徐冉说了没？”

    苏小璐眼神躲避闪烁：“有什么好说的...”

    “妈不是和你说过了吗？现在你和徐冉是同事，以后总要有相处的日子，尤其你们两人还是同学，关系越来越好也不稀奇，若你不坦白，到时候事情被他发现，小心以后你们两个连朋友都没得做。”

    听到苏母说的话，苏小璐抿嘴，脸色的确有些慌张起来。

    可她想到徐冉说过不会讨厌她，似乎又有了些勇气。

    “妈，你别担心了...我心里有数。”

