    齐洲，吕城郊外，李园。

    盘踞于吕城的李家，六扇门坐地虎，如今已经成为了昨日黄花。

    全族主要成员，从第二代李家家主再到第三代的李昌文，第四代的少年，全部都没有逃过一劫。

    是的。

    这不是窦长生下手。

    窦长生都把他们给忘掉了，没有反应过来时，李家上下就已经被武者给砍死了。

    李家勾结异族，残害人族英雄后裔，这是人奸。

    千夫所指，万夫唾弃。

    自有人拔刀而起，选择对李家下手，想要借此成名。

    所以李家灭了。

    连窦长生要保下一命的李老六，也都没有活下来，不知道被谁给砍了。

    李园空旷下来，如今被陈灭周鸠占鹊巢，成为了李园之主。

    李园厅堂。

    布局奢华，地毯铺地，悬挂名画，某种珍贵木材的八仙桌，太师椅，弥漫着淡淡香气。

    窦长生端坐在八仙桌侧太师椅上，目光微微游离，看向冥冥中金手指界面浮现出的一系列提示。

    【恭喜宿主触发特殊成就！】

    【痛击我方友军待完成！】

    【痛击我方友军：报告将军，是友军。(1/3)（待完成）】

    【请宿主再接再厉，完成特殊成就（灭族之夜）（痛击我方友军）】

    【人物：窦长生】

    【天赋：刀道宗师，寒霜之体，在世苟神（金，银）】

    【境界：凝罡境圆满】

    【修为值：34000】

    【武学：《九幽寒霜决》《乘风御气》《龙霜冰魄刀》《武经锻骨篇》，《流星七刀斩》......】

    修为值是算上了李家这一波两万多，自己再有八千多，如今是一共三万四千修为值。

    算是一波肥了。

    不过真正吸引窦长生注意力的是特殊成就。

    自己已经完成的成就，是普通成就【十人斩】和特殊成就【破家灭门】，这没啥好说的。

    待完成的是一个，是【破家灭门】特殊成就进阶版【灭族之夜】。

    如今又增添了一个。

    【痛击我方友军】

    需要完成三次才能够领取奖励宝箱。

    只是，这一个消息。

    信息量有点大。

    李家要是友军的话，是算六扇门？

    不可能。

    这要是友军，这样的特殊成就，也就太好完成了。

    随意查几个贪官，岂不是就完成了。

    所以李家是阴极宗门下。

    齐地十余州，前朝是九幽冥教一家独大，自从九幽冥教被阴极宗和天魔宗等覆灭后，神魔武学被各自抢走一部。

    齐地十余州中，阴极宗和天魔宗就开始兴盛起来，这齐地十余州中，不知道多少江湖门派，世家大族，都是阴极宗的势力。

    最典型的一个例子，窦长生的窦家也是。

    窦长生心中惊讶一下，这样的话神都六扇门的李神捕，就是阴极宗中的长老。

    这一次声名狼藉，不知道怎么度过这一关。

    窦长生心中蠢蠢欲动，想要举报一二，最后放弃了，自己屁股也不正，大哥不笑二哥。

    微微抬头正好看见对面坐着的男子看向自，窦长生微微一笑，对方立即移开目光，不敢和窦长生直视，显然是非常害怕窦长生。

    窦长生心中一叹，自家大姐夫胆子有点小。

    不光是大姐夫，自己的大姐胆子也不大。

    目光朝着萧白衣望去。

    萧白衣年过五十，可自小修行武道，家中富贵，保养有术，看上去犹如三十多岁的少妇。

    乌黑的秀发盘起来，上面插着一根碧绿的簪子，端庄典雅，属于那一种典型的贵女。

    不过窦长生能够感受到，对方和自己的隔膜，目光频频的看向萧天铭，也有一些怕自己。

    窦长生又坐了一会，然后就起身离去了。

    自己和萧青衣订婚，如今连未婚妻都没见过一面，其姐姐萧白衣也是首次见面，哪里有什么情分可言，都是陌生人，在一起肯定尴尬。

    窦长生的离去，让厅堂中的肃穆气氛消散了大半，在厅堂外能够听见里面聊天室欢快不少。

    都怕自己啊。

    哪怕是桀骜不驯的萧天铭，看向自己都有点害怕。

    风评害人啊。

    真是害我窦长生不浅。

    尤其是这一期天机报。

    天机楼夸大事实。

    什么窦长生阴谋再起，十太子惨死齐洲。

    天煞孤星和天生恶人强强联手。

    ......

    窦长生想象中的人族脊梁，正道之光，那是半个字眼都没出现。

    尤其是那神都分舵的天通，更是败类中的败类，黑起自己来，是动力十足，一连写了好几篇长篇。

    一件简单的事情，李家勾连龙族十太子，绑架荣国公主，硬生生的书写了不下于千余字，再加上其他人的分析，这一期的天机报，厚厚的一沓子，拿着都能够扇风了。

    天通文笔老辣，无愧于天机楼杰出英杰，把窦长生描绘的是阴险狡诈，为了名声能够豁出一切，那不拍死，敢于搏命的精神，用了不到千余字就彰显出来了。

    余下的文字，都是分析接下来局势。

    窦长生回到一间厢房中，端坐在床榻上，拿起一旁桌子上面的天机报，哪怕是这天机报黑起自己丧心病狂。

    故意的夸大事实，虚假捏造，可不得不提，天机报真好看。

    特别是上面专门开辟出来的东海分栏，上面不光是有天通，还有着天机楼楼主等等的分析。

    天机楼与时俱进，消息传递也是快捷，短短不到一日的功夫。

    不光是把消息传遍天下一百零八洲，还专门开辟出了东海分栏，请了名家点评分析。

    天机报是天下最火的报刊，这不是没缘由的。

    如其他报刊，现如今连个屁都没有。

    等到他们出报纸，不得三五天。

    实则三五天也很快了，毕竟这不是后世互联网时代，如今具备超凡力量，可还是封建的古代社会，但就怕比较，和天机报相比，其他的报刊就远远不够看了。

    翻开天机报，上面带着天机报浓浓的色彩，一个震字。

    震惊。

    龙族十太子惨死齐洲。

    凶手竟然是他。

    窦长生目光看向东海分栏板块，这里是对问罪龙庭的分析。

    首位的是天机楼楼主，这是天机老人徒弟，百晓生是师兄。

    天机楼楼主：陈前辈此去东海，问罪龙庭，是携人族大义而去，此举令人敬佩，只是私心较重，其真正目的是为了陈霸先张目，令其获得帝道神兵认可。

    开篇就非常劲爆，直接把陈灭周本意点了出来，而且不加以掩饰。

    窦长生不由的翻了翻天机报，这一期天机报干货太多，由专人整理了。

    陈灭周，陈霸先，窦长生。

    三人的资料，有着简单的介绍。

    窦长生寻找起来，很快就找到了陈霸先的资料。

    陈州人士，少时闯荡江湖，加入天下第一大帮丐帮，得传黎阳呼吸法，自此开始修武道。

    锻体，练气，凝罡，一路势如破竹，至中三品后，已经是丐帮执事，二十五年后，至今日已经是丐帮舵主。

    只要踏入上三品宗师，就能够成为丐帮长老，有望竞争帮主之位。

    履历非常清晰，一位出身普通，不断凭借着打拼，一步步成为武道四品神通境的强者。

    后面加了标线，下面描述是怀疑，未曾去考证，要等待一段时间确认。

    疑似三龙之一。

    注：三龙为陈前辈衣钵传人，上应贪狼，破军，七杀之命。

    杀破狼三星汇聚，天下必乱。

    陈灭周至今还未死，真是一个奇迹。

    窦长生看的是心惊肉跳，天机楼也是疯狂，为了博人眼球，是什么都敢刊登出来。

    大周废物一个，一点管制的手段都没有。

    虽然是疑似，但窦长生心中估摸，八成是真的。

    敢于问罪龙庭，自己是事件掀起者，罪魁祸首，根本绕不过，所以捏鼻子认了。

    可另外一个人选，随意挑选一个？

    这怎么可能。

    人族什么时候强到了，随便找一位，就能够横扫中三品龙族了。

    窦长生苦笑连连。

    帝道神兵，再加上乱世妖星，陈灭周这一次赌的很大。

    要是成功的话，这真能起势了。

    这不是窦长生认为，是财神阁无上宗师钱小三评估。

    其话语不止如此，认为杀破狼乱世三星，是要王朝末年才出，如今大周看似承平，实则已经是危如累卵，已经符合时势。

    天才层出不穷，乡野之间妖孽横生。

    如赵明玉和张少权，无不都是山中长大，或者是乡下孩童。

    这么多天才涌现，不是太平盛世，而是大乱开启征兆。

    窦长生不断点头，钱小三一针见血，点出了最为关键的地方，这么多的天才散落天下，未曾出头者不少。

    一甲子后，正是壮年巅峰时期，能够左右天下格局。

    这不像是普通世界，说崛起就崛起了，毕竟武道修行到上三品，需要漫长的时间。

    不过这一批，是拉开乱局的一批，真龙藏匿其中，还是未曾出世，这就不得而知了。

    说到底，一甲子后的大乱，是大周绕不开的坎。

    目光继续向下看，窦长生差一点吐血。

    接下来的评估，大部分都是看好陈霸先，不看好窦长生。

    认为窦长生必死无疑。

    非是窦长生天资不行，战力不行，

    而是陈霸先疑似三龙，陈灭周大计核心，必须要保的。

    真到关键时刻，能够逃命时。

    窦长生是弃子。

    窦长生冷笑了一下。

    他们不知道自己别的不多。

    就是命多。

    此番东海之行。

    三人众中。

    自己是最安全的。

