        第七十四章 糊弄大法

        晨曦从诺尔默怀中苏醒的时候，已经是日上三竿，太阳公公照到屁股之际。

        她一醒来，还未完全睁开惺忪的双眼，就一拍大腿叫道：“坏了！昨晚忘了一件重要的事情没做。”说完，少女漂亮可爱的小脸蛋就立时垮了下来。

        诺尔默早就醒来了，只是不想吵醒晨曦，才保持原姿势不动，此时自然关切地问道：“怎么了，忘了什么要紧的事么？”

        少女小嘴巴一瘪，沮丧地回答道：“昨晚先是光顾着给那些女子报仇，后来又急着一心逃离现场，竟然忘了拿钱！老狗一家搜刮了那么多的民脂民膏，很有钱的！”

        不愧是小财迷，睡醒了第一件事，就想起没完成替斯迪皮尔德一家“转移财宝”的主要任务。

        诺尔默闻言无奈地摇着头，笑道：“我还以为是别的什么大事呢。没办法，就昨晚的形势，没来得及拿才是正常的。来日方长，咱们以后有的是机会挣大钱。”

        “钱的事怎么不重要？”晨曦很不甘心，反驳道：“说好了要用这些不义之财去赈济城里头的穷人的，现在钱没到手，拿什么去帮助他们？”

        话音刚落，少女的眼睛忽然亮了起来，提议道：“要不，干脆今晚再去一趟？谅那雷诺这时候忙着搜捕凶手，也没那闲工夫去清点老狗家的财产，我们悄悄溜进去，古玩等笨重的东西不要，只拿几袋方便携带的金克恩就走？”

        还“只拿几袋”金克恩就走，敢情把此刻的城主府当成是自家的后花园不成！

        诺尔默又是好气又是好笑，伸手拍了拍晨曦的脑袋瓜子，说道：“你当人家都是死猪啊？想那强森.雷诺何等修为，身边全都是好手，一有风吹草动，立马就知道了，这时候还敢潜入城主府，真是要钱不要命了！”

        “没事的！以我们的敏捷身手，又记得城主府的内部构造，轻车熟路的，想混进去再悄然离开，还不是一件简单至极的小事？里头人来人往的乱糟糟，谁能想到我们还敢进去。”晨曦挥了挥小手加强语气，一本正经的坚持道。

        俗话说，越危险的地方越安全嘛。况且一回生两回熟，凭借少女的超强记忆力，加之天生对金钱具有的极其敏锐触觉，想在伊凡大统领和奥尔德的卧室里找到黄白之物，简直轻松的不要不要的。

        “对了，我想起来了，还有一个好办法。”少女兴奋地说道：“我们可以找大叔借他那件神奇的披风，偷偷从侧门溜进去，拿了钱就走。万一真的运气不好，被雷诺家那些傻子发现了，只要披上披风，谁能有本事找得到我们？还不是任我们来去自由？”

        少女越说越来劲，嘴角不知不觉就翘了起来，一双美眸光彩流动，整张小脸都洋溢着喜悦的笑容，充满奸计得逞的得意神情。

        好嘛，整一个一石二鸟一箭双雕的法子，在“替”斯迪皮尔德家操心巨额存款应该如何使用才更加合理的同时，亲眼目睹了老管家披风的神奇之后，少女到底是惦记上了，念念不忘要“借”来玩几天，既然两者皆可兼得，何乐而不为呢？

        诺尔默翻了翻白眼，干脆板起了脸，直接否决道：“总之就是不行，太危险了。我不同意，你也不许去！”

        “哥哥！”晨曦抱着诺尔默的胳膊摇晃起来，脸上飞快呈现出泫然欲泣的表情来。

        “快去刷牙洗脸，不然不带你出去！”任少女如何撒娇，少年就是两眼直视前方，毫不动摇。

        驳斥过小财迷的无理取闹，打消了她极不靠谱的念头，诺尔默拽着晨曦完成刷牙洗脸的步骤，出门找到老管家，一同外出寻找填饱肚子的地方。当然了，这个时辰解决的不会是早餐，只能是午饭了。

        一边讨论着中午吃些什么好，一边随意走到小饭馆扎堆的街区，找了一家看上去干净的坐下，少年等人就听到附近闹哄哄的，不知多少脚步声朝着这边赶来，一把略带嘶哑，却又颇为响亮的声音响了起来：“动作快点，别磨叽，立刻将那边的铺子都给包围起来。快快快！”

        晨曦和诺尔默一听，不由得目光微微一凝，悄悄都将手伸向腰间兵器的所在。

        好家伙，看着饭桶一般的城卫军，原来如此了得，仅仅换了个上司，就完全变了个模样，这么快就发现了自己一行的踪迹？

        “放松点。看看情况再说。”

        普利坦德轻轻敲了敲烟枪，将里头的烟灰都给拍了出来，宽慰两名少年人道。

        “奉尊贵的王都大统领，强森.雷诺大人的命令，我等前来搜捕杀害斯迪皮尔德城主一家的凶手，现命令尔等乖乖全力配合，不得有误！胆敢抗令不遵者，胡乱走动者，企图包庇藏匿凶犯者，一律视为凶手的同党，杀无赦！”

        一名身材相当“圆润”的城卫军军官，单手叉腰，腆着个大肚子，指着面前的一列店铺高声喊话，杀气腾腾的，听声音，正是方才喝令城卫军士兵们动作快点的那一位。

        “是！”

        轰然接令下，近百名全副武装的城卫军拔刀出鞘，对着上司所说的一干店铺围了上去，明晃晃的刀光四下乱动，整个街道的气氛瞬间变得十分萧杀。

        “启禀纳瓦斯大人，卑职已经按照雷诺大人和您的指示，勒令弟兄们要严加盘查，不得有丝毫懈怠。请问大人还有什么要吩咐的？”

        冲着老百姓很是抖了一阵暴力衙门的威风，那名大肚子城卫军军官陪着笑脸，向另一名顶盔贯甲的军官请示道，态度转变得那叫一个快速和熟练，说话的调子降了下来，摆明了十分尊敬对方，可音量仍然那么大，周围的人都能听得一清二楚。

        接受禀报的军官身材矮小，但相当敦实，正是强森.雷诺的亲卫队长，八级战兵纳瓦斯，盔明甲亮的他，外面罩着一身白色长袍，显得精干利落，正规军人气质远非城卫军可比。

        在他的身后，还散开站着三名同样装束的战士，人数虽然偏少，气势上头却丝毫不差，目光凌厉地看着城卫军搜查每一间店铺，神态甚为专注，一有异常，就能随时拔刀冲进去接应。

        纳瓦斯默默看着乱成一团的各家店铺，很是无语，面对恭敬客气到谄媚的大肚子军官，总觉得有那里不对劲，偏又说不上来，只好“嗯”了两声，表示没有什么要补充的。

        这算什么操作？

        诺尔默和晨曦面面相觑，随后又看向普利坦德，老管家没有直接回答，而是微笑着，指了指乱哄哄的对面街铺，示意仔细观察。

        严格搜查是正确的，然而，仅仅封锁了街道的其中一侧进行搜捕的做法，那就十分耐人寻味了。

        万一凶手恰好躲在街道另一侧的某处，岂不是打草惊蛇，随时可以从尚未封锁的地方从容离去？这样的所谓搜捕，究竟有何意义？

        此刻每间店铺都有一群手拿刀枪的城卫军在执行搜查任务，翻箱倒柜，四下盘查，认真盘问店里头每一个人，态度甚为严谨，恨不得将地板都给撬起来看一看，好证实底下确实没有凶手的踪影。

        对于妙龄少女或者身材姣好的妇人，问话之余，士兵们更是不辞劳苦的一一仔细搜身，看看身上是否携带匕首等凶器，那可是已知某位女性凶手的独门兵器，特征明显，乃是判明身份的有效证据，岂可大意。

        街对面的诺尔默看的是目瞪口呆，刚才他和晨曦都以为不小心暴露了行踪，雷诺家的已经目的性明确，带领大批城卫军前来搜捕，因此都做好了恶战一场的准备，没想到却是眼前这一幕，简直让人啼笑皆非。

        “这样也能抓住凶手？”

        诺尔默吃着伙计端上来的面条，满头黑线的请教老管家。

        “抓是肯定抓不到的，但通知凶手及时离开就绝对没问题。顺便还能上下其手，中饱私囊，补贴家用。”

        普利坦德微笑着回答，夹了一筷子面条放进嘴里，吃得那叫一个香。

        吃完了中午饭，三人离开了城卫军们还在努力搜查凶手的食街，前往另一个街区溜达，刚一踏足就赫然发现，街上一片狼藉，一问不住摇头咒骂的路人，才知道是城卫军在王都“雷诺大人”的“统领”下，刚刚不久前才完成了对这片街区的“搜寻凶手”任务。

        只是从店铺里头骂骂咧咧的掌柜和伙计，以及街上满脸通红的大姑娘和小媳妇来看，似乎身负重任的城卫军们，并不十分在意杀害城主老爷一家的凶手们是否在此地藏匿，反倒对在店里顺手牵羊反手牵猪，以及遇到的标致人妻和少女身体发育的如何更加上心，本末倒置的厉害。

        有鉴于盗贼很可能擅长乔装打扮，城卫军在检查女子的时候，格外的用心细致，这才有了眼前所见女子大多面红耳赤的情形出现。

        看来城卫军们的日常培训很到位，风格也很统一，虽然与前一个街道的并非来自同一个中队，作风方面却是难得保持一致，堪称扰民的最佳案例。

        用心了解了一番城卫军此行的做派，诺尔默三人都认定，对方明显在故意传递着某种不能明言的信息，如此大张旗鼓的所谓“缉凶”，和事先提醒真正的凶手赶快跑有什么区别？

        诺尔默狐疑地向晨曦和普利坦德说道：“我总觉得有些诡异。要不先到最近的城门口瞧瞧？就当吃完饭散散步，消消食。”

        小吃货也觉得兴致盎然，举高双手表示赞成，老管家更是无可无不可。

        于是一行人散着步，有意无意地走向南门，那里恰好离此不远，正好充当实地调查的第一站。

        远远看着刀出鞘、弓上弦，全身披挂如临大敌的百十号城卫军，将南门裹在其中，对进出的路人严加盘查。门洞上头的城墙靠内一侧，隐隐站着几个气势明显不同，穿戴也明显高出一筹的挺拔身影。诺尔默三人静静观察了一阵，摇了摇头，开始向东门进发。

        到了东门，熟悉的一幕再次上演。晨曦忍不住笑了出来：“我看哪，就不用浪费时间去其他两座城门了。也不知道是哪个糊涂鬼给出的主意，这不是明显在糊弄上级吗，哪有不分轻重眉毛胡子一把抓的？四门层层设防再加上城中大肆搜捕，这小小的曼尼福斯特城，哪来的这么多强者四处坐镇？咱们.......那些凶手随便挑一处地方突围，他们其余各处的高手又哪里来得及去支援？还不如干脆打开城门，再贴上一张告示，写明列队欢送凶手离开算了。”

        少女说得太快，差点说漏了嘴，幸亏周边没人注意，她心虚的向着诺尔默吐了吐舌头，坚持说完了自己的一整套看法。 

        诺尔默刮了刮少女的鼻尖，对她的分析很是认同，却相当不理解对方如此布置的玄机，实在是太令人费解了，少年皱着眉头苦苦思索。

