    屋门紧紧闭着。

    红叶坐在张家拨给她的屋子里，失神的望着窗外。

    环屋素净无比，床榻上的帘子由原先的红帐子换成了白稠，屋内的八仙桌上摆着张家小子的牌位。

    入夜已是些许时辰，但外边的雨一点也没有停下的迹象。

    缠缠绵绵，绵绵不绝。

    窗外的一只梨花悄然随雨落下，化作地上的尘泥。

    幽暗冷凄的厢房里，美人双目无神，冬日转瞬而过，满园梨花的春日也不过是做只笼中鸟罢了，无甚期待的。

    红叶徐徐起身，仅一袭薄薄的春衫，却更衬得美人如画，她缓步走至窗边，浅淡的眉目带着几分愁绪。

    她提声向外头坐在檐下唠嗑的两个丫头嬷嬷唤道。

    “来人。”

    声音百转空灵，当真声若莺啼。

    片刻后，一个尚未留头的小丫头支呀推开门，打着帘子进来，她端着油灯，细声细气的问道：“少夫人，您有什么吩咐。”

    美人身上的暮气更重了，她失言了片刻，才缓缓道：“我想出去走走。”

    打这时，方才外边的嬷嬷闻声而来，她不赞同的皱了皱眉，劝道：“夜雨微寒，少夫人的心思还是歇歇吧。”

    红叶的面色有些阴郁，她复又把目光转向窗外，暗夜如尘，小雨斜斜而来，她漠然的走到椅子上坐下，不再言语。

    嬷嬷见状，恭声的说了一句：“少夫人早些歇息吧，明日清早还要去给老夫人请安。几位姨娘也会到阁子里来。”

    红叶不做声，嬷嬷同小丫头依然躬身退了出去，轻轻的阖上门。

    只有一只油灯立在桌子上，映得漆黑的牌位忽明忽暗。

    整个屋子又只有她她一个人了。

    红叶回身看了看烛火跳动的紫檀木牌位，突然十分烦躁。

    她的头疼又开始发作。

    红叶扶首摇了摇头，头上一只红木簪子同一缕青丝一起落了下来。

    目光触及时，双眸有些湿润，她不顾仪态的急急从椅子上摔下，将簪子握紧藏在胸前，顿时泣不成声。

    原以为行医在外，青衣素手，便可以改变闺阁女子困守后宅的宿命，没成想不过几钱银子，嫌她抛头露面，不顾名声的父亲狠心就将她卖给一个十恶不赦的混蛋，过门便是孀妇。

    一日两日守着这座阁子过活，每日清早就要起身到婆母面前立规矩，回来数十个姨娘侍妾在耳边叫嚷。小姑子多次劝她打发了去，但她不想管，她不想为这个家做什么，这不是她的家。

    红叶怔怔的跪在地上，又看向窗外，想起曾经在外行医的岁月。

    府中的家婆媳妇丫鬟，大都受过她的恩惠，便对她恭敬有加，平日未曾受过刁奴欺辱。只是短短的由冬入春，便已是十分难熬，未来这数十年的光景，又该如何是好？

    三书六聘，她到底成了张家妇，对于她们这样的女子来说，这样的头衔一戴也许就是一生。

    她不再作叹，只是长恨不止。

    她的命该是由她的，任何都不能主宰，哪怕是，这天下礼教！

