    昊宇神君手中捏印，一拳凶猛无比的轰来。

    虚空骤然炸裂。

    隐隐有一股巨量无匹的大力从虚空席卷而来。

    那是单纯神魔巨力。

    也是盛行于神祗时代的对战之法，凭借着单纯的肉身，神通，以及大道之力进行厮杀。

    “甚好，这种方式吾也喜欢的紧！”

    林渊见此也是哈哈大笑，手中捏动地皇印，周身龙气张扬，同样是一拳砸出。

    异芒惊世，神光万千。

    整个紫气虚空都在颤动，如同在拳印之下颤抖。

    林渊不仅仅是精通术法，修行盘皇圣体，吞纳洪荒祖窍之力淬炼圣躯，自身之强横绝不会比任何浊煞神魔法门成就的神祗准圣来的逊色。

    一击之下，地水风火轰鸣。

    虚空如沧海震荡。

    昊宇神君与另外一位身份神秘的强者爆发的浩瀚大道神力纷纷崩碎，搅动的地雷天火在拳印下被开辟出崭新的混沌宇宙。

    “天元大禁，十方唯我！”

    昊宇神君神躯绽放出无匹神光，身后同样有代表着根基的十二道神轮绽放而出，他神态冷漠，睥睨天地。

    只是望着林渊手脚当中施展出来的浩瀚巨力，神色有些沉重。

    林渊的道行比他想象中还要强横，不仅仅是斩出了三尸，准圣真身比他们这些修行浊煞神魔大道的准圣后期强者，也丝毫不好。

    他抬手间出现了一个巨大旋涡，与那开天巨拳对碰一击。

    咔嚓咔嚓！！

    脚下如同一道道惊雷，那坚韧无比的混沌巨石形成紫色巨山终于破碎，巨力飞速绵延开来，大片紫色虚空崩溃。

    这一次那巨大紫色虚空终于崩溃。

    众神身形凭空出现在众神战场深处。

    这里瑰丽无比，目光望去，还能够看到奇特的众神战场，高低不平的地势当中孕育着大大小小的众多秘境。

    星罗棋布，瑰丽异常，其中不少蕴含着奇特的伟力。

    “千秋锋芒！”

    另外那尊神秘无比的神族强者也已经动手，一念之间似乎天地无限光明流转，滚滚星河光辉被点亮。

    同样是无双巨力，这一刻日月光华都在这位神秘强者手中变得暗淡无关。

    “两人一起上也无妨，揍一个是揍，两个也是一起揍！”

    林渊清冷笑声响彻虚空当中，拳脚当中一个出现雷鸣之力，另外一个出现炽烈无比的烈焰，齐齐轰出。

    开天神雷与开天灵火历力量交织，无穷雷火力量螺旋交替在一起，形成一股席卷众神战场无边洪流轰出。

    方圆数千里内里无穷混沌源力潮汐狂飙，众神战场中，无论是闪烁着无尽神霞的神魔尸骨，亦或者是坚韧不朽的璀璨神兵都在这一刻磨灭成虚无的混沌源力，还有一座座如神山大岳一般的小型秘境被卷起，撕裂融入其中。

    众神战场上如同形成了末日一般的景象，那毁灭性的大道力量肆无忌惮的充斥着十胜关内。

    “开天神雷，开天灵火？”

    此时三清天尊凝神观望着那无尽雷火卷起的狂暴力量，面色动容。

    三清天尊都曾在盘古船沉中得到过开天神雷船沉，但都未曾修行，只是分别修炼出了太清神雷，玉清神雷，上清神雷。

    而开天灵火同样是洪荒当中另有一股极致力量。

    转瞬却见两股浩瀚神光自雷火当中生出，如同天地都被劈开了一般，雷火崩灭，卷起重重混沌源力肆虐余波也在风消云散。

    这一击被扛住了？

    玉清天尊，上清天尊神色一动，却见昊宇神君与另外一位神秘神族强者，身形狼狈无比的从雷火当中出现，两人周身灵光暗淡，显然落入了下风。

    只是两位天尊对视一眼，也是暗自惊异。

    这两位准圣后期强者修行的神魔真身也是十分可怕，面对开天神雷，开天灵火组合威能，竟还全身而退。

    道行之强当真可怕！

    “走！”

    就在这时，那神秘神族强者朝着白阳道君骤然开口，身形化作两道黑红光华朝着众神战场之外飞退离去。

    两位神族强者眼见事不可为，已经不准备纠缠下去。

    一个地仙之祖已经这么可怕，再加上三清联手起来，几人可没有能力全身而退，少不得要付出一些代价。

    白阳道君眉头一挑，早有准备，身后涌动沉沦力量浩荡无比，隐隐约约可见一股令天地都为之沦落的神辉在流转，呈现黄昏色，哪怕是只是微微一触，顿觉灵觉陷落其中，不由自主陷入似醒非醒，寂灭往生的玄境当中。

    虚空当中太极图闪耀的神光都有过片刻的凝滞，利用这刹那白阳道君化作玄光消失在虚空当中，却是已经离去。

    “好玄妙的力量！”

    林渊并没有去追击，而是目光望向那影影绰绰一闪而逝的巨大永眠神墓，眸光若有所思。

    祖墓是幽冥地界之前的替代品。

    地皇未曾开辟幽冥地界之前，先创造出了祖墓，用来储存洪荒生灵元灵，直到幽冥地界诞生，祖墓才被弃用。

    未曾想到这祖墓竟然再次出现，而且还拥有了这种强横的大道力量。

    “还想跑！”

    那边上清天尊目睹数道神光飞逝，剑眉当中锋利绝伦的气息转过，一道青萍剑气破空一击，追上那昊宇神君，只见那昊宇神君怒吼一声，周身护体神光一颤，几乎被劈开，洒落一部分神血，身形破空离去。

    那边玉清天尊也是冷哼一声，摇动盘古幡，一道混沌剑气试图一阻，三神之路，却见那白阳道君手中一道神光抖动，竟是挡住了那可怕的混沌剑气，扶持着另外两神从容离去。

    上清天尊起身正欲追赶。

    “三弟，穷寇莫追！”

    太清天尊手掌拖着太极图身形落下，开口阻止上清天尊。

    “吾等还是先行一起返回昆仑山中，昆仑山才是重中之重！”

    太清天尊还是有些担心昆仑山中变化。

    仅仅是光靠纯阳天帝一人主持大局，迟则生变。

    “也罢！”

    上清天尊想了想也是点点头，眸光扫了一眼四方深处，神色冷哼，眸含杀意。

    “走，我等先行返回昆仑山！”太清天尊神态平静，朝林渊示意，率先一步踏出虚空，离开众神战场，玉清天尊，上清天尊对视一眼，却是并没有跟随着返回昆仑山，似另有大事。

    林渊目光一动，扫了一眼虚空深处，感知到了那一股股若有若无望来的气机，那些气机似敌似友，难辨音容。

    感知到玄门四清放弃追缴剩下的三位神话准圣，那直逼而来的氛围，消散一空。

    林渊嘴角闪过一丝怪异笑容，无论是玄门还是先天神祗一族，都没有做好全面开战的准备。

    否则这三尊神族强者当真能如此轻易的退走吗？

    林渊同样起身，光华流转，身形一闪消失在虚空中。