    苏乾没有想到竟然发生了这种事。

    他也是始料不及。刚才那一瞬间，他真的是一下呆滞了。整个人无法思考，眼眸被摄入眼中的风景所震慑。那风景是如此瑰丽，如此巧夺天工，是那么地不可思议，那么地震人心魄。竟使得自己即使面对黑熊部落上万大军都不动如山的心境，瞬间就被降服，在一息之间，无法反抗，就那么被驯服，丧失了对自己的控制。

    好像看见了世界上最美丽的艺术品。但是，又比观赏任何艺术品的感觉都要心潮汹涌；好像看见了世所罕见的瑰丽古迹，但是，又比观赏任何瑰丽古迹的感觉都要不可言容；好像灵魂一下子从躯壳之中飘了出来，控制不了自己的眼睛以及躯体的其他的器官，他们都在自行运转着，做出来属于它们应该有的行为。

    以表达他们对于所见的赞叹。

    呼！

    而后，苏乾闻言苏茵言语，身躯瞬间转动背对着她。他终于魂魄归位，重新控制自己的躯体。

    “对，对不起。小茵，我不是有意的。”一瞬间，苏乾这般道歉道。他刚才哪里有想到这种情况？他继续说着：“我什么也没看到。”

    不过说完，他就想自己打自己一巴掌了。这绝对是完全的谎言啊。刚才自己明明都看到了，而且，还跟她对视了一眼。也就是那一瞬间的视线交汇，让得她整个身子都羞得通红。

    他努力让自己冷静下来。可是，此时，虽然已经转过了身子，但是，刚才那一幕，每一寸细节，此刻，都在他的脑海中，一遍又一遍地回放起来。完全停止不了，控制不住。

    苏乾就这般背对她站立着。本来是想要等她自己穿好衣服的。可是，过了一会儿，还是没有动静。

    “哎哟。”只听得苏茵轻声痛吟着。

    “小茵，怎么了？”苏乾赶紧有些紧张地问道。

    “乾哥哥，我好像，扭伤了脚……”可是此时，苏茵声音带着哭腔，这般对他说道：“刚才摔得也有些重，好像有些爬不起来了。”她道着。

    “那，那怎么办？”苏乾闻言，瞬间懵了。他咽了一口口水，而后回答道。此刻，不知道为何，他的口水分泌得非常多。

    “你，你来帮我一下吧。”随即，苏茵说道。

    “嗯。你先闭上眼睛。”苏茵声音带着娇羞与哀泣说着：“然后来帮一下我。”还没等苏乾做出反应，她很快就继续说道：“不，你先找一块布，把自己眼睛蒙上！”

    她这般说着。

    “这，布？”苏乾愣了下。随后也赶紧回答道：“好好，我找块布，先找块布蒙眼，再去帮你。”苏乾左看右看，看了下地面上的旧衣袍，只好拿起来，从中撕裂出来一块。

    随后，他用那块布蒙上了自己的眼睛。

    “蒙好了？”而后，苏乾当即说道。

    “蒙严实了没有？你别动歪心思……”苏茵则是娇羞说道。

    “严实了。真的。”苏乾也没有特别解释什么，就是这般直接回答说道：“我现在什么都看不到了。”

    苏乾说着。

    苏茵看了看苏乾。随后，她咬了咬自己红润的嘴唇。

    “好。那你慢慢走过来。”之后，她开口对苏乾这般说道。

    “好。”苏乾伸出手，好像是僵尸，又好像是瞎子一样，当即便是摸黑，想象之前自己看到的那一幕场景，根据记忆之中，自己看到的场景，要走过去。可是，他一回忆，才发现，那一瞬间，自己记住的，竟然只有那清晰的一寸寸，如今，只能够根据大概的方向走去。

    可是，蒙上了眼睛，人的方向感是一瞬间会减弱的。

    “错了。太往右了，往左一点儿。”苏茵纠正指挥苏乾道。

    “哦哦。”苏乾赶紧调整了一下自己的方向。

    “嗯，就这样，往前走几步！”苏茵指挥着他，苏乾闻言，几步向前走去。

    “好了。停。到了。”而后，苏茵说道。她喊停他。

    “哦好。小茵，那现在，怎么办？”苏乾此刻，一瞬间，竟然手足无措，不知道如何是好。

    “弯下腰来，扶我起来！”而后，苏茵这般轻声对苏乾说道。

    “哦哦。”苏乾闻言，弯下腰来，伸手出去，要把她扶起来。可是，他手一伸出去，便是感觉到了一片无穷无尽的柔软，好像是西湖之水又好像是蓝天上的那云朵。

    “你不要乱碰……”而此时，苏茵羞怯欲死的声音娇叫起来。

    苏乾瞬间，感觉闪电一般收回手。

    “对不起，我不是故意的。”收回手的第一瞬间，苏乾当即就是这般说道。他此时，脸色亦是通红通红的了。

    苏茵看着此时蒙着眼，脸色以及耳朵都跟着发红的苏乾。真是不知道怎么说。想生气，但是又气不起来。她看着前方，站直身躯的他，显现出来的异常状况。顿时，脸色更加泫然欲滴起来。

    “那，那现在怎么办？小茵，你不可以自己站起来吗？”苏乾此时，手足无措，想伸出手去扶她。可是又怕再发生刚才的事情。

    “不行。我摔得好重，脚好像歪了……”苏茵说道：“你慢慢来，听我指挥，慢慢伸出你的手……”随后，她再次说道。

    “哦哦。”苏乾应着，赶紧听从指令。

    “停。往下一点儿。”苏茵继续说道。苏乾听从命令：“嗯，就是这样。将我抱起来。”她说道。

    “好。”苏乾应着。手一揽上去，触手一片湿滑，宛如最好的绸缎，他不敢多想，赶紧另外一只手也一托。托住那玲珑的柔软。而后，将她一下子抱了起来。

    “将我抱到那边的床榻之上。往左一点，嗯，就这样，继续走。好，到了，再往前一步，放我下来。”随后，苏茵指挥着苏乾，苏乾很听话地将她抱了过去，放在床榻之上。

    过了一会儿。苏茵却没了声音了。

    “小茵，我可以拿掉黑布了吗？”苏乾不由问道。

    “等一下！”苏茵羞怯欲死的声音传递了出来，有些闷，好像是在被子之下发出的。

    “小茵，你怎么样？哪里受伤了？”闻言如此，苏乾亦是知道，她此时肯定羞极了。也听话地没有拿掉黑布。他仍旧蒙着脸，只是关切地问道。

    “嗯。我的脚好像歪了，而且，膝盖也磕到了，啊，好痛！”苏茵再次说道。苏乾此刻看不到，也不知道她具体的动作。

    “严重吗？严不严重？肿了没有？”苏乾闻言，赶紧关切说着道。

    “好像肿了。黑了好大一块。啊，好痛。”苏茵闻听到苏乾关切的话语之中真心的焦切，当即，就是声音有些哽咽起来。

    有时候，人就是这样的。受伤的时候，自己一个人时，其实不会哭，只会咬着牙，最多会疼痛。但是，当身边有一个人，在很关切地关心自己的时候，就会忍不住想哭。

    就想当初，苏景林被苏乾暴揍，被打得很惨，但是，只是疼痛惨叫以及恐惧，但是并没有哭泣，可是，之后，他哥哥苏景辉出现关心他，他瞬间就哭了。虽然，当时苏景辉关心他的方式，是以很冷酷的话语以及方式表达的。

    这根苏茵此时，是差不多的情况。人，有时候，就是这样一种复杂而奇怪的生物。

    “那怎么办？肿了，可要尽快消肿才行！小茵，你怎么哭了？别哭，我我……”苏乾一听到苏茵哭了，心里瞬间也跟着乱了。他想要开口安慰她，可是，却说不出华丽的话语，只是说着这些普普通通的话。

