    

    轰隆！！

    巨剑劈在土地，将对决场地的地面打碎。

    两个篮球场大小的场地背着一击打的地面开裂、凸起。

    “先站定场地优势？对一般法师这样做的确有用，可我的学生可不是那种普通法师啊！”哈瑞克嘴角勾起弧度，这种力量型的战士很容易针对。

    南无空背后浮动出黑、蓝、紫三色元素团，元素团融合在焰牙仗枪上随着南无空的挥舞在场地上炸开化成紫黑色粒子游动。

    紫黑色粒子凭借物理性公里是打不到的。

    “温度冷了，而且……”额头上长着一个尖角的俊郎少年伸出手看着手掌上的紫黑色粒子，“吞噬生命能量吗？”只见他手掌上的那个粒子位置出现一个小白点，皮肤的不在他透着血色而是一股苍白。

    同样惊异的还有阿托斯学院这边。那些导师看到南无空这一手都有些惊讶，“他什么时候还能用黑暗元素了？”一众导师看着哈瑞克跟杨教授。

    杨教授当然也不知道他只教了南无空雷电魔法，所以他同样盯着哈瑞克。

    哈瑞克也在纳闷，他并不涉及黑暗魔法……

    “影响温度，还能吞噬生命力真是恐怖的魔法啊！难怪会成为皇家骑士团的劲敌。”独角少年大剑横扫带动一股恐怖的气流轰在地面上，实际上他是在打那些紫黑色粒子。

    “无效？不要太小看我！”独角少年低喝一声，周围开始变得炙热，他的身体也被一股红色热气包裹。

    这是怒气的一种用法让怒气与身体融合从而达到力量与速度还有魔法抗性的提升。

    咻——

    独角少年冲向南无空宛如一支利箭，南无空的反应也不慢，脚下绽放出一道蓝色的气浪扩散出去。

    可是独角少年如履平地根本不在乎冻结波的干扰近身南无空。

    南无空当然不怕被近身，仗枪直接抽过去。

    乒！

    金属交加的清脆声传来，但是南无空被一股巨大的力道震的武器都要拿不动了。

    南无空空出一只手凝聚出寒冰剑脱手甩出直奔独角少年的面庞！

    大剑宛如门板挪动一手就挡住了寒冰剑，寒冰剑击中大剑破碎成冰渣向四周炸开，趁着这个时候南无空后退几步。

    身后再度出现元素团，元素团凝聚化成一道高达十几米的飓风席卷出去！

    强袭飓风！

    “没用的！”独角少年扛着门板大剑一跃而起朝着强袭飓风斩下！

    带着雷霆大剑竟然硬生生的破开了强袭飓风。

    “还没完！”

    又是三色元素团的融合，超震声波！

    音浪呈环形向四周扩散，独角少年被声波推了出去，紧随而至的是天降陨石。

    独角少年好不容易稳住身体却看到陨石从天而降脸上瞬间失色。

    “糟了！”

    轰！！

    陨石落地，场地震动起来，可南无空脸色并无喜色，因为混沌陨石落地并没有滚动而是停住了。

    咔——

    混沌陨石从中间裂开，混沌陨石破碎成两片，独角少年额头上的角变得非常巨大，原本就像是犀牛角一样现在就像是一把长刀。

    “你很强！”少年喘着粗气说道：“和其他法师不一样你的身体强度很高，场地的变化也对你没影响，所以就让你看看我们山鬼一族的实力吧！”

    陡然间独角少年身体爆出一阵气浪，他额头上的角被他抓住，身高暴涨，身材仍然纤瘦，红色的怒气依旧在加强他的身体。

    咔！

    少年把他的角拔了下来。

    一把门板大剑一把波浪形长刀。

    “打不过就变身了啊，你是赛亚人吗？”

    “哈！”一阵意义不明的叫声，变成了山鬼的少年冲向南无空。

    ……

    “山鬼啊，这下有些危险了。”杨教授认真的看着对战场地。

    “的确有些危险，不过……”哈瑞克依旧自信，“我的学生可不会输。”

    场地上的南无空依靠冰冰雷三元素融合的幽灵漫步从视线中消失避开山鬼的进攻。

    当他再度出现腰上多了一条腰带。        

