    花木兰以为，拓跋焘在崔浩的劝阻下，已经找回了理智，谁曾想，这只是一切的开端。

    “你快看，雨容华被打入冷宫了……”

    “嘘——！你小声点儿！不要命了？！还有，她已经没有封号了。要叫盈氏。”

    “陛下近日是怎么了？雨、哦不对，盈氏曾经多受宠啊……”

    “她算哪门子受宠？不过是个女婢。如今仇池那位入宫无望，陛下从前有多偏着她，如今就有多厌烦她。她的好日子到头了……”

    “可倒霉的也不止她一个啊，你看看中常侍大人。陛下从前最信任的人便是他，听说连他都被打得下不来床了。”

    “中常侍再如何也只不过是个內侍，我可是听说，陛下今日大动肝火，连太子都被抽了一巴掌。皇后娘娘跪在那儿，吓晕过去了两次。”

    “自从见了仇池的那两个使节后，陛下的脾气就越来越大……如今御前的差事都没人敢去了。”

    花木兰静静地站在假山后，听着两个女官小声议论。

    她今日是来看看盈燕的。可能是爱屋及乌，即便宫里嫉妒盈燕的人不少，可花木兰知道盈燕的身份后，就一直对她另眼相看。

    可如今，无论是盈燕还是宗爱，都因为天女受了牵连。今日若不是窦太后及时赶到，方才那顿板子，自己也是绝对逃不掉的。

    花木兰又看了看寝宫的方向。窦太后已经在里面快一个时辰了。

    如今这个节骨眼儿上，也就只有窦太后还能劝一劝陛下，让他收敛起戾气了。

    花木兰在这儿忧心忡忡，宗爱却趴在床上咒骂个不停。

    这才不过数日，他就已经被拓跋焘以各种理由打了四次。最后这一次直接打烂了屁股，彻底下不了床了。

    “不过就是个女人！这天下有什么是做皇帝得不到的！天杀的檀邀雨，别让老子捉住！有一天你落在老子手里，定要你生不如死！”

    宗爱正小声骂着，就听门口轻轻地叩门声。

    宗爱慌忙撑着上半身，惊恐中夹着怒气地问了句：“谁啊！”

    乔女没答话，直接推门就进来了，见宗爱趴在那儿狼狈不堪的样子，心里竟有一丝快意。

    “乔女官？您今日怎么有空贵足踏贱地？”

    倒不怪宗爱奇怪。乔女向来不屑于同宫人们来往，对他这个中常侍也一直是爱搭不理。大家都说她目中无人，派头比皇后娘娘还足。

    乔女丢了个药瓶给宗爱，似笑非笑地道：“这几日不少人都受了罚，我自然要替皇后娘娘到各处去看看。”

    宗爱明显不信地笑了笑，“我可听说皇后娘娘早被吓昏了。她人都还没醒呢，就这么急着拉拢人心了？”

    乔女似乎并不在意自己的谎话被轻易拆穿，索性直言道：“你在宫里也许多年了，先是巴结着璃竹，后来又是盈燕，如今她们两个都没了，你接下来又要巴着哪位娘娘？”

    宗爱挑眉，“怎么？乔女官今日是来替皇后拉拢奴的？”

    “皇后？”乔女呲笑，“我以为你是个明白人。别人看不懂，你难道不知道她们究竟为谁受过？她们不过是檀邀雨的影子，只有傻子才会想要靠抓影子活着。”

    “你是檀邀雨的人？！”宗爱大惊！

    “檀邀雨？”乔女冷哼，“我恨不得将她挫骨扬灰！”她垂眼去看宗爱，“我相信在这一点上，你我的目的是一致的。”

    宗爱疑惑不解，“你不是太后身边的人吗？怎么会同檀邀雨有过节？”

    “这你无需知晓了，”乔女冷冷道，“我今日来，是为你指条明路。”

    乔女扫了一眼，确认门外无人才道：“檀邀雨已经成了陛下的心魔。这心魔不除，宫中就没人能有好日子过。而除去这心魔的法子就只有两种，要么是她入宫为后，要么是她死。”

    宗爱眯起眼睛打量乔女，“你想我去怂恿陛下对仇池出兵？”

    乔女十分厌恶宗爱看她的眼神，却强忍着恶心道：“谈不上怂恿。最多是推波助澜。北魏和仇池这场仗是迟早要打的，我只是希望能快一点儿。”

    她等不及要看拓跋焘同檀邀雨互相厮杀了！

    宗爱可不是那么容易被哄骗的，他忍着屁股的疼痛，反问道：“我为何要帮你？这仗早打还是晚打，对我有什么好处？”

    乔女冷冷地看着宗爱，低声道：“你身为內侍，中常侍的官位也就算做到顶了。可若我能让你更近一步呢？你莫要忘了，太子一直是养在皇后宫中。你应当知道，皇后连生育都没有过，太子可是一直由我代为养育着。只要太子信任你，你就不用再做这有名无实的內侍官了。”

    宗爱的瞳孔闪过一丝光亮，显然是心动了。中常侍如何？说到底也只是个內侍的头头。若是真能讨好了太子，做个真正的权臣，那才是要风得风，要雨得雨！

    乔女见他的样子，就知道他心动了，又说了句，“你好好想想吧。”便转身离开。

    拓跋焘的怒火显然并没有对驿馆的热闹产生什么影响。

    王五郎对于每日愈增的抄书人十分满意。谢惠连起初还担心竹简不够，想要再买些竹简来送给众人。

    王五郎却阻止他道：“只有花了时间和金钱的东西，才更弥足珍贵。”

    果然，竹简被用光了之后，众人便想法设法地找羊皮，绢布，粗麻，有的更是直接原地背诵。

    而所有书籍中被抄诵最多的，就是檀邀雨的那份《告天下书》。王五郎相信，最多再过一月，这告书上的内容，同他王五郎的名号都会传遍北地。

    或许是看清了这点，崔家居然同意了王五郎似是随口一提的联姻。崔十一特意到驿馆传话，说是要王五郎寻了媒人正式去府中提亲。

    崔十一还带着醋意贼兮兮地说道：“我同父亲说你想找个倾慕于你的。也不知是谁说漏了嘴，结果家中几个姐妹日日上演那痴情怨女的戏码。看得我浑身起鸡皮疙瘩。你小子长得如此弱不禁风，怎么就入了女郎们的眼？”

    王五郎得意地笑道：“所谓郎才女貌。男子的才学才是女郎们最看重的。光要壮硕的，怎么不去嫁头熊？你若是羡慕，也到学馆来求学便是，到时还怕哪位女郎不为你崔十一心动？”

    崔十一当即点头，“一定！有朝一日，我定去仇池拜访。只可惜你们二人不久便要回返，否则我真想多讨教讨教。这一别，下次不知要何时才能再聚首了……”

