    眼见万劫神金鼎飞来，越尘顿时伸手一招，一道法力将那坑底软烂如泥的家伙卷起，就丢进了万劫神金鼎内。

    “主人！”

    道劫惊呼出声。

    “无妨，反正死了也是浪费，你将他囚禁起来，榨干他！”

    道劫一噎，瞅了瞅那个昏迷不醒的家伙，琢磨着该怎么将这家伙抽皮扒骨。

    他这鼎内还从未进入过生人，实在叫人不大习惯。

    道劫另辟了一个小黑屋，内里一片荒芜，半点灵气都无，将那家伙五花大绑的一捆，就丢了进去。

    “先宰了那些家伙再说，这倒霉蛋以后再收拾。”

    道劫摩拳擦掌，要去参加大战。

    越尘大笑着，提起万劫神金鼎就朝大战之地遁去。

    那里正战得如火如荼，己方的合道修士人数众多，二打一的压着飞鸣星域的修士打。

    对方也没想到，才短短的十万年，赤明星域就已经诞生了如此多的合道修士。

    如此他们的处境，和十万年前赤明星域的境地，何其相像。

    当真是风水轮流转，此话半点不假！

    越尘长啸着加入大战。

    他身有六丈，挥舞着万劫神金鼎，混沌之气喷涌而出，势不可挡，砸谁谁死，磕谁谁晕。

    飞鸣星域的修士顿时方寸大乱。

    “你将万皋如何了？”

    飞鸣星域一方传来一声大喝，朝越尘质问。

    越尘抬头看去，见是一位同样身材魁梧的大汉，不由的手又有些痒。

    “那家伙叫万皋么？嘿嘿，我在这里，你说他在哪里？”

    越尘讥讽的笑道。

    “啊！我要你死！”

    那大汉挥舞着拳头，带起重重拳风，如龙卷风一般朝越尘轰来。

    越尘轻哼一声，正要去挡，斜刺里陡然冲出一道身影，同样挥舞着拳头朝那大汉砸去。

    “有我在此，焉敢对我师尊如此出言不逊！给我死来！”

    那家伙挥舞着与身躯完全不对称的拳头，如头人形暴龙般，悍然朝那大汉砸去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    当真是拳拳暴击！

    越尘眼角一抽，他这小徒弟看着长得清秀，实则是所有弟子中最为狂暴的一个。

    打起架来，连雷狮都得退让三分。

    他摇摇头，不再去看那边的战斗，挥舞着万劫神金鼎，再次冲入了人群。

    按照正常情况来算，飞鸣星域的合道修士当真不算少。

    无奈赤明星域有个越尘，从古皇界拉了许多援兵来，这战力一下子就倾斜了。

    古皇界的生灵们，那都是在战争中长大的，个个都彪悍无双，战斗意识极强。

    此时与飞鸣星域打起来，竟打得他们节节败退。

    “这飞鸣星域也不算厉害啊，看本帝杀得他们屁滚尿流！”

    孔瑜大笑着，五行神光横冲直撞，不要钱似得朝敌人刷去。

    这五行神光最大的特点还不是打架，而是收宝。

    因此，飞鸣星域的修士们，一个不察之下，很是被刷走一些法宝。

    他们大叫着，气急败坏的冲上来，要夺回法宝。

    但，不用法宝，他们赤手空拳的上去对战，又太吃亏。

    见势不妙，那乌金宝船上传来一道大喝：“撤退！”

    “想走？”

    越尘哼道，手中的万劫神金鼎陡然变大，“嗖”的砸了出去。

    轰隆隆！

    那乌金宝船被这势大力沉的大鼎一砸，顿时发出一阵爆响，歇菜了！

    万劫神金鼎微微一斜，从那黑洞一般的鼎口内，顿时冲出五彩斑斓的万种劫光，将那乌金宝船来回冲刷。

    刹那间，那乌金宝船同样步上了青铜长矛的后尘，锈迹斑斑，跌下了纯阳法宝的等级。

    “快逃！”

    船上的修士再也顾不得这艘宝船了，只得弃船而逃。

    只不过，就这一会儿的功夫，一道璀璨明亮的剑光，如天外飞来一剑，带着煌煌天威，轰然斩下！

    惊天一剑，斩断万丈红尘！

    刹那间，那乌金宝船就如纸糊的一般，无声无息的被切成了两半。

    内里还未逃出的修士们，顿时在这一剑之下，全部化成了劫灰。

    但，还不止！

    这剑光去势不减，追着那些逃窜的修士们，横扫而去。

    “快逃啊！”

    飞鸣星域的修士们肝胆俱裂，此时不论是合道修士，还是地仙一般的人物，都亡命奔逃。

    “那是什么剑？怎能有这般恐怖的威力？”

    “鬼知道，快逃，回去将此事报与大人知道！”

    剑光追出万里之远，去势才渐歇。

    “好恐怖的一剑，这回麻烦大了，快回去报告大人！”

    “走！”

    飞鸣星域人数不少，总有漏网之鱼，越尘也没想着一次就将他们一网打尽。

    他看着金灵煞白的脸色，赶紧塞了一把九纹丹在他嘴里。

    金灵咽下丹药，立时盘膝炼化。

    他如今只有洞虚的境界，动用这件后天灵宝只有一剑之力，实在有些勉强。

    越尘将他带着，是为了对付天道之力的。

    好在金灵的神魂境界比修为境界高了许多，此时也只是法力匮乏，精神倒还好。

    见此，越尘心中一动。

    他的万劫神金鼎内收取了不少混沌之气，也不知金灵能否吸收。

    若是能的话，也能快些进阶。

    越尘将这想法跟金灵一说，他毫不犹豫的点头：“我去！”

    “好！”

    万劫神金鼎再次张开大口，将金灵吞了进去。

    道劫得了主人的吩咐，立刻单独开辟出一个空间来，内里混沌之气弥漫。

    金灵盘膝坐在虚空，努力的适应混沌之气。

    好在他似人非人，似宝非宝，身为庚金所化，倒也不惧混沌之气的侵袭，很快就进入了状态，开始修炼。

    而外界，赤明星域的修士们，这时才从那惊天一剑中回过神来，眼神中满是震撼。

    “不愧是后天灵宝，这威力当真是恐怖。”

    “那乌金宝船好歹也曾经是纯阳法宝，竟如此轻易就被斩断，可见这后天灵宝的可怖之处。”

    “嘿嘿，那又如何，这件灵宝，如今是属于咱们赤明星域的，头疼的该是他们，与咱们何干？”

    “不错，此番大战，当真是痛快！”

    “哈哈哈，总算出了口怨气，痛快至极！”

    众人扬声大笑，大有吐气扬眉之感。

