    现在，王欣然感觉，李小山今天晚上，怎么这么奇怪了，居然，有一些想梦游一样吗！？

    “好了，小山，咱们还是早点睡觉吧，现在都三点了，明天，我让他们九点半集合，今天晚上，可真的累啊。”

    王欣然不由得说道。

    “好，欣然姐，你要是累了，我抱你回去休息吧。”现在，李小山不由得说道，王欣然一听，脸色羞红起来了。

    王欣然还以为，李小山又要和她一起。

    “嗯。”

    王欣然害羞的点点头，李小山就抱着王欣然，到了卧室，将王欣然放在了大床上，李小山也坐下来，让王欣然先入睡。

    “小山，你不睡觉了吗！？”

    王欣然钻入了被窝，疑惑的询问着李小山。

    李小山刚才睡了三个小时，其实，李小山早就不困了，现在，李小山不由得摇摇头，表示王欣然还是先睡吧。

    王欣然摇摇头，她还是太困了，就不管李小山了，王欣然也就躺下来，开始进入了梦乡了。

    望着已经睡下来的王欣然，李小山帮着她盖一下被子，李小山就坐在这个大床上，再次用先天灵力，感应着周围的环境。

    仙女湖，还是淅沥沥哗啦啦的下着雨。

    刚才，湖底的那个疑似美人鱼，已经消失不见了，已经没有了踪影，但是，这也令李小山十分的疑惑。

    李小山想了想，或许真的是想多了，但是，这个直觉告诉李小山，接下来的几天，可能就要应验了。

    “我的这个先天领域，居然，可以覆盖一万多米的距离，不错不错啊！？比我想象的还要远啊。”

    “这个可以感应到了，未知的威胁，还可以感应到了，有人的靠近等等，十分不错啊。以后，这个要多练一练。”

    “先不管那些了，要是这个向三少，还想来找我的麻烦，这一次，我李小山就给他抓一个现行，林雪玲刺杀我之后，消失不见了踪影，这半个月来，她倒是没有来烦我了，哎，只是……”

    现在，李小山低头沉思着。

    李小山想到了林雪玲，再次就想到了，当初，误将林雪玲当成了王欣然，甚至，还和林雪玲也发生了一次那种关系。

    这种事情，李小山想想，有一些对不起王欣然，当时，李小山也没想到，林雪玲为了杀自己，居然，这么的手段层出不穷。

    美人计！？

    这个林雪玲，简直是没有杀了李小山，完成猎杀任务，反而是赔了夫人又折兵，甚至，还被向三少派人追杀。

    李小山再次摇摇头。

    李小山不想这个林雪玲了，李小山越想她，李小山就越想起来，住在水晶宫大酒店，那一天晚上的事情。

    大约半个小时之后，李小山发现，王欣然也甜蜜的进入了梦乡，李小山这才退出了王欣然的大卧室。

    李小山就在大厅的沙发上坐着，李小山担心，万一他也睡觉了，这个仙女湖湖底的怪物来了怎么办！？

    怪物！？

    美人鱼！？

    还是，新的美女杀手！？

    李小山在沙发上，迷迷糊糊，稍微睡了一觉，一觉再次醒来，已经是早上六点多了，外面还是淅沥沥的哗啦啦的下着雨。

    只是，确实是小雨了，但是，根据天气预报，今天下的小雨，明天就是中雨或者大雨了，所以，这一次前往桃花山后山，只有一天的时间。

    李小山起来，就给耿红霞发了一个消息，让耿红霞今天早上九点，再给李小山诊所，携带一些其他物品。

    早上八点多。

    李小山去了诊所，果然，开门之后，张丽，李芸，高铮，张姐等等，陆陆续续乘车，八点半左右，就到达了诊所。

    他们到达诊所之后，发现李小山居然来的更早。

    八点四十左右，耿红霞也来了，同时，一辆运送药品的车辆也跟随着耿红霞而来，运来一些预防疟疾，防中暑，还有一些其他消毒的药品等等。

    这些药品，高铮，李小山，李芸纷纷一起，卸载下来，搬入了诊所的二楼药品储备房间。

    “小山，这种事情，我们干就行了，你可是咱们诊所的大老板啊，你，你，你就不要忙了吧。”

    耿红霞不好意思的说道。

    现在，外面下着雨，确实，很少有患者前来，比昨天的人还少，所以，现在李小山将耿红霞也叫到了李小山的办公室。

    李小山准备，十点多就去桃花山转一圈，以李小山的实力，早上去晚上就可以回来了，下着小雨那也是无法阻拦李小山。

    “耿老师，这个没什么！？我还得多向你学习啊！？这种活我以前也干，对了，我要的东西，你携带而来了吗！？”

    这个时候。

    李小山询问一下耿红霞。

    耿红霞点点头，表示拿来了，果然，这个时候，耿红霞打开了一个长长的铁盒，这些铁盒里面是三种型号的手术刀。

    这三种型号的手术刀，一共三个型号，每个型号，有着六把，一共一十八把手术刀，储存在了这个铁盒里面。

    长短中三种型号。

    而且，这些手术刀，十分锋利。

    “小山，莫非，咱们诊所，还要开设外科门诊！？”这个时候，耿红霞疑惑的询问着李小山。

    外科门诊。

    李小山不由得笑了笑，李小山可暂时没有开外科门诊的想法，而且，目前，李小山的这个诊所，也不具备进行手术。

    “耿老师，用它们就一定要做外科手术吗！？备用一些，也可以进行外伤清淤，外伤简单的处理吧。”

    “你说是不是啊！？”

    “好，你做的很好，现在，你就去外面主持工作吧，虽然，这几日下雨，来的患者比较少，但是，现在这个天，比较路滑，可能有跌打损伤的，我这边的跌打损伤的药酒，还是很管用的，这是我自己调配的，你就可以拿来用用，今天，我离开诊所一天，诊所就交给你了啊。”

    这个时候。

    李小山和耿红霞不由得说道，耿红霞点点头，确实，现在，李小山任命耿红霞为李小山诊所的管理。

    相当于这个诊所的二把手，李小山诊所的一把手就是王欣然，二把手不是李小山，反而是耿红霞。

    至于李小山吗！？

    李小山则是老板兼职医生，全面的荐股了。

    “好好好，小山，你的跌打损伤酒，确实管用，前几天还用过，只是，最近，有人询问我，说你的强身健体液，效果十分好，他们还想购买，还询问咱们诊所，怎么舍不得卖吗！？”

    “这是想涨价吗！？”

    “他们想买，也找不到地方卖，倒是，现在县城之中，有一些假冒你的强身健体液，开始出售了。”

    这个时候。

    耿红霞将自己知道的事情，告诉了李小山，李小山一听，什么！？自己的强身健体液，还有假冒的吗！？

    李小山就制作了一万瓶，强身健体液，这些估计用一个多月，两个月，恐怕就消耗光了啊。

    李小山想想，确实，最近这些日子，李小山一直忙着燃脂丹，这个强身健体液，李小山再也没卖过。

    所以，县城市面上居然出现了假的。

    看来，李小山和王欣然，要抓紧时间，推出了新的强身健体液了，交给君威药业生产制作就行了。

    目前。

    李小山还有，两池黑金丹炉的强身健体液，起码可以灌装三万多瓶啊，这些也可以拿出来卖了。

    “好，耿老师，这个事情，倒是十分重要，这样吧，你和欣然姐商量商量，明天，咱们诊所也上架一百多瓶强身健体液吧，接下来，我将配方交给了君威药业公司就有他们生产这个了。”

    李小山和耿红霞再次说道。

    耿红霞点点头，表示自己知道了，现在，耿红霞询问了李小山，然后，耿红霞也就退下去了。

    原来。

    刚才，耿红霞询问李小山，这个强身健体液的价格，李小山说还是一百一瓶吧，这个价格，不能太贵了。

    一百一瓶！？

    耿红霞知道，现在，县城之中，这种强身健体液，有的已经炒到了五百一瓶，甚至，一千一瓶。

    但是，李小山居然还是按照一百一瓶！？

    原来，耿红霞的丈夫，也是有一些无法重整雄风，用了李小山的这个强身健体液之后，现在，身体强壮了。

    那一方面，也是十分满意了。

    所以，耿红霞知道，李小山的这个强身健体液，绝不是什么假药，但是，李小山还卖这么便宜，倒是出乎耿红霞的预料。

    大约九点半。

    王欣然这才来到了诊所，现在，他们也知道，王欣然这个老板娘，当然是和李小山在一起。

    他们两个，就住在了隔壁的别墅，距离这个诊所，就五十米的距离，所以，还是有钱好办事。

    王欣然和李小山，一下子就买了两套别墅。

    “小山，你现在就准备出发！？”这个时候，王欣然疑惑，询问着李小山，原来，昨天晚上，任颖颖也开始，找来了无人机，准备进入桃花山拍摄。

    这样一来。

    像杨华等等，就只需要，无人机确定了位置，再去寻找，这些堵塞的山沟河道等等，这样就不太危险了。

    只是，这种天气，无人机飞行，也是比较困难的。

    “当然了，欣然姐，趁着中午雨小了，我去去就回来了，十点多出发，大约晚上七八点就回来了。”

    “现在，我也准备好了，就等着你来了，直接出发，任颖颖那么忙，我就不去打扰她了。”

    “等我走了，你再告诉她一下吧。”

    这个时候。

    李小山也已经准备好了，雨具，还有绳索，还有其他一些设备，这些设备，李小山送入了乾坤图。

    这样一来，李小山就可以轻装前进了。

    “小山，我还是不放心你单独一个人去啊！？要不就等等，等无人机可以起飞了再去吧。”

    “现在，这个雨虽然不大，但是，天气预报上说了，到了晚上九点左右，可能有着大雨，大暴雨啊！？”

    “我，我，我担心你啊。”

    现在，王欣然不由得一下子，就抱住了李小山，王欣然不想李小山冒险，王欣然也是明白，前往桃花山后山，可没有这么容易。

    李小山微微一笑，表示这个，王欣然就不要担心了，李小山也是已经有了准备的，以李小山的功夫。

    还有，李小山的轻功，前往桃花山后山，来回最多两个小时左右，而且，没有外人李小山更是得心应手。

    李小山也不需要伪装了。

    “好了好了，欣然姐，这样吧，我已经给马老师打了电话，她中午十二点就过来了，有她陪着你。”

    “我嘛，我就单独一个人去了，记着，我离开之后，你们千万不要去山里找我，桃花山后山那么大，你们要是找我，你们迷路了，那就不好了啊。”

    “我自小对桃花山前山后山了如指掌，你就不要担心我了。你就负责咱们诊所的事情吧。对了，耿红霞老师说了，有人在县城，假冒咱们的强身健体液，这个你就负责查一查吧！？到底是谁，在假冒我们的强身健体液。”

    这个时候。

    李小山和王欣然再次说道，同时，李小山和王欣然耳边，再次低声说道，原来，昨天晚上，李小山也已经封装了大约三千多瓶的强身健体液，还将强身健体液的配方写好了，交给王欣然。

    这封装好的三千多瓶强身健体液，王欣然就拿到了李小山诊所出售吧，每瓶的价格，还是按照一百元就行了。

    李小山已经有着燃脂丹可以赚钱了，所以，这个强身健体液，李小山还是按照最初的价格就行了。

    其实。

    这个价格，也可以令李小山赚钱了，而且，赚的还不少，李小山也是已经十分知足了。

    “好，小山，居然有人这么大的胆子，以假乱真，在县城售卖咱们的强身健体液，还卖那么高的价格。”

    “好好好，咱们就买一百元，而且，最好是限量出售，每个人最多只能够购买五瓶吧，否则，我担心你一百元这么便宜卖掉，他们直接成为了二手贩子黄牛党，然后，再高价出售了，赚的比咱们赚的都多啊。”

    “小山，这个你可要提防。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，李小山一听，不由得疑惑起来了，这种事情，李小山倒是没有想过啊。

    李小山将强身健体液，只卖一百，其实，就是不忘初心，但是，王欣然这么一说，李小山明白，这个不无道理啊。

    这一方面，果然，还是王欣然想的细致入微。

    李小山也没想到，自己的强身健体液，居然，还可以出现黄牛党，赚大钱啊，这简直是令李小山大开眼界了。

