    蜡笔小小新：哟！好大的口气！

    老板好可怕：请问余大少哪里来的底气？

    我不抽烟：我感觉我的反面人物又增加了一个，前一次那个还是那个有血光之灾的女人。

    余大少：你们这些屌丝少在这里做键盘侠，报上你们的名字，我让你分分钟后悔莫及。

    疯子：我看还是你报上你的名字吧！

    夜神1：这人是不是在生活中被憋坏了。

    看天上有猪：真正的有钱人人家低调得很，这种傻叉玩意儿一般都是暴发户。

    泽：那是余大少，你报上你的名字呗。

    蜡笔小小新：咦！怎么不说话，人呢？

    疯子：怂了呗！

    “被我踢了！”李元的声音适时的响起。

    夜神1：大师威武，就该这样！

    余大少：傻叉主播，你竟然敢踢我。

    我不抽烟：竟然又进来了。

    余大少：你直播是为了钱吧！五十万，你给我算算，如何？

    余大少刚发出来，又被李元踢了出去。

    然后，他研究了一下，顺手给设置了不准他进入。

    看天上有猪：他以为他的钱要大个些啊，五十万，磕碜谁呢？

    夜神1：一个没见过世面的傻子罢了！

    蜡笔小小新：傻子年年有，遇到一两个也算是正常，我们还是期待下一个吧！

    我想做奶奶：真是晦气，遇到一个傻子挡在我前面。

    疯子：大姐，你是今晚的第三个人吗？

    我想做奶奶：是的。

    我不抽烟：我说阿姨，你这多盼望儿子生孩子啊！名字都是我想做奶奶。

    夜神1：我已经想到了我被催婚的样子。

    我想做奶奶：什么阿姨！我才三十岁！

    蜡笔小小新：三十岁就想做奶奶，你这也太狠了吧！

    夜神1：突然觉得我妈催婚也不是那么恐怖了。

    “我想做奶奶是吧！你需要算什么？”李元已经核对了，这个我想做奶奶就是今天的最后一个人。

    地球是圆的：不会是算什么时候做奶奶吧！

    我想做奶奶：大师，我只是想请你给我算一下算，我肚子里的这个孩子是男孩儿还是女孩儿？

    我不抽烟：卧槽，感情还在肚子了，这奶奶的梦未免也做得太早了。

    李元看到我想做奶奶的话，眉头一皱。

    “抱歉，你这一单我不算！”

    此话一出，直播间顿时哗然！

    自从李元直播以来，就没有出现过不算的情况。

    今天突然说不算，直播间顿时议论纷纷。

    蜡笔小小新：大师这是怎么了？

    我不抽烟：难道是这一单有问题？

    看天上有猪：感觉要搞事情了。

    我想做奶奶：为什么？

    “不想算。”李元直接霸气回应。

    我想做奶奶：不会是算不出来吧！

    看到我想做奶奶这句话，李元的铁杆粉丝们可不愿意了。

    纷纷开始怒对她。

    我想做奶奶：难道我说得不对吗？直接拒绝，不是心虚？

    蜡笔小小新：想当初双子双父大师都算得出来，难道还算不出来你这个？

    蜡笔小小新说道这个事情，当时已经进入了直播间的人纷纷出来附和。

    夜神1：大师不给算，肯定是有原因的。

    我想做奶奶：哼，不算就不算，我就不相信，这世界上只有你才能算得出来。

    “我们不算男女，和医生不辨别男女是一个道理。”李元开口道，“如果你肚子里的孩子因为我们的一句话没了性命，那就是一份罪孽。”

    李元这句话，直播间的观众大概是品味出了大概的意思。

    也就是说，这个我想做奶奶想要知道肚子里面的孩子是不是儿子，如果不是，很大概率就会做掉。

    兔八哥：你都是女人，怎么会有这样的想法？

    老板好可怕：女儿多好，贴心。

    地球是圆的：我家闺女就比我儿子好。

    我想做奶奶：你们知道什么！我这已经是第三胎了，再生不出儿子，我就抬不起头来。

    蜡笔小小新：都什么年代了，竟然还有人有这种想法。

    我不抽烟：再说了，你想要儿子，可以再生啊，为什么要把肚子里面的这一个打掉。

    我想做奶奶：你们以为我想啊！家里面养不起这么多啊！

    疯子：养不起你别生啊！

    我想做奶奶：我要生儿子，怎么能不生呢？

    夜神1：我也是服了，你活该穷死！

    兔八哥：我也觉得太过分了。

    直播间里面的弹幕滚动得飞快，虽然大家都在说话，但是其实也才过去几分钟的时间。

    “你自己走吧，你的这一单我是不会给你算的。”李元说道。

    我想做奶奶：什么垃圾玩意儿，给脸不要脸，你不算，老子还怕你算得不准呢！

    女人见李元坚持不给她算，恼羞成怒的开始骂人。

    在直播间众人还没有开始谩骂之前，李元直接把这个人踢了。

    “今天连续踢了两个人。”李元幽幽的说道。

    生命诚可贵：该踢之人。

    老板好可怕：这种人，纯粹是畜生！

    蜡笔小小新：什么垃圾玩意儿！

    “今天你打掉别人，说不定什么时候，你也会被人打掉。”李元说了一句没头没脑的话，“今生债，来生还。”

    “今天这一单作废了，我重新挂上一单吧！”

    李元说完，就开始手动挂单。

    直播间的众人没有想到，李元竟然会再挂一单。

    直播间的众人瞬间就像是打了鸡血一样。

    李元单刚刚才弄好，就没有了。

    他毫不怀疑，就算是他自己抢，都抢不到。

    他刚看清楚抢到单的人是谁，就见到他发了一条彩色的弹幕。

    0号长城：我抢到了，千军万马，还不是没有我手速快。

    见到0号长城这张狂的样子，要不是怕李元看不到他说的话，其他人都要开始怼了。

    0号长城：想当年，我在千军万马中救了我们首长，现在抢个单还能抢不到。

    听到0号长城的话，大家不难猜测出他的身份了。

    此时，大家都纷纷收起了手中八十米的大刀，送上了大拇指。

    “0号长城，您想要算什么？”李元用上了尊称。

    在书中，他也知道，当年国家有难，很多他们这一行的人纷纷出山，救国救难。

    所以，他对这种人特别的尊重。

    0号长城：我想算一算我的寿命。

    0号长城：当然，我不是怕死，我只是有一个承诺还没有完成。

    【作者有话说】

    关于如果有急事但是又没有抢到单这个问题，其实每个地方都有会一点的人，有的人会认为主角比较强，来碰碰运气，如果抢不到，又很急，自然回去找其他人。

