    来到这里之后，他突然间发现，原来这个地方竟然是一条暗道。

    而且，自己出入京城这么长时间，好像，从来都不知道在这个地方竟然还存在一条暗道的存在。

    而随后，在多尔衮的带领之下，他们便顺利的从暗道里面走了出来。

    刚刚爬上来之后，他一眼就看到了，此时皇太极已经在那边等候自己了。

    “吴三桂，这一次，辛苦你了，而且，我也没有想到，事情竟然会进展到这个阶段。”

    “陛下，没什么，这也是我应该去经历的一些东西，只是，我不明白，为何大明会突然之间，出了这么多间将士协助？”

    “这个，我也没有想到，而且，看现在这个情况，我们根本就没有办法突破进去的。”

    “那我们接下来，该怎么办？”

    “现在，已经管不了那么多了，我们必须要从这里撤出去，不然的话，恐怕那些外围的将士反应过来，我们这些人马，也都是很难离开这里的。”

    说到这里之后，这个吴三桂只是很不舍的抬头，然后往京城的方向看了一眼。

    本来眼看着，都已经把这一切给拿下了。

    但是，没有想到，到了最后，竟然还会经历这样的事情，这也的确是让他有些始料不及。

    “怎么？还有些不舍对吗？放心吧，我们终究有一天还会回到这个地方来的。”

    “不是，我并不是不舍，在这里面还有一个人，我不知道，他是如何藏匿下来的。”

    “你是说，那个李自成吗？”

    “没错，正是他。”

    “你是说，他现在还在这京城内吗？”

    “对，他的确是在城内，只是我不清楚，他到底藏在什么地方。”

    “那真是奇怪了，不过，按正常来说，这京城也够大的，如果，真的想把每一个角落给全部搜寻遍的话，恐怕，这些大明的将士不一定能够做到。”

    “对，之前的时候，京城并没有在大明的掌控之中，所以，对这个环境，他们也是有些陌生，而且，也一直是在摸索中进行的。”

    “但是，这个李自成可能不一样，他可能对于这个地方，比较熟悉，稍微在哪个地方留下一个暗道的话，相信，应该就可以留存下来了，比方说，今天这个暗道。”

    “他会不会已经从这里离开了呢？”

    “这个，还不太好说，而且，也不清楚，李自成目前在里面到底是在琢磨什么事情。”

    “对了，我之前的时候听你说，你夫人。”

    说到这里之后，皇太极突然之间想到了陈圆圆。

    以前的时候，他听多尔衮跟自己说过，说是陈圆圆被这个李自成给掳走了，但是到现在，也一直都是没有露过面。

    “算了，都是过去的事情了，一个女人，根本也不值得一提的。”

    “好，我就佩服你这种秉性，走，来日方长，我们终究有一天，一定会再次回到这里，我们现在只能是撤退。”

    说话之后，皇太极一声令下，到最后，所有的将士便往后面开始撤退出去。

    这消息很快，便传到了皇宫之内。

    “你说什么？皇太极，他已经撤了吗？”

    “没错，他们已经撤退了，我们要不要乘胜追击？”

    “不要，穷寇莫追。”

    朱楹还是比较聪明的，而且，他也知道，在这个情况之下，自己一定要保存实力。

    而且，他们如果想打过来的话，那么，这个京城也是必经之地。

    到时候，他们过来，再将他们一网打尽，又何妨呢？所以，他没有必要去急于这一时的。

    “对了，朱由检呢？”

    “陛下，按照您的吩咐，提前把他给送到了太极殿，之前他们在里面，已经面谈了差不多一个时辰了。”

    “好，那就不管他，相信，这些朱家的列祖列宗，一定会好好的教训他的。”

    说完之后，朱楹便回过头去看了看窗外的夜色。

    不知为何，他就感觉到，今天好像是格外的安静。

    突然之间，他脑子里面闪现一件事情。

    李自成好像已经消失一段时间了，而且，这个李自成也是一个非常重要的人。

    虽然他很清楚，历史上的记录，他的死，一直都是一个谜，而且也是一个传说。

    但是，他终究能够弄明白一件事情，那就是，这个李自成，绝对不是死于自己的手上的。

    “对了，李自成呢？现在，有没有人追查这个李自成的下落？”

    “回禀陛下，我们已经在京城内搜遍了，暂时，也依然没有找到李自成的藏身地。”

    “他会不会，已经离开紫荆城，毕竟，这个地方他比较熟悉，而我们，一直都是比不上他这种的熟悉程度。”

    “也许是这样，但是，我们接管之后，将所有的城门都已经防守住了，按正常来说，是绝对不会让他逃脱这里的。”

    “除非，这个紫禁城内还有其他的暗道，所以，接下来这段时间，我们什么都不做，一定要把这个地方摸一个底朝天，包括有多少暗道，有多少可以出入的地方，这些，必须要弄清楚的，明白了吗？”

    “好，我知道了，补下，您这里，还有其他吩咐？”

    “没有了，戚将军你先去忙吧，这几天时间战事不断，也已经让你疲惫了很多了，现在总算是把这些人都给打下去了，接下来，我们要好好休养生息，然后重新调整一下。”

    “好的，臣先行告退。”

    说完之后，戚继光便从这里起身离开了，其实，朱楹对于戚继光将军，他还真的是非常的满意。

    只不过，如果不是自己利用特殊技能的话，也许，戚继光，根本就活不到现在，他早就已经化为白骨了。

    但是，他就强行的把他给留到现在，其实，有时候朱楹也在担心，自己会不会去改变历史。

    他心里面一直在担忧着，而且按照历史的轨迹发展，应该是这个李自成进了关之后，这个朱由检应该是被吊死在煤山之上的。

    但是为何，到现在他仍然没有死，而且皇太极都已经打过来了，到现在他真的不知道是不是历史的轨迹，已经发生了更改？

