    林府中的某处，传出阵阵撕心裂肺的嚎叫之声，仿佛有人在接受酷刑审讯一般，不仅让府中的丫鬟们惊惧不已，甚至连府外经过的路人，也时有伸头张望，出言询问的，害得林朝哥等人不得不一一耐心解释，生恐对方误以为府中动用私刑，跑去报官，为本就落魄的林府惹来不必要的麻烦。

    房屋门前，郑玥婷面露忧色，窈窕的身影不停地踱来踱去，仿佛是等待妻子生产的丈夫一般，忐忑不安，焦躁不已。

    忽然，屋中传来一道嘹亮的龙吟之声，响彻天际。

    “齐儿！”

    郑玥婷先是惊得后退了两步，随即又担心起弟弟的情况，飞快踏上前去，想要推门而入。

    婷婷，守在门口，不要让任何人进来。

    纤纤玉手眼看就要触到房门，她脑中回想起钟文的嘱咐，动作一滞，犹豫再三，终究还是垂下了手臂，眼中的忧虑之色却更浓了几分。

    殊不知此时房门对面，钟文看着郑齐元背上浮现出来的龙形纹路，更是惊得目瞪口呆，下巴都要险些掉在地上。

    这是……盘龙体？

    考虑到郑齐元的经脉实在太细，灵力难以流通，钟文不得不耗费极大的精力用金针和药浴替他一点一点扩充脉络。

    即便如此，郑齐元的经脉宽度依然十分有限，甚至远远不及乔二娘手下的抱琴司棋那几个小丫头。

    不要问钟文为什么会知道小丫头们的身体情况。

    作为一个医师，给外门女弟子“体检”把脉，实在是再自然不过的事情了。

    钟文使出十成医术替小老弟扩充了一遍经脉，效果却远远不如预期，令他也不禁怀疑起自己的决定是不是有些莽撞。

    “你确定要试一试么？真的可能会翘辫子哦？”钟文自己都觉得有些底气不足，“连我都救不回来的那种，死得透透的翘辫子哦。”

    “我决定了。”郑齐元眼神无比坚定。

    “哎，要是你一不小心挂了，真不知道该怎么跟婷婷交代。”钟文叹着气，将“麻沸丹”和“易经洗髓丹”递给郑齐元，“先服这颗，再服那颗，你小子可要加把劲，别太快嗝屁了。”

    “嗯。”郑齐元点点头，先后将两颗丹药送入口中。

    随后，房中便开始传出不绝于耳的惨叫声，外头的丫鬟们被吓得不轻，一时间议论纷纷，竞相猜测着屋里那两位少年之间究竟发生了什么，各种版本越传越是离奇，恐怖者有之，血腥者有之，甚至还有一个香艳的版本……

    正如钟文所料，即便被他扩充过经脉，郑齐元还是远远无法承受“易经洗髓丹”庞大的药力，体内骨骼错位，经脉扩张带所带来的剧烈痛楚，让这名瘦弱少年在地上翻来滚去，嘴唇被牙齿咬得鲜血直流，双手不停在身上各处挠动着，似乎想要穿过皮肤去阻止体内所发生的一切，却终究只是徒劳。

    这怕是要完啊！

    钟文看了半天，感觉情况不妙，郑齐元的意志力超乎想象，虽已生不如死，却还是没有昏厥过去，然而正因为如此，他不得不完全承受丹药带来的痛苦，照这样下去，很可能身体还没被药力撑爆，少年的精神就会受到极大创伤。

    “哎！”钟文叹了口气，手中出现一枚雪白色的丹药。

    若是武亲王在场，必然能够认出，这正是当日钟文拿来替他“破而后立”的宝贵丹药。

    那一日钟文在公主府中用万年以上“天剑山雪莲”配合其他药材炼成三颗“圣莲丹”，品级虽然及不上“易经洗髓丹”，炼制过程中却也出现了天地异象，其中一颗送给了武亲王，而这第二颗，便是他敢于让郑齐元伐毛洗髓，易筋锻骨的倚仗。

    “小老弟，张嘴！”眼见郑齐元额头青筋暴起，眼中布满血丝，血管似乎就要爆裂，钟文不再犹豫，大喝一声道。

    郑齐元的意志力堪称惊人，在这样疼痛欲绝的情况之下，居然还能对钟文的指令做出反应，他耗尽最后一丝力气，松开了将下唇咬得满是血液的牙齿，嘴巴微微张开了一道缝。

    钟文瞅准时机，右手一弹，将“圣莲丹”送入郑齐元口中。

    丹药入体，原本奄奄一息的郑齐元精神一振，感觉体内的潜力似乎受到了刺激，开始源源不断地涌现出来。

    钟文紧张地盯着在地上翻滚蠕动的郑齐元，手中握着一枚“回天丹”，以备不时之需。

    与潜力无穷的武亲王不同，郑齐元底子实在太过薄弱，“圣莲丹”对李青有效，却未必能够挽救得了这个瘦弱少年。

    果不其然，“圣莲丹”的功效也只是让他又多支撑了小半刻时间，随着药力减弱，易经洗髓的效果却还在继续，郑齐元的气息越来越弱，早已失去了挣扎呼喊的力气。

    “哎，婷婷怕是再也不会理我了。”钟文左手握住“回天丹”，右手夹着数根金针，缓缓朝着躺在地上一动不动的郑齐元走去。

    他知道一旦自己出手干涉易经洗髓的过程，这个少年的修炼之路，就算是彻底断绝了，不过为了保住少年性命，他已经顾不得这许多。

    来到郑齐元身前，钟文俯下身，手中金针缓缓向他伸去，眼看就要扎中少年肩膀。

    就在此时，郑齐元双眼忽然睁开，目中射出耀眼夺目的精光，口中一声长啸，居然发出嘹亮的龙吟之声。

    一股无可匹敌的强悍气息自少年体内疯涌而出，狠狠撞在钟文身上，将他猛地向后推了出去。

    钟文吃了一惊，身上瞬间紫气缭绕，向后飘出数丈，一个空翻，稳稳落在地上。

    只见适才还如同烂泥般躺在地上的郑齐元已经站起身来，眼中依旧闪闪发光，身上衣服碎得片片飞舞，肌肤隐隐泛出古铜色的光芒，原本瘦削的臂膀居然长出了明显的肱二头、肱三头，背上灵光闪耀，隐隐现出一条盘旋曲折的巨龙，张牙舞爪，威武不凡。

    这一刻，药王谷上古典籍里的内容忽然浮现在钟文脑海之中。

    他意识到，这名看似修炼天赋为负的瘦弱少年，居然拥有上古时期名震天下的特殊修炼体质：盘龙体。

    根据典籍记载，在那个修炼天才辈出的年代，不乏一些拥有特殊体质的天骄，钟文在“萃羽山庄”遇见的美丽少女紫缘，便是上古特殊体质之一 “玄阴体”的持有者。

    这类特殊人群一经发现，往往会被修炼大派抢着收入门中，倾尽资源大力栽培，作为门派未来的中流砥柱，可谓是真正的天之骄子。

    然而，在这些极为稀有的特殊体质之中，盘龙体却依然是能够稳稳排进前三的恐怖存在，拥有诸多神奇特性。

    别的不说，仅仅是“灵力无限”这一条，便足以碾压世间众多修炼者，令人望而兴叹。

    只不过这种体质过于变态，在未经发掘之前，往往会对宿主的身体造成极大负担，郑齐元极其纤细的经脉，正是“盘龙体”的副作用之一。

    明明我才是穿越者，为啥这小老弟身上的主角光环如此闪耀，竟是要亮瞎我的氪金狗眼？

    继李青和萧问剑那一战之后，钟文心中再次升起一股莫名的忧桑。

    难道，我其实穿越成了这个世界的戒指老爷爷？

    莫非老天爷给我的职责，就是发掘别人身上的主角光环？

    他表情不停变换着，一个古怪的念头自心底涌起。

    这时，郑齐元身上的气势渐渐平静了下来，他身子一软，“噗通”一声跪倒在地，眼中精光散去，重新恢复清明。

    “钟大哥，我这是……”

    体质虽然被激发，适才的那一番洗髓易筋，却还是消耗了郑齐元大量的体力，此时一阵阵虚弱感袭来，他只觉浑身疲软，腰酸背痛，丹田之中却不断有灵力涌出，散至四肢百骸，飞快弥补着体内被撕裂的筋脉和肌肉，灵力修复伤口带来的痒意，让他颇觉新奇。

    内视自身，六道灵力半环在丹田之中熠熠生辉，每一道都比从前那两条微弱的灵力环要粗壮得多。

    他居然直接从人轮二层，一跃升至地轮六层！

    这小老弟要起飞啊，未来绝对是个大佬！

    一定要在他还没成长起来之前，紧紧抱住大腿！

    钟文思绪变换，眼珠一转，脸上露出春风般温暖的笑容:“小老弟，我观你骨骼清奇，天赋异禀，是个修炼奇才，这里有两本……”

    ……

    原本一片喧闹的房间内忽然寂静，郑玥婷心脏提到了喉咙口，紧张不已。        向来豪迈爽朗的她，在这一刻却失去了推门而入、一探究竟的勇气，生怕会看见自己难以接受的那一幕。

    又过了不知多久，屋内隐隐传来钟文说话的声音，让她心头一松。

    里面总共只有两个人，钟文说话的对象，除了郑齐元便再无他人，无论易筋洗髓的结果如何，弟弟这条命，总算还是保住了。

    “吱呀～”

    房门从里面被人推开，露出钟文熟悉的笑脸。

    郑玥婷彻底放松了下来，钟文的表情无疑在告诉她，这一次的大胆冒险，算是成功了。

    “婷婷，来见见这位脱胎换骨的小帅哥。”钟文微笑着侧过身去，露出郑齐元瘦长的身影。

    “这…这…你是齐儿？”

    看着眼前神光外露，威武精壮的少年，若非那张稚嫩的脸庞还有六七分相似，郑玥婷实在难以将他和自己那瘦弱苍白的弟弟联系到一起。

    “姐，是我啊，我是齐元。”少年表情还有些腼腆，声音却变得洪亮有力。

    “真的是齐儿！”郑玥婷眼中泛着泪光，“你怎么变化这么大？”

    飘花宫上下都曾经服用过“易经洗髓”，她却也没见过有谁变成肌肉女，心中隐隐有些担忧。

    “婷婷，你这弟弟体质特殊，万中无一，会变成这般模样实属正常。”钟文见她担心，耐心解释道，“当年隔壁米村有个叫史蒂夫罗杰斯的村长也是这般，原本嘎瘦嘎瘦的，结果一磕药，变成了个六尺大汉……”

    ————————

    换封面啦，好看不？<!--over-->

