
　　话表三年前，此时正值仲春时节，枝芽萌发，福陵山之中到处都是莺莺鸟语，呦呦鹿鸣。

　　云栈洞洞门处，朱涵虚深吸一口清气，舒服的眯起了双眼。

　　“今儿倒是个好天气，不如出去逛上一逛，松松心神。”

　　神念微动，身后的洞门自动闭合。

　　接着朱涵虚御空而起，直往远处飞去。

　　穿过几个庄子，越过几户人家，离了福陵山地界的朱涵虚很快来到附近的一处镇子上。

　　镇子不大，属乌斯藏国辖制，在小镇之中，酒家、医官、菜场、畜禽交易场所样样不少，倒也算得上是五脏俱全。

　　镇子周围共有三个大庄，几十家零落散户，每到初一十五，镇子便会举办集会，方便这些庄户交易物品。

　　今日不巧，不是初一也不是十五，所以镇子之中并不热闹，只医馆里有个断了腿的‘男人’不停哀嚎。

　　落下身形，朱涵虚摇身一变，化作个健硕憨厚的青年，步履稳健的踏入酒家。

　　“店家，还是老样子，把你这的好菜，都给我端上来。”

　　柜台前，正打盹的老掌柜猛地抖擞一个机灵，当看到朱涵虚的模样后，老掌柜暗道一声妖孽，不过还是乐呵呵的迎了上去。

　　“是朱公子啊，许久未见，朱公子还是这般年轻。”

　　对于朱涵虚，掌柜并不陌生，早在二十年前掌柜就认识了他，在这二十年间，对方来他这店里的次数也有一二十次。。

　　而且，每次都能将他店里现有的饭菜吃个精光，整个不似常人，倒像是个妖物！

　　老掌柜开了大半辈子的酒家，南来北往的客人见的也不少，听闻的奇闻异事数不胜数，甚至在外出采买食材之时，还遇到过长着狐狸尾巴，头戴小帽的毛脸小孩问他，自己长的像不像人。

　　那天之后，他足足请了三个道士两个和尚，还有一个异域大仙给自己清除邪秽。

　　如今见到消失数载的朱涵虚再度穿着数年前的服饰，长着数年前的模样来到店中。

　　老掌柜心中不慌那是假的。

　　不过人到了这把年纪，看的也透彻了许多，眼前之人是奇人异士也好，妖魔鬼怪也罢，只要按世俗的规矩来，都好说。

　　上罢饭菜，见朱涵虚吃的欢畅，老掌柜也乐的笑开了花。

　　这次开张一天，又能歇业半年了！

　　此时店中并无旁人，老掌柜左右无事便跟朱涵虚闲扯起来。

　　远到临庄的妙龄少女，近到镇中卖豆腐的美人，见朱涵虚对此颇有兴致，掌柜的便投其所好，专讲个中佳人。

　　“那卖豆腐的美人身量极好，引得那王屠户三番五次翻墙去寻，却不料终是被主家发现，那豆腐美人的丈夫也是个心狠手辣的，一棒子把王屠户打晕，之后更是趁晕把小屠户给屠了。谁能想到一代屠户终被屠啊！”23sK.com

　　“这事就发生在昨个，现在那王屠户还在医馆里痛呼呢！”

　　讲罢镇中王屠户痛失二两肉后，老掌柜又说起了周遭庄子的美人。

　　待讲到高家庄正招亲的高三小姐高翠兰时，老掌柜笑眯眯道：“那高三小姐可是花容月貌，说是月上嫦娥都不为过，依老兄看，倒是与朱公子颇为相配，朱公子不妨也去试上一试，说不得就能拔得头筹，当上那高家的上门女婿，一并得了高家的家业和美人。”

　　“月上嫦娥？”

　　朱涵虚眉头一挑，问道：“那高家庄在何处？”

　　......

　　两个月后，高老庄。

　　朱涵虚身穿汗衫，手持自秽了宝光的钉耙，游刃有余的在数十亩地里来回翻土。

　　待晌午‘累’时，朱涵虚还会凝聚周围的水汽，作汗流浃背状，引的田边看望的高翠兰拿香帕给他擦汗。

　　田地一旁，高老和高老夫人正面带满意微笑，频频点头。

　　“这儿郎哪都好，就是吃的太多了。”高老看着高才费力挑去的包子热汤，面露忧色。

　　得亏他家大业大，不然还真包养不起这汉子。

　　高老夫人替朱涵虚辩护道：“人虽吃的多，可干的也多，只一人便抵得上两头牛，十个壮汉，这身体可也不是普通汉子能比的了的。依我看，就他了，像这等吃苦耐劳，肯干活的年轻人，可比那些个中看不中用的强多了。”

　　高老捋了把胡须，点头道：“也罢，等晚间我再问一问，看他那外地的父母可否赶过来商讨一下婚事，毕竟是上门女婿，这上门后那就是我高家的人了，与他家也就断了干系。”

　　高老夫人笑道：“还商讨什么，他不是说他家里还有四个兄弟，爹娘自有人照顾，而且他早就脱离门户，在福陵山有了自己的家业，那还联系他爹娘做什么。”

　　此时，正吃着包子的朱涵虚忽的一顿，对旁边的高翠兰说道：“翠兰，我去那边办点事。”

　　看朱涵虚指向远处一土包后，高翠兰瞬间明白，当下俏脸一红，含羞嗯了一声。

　　见高翠兰如此模样，朱涵虚心中大热，那眸子里就像住了头恶狼，想一口将之囫囵吞了。

　　“你这样盯着我做甚，还不快去！”高翠兰嗔了他一眼，满脸都是羞不可耐。

　　嘿嘿一笑，朱涵虚起身来到土包后。

　　见土包挡住了高家人的视线，朱涵虚摇身一变，化作原本模样。

　　拿出手符，看着卯二姐的番号，朱涵虚心底终究是有些发虚，酝酿了会情绪，他这才接通手符。

　　“娘子，可是想相公我了？”

　　手符对面，不知为何最近总有些心慌的卯二姐开了口：“嗯，相公何时能回来？”

　　顿了顿，卯二姐又道：“相公若不得空回来，我可以过去陪相公两日。”

　　说到此，手符中的卯二姐轻咬下唇，整个脸热的像染了红霞。

　　半年未见，她对朱涵虚也是想的紧了。

　　土包后，蹲在地上的朱涵虚心中一紧，连忙道：“娘子且再等等，观音菩萨已让我暂时入了佛门，要守那清规戒律。你此时来了，若惹怒了他可就不好了。”

　　“我就是那么一说，你急个什么。莫非你在外面养了别的女妖精，怕我过去撞破你的好事？”卯二姐笑言道。

　　土包后，朱涵虚压下心头狂跳，柔声道：“娘子莫要胡说，为夫疼你还来不及，哪有心思去养别的女妖精。”

　　翠兰可是正儿八经的美人儿，哪能是妖精！

　　甜言蜜语聊了大半晌，卯二姐这才放心的挂了手符。

　　此时田边，高老夫人眼看着准女婿许久未现身，不由嘀咕道：“乖女说他去地里方便，怎的会这么久，可别是出了什么事。”

　　说着，高老夫人就想让高才过去看看。

　　一旁，高老爷抚须笑道：“你呀，平时挺精明的，怎的今日倒糊涂了？”

　　高老夫人奇道：“这话怎么说？”

　　“还能怎么说，人吃多少你又不是没看到，吃那么多，排出去的肯定也多，许他一回出的量，就好比别人十日出的，自然用的时间多些。”

　　地边，高才张口结舌道：“那他肚里得有多少屎啊！”

　　高老闻言脸一黑，斥道：“浑说什么，不会说话就把嘴闭上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一五八回 高家有女名翠兰免费阅读。https://xs.23sk.com 