    第1513章1513看电影

    第二天，六点半杨玉洁锻炼后，简单的吃了一碗粥，和振宇两个去了爷爷家，要接弟妹的。

    今天他们还是在魏家吃饭，姜心语还是吃的现成的，两个姑娘做的。就是高粱米水饭还有馒头，不过也挺不错的。

    “菲菲，你下午跟我去郑师傅家里一趟，咱们问问她。”

    “行啊。”

    高中的课程现在她已经看了好几遍了，没有大问题的。趁着这个机会学钢琴也挺好的。

    对于菲菲的决定，魏开云和姜心语两人都不会左右的。知道这丫头有分寸。

    下午四点五个人一起出发了，三个男孩子是保护两个女孩子的。

    到了郑家，杨玉洁说了自己的请求。

    “郑师傅，我妹妹家里有钢琴。”

    不想菲菲来回奔波，还要来这里学习。

    “可是我家里的事情太多了，要是真的想学就来这里好了。”

    姜菲菲笑着点头“好，郑师傅，我每天几点过来呢？”

    “下午三点到五点。”

    姜菲菲笑着点头。“郑师傅，我们兄妹五个都会过来学的。”

    “行，都试试吧，有的人根本就不适合弹钢琴，不过你一定适合，他们就在一边旁听就好了。”意思就是只认着一个学生。

    对于这郑师傅的态度，姜菲菲就是笑了笑。

    “郑师傅，这学费怎么说？”

    “每天两块钱。”

    “好的我知道了，我们明天准时过来。”

    几分钟就说清楚了，所以他们五个出来。

    菲菲坐在时景的后座。“菲菲，咱们去看电影？”杨玉洁笑着问。

    “家里还有几个小的，要是知道咱们看电影没有带着他们，回去一定会闹的。”

    “嗯，咱们回去接他们。你看，今天的电影介绍，一定非常的好看。”

    “行啊，那咱们两个去买票，让他们三个去接他们。”

    正好一人带两个过来。

    建斌皱着眉头“不行，这里太乱了。你们两个在这里我不放心，咱们一起回去，这电影要在六点才开始呢，咱们走过来。”

    菲菲没有意见，既然哥哥这样说了，她一定会听话。

    到家后六个小的知道要去看电影，高兴的嗷嗷叫。

    时间还早，菲菲怕他们饿，决定现在就开始做饭还是凉面，这饭省事。

    尚振坤摇头“别做我的。我等着你妈回来做饭。”

    “尚师傅，你不跟我们一起去看电影吗？”

    “我可是不去，你们去玩吧。”

    孩子们都大了，出去也放心，只要不是遇上专业训练的，没有几个可以是他们的对手。

    一转眼时景都已经十五岁了。太快了。还记得时景一两岁的时候的事。

    十一人吃饱了。两个小姑娘还换了衣服，这才一起出门了。

    建斌他们三个就跟在弟妹的身后。

    看到卖冰棍的，一人一根，时显最高兴。

    “玉洁姐姐，以后你天天请我看电影，吃冰棍吧。”

    “是，大人，小的遵命。”

    “不用客气，我是看中你。”

    他们两个耍怪，其余的几个都笑了。

    “时显，你可以去我家，我天天给你买冰棍。”

    “这个就不需要了。”回来还不被爸爸打死？

    “菲菲，这时显可是没人可以骗走的。”

    “你这是看不起谁呢？谁能骗的了我？”

    看着时显那傲娇的小模样，几个人又是哈哈大笑。

    本来他们就长得出众，这样更是吸引了路上行人的视线。

    在五点四十到了电影院，建斌买票，玉洁给每个人都买了瓜子还有汽水。

    其实孩子们看电影多一半就是因为零食。

    “放心，吃完了我再出来买。”

    “我要两份瓜子，这是五香的，我爱吃。”时显赶忙的表态。

    玉洁问过了所有人，最后只能六个小的一人又买了一份。

    这样时显摆笑眯眯的进了电影院。

    这大夏天的在电影院看是真的不舒服，还有十多个吊扇呢，要不然根本就待不了。

    就是孩子们，也是掏出自己的手绢垫在腿上，瓜子皮都放在上面。

    往往是通过小事才能看出一个人的教养。

    一个多小时的时间，孩子们聚精会神的。

    等到放完了，所有人都意犹未尽的。

    “哥，你问问明天放什么，要是没有看过的，咱们还来。”

    建斌点头，这时显对于这些是真的喜欢。

    他们出来，就看到魏开云老杨还有韩相君在外面等着他们。

    三个人实在不放心几个女孩子，所以也没有吃饭，就过来接了。

    路上时显再次的喝到了汽水。吃到了冰棍。

    这下他可是满足了。因为平时根本就不吃这些，所以魏开云这次也没有限制他们几个。

    “我们就不去你家了。”在路口他们分开了。

    这下就剩下他们爷五个了。

    时显叽叽喳喳的说着电影。“爸爸，明天还来，不是放映这个了。”

    “行啊，你们自己过来，我来接你们。”

    在农村孩子们待了十年，接触这些太少，魏开云不愿意孩子们见识短了。

    婷婷到家就跑到姜心语的身边“妈妈，明天咱们去看电影好不好？今天的电影太好看了。”

    “你们想去就去。”姜心语不喜欢那些，但是也不会阻止孩子们去。

    “妈，钢琴老师已经找好了，每天的下午三点到五点，两块钱一节课，我们都可以去学。”

    “妈，老师说了，主要教我姐。我咋听着我们就是旁听生呢？要不然我不去了，我就在家里。”时显本来就不愿意去。这下正好。

    姜心语点头“这些全凭自愿，你不愿意就算了。”

    时景是一定要去的，学不学的放在一边，主要是保护菲菲。让她一个人出去不放心，虽然菲菲的功夫和自己不相上下，但是作为哥哥，是一定要保护妹妹的。

    婷婷也愿意去，这样他们兄妹三个就确定好了。

    “我想着建斌也一定会去的，就是他不想学，也会过去保护妹妹们的。”时景笑着说。

    姜菲菲也笑了“我不用你们保护的。我自己就可以。”

    时景摇头“那不一样，我们还是一起吧，要不在家里也是不放心你们，还不如跟着一起呢。”

    (本章完)

