    

    “开始”站在上首的陆鸿大喝一声。

    只见下边的人群疯狂的拥向码头，一个一个登上了码头上的船，十一个人一条船，很有规律的上船，十一个人中都有一个上了年纪的中年人和十个年轻人。

    这些年青人就是参加开海节的，而第十一个人是跟着保护这些年青人的，虽说现在强大的海兽已经来开近海了，但事情总会有意外的，万一还有存留的强大海兽，那不是让年青人送死吗，这些年青人都是每个家族的精英，每失去一个都是都是家族的损失。

    刚登上船，早就在船上的船员就海岸开始开船了，岸上的人熙熙攘攘的的找好的位置，陆子愚也往前坐了坐看了起来。

    开海节说白了也就是抓鱼，再离十里以内可以不管手法的抓鱼，不管你是钓、插、勾、网或者跳下去亲手抓，只要你船上的海兽比别人的多或者强大，你能抓主一只宗师海妖，那你肯定第一名。

    只要那条船得第一名，带头的个人可以得到陆鸿的奖励，而身后的家族可以得到鸿泰城的支持，所以每年都有好多的家族来参加。

    快看，那条船已经钓上来了一只海兽，厉害了，才开始多长时间。只见海里的船只没有开出多远，就有一条船上钓起来一条鱼类海兽。旁边陆迁也在看，看到那船上飘的旗说道：“那只船上的应该是城里黄家的船，黄家出了一个天才，才十七岁已经后天九层了，听说他叫嚣着要在二十岁前突破先天，要做龟寿岛第一天才。”

    听见陆侯的话，陆子愚笑了笑，身后站着的王五不削的看了一下那只船，心里想下辈子吧，想做龟寿岛的第一天才，你已经没机会了，就连旁边的秦放都忍不住撇了一眼。

    看着下面的船一个一个远去，陆子愚突然也来兴趣了，看着陆侯道：“堂哥，这里还有船吗，我们去钓鱼吧，我还没在海中钓过鱼呢。”

    “有，下面有多准备的船”陆侯听到陆子愚的问话道，完了问道：“堂弟是要参加节日吗？”

    “不了，我们下去就钓钓鱼，吹吹海风，说实话我长这么大还没在大海上坐过船”陆子愚有些不好意思的道。

    陆侯听到心里松了口气，万一陆子愚相参加节日赛，那最后冠军究竟要给谁，还好不参加，但还是叫了人给自己的爷爷说一声，然后带陆子愚往码头走去。

    码头上还停放着十来艘船，大小都有。不过最大的也就二十仗左右，这种船也出不了远海，一般也在近海跑。想跑远海或去稍微远一点的岛屿，船只至少要出长五十仗，宽三十仗，要有风帆，要有高手坐镇，最少是金丹高手，再远一点就要宗师坐镇了。

    陆侯带着陆子愚上了这艘最大的船，船还没开，下面有匆匆上来了几个护卫，看起来都是好手，其中一个看起来是先天高手，几人身上都带着猎鱼的武器，看起来是专门为杀海兽打造的。

    这艘船的动力多样化，能用脚踩，还能用船桨，又能利用风力，看来这个世界的造船技术真的不错，听说有一种元石驱动的船，不用人力风力，可以用元石来做动力，速度还很快。

    船缓缓驶出码头，陆子愚站在船头上看着前方。这个世界的海洋不知道是太大了还是怎么的，海浪一般很低，海上风暴也很少，就是有一般也在夏天，别的三季大多是风平浪静，海上因暴风发生海难得很少，基本上出事情都是海中妖兽袭击。

    船行了三四里陆子愚就叫停了，对陆侯道：“这里还不错，我们就在这里钓吧。”

    有人早就把钓鱼的工具拿出来了，钓海鱼的鱼钩有筷子粗细，玄铁打造的，鱼线不知道是什么筋做的，有点透明，很细不到鱼钩的四分之一，但很结实。

    陆子愚从下人手中接过装好鱼饵的鱼竿一甩就甩了出去，在离船有五六仗的位置鱼钩掉进了水里，看着手里的鱼竿，这鱼竿也有意思，看起来像竹子，可是很有弹性很结实，陆子愚用力攥了一下都没事。

    陆侯也甩出去陆鱼钩，两人站在船头等着鱼上钩。等了有一盏茶时间陆侯的鱼竿动了，陆侯一拉鱼线紧绷，看起来下边的鱼不小，最后费了好半天才拉上来，是一条虎头鱼，有六七尺长，上来以后还要袭击船上的人，被陆侯身边的护卫一棒子打死了。

    钓了半天，陆侯已经钓了五条了，但是陆子愚一条都没钓上来，有点尴尬，也有点生气，看的陆侯都不好意思钓了，站那钓也不是不钓也不是，不知道怎么办才好，他是来陪人的，结果自己一条一条往上钓，客人一个都没有。

    最后陆子愚心一横，提勾上来，从纳物袋中那出一根百年人参挂在勾上。看的旁边的陆侯目瞪口呆，还有这样的操作，你钓个鱼竟然用百年人参做鱼饵，那颗人参你知道能买多少鱼吗？后边的护卫也是呆滞中，只有秦放和王五没反应，他们知道，这是陆子愚的正常操作，没什么震惊的。

    这次把鱼钩刚甩下去就有动静了，陆子愚一拉鱼线紧绷，终于钓到了，心里也是松了一口气，最后拉上来一看，是一条刀鱼，而且只有三尺长。看的陆子愚更生气了，三两下拉上来把鱼刨开，取出了人参接着钓，可是接下来，钓鱼的速度是快了，但是都是刀鱼，没有别的鱼，假如说海里都是刀鱼还说的过去，可是旁边的陆侯每次拉上来的鱼，每次都不一样，这让陆子愚很不高兴，于是，他提起自己的鱼钩，从纳物袋里面取出一颗妖兽内丹出来挂在鱼钩上，这次看的陆侯在风中凌乱了，而后面的护卫快要哭了，自己等人想要一颗妖兽内内丹快要想疯了，可是这位钓鱼的时候用内丹做鱼儿，让他们情何以堪。

    这次陆子愚将鱼饵丢下去，整个海面都翻腾了起来，不一会儿海面都被血然红了。陆子愚就这样静静的看着，不一会儿海面平静了，突然他的鱼竿猛的向下一沉，差点把他带进海里，幸亏后边王五手快，抓住了他，在王五的帮助下，终于将鱼竿下面的鱼拉出了水面，先浮出水面的是一张血盆大口，慢慢的露出了全貌，这是一条巨齿鲨鱼，整条鱼有两丈长，最后用了半个时辰才将鱼弄上了船。

    锯齿沙是海中的一种妖兽，幼年时只有后天境界，只要成年一定是先天，个别的能成小妖王。可是锯齿沙有个有点，就是它的肉特别鲜美，差点被杀灭绝，最后锯齿鲨去了深海，现在浅海很少看到了。这条锯齿鲨是幼年期的，看到有护卫要打死它，陆子愚拦住道：“先别打，这货刚吃了一颗妖丹，应该快突破了，等突破为先天大妖再杀了，这样味道应该更美。”

    只见甲板上的锯齿鲨在甲板上翻滚，身上冒出一股股妖气，身体慢慢变长变宽，整个气息都变的强大起来，慢慢气息稳定了，陆子愚才对护卫道：“可以杀了”。

    刚才的那个护卫准备上前来杀，可是后边那个带头的护卫拉住了他道：“我来吧，它再怎么说也是先天大妖了，你要是不小心被伤到。”

    那个护卫才想到，这是一只已经突破先天的妖兽了，想到这吓出了冷汗，连忙把手里的棍子给那个先天护卫道谢道：“谢谢大人”。        

