
　　第875章

　　护士去帮苗先生的妻子收拾东西了，苗先生搬了一张椅子，在妻子的跟前坐了下来。

　　看着瘦骨如柴的妻子，苗先生的心里很是难受。他轻轻地握住了妻子的手，用哽咽的声音对她说道，“秋雨，对不起！我错了。”

　　叶秋雨抬头看着苗先生，傻傻的笑了起来。此时的他，早就被精神病院的工作人员折磨的神志不清了，压根就不知道苗先生是谁。

　　看到苗先生抓着她的手哭，她觉得有些好笑。

　　“嘻嘻，你怎么哭啦？一个大男人哭鼻子真好笑。”

　　听到这话，苗先生的脸色有些僵硬，傻愣愣的看着叶秋雨，张了张嘴却不知道要说什么。

　　此时的他，再也没有一丝的侥幸，明明白白的知道曾经的妻子已经是一个精神病了。

　　这正是他以前所希望的。可当妻子真的成为了一个精神病，他的心里怎么就那么难受呢？

　　苗先生是真的后悔了，可却已经晚了。

　　如果不是他最近遇到那么多的事情，如果不是江茶提醒他。他现在也不会来看叶秋雨，说不定等叶秋雨死了，他才会得到她的消息。

　　知道自己没办法跟妻子沟通了，苗先生也没有再说话。只是紧紧地抓着妻子的手，心中后悔万分。

　　工作人员一边帮着护士收拾病人的东西，时不时地看苗先生一眼。看到他脸上后悔的神色，直接摇了摇头。

　　早知如此，何必当初呢？

　　想到当初苗先生把妻子送来的决绝，他都有些心有余悸。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时他就在想，这个男人也太狠心了吧。妻子明明好好的，他竟然要把人送到精神病院来。而且还特意交代他们，让他们好好的折磨对方。

　　当时他其实是有些不忍心，可架不住对方给的钱多呀。有钱不赚，王八蛋。为了钱，他只能昧着良心做这种事情。

　　半个小时后，护士终于把叶秋雨的东西给收拾好了。

　　“苗先生，东西已经收拾好了，您看是现在帮您送出去吗？”

　　“那就麻烦你了。”苗先生一边说着，一边站起身来，对妻子说道，“秋雨，我带你回家。”

　　说着就要把坐在椅子上的叶秋雨给拉起来。不想，叶秋雨却拼命的挣扎了起来，朝着护士大声的喊道，“妈妈，妈妈，快来救我，有坏人要抓我。”

　　“秋雨，我不是坏人，我是你的男人，我带你回家。你跟我回家，好不好？”

　　“我不跟你回家，你是个坏人，你会欺负我的。”叶秋雨把头摇得像个拨浪鼓，说什么也不愿意跟苗先生走。

　　虽然她现在压根就不认不出苗先生，不认识他是自己的丈夫，也不记得是他把自己送到精神病院的。可本能却告诉她，苗先生不是一个好人。

　　看到妻子不愿意跟自己走，苗先生有些着急，想了想后对她说道，“秋雨，你记得兰兰吗？她是我们的女儿。你想她吗？我带你回去看看她好不好？”

　　“兰兰？”叶秋雨偏着头，皱着眉头，拼命地想要知道兰兰是谁。只是她想啊想，都想不出来苗先生口中的兰兰是谁，只好问道，“谁是兰兰？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第875章免费阅读。https://xs.23sk.com 