    周六下午两点多的时候，强哥（佛跳墙）比何小泉提前来到了柳荣华家里。

    据柳荣华说，强哥家住的和柳荣华不远，也是在南山区，只不过是在另一个街道而已。因此开车过来也就几分钟。只不过他公司在华强北，距离这边比较远。

    佛跳墙长得人高马大，性格看起来倒是爽朗率真，一进门便热情的跟孙轶民握了握手：“本服第一竞技高手，久仰！”

    “见笑了，不值一提。”孙轶民自谦了一番，又道，“强哥现实土豪，游戏高富帅，幸会幸会！”

    佛跳墙不屑的挥了挥手，然后转向柳荣华打了个哈哈，抱拳致歉：“春哥~上次城战没有帮上忙，真是对不住了！”

    “没事儿，你有你的难处，我可以理解。这不影响咱们兄弟情义。”柳荣华笑道。

    佛跳墙在沙发坐下，掏出烟发了几根，孙轶民婉拒，然后他就自顾点燃。

    吐出一口烟气，说道：“唉，倒也不是我不讲义气，实在是家里那母老虎违逆不得啊。自从她来了这个游戏，我什么都得听她的。”

    柳荣华挥了挥手，“唉，不用解释。我能理解！”

    孙轶民在一旁暗想：这佛跳墙倒是能说会道。上回城战拒绝帮忙，明明是为了他那帮会的利益明哲保身，却拿老婆做挡箭牌，把责任推的一干二净的。

    柳荣华起身去厨房泡茶去。

    此时孙轶民想起上回和依依在蓬莱岛上偶遇强哥老婆木兰花和刑天同坐一个坐骑的事情，便好奇的问起：“最近似乎很少看到强哥在游戏里了，听说你去别的服务器了？”

    “嗯。我在飘渺孤鸿影重新注册了个号，建了个角色。玩了有好一阵子了。”佛跳墙说道。

    柳荣华此时端着茶具走过来，一脸戏谑的问道：“是不是带上叶凝娇一起跑到那个服务器去了？”

    佛跳墙瞪了柳荣华一眼，神色庄重：“这个叶凝娇，是我网游生涯的羞耻，以后不可再提！”

    柳荣华依然捂嘴偷笑了一阵，而后勉强收起了笑容，又问：“你这未免也有点无情了吧？人家娇娇和你怎么说也是在网游世界有过一段情缘。就因为长得不如你预期的好，你就以貌取人跟人家断绝了联系？”

    经柳荣华这一提点，孙轶民也想起了佛跳墙从前那件糗事的细节来，此刻在一旁忍不住偷笑。

    佛跳墙说道：“唉，断绝关系倒也没有。自从温州回来后不久，我们在游戏也算是和好了。如今偶尔我回到烟雨，她还会跟我聊几句。只是，我和她的关系再也不能如同从前那般了。现在也只能当做游戏朋友而已了。”

    柳荣华继续调侃：“说说看，当你看到叶凝娇真实的模样，再回想以前跟她在游戏世界卿卿我我恩爱甜蜜的样子，会是何感觉？”

    佛跳墙白了他一眼，不语。

    柳荣华继续调侃：“说起来，自己花大价钱大张旗鼓通过夺金决斗赢得的女孩，倒是这般模样，我倒是觉得还是那个南宫钰赢了。”

    “你妹！有完没完？”佛跳墙一脸嗔怪，做出欲动手的样子。

    孙轶民帮忙打圆场转移话题，好奇的问了起来：“强哥，那你去了那边服务器，这边的帮会谁来管呢？”

    “日常事务都是老婆管着，因为我把她提拔为长老了。这个职位的权限处理日常事务足够了。只不过如果遇到大事比如城战什么的，必须由我会亲自定夺。因为我还是帮主。”

    “最近我碰到你老婆一次，发现战力一下子涨好高了。”孙轶民这一句话，似问非问。

    佛跳墙听闻，倒是并不惊讶，笑道：“唉，自从她自己来到游戏之后，很快也沉迷进去了。以前她反对我在游戏花钱，现在自己倒是大手大脚的花起来，搞战力的那些钱，她跟我说都是她自己的私房钱。花了十几万了。”

    孙轶民听得倒吸一口冷气，暗叹土豪的世界果然是常人无法理解的。对着佛跳墙举起了拇指。

    又问：“只是有一次我看到你老婆和那个刑天坐在同一个双人坐骑上在天上飞，我倒是挺奇怪的，上次你们帮会被刑天欺负了，她不是在世界上和刑天那帮人骂的很凶吗？”

    “这都是以前的恩怨了。”佛跳墙说道，“自从她来到这个游戏之后，跟很多人熟了起来，其中就包括刑天。我也问过她了，她说只是因为他战力高，刷副本可以抱大腿而已，这都没什么。她之前老是叫我陪她玩，但我没兴趣陪她。现在她在游戏里结识了很多大神一起玩反而更好，自然就不会来烦我了，我倒是落得清静。”

    “那你帮里的兄弟姐妹都知道你去哪儿了吗？”孙问。

    “我只说工作繁忙，玩的时间少了。除了你们俩之外，包括我老婆在内的所有人，都不知道我去新服玩了。”佛跳墙解释道。

    “果然谨慎。”柳荣华一脸坏笑的问，“在新服务器上，最近有什么收获不？”

    “还真有。”佛跳墙此时的神色舒展开一丝得意，说道，“因为之前不敢在网上说，怕被我老婆抓住蛛丝马迹，本打算找你喝酒聊聊。这不，你今天刚好叫我来了，我就跟你讲讲最近的一件艳遇。”

    “洗耳恭听。”孙轶民和柳荣华异口同声道。两人正以期待与好奇的眼神望着佛跳墙，等他开口。

    佛跳墙端起茶杯啜了一口，开始了他的讲述：“其实说起来，我们认识的过程也算是平常。我到了缥缈服务器之后，重新注册了一个号，然后建立了一个霸王的角色，需要从头开始练级。

    因为认识的人不多，我当时就在新手村里随机加了很多玩家角色为好友。其中有一个女孩子，叫做天使梦影，也是个新手。

    她邀请我进了她所在的一个小帮会，然后我们就经常和帮里其他几个人一起打怪练级。

    这个梦影性格倒是挺开朗，时常在好友频道开开玩笑。我有时候闲着无聊就和她瞎扯两句。

    一开始也就这样平淡无奇，花了一个月左右时间，我们很快升到了大概50多级左右的样子。

    有一天晚上，她好像是很无聊的样子，然后又开始在好友频道说话，她提到的一句话，让我当时很惊讶。

    她说：‘好想去东门吃小吃啊！’这东门两个字一下子引起了我的好奇，难道这指的是我们深圳的那个著名的东门步行商业街？那里可是一个集旅游观光、饮食休闲、购物消费为一体的深圳标志性商业街区，那里的小吃确实很多而且很好吃。

    然后我就在好友频道问她：你是在深圳的么？她说是啊，难道你也是？我说对啊，我在华强北。

    她说：‘这么巧，我也是，我在宝华大厦’，一听这个大楼的名字我惊呆了，这不就是我办公所在的赛格附近50米远的地方吗？

    我就跟她说了我的位置，然后她也惊奇的说：‘好巧啊，赛格我经常去的！’，

    我就问她：‘你在这边做什么的？’，她说自己没有职业，只是个家庭妇女。跟随丈夫在华强北这边租了个店面做餐饮行业。

    她带孩子的同时，也帮忙送外卖，经常到附近的电子大楼，包括赛格。得空的时候，她就在家打打游戏。

    然后她又问我在这边做什么的。我说我在这边办了一件IT公司，经营手机配件。办公室在赛格楼上。附近的电子商场有好多家摊位。

    然后她就说：‘原来是大老板呀，什么时候请我吃小吃？’一听这话我就乐了，我就知道有戏了。

    我说：‘没问题，咱们难得那么有缘，你找个时间，我随时都可以请你吃好吃的。’

    她说好。然后我们加了QQ，还互相视频聊天了一下。我发现她长得还算可以，心中暗自高兴。”

    说到这，柳荣华0忍不住笑嘻嘻插了一句：“这一回看仔细了没有，可别像上次那样被那个叶凝娇给骗了？”

    孙轶民暗自偷笑。

    佛跳墙倒也未在意柳荣华的调侃，回道，“切，我运气也不至于这么差嘛。不过上次的教训自然要吸取。叶凝娇当时只给我发照片，没看过视频。正所谓照片=照骗，最容易作假忽悠，所以我才上了当。这一次我刻意要求和梦影视频聊天，因为在视频里看到的形象就相对比较接近真实，也没有修图的可能，对吧。”

    “嗯，学聪明了。”柳荣华夸了一句，语调带着调侃。

    佛跳墙又说：“而且不光如此，这一回我也吸取教训，降低了对她颜值外貌的期望值。正所谓期望越高，失望越深。因此我时刻提醒自己，她只不过是个普通妇女罢了。这样以来，即便见到真人，也不至于太过失望。”

    “嗯嗯！也不至于恼羞成怒动手打人。”柳荣华戏谑道，孙轶民在一旁忍俊不禁。

    佛跳墙不予理会，继续讲他的故事：“然后我们就交换了电话号码，约定了具体时间见面。她除了提出让我请她吃好吃的，还暗示我说：‘最近都没有衣服穿，刚好你也陪我去东门商业街逛一下帮我物色一下衣服呗’。

    我说‘自然没问题，我给你买就是了。’

    她客气了一句：‘那怎么好意思？’

    我说‘应该的’，她没再说什么。

    然后我又问她：‘那你孩子呢，不用人带吗？’

    她说孩子上幼儿园，下午五点去接回来就行了。

    我明白了她的意思，大概是只能白天约一下，晚上不方便。

    然后我就和她说定我在东门先预定一个酒店，然后去逛街吃小吃买衣服，吃饭完回房间休息一下。她说可以。

    我并没开车去接她，只和她约定街头集合。然后那天中午我们就各自出发了到了东门。

    我在附近定了一个酒店房间。见到她的时候，说实话，长得并不算漂亮，只能说勉强有几分姿色。

    但是由于我有了心理准备，而且她至少比起那个叶凝娇好多了。因此我当时挺开心的。

    然后我就陪着她到东门町美食城，点了一些小吃。

    吃完出来，天上突然下起了雨，我提议先到房间避避雨。她答应了。

    然后，就很自然的发生了该发生的事情。”

    佛跳墙停顿了下来。仿佛是因为他的讲述缺乏文采，或者表达能力过于一般，这一段故事在孙轶民听来，似乎平淡无奇波澜不惊。

    柳荣华似乎也有同感，问道：“就这样结束了？”

    “嗯。自从被叶凝娇耍了之后，这一次算是我一次比较顺利的泡妞经历，挺开心的。”佛跳墙神色满足。

    “然后呢？各自回家？”孙问。

    “嗯，我们在酒店呆了好久，我发觉她还挺‘热烈’的。于是时间就过得很快，一晃就是4点了。

    我估算着，她也得回去接孩子了，路上还需要时间，也就没再提逛街买衣服的事情。

    然后她看了看手表，有点失望的说：‘时间不早了，要不下次你陪我逛衣服吧，我怕地铁费时间，你能不能开车送我回去？’。

    我明白她的意思，但是又感觉有点为难。

    最后我从公文包里拿出1000块递给她，我说：‘今天很抱歉没有安排好时间，也怪天公不作美，要不然应该好好带你逛衣服。我在这边还要约见一个客户，就不能开车送你回去了，你如果赶时间，就打个车吧！我请客。’

    她犹豫了一下，就收下了。看起来还是挺开心的。约会到此就结束了。”

    听到这，孙轶民按捺不住心中的疑惑，试探性的，弱弱的问了一句：“这故事听起来，怎么不太像约妹子，倒像是……倒像是……交易啊。”

    佛跳墙此时怔了一怔。

    柳荣华皱了皱眉头，轻轻斥责了孙轶民一句：“你懂啥？人家那钱是给女孩买衣服的，不是什么交易款……女孩子出来陪他本来不容易，他自然要送点礼物。只是时间天气不允许，只能用金钱代替了嘛。”

    佛跳墙神色舒展开来，点了点头，表示赞同。

    孙轶民讪笑了一声，道：“玩笑，玩笑……”

    柳荣华此时笑着望着佛跳墙道：“只不过，你不陪她逛街，也不开车带她，是你自己的主观意愿吧？”

    佛跳墙坏笑着，点了点头。神色暧昧。

    “啥意思？”孙轶民不解的问。

    柳荣华解释道：“我们强哥是何等成功人士，自然不太愿意和这样的女孩子在街上抛头露面。毕竟这女孩子姿色一般，强哥心里觉得不太有面子。再说了，万一路上被熟人碰到了，传到他老婆耳朵了，那不是完蛋了？”

    “是啊！”佛跳墙说道，“其实当时陪她吃小吃的时候，我都有点提心吊胆的感觉。我怕遇上熟人……”

    “也对，”孙轶民点了点头，又叹道，“送礼物倒也合理。只是现在的女孩子怎么都这么随便，而且还是个有夫之妇，真是世风日下……”

    “唉，咱们年轻人在乎的是一份情缘，其他的不重要。而且彼此也都是怀着露水情侣的心态去约会的。不必在乎那些现实问题。”柳荣华道。

    佛跳墙面露喜色，拍了拍柳荣华的肩膀，道：“知我者，春哥也。”

    但不管柳荣华如何为佛跳墙解释，孙轶民怎么都觉得这一次约会，有点商业交易的性质，只是，他不好意思说出来。

    “那后来呢？你和她有继续交往吗？”孙问。

    佛跳墙淡淡说道：“她对我还真是有点喜欢，甚至有把我当男朋友的意思。我对她的感觉，也就是平淡无奇。但是毕竟已经有了肌肤之亲，我也不忍伤她心，就接受她做了我网游世界的仙侣。”

    颛煜：喜欢网游，也喜欢写这些男人心中的yu望故事。只是不知道大家喜不喜欢。[（5*6/2+2）k]见。

