    杀百楼远远不是宁凡此生遇到的最强敌人，却绝对是最缠人的一个。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次，宁凡自然不打算再拿杀百楼来测试实力，将背上的屠皇放下后，直接便取出了幻术夜明珠，将全盛修为释放了出来！

    天空轰响不绝，在那轰响之中，空间裂缝大范围的崩溃，形成一个巨大的窟窿，恍如一只绝世凶兽张开大口。窟窿内不断有腥臭气息冒出，继而便有一道血影，卷着腥风，从中走出，狞笑之声回档，传遍整个火魂塔第三层。

    偶有一些进入到第三层的部落，猝不及防下，被这笑声震得头晕目眩，一个个心中顿时有了骇然。

    嗤地一声，杀百楼卷着重重腥风，落到地面，直接将地面砸出一个直径百丈的巨坑。

    他一步步走巨坑中走出，一步步逼近宁凡！

    他的身体不可自抑的颤抖着，这一次面对宁凡，他已再无前一次的恐惧，只有兴奋！只有疯狂！

    已经不需要更多的交谈！

    但见杀百楼抬指朝天一指，顿时便有大片大片的血光，从天空上的窟窿里滚滚散开，在空中绽放出一朵朵刺目至极的巨大血花。

    一朵，两朵，三朵…

    到了最后，竟出现了整整十七朵血花！

    血花起初只是花苞，继而获得生长，花瓣分离，露出蕊芯，每一朵巨花的花蕊中央，皆有一道虚幻魂魄存在！

    第一朵花，魂魄是一个六七岁大的女娃娃。

    第二朵花，魂魄是一个容貌温婉的美妇。

    第三朵花，魂魄是一个青年。

    第四朵，魂魄是一个老妇人。

    第五朵，第六朵，第七朵…

    以宁凡对于气息的敏锐感知，轻易便能感受到，这些血花上的魂魄，每一个都是与杀百楼有着血脉亲缘的存在！

    皆是其至亲魂魄！

    随着杀百楼五指向天一按，第一朵血花上的女娃娃魂魄，脸上有了痛苦，有了…泪水。

    “爹爹，不要杀我，不要…”

    然而这些话语，根本不可能阻止杀百楼的疯狂行为，但听嘭的一声，女娃娃的魂魄，在血花中心炸裂成血雾。

    继而便是第二朵、第三朵、第四朵…一个个巨花中央的魂魄，带着哭声，不断炸裂！

    很快，十七朵血花之上，便没有了任何一丝哭声。

    继而，所有的血花开始疯狂吸收天地元气，在血花吸收天地元气的过程中，杀百楼的气息，竟从新晋仙尊的级别，急剧攀升！

    万古第一劫！

    万古第二劫！

    万古第三劫！

    转瞬之间，杀百楼的气息，便强势攀升到了三劫仙王的顶峰！

    十七朵血花则从天而降，缩小成十七朵拳头大小血花，在杀百楼周身漂浮！

    “以秘法暂时提升了修为是么…不过这种秘法，似乎能为我减少不少麻烦。”宁凡神情一片平静，并没有阻止杀百楼毁灭魂魄提升力量的行为，更没有因为杀百楼的修为暴涨，而有一丝一毫的波澜。

    以他天人第二境的眼力，隐约可以看出，这些魂魄每一道，都足以令杀百楼重生一次！

    十七道魂魄，若是分开拿来使用血神转生术，杀百楼可以死十七次，再复活十七次，简直杀之不尽，烦不胜烦！

    与这种无限复活相比，宁凡并不介意杀百楼自毁魂魄暴涨修为的行为。

    少一些血神转生术的魂魄媒介，更好！这样，他就可以少杀杀百楼十七次了！

    “血神转生术不仅仅可以用来重生，其媒介魂魄若是直接消耗，可以在短时间内强行将施术者的修为，拔高到一个匪夷所思的层次。不要大意！不要勉强！这种秘法增幅，持续的时间有限，若实在敌不过此子，不妨姑且暂时撤离，避入第四层。第四层几乎步步都是幻术，我们大可以借那里的幻术拖延时间，耗到此子秘法结束，再予以击杀！”

    屠皇暗暗对宁凡传音道。

    也怪屠皇对宁凡的了解太少，在她看来，宁凡就算实力恢复全盛，也未必是此刻杀百楼的对手。对于万古老怪而言，万古第三劫乃是一个巨大的分水岭，跨过这一步，则为仙王，三劫之下，则为仙尊。

    仙尊战胜仙王的事情，极少生，尤其是这杀百楼修炼的是死帝不传绝学，战斗力怕是还要高出自身境界。

    万古三劫顶峰的杀百楼，所能爆的战斗力，极可能已经达到了四劫仙王的范畴！

    让宁凡与如此厉害的杀百楼交战，风险太大，为求周全，倒不如…暂避。

    “暂避是么…也好，姑娘先走一步，从这处入口进入第四层暂避一二。等下我全力施展，杀这杀百楼不难，但恐怕是要误伤姑娘的，为求完全，姑娘还是先行躲开为妙。”

    “杀之不难？咯咯，真是好嚣张的口气呢，不过我喜欢。既如此…我便在第四层等你好了。”

    屠皇深深看了宁凡一眼，见宁凡竟真得自内心的镇定自若，想来真有办法应付这修为暴涨的杀百楼，当下也就不多做担心了。她本就不是什么拖泥带水的人，心知无法挥修为的自己，留在此地也帮不上宁凡什么，便直接步入通往第四层的阶梯，朝第四层进入了，几步就看不到身影了。

    这一幕，深深刺激了陷入疯狂状态的杀百楼！

    他，不惜放弃完美晋升仙尊的初衷，在这火魂塔中强行将修为提升到了仙尊级别。

    他，不惜一次性用掉整整十七条至亲魂魄，失去了十七次复活重生的机会。

    这一切，仅仅是为了与宁凡一战而已！

    然而他那呼啸天地的强大气息，甚至无法引动宁凡神色一丝一毫的变化。

    更让杀百楼愤怒的是，宁凡居然还和屠皇旁若无人地对话，旁若无人地令屠皇提前离开。

    更狂妄地声称，杀他不难！

    开什么玩笑！他可是杀百楼，他可是暂时拥有三劫顶峰修为的杀百楼！此刻的他，便是四劫仙王，也敢一战！宁凡算什么东西，一个外修罢了，凭什么杀他不难！

    吼！！！

    杀百楼出了此生最为愤怒的吼声，恐怖的音浪，顿时开始朝着四面八方疯狂摧毁。

    这等音浪，足以令仙王之下一切万古仙尊剧痛抱头，但波及到宁凡跟前，却只杨花点水般，渐渐便风平浪静。

    一层淡淡的金色光幕，轻而易举地，便将所有试图攻击宁凡的音浪，挡下！

    杀百楼停止嘶吼，目光一沉，大手一挥下，周身盘旋的十七朵血花，忽而凋零，花瓣开始迎风飘落。这些花瓣表面遍布一层诡异血纹，并有淡淡的道则气息隐而不。每一瓣花瓣薄如纸片，却给人一种无比锋锐之感。

    十片，百片，千片…数之不尽的花瓣，好似全都化作了锋利无比的刀片！

    风向骤然一动，数百万薄如纸片的花刃，铺天盖地，有如花之浪潮，朝宁凡斩落、淹没！

    这一次，杀百楼再无任何一丝小觑宁凡的意思。一身底牌神通，皆在第一时间释放！

    以此刻三劫巅峰的仙王修为，使出其底牌神通，杀百楼有信心一个照面斩杀任何一个万古仙尊！

    看到花刃之浪淹没宁凡的瞬间，杀百楼更是有了一种‘终于解决大敌’的轻松，深信宁凡会被自己一击而杀。

    但，这一击的结果，却远远出了杀百楼的预料！

    却见宁凡周身张开了数丈金光防御，好似闲庭信步，行走在数百万花刃浪潮中。花刃斩击之声，不断传出，却通通斩在了宁凡的护体金光之上。

    那护体金光太过强大，短短十余息，便承受了花浪上亿次斩击。然而这上亿次斩击，竟无法在护体金光之上，留下哪怕一丝一毫的损坏，更别提破开金光，伤及金光下的宁凡了。

    宁凡根本就是毫无损！

    “这…这是什么级别的防御！这世间，怎会有如此可怕的防御存在！”

    杀百楼狠狠咬了咬牙。

    难道之前那一战，宁凡使用了五种以上道则之力，还不是其底牌神通吗！

    难道这无懈可击的护体金光…才是这外修的最强底牌！

    那就让他轰碎宁凡的龟壳！

    “极古冲击！”

    杀百楼一踏大地，周身一爆，化作一道血影，瞬间跨越无数剧烈，蛮横地撞击在宁凡的护体金光之上。

    时间仿佛静止，但下一个瞬间，恐怖的撞击力便传开了，整个第三层的土地，都在这一刻疯狂塌陷，泥土生生矮了十丈！

    如此恐怖的撞击，算是杀百楼的一大绝技了，但撞在宁凡护体金光之上，仍旧无法令护体金光产生哪怕一丝的裂痕。

    竟然坚硬如斯！

    “给我…碎开！”

    十击！

    百击！

    千击！

    杀百楼好似真得了疯，不顾一切地攻击着宁凡的护体金光，只见他周身残影飞逝，短短十余息，便朝宁凡撞击了过千次！

    然而这一切，徒劳无功！

    杀百楼满头汗水、血水，带着一丝惊骇，看着身处金光护体之中、云淡风轻的宁凡。

    宁凡没有一丝一毫的受伤，其护体金光同样没有一丝一毫的破损，反倒是起攻击的杀百楼，被反震之力不断累积，造成了一些伤势！

    世间竟有万古仙尊，能将防御力提升到这种境界！

    这不是万古仙尊应有的防御力，便是仙王，也不可能拥有！

    莫说是他，便是换成真正的四劫仙王来轰这防御，也是徒劳！

    便是五劫巅峰的仙王，也未必能成功！

    “我舍弃一切，拼尽全力，竟连他的衣角…都无法触及！”

    杀百楼的内心，平生第一次有了动摇！

    他活了一世，同级之中从未败过，便是越级而战，也很少失败！

    前番败在宁凡手上，他没有动摇，因为那时的他，只挥着碎念巅峰的修为，败给无限接近二劫仙尊的宁凡，倒也不冤。

    但这一次，他明明已经将修为增幅到了接近四劫仙王的程度，明明已经在修为方面，压制住了宁凡。

    但，竟连宁凡的一片衣角都无法触及！竟连宁凡一丝表情，都无法触动！

    这…怎么可能！

    “你已经攻击了很久，现在，轮到我了…”

    宁凡藏在袖中的手，其上微微闪烁的大势金光，正一点点熄灭。

    在杀百楼狂风暴雨般的攻击之中，他并不是原地不动，毫无作为。实际上，他已暗中操控大势，在周遭天地，暗中布下了一重又一重的禁制。

    做完这一切，宁凡才开口说话，并一翻手，取出了一个散着海浪气息的净瓶。

    在这净瓶出现的瞬间，一股空前的危机感，笼罩在了杀百楼的心头。

    倘若之前的宁凡，展现的是无双防御，那么这一刻，宁凡索要展现的，便是他近乎恐怖的杀伤！

    这净瓶，竟是一件先天中品的法宝！

    不好！

    在宁凡举起净瓶的瞬间，杀百楼心中的危机感上升到了！

    一咬牙，杀百楼竟是二话不说，掉头就想逃跑。

    因为修炼了血神转生术的缘故，杀百楼可以死后重生，所以他不怕死，更享受那种你死我活的拼斗。

    但这并不代表，他真的不怕死！

    加上这一次消耗掉的十七条至亲魂魄，他前前后后已经用掉十八魂，身上剩下的至亲魂魄，已只有三条。

    也就是说，在补充至亲魂魄以前，他只能在重生三次了，倘若重生次数还多，他不介意再死一次，并在临死之前给宁凡一个反扑。但若是只剩三条命，他便需要好好节约一下死亡次数了。

    于是乎，面对不可战胜的宁凡，杀百楼不得不暂时压下内心的杀戮*，选择了落逃。

    但很快，他便面色一沉，因为周遭的天地，竟被密密麻麻种下上千层封印，以他修为，想要破开这些封印不难，但显然不是一时半刻能做到的。

    宁凡的攻击却已转瞬来临！

    已经…无法逃离！

    “以我宁凡之令，水淹一界！”

    随着宁凡法力催动，水淹一界瓶上的三个水滴图案，开始缓缓点亮。

    第一个水滴图案，从三分之一的位置开始，逐渐点亮三分之二，并最终，点亮了完整的一滴！

    对于修为大进、并催动了护体金光的宁凡而言，点亮一个水滴图案，已经不会被水淹一界瓶的反崩之力毁去手臂。手臂虽说也有剧痛，渐渐有了伤势，但那伤势并不严重。

    点亮一个水滴，是宁凡如今的极限。

    点亮第二个水滴，则需要释放出灭神盾的完全形态，才能办到！

    在杀百楼不可置信的目光中，宁凡周身的护体金光忽然开始暴涨，开始上升，形成了一个巨大的金色骷髅巨人，将宁凡裹在其中！

    金色骷髅的身上，燃烧着熊熊火焰，并在火焰之中，一点点有了血肉，有了身躯，有了铠甲！一个完整的灭神巨人，持着巨盾，呈现在杀百楼的眼前。

    这灭神巨人不过百丈之高，然而带给杀百楼的威压，竟是空前巨大！

    那是一种无可摧毁的感觉！仿佛即便是仙帝，也无法攻破这巨人防御一般！

    杀百楼好似看到了神迹，整个人都怔住了。世间…竟有如此可怕的防御，出现在一名区区仙尊的身上！

    片刻失神后，杀百楼才骇然的现，头顶上的天空何时…变成了海！

    他记得自己年少之时，曾在某种荒诞不经的古籍之中，看到这样一种描述：海是倒过来的天。

    此情此景，竟使得他不自禁地，想起了这么一句话。

    天空…成了倒过来的海，海浪在天空，朝着大地的方向奔腾咆哮，而操控这一切海浪的主人…是宁凡！

    下一个瞬间，开启了灭神巨人模式的宁凡，将水淹一界瓶上面的第二个图案点亮！

    继而天空之海，开始朝着地面疯狂宣泄、坠落！

    先是一滴海水打在了杀百楼的脸上！

    一滴海水，只一滴海水…杀百楼却好似被一整座山峰击中，水滴划过，在他侧脸留下一道伤口！

    一滴水…威能至斯，继而便是百万滴、千万滴水滴汇成的海浪，将他淹没！

    好似一整片星空的重量，压在了杀百楼的身上，他的肉身只瞬息间，便崩溃在了海浪之中，传出一声惨叫…

    不只是杀百楼，此时此刻，整个火魂塔第三层的地貌，已经完全变化，再也看不到一寸土地，目光所及之处…全是汹涌澎湃的大海！

    一切的一切，都被淹没在了海浪之下，唯有宁凡，缓缓解开了灭神姿态，站在一个巨大净瓶之上，漂浮在海浪之中，淡漠的看着周遭一切。

    巨大净瓶在海浪之上浮浮沉沉，宁凡则在心中默默计算着什么。

    忽而有了结果，宁凡五指向前一按，沉重的海浪顿时向两道分开，一个昏迷垂死的血红元神，在那海浪之地显现，正是杀百楼所拥有。

    不过这一次，杀百楼的元神并没有死去，这是宁凡计算之后，手下留力的结果。

    之所以留杀百楼一命，当然不是因为宁凡心地善良，而是宁凡估摸着，杀百楼身上定然还有其他魂魄存在。

    杀之…还能重生！倒不如暂时留其一命，先除掉其体内至亲魂魄，再处理其元神，来得一劳永逸！

    可怜这杀百楼，谁不好惹，偏偏惹上宁凡这个凶星。

    须知，就算是曾经跑去水帘星，拿水帘仙王试验水淹一界瓶的威力，宁凡也不过只开启了一个水滴图案的力量而已。

    一水之力，便险些将水帘仙王淹死，那一战，多半已经给水帘仙王留下阴影了吧…

    而这一次，宁凡近乎残暴了…开启了两水之力，莫说是杀百楼了，便是换成四劫、五劫仙王，也没有几个能在这样一淹之下活命的！

    且这种攻击，乃是一界之内全范围的攻击，避无可避，对上成群结队的敌人，尤其有效。

    当然，水淹一界瓶的最大弊端，也是因为其波及范围过大造成的，那便是…敌我不分，全范围击杀！

    因为这个原因，宁凡才会让屠皇先一步离去，否则…即便是宁凡这个水淹瓶主人，也没有自信能从一界海浪之中救下屠皇的…

    在宁凡擒下杀百楼元神的瞬间，外界高台之上，原本微微含笑、闭目打坐的楼陀大帝，骤然有了感应，睁开了双眼，眼中布满了狰狞血丝！

    他那孽徒…竟在使出全力的情况下，再一次失手了！(未完待续。)

    ...