
　　斗海郡中，关于修罗少年的传言，越演越烈。

　　“听说那修罗从关雷庙离开后，有两个炼神武宗追了上去。”

　　“那两位武宗前辈不是说有一位叫做杭向辰的武宗截杀修罗吗？”

　　“好像被那修罗给逃了，武宗杭向辰死不见尸！”

　　“先天六重有这么厉害？”

　　“你懂什么？据说那个修罗修炼的是八品武学，手握地阶战剑，还有各种高阶宝物，可能是某个大势力出来的天才。”

　　任何传言，都是以讹传讹，然后越传越邪乎。

　　诸多言论都没有得到确切的证实，但被人们传言谈论的时候，却好似真的一般，唯恐别人不信。

　　不过，这些传言之中，倒也说中了几点，罗修的确修炼有八品武学凝魂玄功，他手中的战剑也的确是地阶，且还是地阶中品。

　　那杭向辰乃是武宗，全力一刀之威，纵是罗修的高等战体，也受到了重创。

　　硬抗那一刀，实际上罗修是故意而为之。

　　首先是为了让杭向辰放松警惕，麻痹大意，自己趁机运转玄天变，以雷霆之势一剑斩杀对手。

　　其次，便是为了触发不死神通。

　　只不过这一次的伤势显然不如那次被紫鳞独角蛟追杀，算不上重伤垂死，不死神通并未被触发，修为也没有丝毫的长进。

　　这让用了三天时间恢复伤势的罗修，可谓无语至极，这一刀算是白挨了。

　　不过经过此次尝试，也让他明白了不死神通的触发，需要重伤垂死的状态，以自身坚定求生的意念强撑伤体而不死，不死神通才会触发。

　　触发神通，好处自是不用多说，但那却是玩命，一个不小心，便可能真的死了！

　　“我已经触摸到了一丝剑意的雏形，欠缺的是神识之力！”

　　杀气与剑法的融合，让罗修敏锐的抓住了其中的契机。

　　所以在修复伤体之后，他便隐藏在关雷山脉中，专心修炼凝魂玄功。

　　这是一门八品炼魂功法，比金刚霸体诀，幽冥玄罗功都要珍贵的多。

　　时间悄然流逝，沉浸在修炼中的罗修，并不知道自己十五岁的生日已经过去了。

　　他在关雷山脉中，潜修了足足三个月的时间！

　　首先是修为，从先天六重提升到了先天八重，储物戒指里面的元气石消耗大半，因为要留着一些备用，再加上剩下的元气石也不足以让他突破九重。

　　罗修相信自己用不了多久大概就能达到先天九重，一旦到了九重大武师的境界，他将要面临的问题，便是突破炼神。

　　在整个天武国中，炼神武宗都是稀少的存在，因为先天境界容易修炼，想要突破到炼神，却要困难了无数倍。

　　先天武师一抓一大把，但炼神武宗却凤毛菱角，每一个放在大势力中，都是中坚力量，位高权重。

　　不知有多少武修被卡在先天九重和半步炼神，始终都无法突破。

　　罗修选择的闭关潜修之地，位于关雷山脉的深处。

　　三月之功，除却修为达到先天八重，他修炼凝魂玄功，灵魂感知也变得更强，几乎快要凝聚成神识。

　　而想要突破炼神境界，炼就出神识，是第一步，做到这一步，便是半步炼神境界。

　　突破炼神最难的是第二步，将先天真气凝聚成真元。

　　凝聚真元需要大量的宝物资源，或是丹药，或是天材地宝，无一不是珍贵之物。

　　纵然是雷武门那样的势力，培养一位炼神武宗，也是殊为不易。

　　而罗修还兼修了炼体功法金刚霸体诀，再加上突破修为所需的资源，几乎是一个天文数字。

　　没有大势力做靠山，想要将足够自己修炼的资源弄到手，无疑是一件很困难的事情。

　　而且越是高级的修炼资源，就越是难得，这也是为什么武修之间经常会因为资源宝物的争夺而发生厮杀的原因。

　　机缘宝物若不争夺，便只能擦肩而过，别人高歌猛进，而自己只能泯然于众生。

　　强者为尊，优胜劣汰，这就是现实。

　　运转金刚霸体诀改变容貌，罗修从关雷山脉中走出。

　　他的肉身已经修成了高等战体，移动骨骼肌肉改变容貌，不过是寻常的小手段，无需借助丹药。

　　只不过这种易容手段，一旦遇到灵魂感知比自己强大的人，就会被识破。

　　以罗修目前的灵魂感知强度，只有炼神武宗的神识，才可看破。

　　一般情况下，也没有哪个炼神武宗闲的没事用神识去窥探别人的真容。

　　所以，罗修就这样大摇大摆的进城，倒也没有引来任何的盘查怀疑。

　　穿黑袍的人很多，谁又能想到，鼎鼎大名的黑袍修罗就是他呢？

　　来到左星城的狩猎者分会，罗修乘坐传送阵，来到斗海郡城。

　　算算时间，他已经十五岁了，按照狩猎者公会的规定，天才成员每年都要进行天才等级评定的考核。

　　而具备考核资格的，唯有各大分部，普通的分会，是没有权限的。

　　为了一次考核而千里迢迢的前往云龙郡城根本不值，所以罗修便来到了斗海郡城的公会分部。

　　在机关处镶嵌狩猎者徽章，内部成员的专用通道便打开石门，罗修迈步走了进去。

　　一名老者迎面走来，“罗公子，这边请。”

　　在罗修的感知中，这名老者的修为是炼神一重，以炼神武宗的傲气，对待他的态度，竟是有些恭敬。

　　不过他也并未太过在意，以狩猎者公会的情报能力，他以修罗之名在关雷庙做的事情，只怕早已知道了。

　　他的实力，足可媲美普通炼神，最关键的是他修为不高，还很年轻，有无限潜力，自然而然就能得到尊重。

　　而且，他是黄级中等的天才成员，在狩猎者公会内部的地位，相当于炼神中期的武宗。

　　将罗修引领到一间密室中，老者笑着问道：“罗公子可是来进行年度考核的？”

　　“是的。”罗修点头说道。

　　“按照罗公子的信息显示，你是黄级中等的评定，今年是十五岁，修为必须达到先天三重。”

　　说话间，老者取出一个水晶球放在桌子上，“请罗公子将真气输入水晶球，判定你的修为等级。”

　　对于这些程序，罗修倒也并不在意，依言走上前去，将手掌覆盖在水晶球上。

　　随着真气的输入，幽黑的光芒亮起，罗修隐藏了生死两极真气的本质，只是运转了死亡属性的幽冥真气。

　　只见水晶球首先闪烁了三次，意味着罗修的修为达到了先天境界。

　　紧接着，水晶球又接连闪烁了八次，意味着他在先天境界，处于第八重修为。

　　“先天八重？”

　　老者神色微微动容，他自然知道罗修就是修罗，但是根据情报，三个月前，他还是先天六重，这么快就达到先天八重了？

　　不过这些事情涉及到罗修个人的隐私，老者也不方便过问，否则就是坏了规矩。

　　每个人都有自己的秘密，只是秘密有大有小而已，但无论秘密大小，打探他人的隐秘，都是禁忌。

　　“十五岁，先天八重，罗公子已经可以升级为黄级上等评定，不过评定权限升级的事情，需要会长大人来定夺。”老者说道。

　　“罗公子请稍等。”老者向罗修施了一礼，然后便去通知斗海郡城的分部会长。

　　片刻后，一名两鬓略有银白的男子来到了这间房间。

　　这男子身着青衫，名为沈元南，正是整个斗海郡的狩猎者公会掌舵人。

　　在他的身后，还跟随着一个少女，看起来大概十五六岁。

　　“你就是文千鸿那小子吸纳的天才？”沈元南眯眼盯着罗修。

　　“晚辈罗修见过前辈。”罗修上前行礼。

　　文千鸿会长曾经跟他说过，这沈元南的修为乃是武王五重，比文千鸿略强。

　　而雷武门主雷卫龙，虽然号称是斗海郡第一强者，却也只是武王四重境界。

　　所谓第一强者的名声，不过是明面上的而已。

　　“小家伙倒是挺有礼数，没有恃才傲物。”沈元南脸庞上浮现笑容，似乎对罗修颇为满意。

　　不过紧接着，他面上的笑容瞬间消失，武王强者的浩瀚气势从体内蔓延开来，犹如一座大山，向着罗修压迫过去。

　　这股气势之中蕴含了武道意境，罗修淬不及防之下，身形退了半步。

　　“轰！”

　　血红色的杀气绽放，罗修也释放出了自己的气势，好似尸山血海沉浮，杀机四溢，凌厉无匹。

　　只不过，与沈元南的武王气势比起来，他的气势却差了不是一星半点，身形被压迫的不断后退。

　　在这股强大的压迫之下，罗修释放出来的杀气不断的被压缩凝练，这让他的心，不由得砰然一动。

　　杀气虽是血红，却仍旧是虚无缥缈之物，若能汇聚凝练，可否为剑？

　　想到这里，罗修闭上眼睛，身上的杀气尽管被压迫的只能存在于狭小之地，却变得更加凝练，隐隐有一股战剑的锋锐之气。

　　就在罗修打算一鼓作气将杀气化剑破开对方的气势压迫之际，沈元南却是突然收回了气势，让他好似一拳头打在了空气上面，毫无着力之感。

　　“呵呵，你已掌握武意雏形，若可以杀气凝剑，等你达到炼神境界拥有神识，你便可掌握武意，杀剑武意！”沈元南笑着说道。

　　“多谢前辈指点。”

　　罗修躬身道谢，剑意也是武意的一种，他若以杀气，剑法，神识融为一体化为武意，便是杀剑武意。

　　至于这沈元南的武意，给人沉重如山的感觉，极具压迫性，则是山之武意。

　　天凤武君炎月儿，武意蕴含熊熊烈焰，便是烈焰武意。

　　“你能领悟是你的悟性，老夫不过是举手之劳。”沈元南笑了笑，道：“我倒是有些羡慕文千鸿那小子，我斗海郡便没有可以与你媲美的天才骄子。”

　　此言一出，跟随沈元南一起来的少女绣眉微蹙，似乎不同意他的这个说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十八章 武意雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 