    年就这么平平淡淡地过去，有时候一觉醒来，许慕晴会恍惚觉得，那一段昏暗无光送走一个又一个亲人的过去只是她的一场梦境。

    撕心裂肺的痛苦终究还是慢慢减淡了，不管怎么样，她都必须走出来，好好经营她和孩子们的以后，有些事，不能遗忘，但有些痛，却是必须忘记。

    正月里许慕晴慢悠悠地安排着自己的生活，一个月的休养，她感觉自己多少还是养回来了一些肉，至少脸看起来没有那么白，身上也不再瘦得那么可怕。

    这一个月里，他们再次搬了家，新的房子就离现在住的不远，是姑姑帮忙找到的，是一家单位的旧宿舍楼，房子虽然有些旧，但是价钱便宜，周围环境尚可，住户们也相对简单单纯，最重要的是，家具齐全，不需要添什么东西就可以住进去。

    住处安定了，许慕晴就开始找工作，只把手上所有的证据，移交给了律师，委托对方帮自己处理离婚的事宜。

    而萧方舟也出乎意料地十分配合，她先前拟定的离婚协议上的所有条款，包括评估他的公司和所有房产价值，平分共同财产，他都可以同意，但唯有一条，他不能放弃孩子。

    许慕晴就更不可能放弃，不但不能放弃，她还得让孩子跟她姓许，因为许母临终前跟她说的最后一句话就是，离婚，让隽东跟她，要让孩子姓许，成为他们许家的孩子。

    许慕明去逝后，只留下一个许可，按照很多传统的人的说法，他们许家这算是绝后了。

    这也是萧母敢那么指着许母骂他们家是封门死绝了的最大的理由。

    但她忘了许家还有许慕晴，她还生了一个儿子隽东，他也留着许家人的血。

    除了叫作萧隽东以外，她也可以让他叫作许隽东！

    离婚的事情便就此僵持，双方都请了律师，来来往往谈了一次又一次。许慕晴心情恶劣，每见一回萧方舟就恶劣一回，她也怕这种恶劣的情绪最终会影响到本已惊魂不定的孩子，只有尽可能淡化离婚这件事情。

    要淡化，她就只能少参与，因而就想着，还是先安排好正式离婚后自己的日子。

    姑姑知道她的意思后，就让她去她店里面帮忙，不过许慕晴没有同意。

    她没有文凭，也没有任何特长，唯一的凭恃，大概也就是那些年帮萧方舟创业时积累的经验，不管是跑业务还是对木材家俱那一块，她都很熟悉。

    她手上也还有些客户，所以她仍然选择了这一行。

    这一日天气晴好，许慕晴下午有面试。

    恰好上午的时候，杨阿姨过来了。她年后就已经从萧方舟那辞职了，因为家里除了继子女外也无亲人，就打算还在这边找找工作，刚去家政公司挂了名，就遇到了同样去那边找保姆的许慕晴。

    许慕晴就把她带回了家。

    隽东虽说还小，并不懂得思念的滋味，可看见了熟人他还是很高兴，奶声奶气地叫杨阿姨“奶奶”，小子倒是一惯不小气，还把被他啃得口水淋淋的糖硬要喂到杨阿姨嘴里去。

    杨阿姨笑得合不拢嘴，看得出，她是真的很喜欢隽东，为此，她在许慕晴跟她提工资待遇的时候还说：“反正做生不如做熟，你一向待我好，隽东也算是我看着带大的，我又是属于一家吃饱全家不饿型的，你有钱了就多给我一些，没钱了，也无所谓，反正饿不着就行了。”

    许慕晴听了就不由得有些狐疑，杨阿姨虽然脾气好，但是也吝啬，这种吝啬不光是对别人，对她自己同样是，毕竟她没有儿女，往后养老什么的全靠她自己，不攒些钱，老了后该怎么办？

    这会儿她却同她说有钱没钱都无所谓……许慕晴不禁问：“是有什么事么？”

    杨阿姨欲言又止，过了好一会儿才说：“按说你男人，不，不，就是萧方舟他对我也不错，我不该说这些，但是我看你也挺……挺不容易的。”她本来是想说她也挺可怜的，想一想这词儿实在有些不好，便连忙改了口，又接着道，“再说他们这样算计你孤儿寡母的，我也实在是看不过眼去。”

    许慕晴皱眉问：“他们？算计我？”

    杨阿姨点点头：“是啊，是他们，萧方舟和他的两个哥哥们。你走了以后，萧家那老太婆挑了我几回事，我也就不耐烦在那里干下去了。结果过年那会，萧方舟的两个兄弟都来他家里过年，他就又把我喊了回去。因为那死老婆子没在，我也就去了，结果你知道我听到了什么？我听到他们在说什么‘财产转移’。”

    其实这也是萧方舟的两个嫂子大意了，她们都是外地人，一年到头也就是过年回去那么两天，嫁进萧家许多年了，还连亲戚都认不全呢，更何况是杨阿姨？因为不太了解杨阿姨的来历，她们就也只当她就是个平常的保姆佣人，在家里说话时就没想着要背人。

    像是萧方舟，但凡和他的两个哥哥说到许慕晴的事，是绝对不会在家里开口的，便是要说，也是去外面，寻间茶楼，找个幽静些的所在。

    那天都才正月初几，有人请萧方舟吃饭，他就喊上两个哥哥一起过去，萧家两个嫂子则怕冷懒得出门，带着孩子们就让杨阿姨在家里随便做一些。

    两人坐着坐着就说起许慕晴的事，一个说：“要说起来，许慕晴那人眼光倒是蛮好，当初萧方舟才接下那单她就坚持要买这楼，买的还是大户型的，那会买的时候好像还不到一百万？看看现在，没得两百万我估计都拿不下来了。”

    另一个就笑：“房价这几年是涨得狠，不过值多少万也和她没关系了，那些账一做成，她一分钱都拿不到不说，还得替我们家老弟背不少的债。”

    “所以说她眼光再好也没用，人生得太蠢，命也不好。你说她都那处境了，还闹什么离婚？哥哥是杀人犯，还跟着爹死娘也绝了，这时候闹离婚那不是脑子有病么？要我是她，就偏不离，好吃好喝在这家待着，男人出轨就出轨呗，惹得我急了，我也出，看谁出得赢一些。”

    两人说着就笑到了一堆，门后面的杨阿姨却是听得出了一身冷汗，只觉得，这一家子人心都忒毒了，许慕晴都已经那样惨了，他们还不肯放过她，离婚不打算给她一分钱就算了，还要让她背债！

    所以元宵节一过，她借口萧家就只有萧方舟一个，用不太到她，便辞了职离开了。

    许慕晴听完这些，有一瞬间的反应不能，跟着就笑，笑得眼泪都出来了。

    这就是她爱过的男人。

    现在想想，只觉得自己当真蠢得可怕。她就说他怎么那么好说话了，除了孩子，答应她协议上的其他所有条件，他那么轻易，她还以为他终究是有些良心的，结果却是，他的良心早不晓得什么时候喂了狗了。

    财产转移，让她背债！

    好啊！挺好的！

    许慕晴笑得瘆人，不但把杨阿姨吓到了，就是隽东都有些手足无措，赶紧跑到她怀里，小手儿摸着她的脸，喊她：“妈妈，妈妈。”

    喊完看她没应，干脆巴到她身上，在她脸上胡乱地亲亲。

    许慕晴搂下儿子，揩干净眼泪，倒是不笑了，看着杨阿姨说：“我知道了，不过你放心，该给你多少，我会给的，谢谢你告诉我这件事情。”

    杨阿姨很担心她会去找萧方舟吵架。

    许慕晴却笑：“吵架？怎么会。为了隽东，不管怎么样，我也一定会跟他和和气气的。”

    她不想许可身上的悲剧再发生在隽东身上，她希望就算他的父母不在一起了，他也依然能够享受到很好的父母对他的爱。

    这也是他应该得到的。

    饭后她去了银行，之前她就防着萧方舟会玩这一手，所以她当初离家时，拿走了她和他手上存有现金的银行卡。

    现金也并不多，萧方舟生意拓展得快，这些年赚了钱以后又是买房又是买车，还要帮哥哥装修、办厂，手上所拥有的现金其实很有限。

    但就是这有限的一点钱，萧方舟也果然转走了，她去银行查账的时候，柜台小姐告诉她：“您的卡已经挂失了。”

    挂失了。

    许慕晴很平静地把卡接过来，离开了银行。

    事实上，现在除了隽东和许可，大概不会再有什么事能让她太失控了。

    比起父母兄长的亡故，萧方舟出轨、离婚、转移财产什么的痛苦，都是毛毛雨了。

    不过因为这临时的意外，她到底还是取消了面试的计划，转道去和律师商量。律师听罢倒没有太意外，只是说：“要不我们现在就向法院起诉离婚，然后申请财产保存。”

    起诉离婚。

    许慕晴就是不想走到这一步，所以才想着跟他和谈，现在终还是要这样么？

    她想了想，最后还是摇了摇头，说：“不用了。这段时间辛苦您了，很谢谢您帮忙，剩下来的事，我想自己处理，之前的律师费，该怎么算，您把清单给我吧。”

    律师有些吃惊地看着她，试图告诉她：“许小姐，您这种情况，如果不立刻向法院申请财产保存的话，真让他得逞了，离婚后，您是很有可能一分钱都拿不到，而且还真会背上所谓的共同债务的。”

    “我知道。”许慕晴还是笑，她轻声说，“我心里有数的。”

    从律所出来后，她就去了“清吧”。

    清天白日的，“清吧”的生意并不太好，红姐却仍旧懒洋洋的样子，穿着中式的旗袍侧躺在办公室里的大沙发上，一个长相俊美打扮得十分妖艳的男孩子，正跪坐在她旁边，抚着她青葱白嫩的手指，帮她修剪着指甲。

    见到许慕晴来，她只是微微一笑，说：“真是稀客呀，没想到你还会来看我。”

    许慕晴神情淡淡，已没有了最初来找她时的拘谨和窘迫。和先前相比，她的气质几乎要让红姐刮目相看，瘦了很多很多，整个人清减得就像是一张薄薄的纸片，看人时的目光清幽幽的，初看像是一坛搅不起来的死水，再仔细看，却又隐隐觉得里面还蕴藏了一些什么，像是明灭的星光，也像是不屈的火苗。

    她就站在那儿，从容而宁静，坦然地说：“我是来和红姐，谈笔生意的，无本的买卖，您感兴趣么？”

