    可是，现在已经没有任何办法，只能开启拦截系统，希望能有所作用。

    这个将领无奈地摇摇头，继续盯着大屏幕，等着最后的结果。

    咻咻……

    看到一枚枚反军舰导弹拖着火焰尾巴，刺破长空而来, 军舰上的洋鬼子紧张到了极点。

    太可怕了！

    完全拦截不住啊！

    这些将领脸色非常沉重。

    作为海军，他们非常清楚，反军舰导弹的威力。

    几枚下来，一艘完好无损的军舰，绝对会瞬间解体，变成一堆破烂。

    如果距离远一些, 以他们军舰的强悍，估计可以拦截下来。

    可是，距离太近了，他们根本没有时间拦截。

    怎么办？

    完了！

    真的彻底完了！

    这些家伙吓得六神无主，只能盯着着那些急速飞来的玩意。

    3秒后，所有人都大大松了口气，一个个都忍不住抬手，抹去额头上的冷汗。

    太好了！

    他们安全了，因为反军舰导弹不是冲他们来的，而是对准后面的吕宋军舰。

    幸好有吕宋的军舰在，否则，他们所有人都会被炸成肉酱。

    虽然他们现在与吕宋是盟友关系，但是，在紧要关头，他们肯定会第一时间考虑自己，至于能不能及时拯救对方，就要看时间是否来得及。

    要是吕宋的人知道这些人的想法，估计毁得肠子都要青了。

    毕竟, 他们这是被当了炮灰。

    可惜，吕宋的人根本没有心思考虑这些, 此刻, 他们看到导弹飞来的方向，吓得灵魂都要冒烟了，一群人仓皇地大吼大叫起来。

    “不好，导弹来了，拦截，快，快啊。”

    “混蛋！快拦住啊，一定要拦住啊……”

    吕宋那边的人，压根就想不到，对方一言不合，立刻就发射导弹。

    轰隆。

    下一刻，最强的4艘西格玛级护卫舰，防空导弹腾空而去，朝着来袭的导弹轰击。

    可惜，没蛋用。

    要知道，目前，西格玛护卫舰系列最强的型号, 是西格玛11515-HN型护卫舰，长119米, 宽15.5米，吃水4.5米，标准排水量3900吨，满载排水量4400吨，最大航速30节，最大航行距离5000海里（以14节航速）。

    相比之下，炎国的055D万吨驱逐舰，或者就算是8000吨左右排水量的052D驱逐舰，都能完爆对方。

    最关键的是，炎国现在出战的，可是第一战斗群体航空母舰啊。

    就算是4艘西格玛级护卫舰同时发射导弹，也拦不住，根本拦不住！

    毕竟，鹰击18重型反军舰导弹，就连狗皮膏药的爱宕级驱逐舰都拦不住，更别说这些老旧的西格玛。

    所以，从陈凌下令发射反军舰导弹开始，对方结局已经注定了。

    其实，一开始，陈凌并不想用这么铁血的手段，也不想杀太多人。

    但是，看到照片那一刻，他彻底怒了，雷霆震怒，恨不得立刻用对方的鲜血来告慰遇难的同胞。

    明明炎国已经发出警告，让吕宋不用得寸进尺，更加不要伤害炎国后裔。

    可是，对方明知故犯，甚至还鼓动人群，做出伤害炎国后裔的事情。

    是不可忍孰不可忍！

    最可气的是，对方还故意堵在这里，玩什么毛军演。

    谷诙

    这完全是在浪费他们的救援时间。

    既然对方公然与炎国作对，那么他也不用抱有仁慈之心，先拿这些吕宋的杂碎开刷。

    这时，坐在指挥室里面，吕宋那些军官全都紧张万分，死死地盯着大屏幕。

    一个家伙紧张兮兮，自言自语道：“这么近，能拦截下来吗？如果拦截不了，该怎么办？”

    说着，他忧心忡忡，一颗心都提到了嗓子眼上面。

    听到这句话，其他人也是一脸紧张。

    是啊，如果拦截不住，所有人都要玩完啊。

    早知道，炎国反应这么激烈，他们就不来这里拦截了。

    可惜，世界上没有后悔药。

    他们现在已经没有任何办法，只能希望可以拦截下来。

    众人情不自禁地屏住呼吸，目不转睛地看着大屏幕。

    仅仅几秒，这些家伙骇然发现，自己的拦截导弹竟然落空，因为鹰击18的速度已经到达3马赫。

    什么概念？就是鹰击18以每秒1020米的速度在飞行。

    而他们用肉眼观察的话，鹰击18就是在瞬移。

    完了！

    彻底完了！

    众人面如死灰，一颗心不断地下沉。

    一旦这些反军舰导弹落下来，他们全部人都要粉身碎骨啊。

    就在此刻，一个杂碎惊恐道：“怎么办？”

    另外一个杂碎沉声道：“还能怎么办？快跑啊！”

    蹬蹬。

    顿时间，控制室里面传来一阵急促的脚步声。

    不断有军官破门而出，朝着外面奔跑出来。

    下一刻，不用指挥官下令，看着快速接近的一大片导弹，吕宋所有人都炸窝了，一个个满脸绝望，现场一片哀嚎。

    “不好，快逃啊，拦截失败了。”

    “快跑啊，拦截落空了，导弹来了，我们死定了。”

    “完了，等导弹砸落下来，所有人都要死啊，完了……”

    “救命啊，快逃啊，找救生圈，跳海，快啊……”

    现场陷入了一片混乱，到处都是各种哀嚎声。

    尤其是当这些杂碎抬头看着天空，看到导弹拖着火焰尾巴飞来的痕迹，吓得惊心胆颤。

    太可怕了。

    这么多导弹同时发射爆炸的话，他们还能活命吗？

    肯定活不了，而是分分钟粉身碎骨，被炸得渣都不剩。

    “快跑啊……”

    “救命啊……”

    一时之间，浓郁的死亡气息犹如风暴席卷。

    这些杂碎头皮不停地发麻，灵魂全都在冒烟，犹如丧家之犬，用尽全力在狂奔。

    蹬蹬。

    军舰上都是各种急促的脚步声。

    有些人冲回军舰，拿出救生圈，直接跳海，有些人二话不说，直接就朝着护栏狂奔过去，然后跳海，还有些人去找救生艇，希望借此离开，甚至有些人拿出枪械，对着导弹开枪，希望能将其打落……

