    回市区的路上，重新开机的墨九钦接到了秦川的电话，一大堆的公务等着他处理。

    对此，他并没有丝毫的怨言。

    在其位谋其政，这是他的职责。

    他一边开车，一边对洛青辞说：“卿卿，既然想要歇着，我送你回洛家。”

    “不过，三天后，我要在家里看到你。”

    回洛家？洛青辞心想：回洛家干啥？

    她更愿意多和总统大人待在一起，说不定待着待着，他对她的心动值又能上涨一点呢？

    但他都安排好了……

    “放心！三天之后，你一定能看到我在家里等你。”

    洛青辞这样说，心里却已经打算好了，她先回洛家，和洛家人打好关系，然后再提前回御苑。

    忽然出现的惊喜什么的最能动人心了。

    女人要哄，男人也得时不时的宠他一下，恩爱夫妻才能更长久的……

    没多久，洛家大院的门口。

    墨九钦将车子停下，对洛青辞说：“我就不进去了，别忘了你答应我的事。”

    看在这三天她都很乖的份上，这是一次对她的纵容，但同时也是对她的试探。

    如果她敢顾府他的信任，利用这三天的时间做些让他生气的事……

    那么以后，她就不必再回洛家了。

    他会将她锁在自己的身边，半步都不会让她再离开……

    这样的心思，让墨九钦的眼眸微微眯了眯，他看着洛青辞下车，打算等她进门之后再把车子开走。

    但洛青辞却转过身，敲了敲车窗。

    墨九钦把车窗放下来。

    “我想看着你走。”洛青辞笑眯眯的说：“身为一个好妻子，目送老公去办公务，是疼老公的方式之一。”

    疼老公？

    墨九钦的心痒了痒，觉得这三个字真好听。

    “好。”他勾着嘴角说，随后将车子缓缓开走。

    洛青辞果然站在原地，等墨九钦的车子开到另一条马路上，连车尾都看不到了，才准备转身。

    已经有一个门卫迎了上来：“小姐，您回来了。”

    这门卫的声音有些嘶哑，身形也有些偏矮小。

    洛青辞还在想着自己这一场“目送”对攻略总统大人能有多少加持，并没有第一时间发觉情况不对劲。

    等那门卫竟贴向她，她条件反射的抓住门卫的手的时候。

    小四统子的警告也来了【宿主！危险！这门卫是世界女主江晴雪假扮的！】

    但“门卫”挨洛青辞太近了，以至于下一秒，她就察觉到自己的脖颈后一点刺痛，有冰凉的药被打入进去，她的视线霎时间模糊了起来……

    意识陷入黑暗之前，她看见带着口罩的“门卫”眼里一片得意与狠毒……

    大意了！以为都到洛家门口了就没什么危险了……

    …………

    再醒过来的时候，洛青辞发现自己被粗重的铁链子一根足有成年人腰身粗的竖铁管上，醒来之后她习惯性的动了动手脚，就拖着铁链响动。

    响声让将她绑起来的那些人都朝这边看了过来。

    “我的好姐妹儿终于醒过来了！”说话的人是江晴雪。

    这会儿，她仍然穿着洛家门卫的套装和靴子，只是将帽子随便扔到了一边，大波浪卷的头发披散着，收起了口红和化妆镜，眼里满是怨毒与疯狂。

    “那么，我们的游戏就要开始了呢……”

