    只剩26秒，快船没办法抢攻，多赚一次进攻机会。

    所以，他们选择了慢悠悠的推进，准备打一个成功率。

    只要打进了2分，赢下比赛的几率还是挺大的。

    要是打进了3分，保底进加时，那就更稳了。

    利文斯顿控球，何星辉想要无球跑动，史蒂文森和巴特勒死死的围住他。

    这还没完，贾米森也在旁边，看样子似乎也是准备随时上来封堵，不给何星辉一丝活动的空间。

    连跑动都困难，接球，出手就更困难了，何星辉也没太好的办法，只能对着他们喷垃圾话：“哇，三个人来防我一个，你们要上新闻了。”

    花三个人去防对手的一名球员，奇才这也算是开了先河。

    最终结果要是赢了，那还没什么问题。要是输了球，这个策略可就要被球迷笑上十天半个月了。

    面对这种情况，利文斯顿把球传给了篮下加索尔。

    卡曼顶着海伍德，加索尔就没人管了。

    加索尔轻松把球打进。

    这球进的，就跟平时的投篮训练一样。

    118比120，快船领先了2分，比赛时间还剩下10秒，奇才有足够的时间来打最后一攻。

    “老实说，对付快船，奇才的这个选择也许是对的。”

    巴克利点评道。

    正常情况下，肯定是要争取防住对方，不让对手得分，这样己方绝杀就赢球，绝杀失败就打加时。

    但是，奇才现在却选择了让快船轻松拿两分。宁愿让自己落后，也不让何星辉出手。

    何星辉出手，很大概率会拿到三分，那么奇才最后即使投中三分，也要打加时。

    现在嘛，他们只要最后三分命中，就能绝杀快船。

    也正是因为考虑到何星辉关键球的能力，巴克利才说奇才的选择没问题。

    奇才推进，加索尔，卡曼在内线镇守，剩下三个在外线防三分。

    他们还是过于保守了些，实际上此时完全可以出去防三分，奇才要是快速投两分的话，快船还有进攻机会。

    奇才的四个人在外线，阿里纳斯，史蒂文森，巴特勒，贾米森。

    这四个人都有三分能力。

    四人开始跑动，何星辉丢下史蒂文森，跑去防守阿里纳斯。

    如果奇才选择让史蒂文森来绝杀，何星辉就认了。

    看到何星辉的举动，史蒂文森急了。

    他追了上去，拽了一下何星辉的球衣。

    这是最后时候的一个小技巧，在最后绝杀球的时候，裁判会非常小心的吹哨。

    除非是对有球人犯规，否则不会轻易吹。

    史蒂文森的这个小动作，对快船的防守并不算很大，所以裁判即便是看到了，但也没吹，怕奇才的球迷吐槽主场哨，偏袒。

    何星辉的动作被延缓了下，阿里纳斯已经和巴特勒完成了配合，阿里纳斯获得了一个空位的机会。

    不过，何星辉已经扑了过去。

    阿里纳斯起跳，看起来，何星辉还要差一点。

    何星辉此时没有再去考虑节约的事，直接用了一个暴力封盖的小道具。

    随后，他感觉自己的弹跳和弹速似乎都有所增加。

    阿里纳斯先起跳，何星辉后起跳。

    但是，阿里纳斯的球刚要出手的时候，何星辉的巴掌就摁在了上面。

    两人身体没有接触，这是一个非常干净的盖帽。

    篮球被拍到地板上，两队的球员还想去争抢，但比赛的时间也随之清零。

    “哦！”

    “奈斯。”

    “酷。”

    就在何星辉完成盖帽的那一刹那，现场响起一片惊呼。

    何星辉的这个封盖，相当漂亮。

    这个盖帽如果是那些盖帽达人完成的，观众倒也不会这么震惊。但是，何星辉的盖帽数据是所有数据中最差的一项。

    偏偏，他现在就用最弱的能力，一锤定音的决定了比赛的胜负。

    “表哥已经没有弱点了。”

    史密斯说。

    “不不不，其实还有一个。”

    巴克利说。

    “是什么？”

    史密斯好奇道。

    “我不能说，我和表哥是好朋友。”

    巴克利笑道。

    “.......”

    史密斯。

    他想不到何星辉现在还有什么弱点，得分无敌，传球也优秀水平，单防也优秀，协防也是中上水平.......

    比赛结束，阿里纳斯握紧了拳头。

    他的内心无比痛苦。

    明明希望就在眼前了，结果却被何星辉破坏。

    连续输给何星辉之后，阿里纳斯的自信心都减弱了一些。

    这场比赛他没办法怪队友，队友发挥不错，纯粹就是他输给了何星辉。

    听着那些MVP的声音，阿里纳斯黯然离场。

    数据方面，阿里纳斯32投17中，拿到了43分，其他人合计拿到75。

    贾米森23分，巴特勒19分，奇才三叉戟拿下85分。角色球员一共拿到33分，表现也不差。

    快船这边，加索尔21分13篮板，莫布里11分，卡曼9分10篮板，马盖蒂10分......

    除何星辉之外的球员，一共拿到了65分。

    快船赢在了核心的表现，何星辉38投21中，三分19中9，罚球4中4，碾压了阿里纳斯。

    无论是从得分，还是效率值，还是防守，还是胜负贡献，还是关键时刻的表现，全部都是碾压。

    若不是这样，心高气傲的阿里纳斯也不可能泄气，服输。

    赛后新闻发布会，阿里纳斯丧气说道：“我不想找什么借口，这场比赛我打的跟屎一样，我输给了何，输的彻彻底底。”

    他一这样说，电视机前的星粉反而不好意思再嘲讽阿里纳斯了。

    有些路人甚至还心疼了下大将军。

    虽然阿里纳斯的表现不如何星辉，但也绝不是真的像屎一样。阿里纳斯的话，太丧了。

    教练埃迪乔丹倒是看得开：“我们打出了一场精彩的比赛，虽然我们输了，但快船毕竟是联盟战绩第一的球队。而且他们只是险胜，我们差一点就能赢球。”

    这话也没什么毛病，快船打其他球队场均要赢18.5分，他们今天才输2分，已经非常不错了。

    “他是联盟里最好的球员，名副其实，不像勒布朗一样被高估。”

    史蒂文森说。

    作为联盟的头号詹黑，他向来都是三句不离詹姆斯。

    奇才过后，快船的球员出场。

    邓利维，何星辉，加索尔，莫布里。

    “何，那个中国女孩是你的女朋友吗？”

    记者没有问比赛。

    毕竟，比赛没什么好问的，快船赢球都成了常态，球迷也习惯了何星辉的高光表现。

    相对于何星辉的表现，球迷现在更关心的是他的八卦，特别是女人方面。

    “不不不，现在我还没想过恋爱的事，我先需要努力赚钱，毕竟现在的奶粉太贵了。”

    何星辉说，众人无语。

    奶粉对于普通人来说或许很贵，但对于他来说，那根本就不是事。

    这种明显扯淡的话，记者很无奈。

    “能说说你的电影吗？”

    露西问道，这都是事先何星辉交待的问题。

    随后，何星辉趁机打起了广告：“这是一部非常有意思的电影，主角带着遗憾重生到了10年，最后感悟了人生真谛，寻找到了真爱。我在里面扮演一个有点点傻的大个子，也有不少戏份。总之，我的作品大家可以放心的去观看，表哥出品，必属精品......”

    别人这样说，观众可能会觉得对方在吹牛。

    但是，对于何星辉，观众却很有信心。

    因为到目前为止，何星辉的作品还真没有垃圾。

    歌曲，广告，综艺，都是精品。

    “这个赛季结束后我还会主演一部电影，剧本我已经写了一半。”

    何星辉说。

    他对下一步电影已经有了大致思路，他准备魔改下西红柿首富。

    西红柿首富里主角是个落魄的踢足球的，何星辉完全可以改成篮球运动员，这样他的身高就合情合理，不会让观众出戏。

    同时，他会减少电影里正能量的内容，多增加些玩法，让电影更加有趣。

    强行要加入些正能量，只会让电影变的尴尬。

    何星辉觉得，那些想要做好人，想要被正能量洗礼的人，完全可以去看新闻联播嘛。

    喜剧电影，只要从头笑到尾就够了，何必非得要有教育意义呢？

    让别人感到快乐，本身就已经很有意义了。

    结束和奇才的比赛后，快船连赢两场，球队战绩来到了20胜1负。

    媒体惊呼。

    【难道快船这个赛季真的要破掉公牛72胜的纪录？】

    【谁能打断快船的无敌势头？】

    【本赛季的MVP已经失去悬念。】

    ......

    20胜1负，这是快船的最佳开局，之前的16连胜也是队史最长连胜。

    快船队的队史记录，都快要被何星辉全部刷新。

    17日，快船主场对战黄蜂。

    比赛还没开始，何星辉的手机响起。

    是个陌生号码，何星辉估计是某个想要走捷径的妹子，说道：“hello，宝贝，我马上要打比赛了，等比赛结束后我们再来......”

    “何，是我，大卫。”

    斯特恩说道。

    “.......”

    何星辉。

    “嗨，大卫，我刚刚只是跟你开个玩笑，你知道的，我这个人最喜欢开玩笑了。”

    “不用解释，我懂，没关系。你附近有没有人，我有点事要找你商量。”

    斯特恩笑着说道。

    何星辉好不好色，他才不关心呢。

    何星辉挥了挥手，快船的其他球员纷纷起身，坐远了些。

    “何，我希望你这场比赛能搞个大新闻.......”

    斯特恩道明了来意。

    就在刚刚结束的比赛里，尼克斯和掘金队进行了大规模的斗殴。

    JR史密斯扣篮时被科林斯扣住脖子拽下，随后内特和史密斯干了起来，一路锤到了观众席，摁在地上锤。

    安东尼在一旁偷袭，给了杰弗里斯一拳。

    杰弗里斯追打安东尼，又被坎比绊了一脚......

    这是继奥本山宫殿斗殴后，规模最大，最为严重的一场冲突了。

    要命的是，这还是一场全美直播的比赛，影响极为恶劣，裁判当场就罚下了10人。

    所以，斯特恩希望何星辉能搞一个大新闻，这样第二天就能重点报道快船的比赛，减轻影响。

    斯特恩也是没了办法，才想出这一招。

    “大卫，你也太看得起我了，你该不会真的觉得我能控制状态，想爆发就爆发吧。”

    何星辉吐槽道。

    所谓的大新闻，无非就是砍个84分，又或者赢对手58分，或者砍个四双五双什么的。

    打出这样的数据，倒是可以转移不少观众的视线。

    “哈哈，我相信。何，尽管去做，我会记住这个人情的。”

    斯特恩说道。

    他不相信何星辉能够完全控制状态，但是他相信何星辉能在一定程度上控制。要不然，以前何星辉那些说爆发就爆发的比赛，没法解释。

    “好吧，谁让我这人为人热忱，急公好义呢。”

    何星辉就等着斯特恩的承诺呢，有了斯特恩这句话，以后他就可以兼职打球，随时随地的缺席，以及享受其他更多的特权了。

    正好之前两场比赛又存了不少怒气值，他也有能力搞一个大新闻。

    挂了电话，快船的球员围了过来八卦：“斯特恩找你干什么？”

    “他说我们的表现太好了，想要把总冠军的奖杯提前颁给我们，被我拒绝了。我不喜欢搞这种特殊化，还是等我赢了总冠军的时候再领奖，可以少点非议。”

    何星辉说。

    “......”

    众人。

    他们觉得自己的智商被侮辱了，但他们又不敢抗议。

    “NBA单场最大分差是多少？”

    何星辉问。

    “68，1991年，骑士大胜热火68分，是单场分差之最。”

    诺汶说道。

    “OK，这场比赛我们要赢黄蜂70分，所以，做好防守，我不希望有人掉链子。赢了这场比赛，大家可以好好休息，我请客。”

    何星辉说道。

    拿高分，拿五双，狂胜之间，何星辉选择了狂胜，因为对手里有保罗。

    何星辉想要看看保罗被打哭的样子，也想给保罗一个新绰号。

    七十分先生，这个绰号就不错。

    “哦，七十分？”

    加索尔惊呼。

    这特么太夸张了。

    “酷，这听起来太酷了，我们今天要抢头条。”

    卡曼激动道。

    赢70分很难，但只要有何星辉在，也并非完全没希望。

    “这是一个超级酷的主意。”

    诺汶膜拜道。

    他从来没想到，比赛还可以这样，赛前就先定好赢多少分。

