一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十九章又见小仓鼠

    夜里，方程躺在自己松软的大床里，却怎么也睡不着！白天那个老外的电话，一直在他的脑海里挥散不去！

    “略阳县……山谷……古墓……”

    当他听到这件事情时，第一个反应就是想要去揭发、去报警，可是自己又没有证据，就连打电话那个人的样子自己都没有看清，难道人家警察会只因为自己说听到那个人打电话，就兴师动众的去那环境十分恶劣的大峡谷里去守株待兔？绝对不可能，反而自己很有可能被人家当成神经病抓起来！

    正苦恼的想着，方程突然听到，黑暗之中，有一种奇怪的、细微的、说不清楚是什么的响动，这声音离他很近，仿佛就在他的耳边，方程的心突然间紧紧的揪起，黑暗中的东西，总会让人产生恐惧！他慢慢地伸出手，摸向了床头上的电灯开关。

    “啪！”

    灯亮了，方程愣愣的看着自己的书桌，那上面站着一只小小的动物，这只小动物他有点眼熟。

    “小仓鼠？真的是你吗，小仓鼠？”

    方程看出来此时此刻站在自己书桌上的这只小仓鼠，就是那一日自己被割掉手指之前遇到的那一只，因为它的头顶有一簇雪白的毛，所以非常好认！

    “你怎么会出现在这儿？你是怎么来的啊？搭车来的？”

    方程居然在跟一只仓鼠叙旧。

    只见小仓鼠不停的在书桌上一跳一跳的，书桌上铺了一层玻璃板，很滑，它不停地打滑、爬起来、然后继续打滑，就好像在表演杂技一样！

    “你要干什么？这样不停的摔不疼吗！”

    方程把小仓鼠放到自己的手上让它休息一会儿，可它偏偏又爬到书桌上去，继续跳，继续摔！再拿下来，它就再爬上去，就这样重复了好几次，方程突然觉得不对劲儿，每一次小仓鼠爬回去的位置都是相同的！

    “你这是……又想告诉我什么吗？”

    方程的第一个反应就是环顾四周，想确定一下有没有什么危险，因为上一次就是跟着这小东西，自己才受了伤的！他疑惑的向小仓鼠不停蹦跳的位置看去，果然发现了问题，小仓鼠不断重复踩踏的那个位置，就是略阳县东北方向的位置，方程不由得心中大惊！

    “你也知道这个地方？你这是……希望让我去？”

    方程看着小仓鼠问到，可小仓鼠没有任何反应，只是用它的小黑豆似的眼睛，盯着面前的方程！

    方程不禁苦笑，自己可能是疯了，居然在跟一只仓鼠对话！可是这小仓鼠出现的时机也太巧合了吧？难道这小仓鼠有未卜先知的本领？神鼠？。

    想着上一次小仓鼠拉着自己去找什么才害自己断了手指，这次不会是断头吧！方程沉默的盯着地图上的那个方向，盯了好久、好久……而那只小仓鼠也一直坐在那里，瞪着小黑豆似的眼睛看着他。

    “算了，死就死吧！反正上一次自己虽然断了手指，但不是也得了这神奇的能力了吗？也算是因祸得福了！这一次……没准儿我就真能把这帮盗墓贼给一网打尽呢！”

    于是，思考了半宿，方程决定冒一次险，他要去一趟略阳县，而他做出这个决定是的原因有两个！第一个是比较伟大的，他不想让自己国家的东西流失到国外去，至少不能在自己知道的情况下被外国人盗走；第二个则是比较自私的，他想得到那些东西！既然已经决定了要在古玩行当里面混出个名堂，没有好东西那可是不行的，漏不是天天都能捡到的，还是要靠手里的真东西才能在这个行当做的久、坐得稳！于是他想着，等自己找到了那些人，就报警让警察去抓那些人，自己偷偷的拿几样东西，大概也是不会被发现的！

    做好了决定，方程终于能够安安心心的睡觉了，可刚刚躺下，他才发现，自己愣神的这段时间，小仓鼠又一次消失了，真的是来也匆匆、去也匆匆啊！

    第二天一上班，方程就跑到了地质局的工具库，那里有他的老熟人！他倒不是想假公济私，从公家拿东西，他只是想去问问，这些东西什么牌子的最靠谱、最好用，虽然自己是干地质勘探出身的，可这毕竟是第一次自己单独进山，他可不想折在半路上！

    “李队长！”

    方程拎着从楼下买来的熟食和水果，扔到李大全的办公桌上！

    李大全因为上一次方程的事故被撤离了前线，虽然离开前线一直都是李大全的愿望，可是现在他被调到器材管理处当起了工具库管理员，副科级，可虽然听着是好听，但是薪资和待遇都下降了，很明显就是降级了，这让他怎么也高兴不起来！

    而导致那次事故的直接原因……方程，出于对李队长的歉意，闲来无事的时候也会偶尔来工具库陪他聊聊天、吃吃饭、下下棋！

    “方程来了啊！”

    李大全从库房里走出来，双手往自己的工作服上蹭了蹭。

    “喏，给你的，你最爱吃的酱牛肉和风干肠，还买了几个苹果和香蕉，前两天你不是说你便秘吗！”

    方程把手里的吃的递给李大全，地质工作就好像战斗前线一样，在前线一起扛过枪的兄弟们，感情总是能更好一些。

    “好嘞！”

    李大全一脸馋相的接了过来，刚要往嘴里塞，突然想起什么似的，抬起头问方程。

    “听说你最近好像发财了？路虎都开上了？”

    “没有，就是家里有几件爷爷留下的老物件儿值点钱，卖了！换了套房子换了个车！”

    方程不愿多说，毕竟自己还在事业单位，虽然没有编制，但总归不太好！

    “行啊，能买这车，那肯定卖了不少钱啊！”

    李大全一脸的羡慕啊。

    “没多少！对了，队长，你一会儿把咱们进山用的那些工具的牌子给我写一下呗！”

    方程轻轻一句带过，然后貌似不经意的岔开了话题。

    “啊？写那干啥？你要用啥工具库里都有啊！再说你也不用去前线了，要这有啥用啊？”

    李大全也不在乎方程的态度，他早就习惯方程的性子了，他一边往嘴里扔着酱牛肉，一边奇怪的问。

    “哦，我不是自己要用，是我一个朋友要进山搞什么探险，让我帮忙问问的！”

    方程随便编个理由搪塞了过去。

    “哦，那行，我吃完就给你写！”

    李大全点头答应着，突然，他好像想起什么似的，神秘兮兮的凑到方程的耳边，小声的对他说到。

    “哎，对了小方，你知道不，咱们副局的干女儿要来局里上班了！”

    “上就上呗，怎么了？这算什么稀奇事儿，咱们局里托关系进来的还少吗？”

    方程早已经见惯不怪了。

    “诶呀，这个干女儿……她不是真的干女儿，明白吗？”

    李大全佩服方程的理解能力，简直是负数。

    “不是真的干女儿？那是亲闺女？”

    方程一脸的不理解，这李队长说话什么时候颠三倒四起来了。

    “唉，就是三儿……小三儿！”

    “哦……那你就直接说小三儿呗！还干女儿，我还真以为是干女儿呢！”

    方程一点也不觉得是自己的情商有问题，反而怪人家李大全说话不明白，李大全一脸郁闷的看了看方程，知道他对这方面是榆木脑袋，也不跟他计较，继续说起来。

    “你想啊，那小三儿来了一定是做文职啊！可咱局里的文职现在哪有空缺的位置啊！这么一看，估计是又要有哪个没靠山的倒霉蛋要倒霉喽！”

    李大全虽然级别不高，但是来局里的时间久，所以局里的那些大小八卦，他总能变着法的打听到一些。

    方程一听这话，心下不由得一动，这没靠山的倒霉蛋……不是说自己呢吧？。

    看着方程的脸色微变，李大全似乎也意识到自己说的这话好像是有所指似的，于是急忙安慰起方程那颗幼小的心灵来。

    “我……我不是说你啊，小方！他们肯定不能动你啊，你这是经历过重大事故的人，工伤都没找局里要赔偿，这可省了他们一大笔钱呢！就冲这个，他们也不能动你！”

    “哼！咱局里还这么讲究过？去年那个牛大姐，就她丈夫在勘探队摔瘫痪那个，局里才赔了十万，十万够干什么啊？好不容易给人家牛大姐安排个后勤保洁的工作，结果勘探处处长的媳妇儿的远方表姨要找工作，愣是给人家开了，把自己表姨放在那儿了，那是人能干出来的事儿吗？所以啊，有了前车之鉴，我觉得这回这事儿，没准就真的砸我头上！”

    方程无奈的摇了摇头，风气就是这样，他有能有什么办法，还是想想自己怎么去略阳县吧，反正这也不是什么好工作，要是真没了，自己也不心疼，就怕奶奶和妈妈知道之后，会觉得自己没有个正经工作，心里不踏实！

    “得了，我还是为自己的事儿忙活忙活去吧！先走了！”

    “诶？你不是还让我给你写工具的牌子吗？”

    李大全知道这小子是心里犯合计了，心里有点后悔自己的嘴太快了。

    “没事儿，你直接发我手机里吧！我先走了！”

    方程冲着李大全摆了摆手，然后走出了工具库！