    

    轰。

    心头恍若落下重锤狠狠的砸向心脏，一种无力感笼罩全身。

    长乐公主只觉眼前的世界刹那间变成灰白，在视野中开始摇晃，眩晕，最后支离破碎。

    本松开的身躯仿佛被抽取三魂七魄，独留残存的躯壳也变得轻飘飘的。

    踉跄的走上两步，被赶来的安歇搀扶着，木然的望去身侧的人影，似乎能看到她长大嘴唇嘶声竭力的呐喊，却听不到任何声音。

    女人的心总是脆弱的，总是将一件事情无限制的放大开来，越想越怕，越想越严重……。

    扶着神魂落魄的人影缓缓坐下在银杏树荫下，阿秀害怕到了极点，望去木偶一般的人影，摇晃着，哭喊着……。

    内心似乎忽然听不进任何声音，恍若置身在一片空白当中，长乐公主却是出奇的平静下来。

    不知过上多久。

    那种神游的感觉恍若缓缓消退，带着嘶哑的呼唤从身侧传出。

    葱嫩纤指拂去阿秀泪痕，挂着泪珠的长乐公主挤出僵硬的笑容，泪珠滴落白皙手背的一刻，缓缓地开了口。

    “如今的一切，咱们不能再依仗他人，是非公正需要咱们自己去争取去证实。”

    “治儿年幼尚且知晓寻求方法，咱们不能再哭闹下去。”

    紧抿着双唇，长乐公主努力止住盈满泪水的眼眶，不让泪珠掉落，话语之间也并未先前的惊慌失措。

    “治儿好样的，不枉李闲教授一场。”

    “父皇素来以天下为重，这等国公府邸的私事向来不喜掺杂其中，因而才有撵走国公老臣，不去理会晋王殿下一说。”

    压上膝盖的娇小拳头握紧，又松开，片刻后再度握紧，努力压制内心的不安和惧怕，而后美眸中一片坚定，望去庭院中芳草上阵阵蝶舞。

    “我，不能进宫，只会给陛下添乱，给母后添乱。”

    “阿秀，快去和府邸的侍卫说道，让他们找些门道来，咱们乔装，我要进大理寺去看看他……”

    哭泣的人影看着骤然沉静下来的人影，先是一阵愕然，转而惊惧的站起身来，直勾勾的盯着说话的声影，京沪有些不敢相信自己的耳朵。

    “公主殿下……要探监？”

    “此行凶险万分，万万不可冒失……算了……”

    “那牢狱之中肮脏腤臜，除了满地秽物便是一具具半死不活的人影，更有血腥残忍的画面！要去也是我去！我定然将李闲找寻出来，替公主殿下带上话语。”

    清风拂过青丝，吹去嘴角，长乐公主泪中含笑平静的捋过架去耳廓。

    “你别看李闲偶尔大大咧咧，他平素中喜静也爱干净，就是烧烤完毕也要洗净手上的黑灰，哪怕是有柳枝串起的烤肉。”

    “如今乃是深陷牢笼，住去这种肮脏腥臭的地方，怎么受得了这样的折磨？”

    “倘若我不去看上一眼，我又如何安心？我要给他带上一些事物……那怕只是一眼，也知足。”

    ……

    探监不是因为身份地位的不同，而变得轻而易举，尤其是掌管皇城和各个州县大小官员的大理寺。

    这里关押的皆是十恶不赦等着盖棺定论的死刑囚徒，亦或是犯下贪污受贿的权柄世家，只能在不见天日的牢狱中了此终身。

    沉甸甸的铜板哗哗的亮出，两个素衣打扮的人影直接按照侍卫率先的联系找上了牢头。自小在皇宫之中耳濡目染的长乐公主，虽是第一次强压着砰乱的心跳，还是将官腔打的极足，阿秀有意无意亮出的腰牌，也让对面的牢头诚惶诚恐。

    终究不是劫狱的盗匪，识相的牢头也大可不必公事公办，能不与公主接下冤仇又能稳妥的拿上一笔财帛倒是个不错的买卖。更何况连大理寺卿都能破例亲自为李闲换上一间牢狱，谁又会注意到自己这个牢狱中的喽啰！

    头顶窄小的斗笠，面上遮掩着面纱，两个能融进黑暗的影子跟着牢头大咧咧的走向了李闲的牢房。

    一路上长乐公主都在酝酿着情绪，反而地上的湿滑，和那股能让人窒息的酸臭霉烂没能让这位清秀的人影有所不适，倒是时不时传出去的几声惨嚎，让长乐公主心中猛然揪紧，以至于越发的靠近牢房，长乐公主的一颗心越是怦怦直跳，生怕李闲也会沦落到被抽打的鲜血淋淋的悲剧。

    呕~

    思绪被打乱，周遭的恶臭和阴森猛然间灌进脑海，精致的面容瞬间变得扭曲，佝偻着背忍不住干呕。

    牢头支走了离得近的两位狱卒，颇有些紧张的搓着手掌，看着有些直不起身子的长乐公主，有些无所适从。

    “公主殿下，李公子乃是陛下身侧的才子，咱们牢狱也定然不敢怠慢与他。”

    “这一日皆是安排下干净的监牢，今日提审回来也不见任何颓废模样，殿下您就别为此担忧。”

    “不若这便出去，小的收下财帛定会每日挑上时辰向你禀报当日的事宜……”

    长乐公主捂着胸口大口的喘出粗气，阴影下光洁的额头上早已大汗淋漓，举过黑布包裹的手臂挥挥，任由阿秀搀扶着缓缓起身。

    “他能住上一日，我又为何支撑不了片刻……按照情理我将是要和他并肩携手走完一生的人，又能在……此时退缩……呕……”

    见人影如此执着，牢头也不好在劝，讪讪的指向仅有一丝光亮的前头，说下安慰的话语。

    “前方百步之后左拐，便是李公子的牢房。”

    “晓得这便带路。”

    短短的一行话语着实让长乐公主精神再次集中，昏黄烛火照亮的一丝面容上有泪光闪过，带着一抹紧张激动的声音在昏暗中轻颤。

    “劳……劳烦了……”

    强忍下快也要哭出来的冲动，拐过转角便听闻懒洋洋的话语。

    “我说你们这般对待就有些不太人道，小爷我好歹在卫国公府餐餐有肉，顿顿有汤。”

    “这菜肴之中就三片羊肉是看不起谁呢？是真当咱这个李侍郎官职太小，还是觉得我李闲不配多吃两块肉？”

    “还有啊，让你们大理寺卿速来，没有酒酿便去皇郊工坊中拿，报上我李闲名号能多赠送你们一坛，就当是还你们一个人情。我也不是在此讨价还价，毕竟这火器营缺了我还真是不行……”        

