    不行！

    乔黛又想了，锦家继承人应当是光明正大，受万众瞩目、有父有母的，怎么能让孩子出生就是个私生子呢？

    再说了，看殷权凛那德性，现在跟她在一起就差跟个圣人一样了，生怕他自己把持不住再把她给睡了。

    他这么严谨的人，能骗出个孩子来？

    她觉得她没那个本事！

    挫败！

    乔黛靠在沙发上长长地叹气，以前是她总想渣了殷权凛想随时脱身，现在居然是她想赶紧结婚。

    什么道理？

    有必要好好和他聊聊，看他到底怎么想？

    因为大总裁消失好几天，所以需要连夜在公司加班，她一夜没看到他。

    第二天一早，乔黛让人把锦绣新作给宋馆长送过去，先在展馆展出一段时间，当然其间会有一个小仪式，作为活动的反馈。

    随后这幅作品将被拍卖，所得款项将会存入她的基金会中。

    她赶到医院去看锦贡。

    也不知道是不是她来早了，锦贡躺在病床上还没有醒。

    他的皮肤相当白皙，窗帘没有拉，初晨的阳光照在他的脸上，使他的脸色显得有一些苍白，就好像一个熟睡的王子等待公主亲吻后才能醒来的即视感。

    锦家的管家，竟然有种贵族气息，实属难得。

    她轻步走进病房，为他拉上窗帘，结果他却被这点细微的声音给惊醒了。

    “大小姐，您怎么来了？”锦贡立刻坐起身，却又下意识地闭上眼。

    “躺好，乱动什么？”乔黛抬手按上他的肩，把他又按回到床上。

    “大小姐，我没事。”锦贡躺在床上，睁开眼看她，纯澈的目光不染一丝杂质，就像秀岩山上瀑布的那条湖，像世外桃园一般的干净。

    乔黛很难想象他在国外金融街上是个呼风唤雨的人物。

    她坐到一旁的沙发上聊天一样地问他：“在国外有没有交到什么朋友？”

    “没有，那里的人我都不太喜欢。”锦贡一脸实话实说的样子。

    乔黛觉得像他这种沉默寡言老牛拉车的样子没有什么朋友太正常了。

    她刚想再问些什么，手机响了，是宋馆长打来的电话。

    宋傅生在电话里激动的语无伦次，一句完整的话都说不出，乔黛当然明白是为什么，她笑着说：“我现在就过去。”

    挂掉电话，她站起身说道：“你好好在医院里休息。”

    “大小姐，我真没事了，现在就可以出院。”锦贡忙说道。

    “那不行，你什么时候出院，要我同意才行。”乔黛语气坚定地说。

    “大小姐，在这儿躺着什么事情都没有，我实在躺不下去。”锦贡看着她，神情哀求。

    乔黛真是无法忍受，他那么漂亮的眼睛那样看着她，女人都扛不住啊！

    她强自镇定了一下心神，一副命令他的语气说道：“我是你的大小姐，什么事都要听我的，老实歇着吧！”

    说罢，她头也不回地离开了。

    免得锦贡再说出什么话。

    出了病房，她让人去拜托刚才看好的护士小姐姐照顾锦贡，护士小姐姐非常欣喜地同意了。

    这人啊！

    有了爱情有了家庭就有了私心，所以先让锦贡与漂亮小姐姐的接触开始吧！

    乔黛开车到了博物馆的时候，发现宗督年已经坐到了宋馆长办公室的沙发上，茶都喝上了。

    哪里都有他，宗家继承人这么闲？

    宋傅生一脸激动地说：“乔黛，宗少是我请来的，他都说这幅作品相当有收藏价值，我真是万万想不到啊！我就知道你回回都是惊喜！”

    宗督年姿态悠闲，神情却严肃地说：“乔小姐的确令人意想不到，我还以为这幅作品绣出来……”他顿了一下，话音一转，感慨道：“又是一幅惊人之作，恭喜！”

    他亲手为她斟了茶，难得体贴地说道：“外面热，乔小姐喝口茶去去心火。”

    “谢了。”乔黛礼貌不失客气地说罢，看向宋馆长说道：“作品先放到馆内展览，可以安排电视台出宣传片了，到时候我会联系原作者那边，如果对方肯露面的话，我会搞一个小仪式。”

    宗督年见她答应的客气，但却动都没动一下他倒的茶。

    生平第一次给女人斟茶，对方还不屑一顾，他忍不住自嘲地撩起唇角。

    “好好好，没问题，这些杂事交给我，大神你只要专心搞创作就好！”宋傅生连声说道。

    乔黛忍不住笑了，说道：“宋馆长您可别这么叫。”

    宋傅生笑呵呵地说：“这有什么，不管岁数多大，永远要对有能力有才华的人服气，我叫你这声大神，我不亏！”

    “我可不敢当，比起我外婆，我差远了。”乔黛忙说道。

    “我可不这样认为，你和你外婆的风格各有千秋，但是你在创新的方面的确实是惊人的，这点你外婆比不上。”宋傅生中肯地说。

    乔黛说道：“我是赶上了好时代。”

    宗督年听不下去这没完没了的尬捧，开口打断问道：“乔小姐的作品是否考虑直接卖给我？”

    “当然不行，我都公开说了要拍卖的。”乔黛看向他说道。

    宗督年挑了挑眉说道：“这样的话，我只能亲自去拍了，我对它可是势在必得！”

    乔黛不太喜欢他的势在必得，总有一种不安好心的感觉，但是她又没办法拒绝，毕竟人家想拍什么是他的自由。

    离开的时候，宗督年跟着她走了出来。

    他看着她，十分有礼地说道：“秀岩山那边动静很大，直升机都动用了！”

    乔黛知道殷权凛迟迟没让人过来接他，是因为不想惊动别人。

    现在连直升机都用了，自然是为了她，毕竟当时她体力不支昏睡过去。

    想到这里，她心里就觉得有点恼火，不由认为这个宗督年越看越讨厌，怎么就这么多事？

    她停住脚步，看向他神情冷淡地说道：“你说的事情我不太清楚，宗少天天未免有点闲，难道宗氏生意不好做，需要到外面来寻求新的机会了？”

    宗督年微微一笑说道：“乔小姐不必如临大敌，我们不是仇人，我认为可以是朋友，以后或许还是合作伙伴。”

