    进了抢救室，陈沧把女子直接抱着转床。

    女子不重，感觉就是文弱乖乖女的样子。

    陈沧继续问道：“除了四肢无力，手麻，你还有什么不舒服吗？”

    女子摇了摇头：“有点心慌，经常心慌，不过……我感觉这个和没关系关系，因为我以前经常熬夜。”

    陈沧犹豫了一下，对着小林说道：“做个心电图，查个血糖。”

    小林连忙起身，把心电图机器推了过来。

    血糖很快出了结果，7.9！

    虽然患者口述自己吃了点饭，不可能是低血糖。

    而且，即便陈沧也觉得这种可能性本身就低，但是保险起见还是要查。

    而这个时候，陈沧也没有闲着，重复刚才在外面的那些话题，继续问了一遍女子。

    只是，这一次，答案果然不一样了。

    “我……以前经常喝酒。”

    陈沧一愣：“哦？除了喝酒呢？有没有其他的习惯？”

    这个时候，乐乐开始给女孩儿做心电图，陈沧在场，对方也没有避讳，反而觉得挺坦然的。

    不过陈沧也没有回避，因为这种事情根本算不上什么。

    虽然急诊也有那些因为男大夫给女患者做心电图被举报的情况，但是……终归是少数。

    大多数来医院的人，也是不会忌讳这个东西的。

    所谓，病不忌医嘛！

    没多久，心电图结果出来了，ST段有下降，心律不齐，伴有心率加快，一分钟84次，PR间期缩短……

    陈沧看着结果，微微皱眉，这个心电图看似没有什么大问题，但是……

    陈沧忽然若有所思的问道：“你月经规律吗？”

    女儿脸色明显一变：“有关系吗？”

    陈沧认真点头，说道：“嗯，有关系。”

    女孩儿忽然说道：“一个多月……还是多久没来了吧？不过……我例假从来都不怎么规律。”

    陈沧继续问道：“有性生活吗？”

    女孩儿顿时一愣：“当然了。”

    陈沧哦了一声：“我其实建议你现在做个B超，看看有没有怀孕。”

    女孩儿皱眉：“不必了，我现在想问的是我四肢无力有什么关系吗？”

    其实，陈沧脑海里已经出现了几个可能。

    “有没有肝炎结核这些传染病史？”

    “没有！”

    “吃过什么药，或者服用过什么特殊物品没有？”

    女孩依然摇头。

    陈沧见状，有些犯难了。

    患者已经开始有些抗拒了，这种情况下，想要明确诊断，有些难度。

    不过，陈沧点了点头说道：“嗯，这样吧，你现在主要是四肢无力，我建议先做个肌电图，和运动神经传导图，看看情况，然后抽个血，查一个血常规……”

    女子这次没有拒绝。

    陈沧随后开始安排小林去给联系做检查。

    夜班值班大夫只有一人，不过现在很明显大家都没睡觉，陈沧打通电话之后，自己亲自推着患者去检查。

    而此时急诊大厅内。

    两家人都在担心患者的病情。

    “哎，我家佳佳人太老实了，从小就不爱闹腾，我估计是这段时间累的。”女人叹了口气，“毕竟我跟她爸身体都挺好的，去年体检都还正常呢！”

    那个年轻的男子叫田振，他点头嗯了一声：“嗯，我觉得也没事，可能是有点低血糖也说不定。”

    他和佳佳认识其实只有一个多月的时间，属于亲戚介绍的，也就是所谓的相亲。

    男大当婚女大当嫁倒也正常，大家都到了这个岁数，这个事情是难免的。

    而且，这个佳佳性格也很调皮，很讨人喜欢，是从美国留学回来的。

    都是亲戚朋友介绍的，所以大家都觉得比较靠谱。

    相处起来也很融洽。

    这一个多月过去了，两人的感情也是在不断的升温，田振大了女孩儿三岁。

    这相处下来，双方父母决定见个面。

    于是有了今天的聚餐。

    而女孩儿的母亲忽然说道：“姑娘也不小了，想早点结婚，把事儿给办了，姑娘的奶奶岁数大了，想着满足老人一个心愿。”

    男方父母其实还想双方再相处相处，可是看见孩子也挺喜欢姑娘的，笑着说道：“还是得参考孩子们的意见。”

    田振觉得自己也不小了，也应该成家了，倒也没说什么。

    虽然从认识到确定关系到现在也有一个多月的时间，但是女孩儿长得也那么漂亮，还是海归留学经历，田振还是很喜欢的。

    男方母亲还是比较传统，接受不了这样的闪婚，担心的说到：“要不，先处处吧，毕竟两人教育经历生活经历都不一样，这么快到一起，别结了婚有什么矛盾了。”

    结果女方母亲忽然笑了起来：“啊哈哈，现在孩子们都是冲动，一股脑子热血，碰见合适的就结婚，不过你说的也对，处处看也行，不过田振你改天来一趟家里，见见她奶奶。”

    “不过我们那个时候，其实也是别人介绍的，然后没多久就结婚了，这不，大半辈子过来了，倒也挺好的嘛！”

    其实，在所有人心里，有了亲戚朋友的介绍，大家还是觉得比较靠谱的。

    毕竟这意味着知根知底，不存在欺骗什么的。

    现在女孩儿突然生病，谁也没想到会发生这样的情况。

    田振的父亲起身笑了笑：“烟瘾犯了，我出去抽根烟。”

    说完，给田振使了个眼色，就起身先出去了。

    田振一笑：“我也去抽根烟。”

    出来以后，田振的父亲忽然问道：“你对这个姑娘了解多少啊？”

    田振一愣，笑了笑：“爸，这不是大姑给介绍的吗？她说靠谱，我也没多想，不过这一个月相处的还算可以吧。”

    中年男子点了点头：“我总觉得你们不要这么着急结婚比较好，对了……你们有过那啥没？怀孕了？”

    田振尴尬一笑，哈哈一声说道：“佳佳比较传统，说双方父母定了以后，才可以，佳佳应该不是乱七八糟的人吧？爸你想多了……”

    中年男子笑了笑：“嗯，你多留个心眼儿，这样吧，我觉得你们结婚的事儿，再推推，最起码处个三个月半年什么的，到时候再说。”

    田振虽然皱眉，但是也觉得父亲说的有道理，点了点头：“好的，我跟佳佳商量商量。”

    男子嗯了一声：“你自己得有点主见，别觉得你大姑介绍的就靠谱。”

