    少女写罢，又别过了小脸，不让秦克发现自己小脸上泛着的红晕，只给秦克看到自己骄傲地翘着的马尾辫。

    秦克却差点要笑出来了。

    越是与学委相处，秦克就觉得自己越喜欢这女孩。

    不提她那让人心疼的坚强，不提她那认真负责的禀性，不提她那双丹凤眼在目光流转间散发出清冷而妩媚的独特魅力，也不提她那不经意间透出的细心与温柔，光是她那以凶萌表情来掩饰害羞的小别扭，那做点“小坏事”就心虚的小紧张，还有像现在这样，明显口不对心的小傲娇，就可爱得不行不行的。

    眼看宁青筠的怒气消得七七八八了，秦克涎皮赖脸地问道：“学委，你还没回答我呢，刚才到底去哪了？”

    宁青筠嘴角勾了勾，想知道？为什么我就要告诉你？我偏不要，谁叫你刚才惹我生气。

    “明天不是要月考了吗？你好好学习。”

    “不行，你不告诉我，我就放心不下，无心学习，我还要打扰你不让你学习。”

    宁青筠忍不住回头甩了他一记白眼，无赖！但终究拿这痞赖的家伙没法子，只好回了句：“我去了旧美术室自习啦。”

    “旧美术室啊……”

    见秦克似乎若有所思，宁青筠心里忽然慌乱了，小脸也热了起来，她匆匆补充了句：“那里安静！”

    反正她是决不会承认自己存着在那里等这讨厌鬼、看他有没有“幡然醒悟”过来学习的心思。

    安静么？秦克相信有一点这方面的原因。

    原本宁青筠作为“超级学霸+校园第一美少女”的名气就很大，今天下午的校园大会后更是将这名气推到了更高的层次。

    反正就秦克所见，课间借着各种名头“路过”高二三班课室外走廊的男生明显增多，不但有高三的学长们，还有高一的萌新学弟们。

    他们的目光扫过课室里的为数不多的女学生后，便准确地落到宁青筠身上，还窃窃私语个不停，惹得秦克都有点不爽了，差点想在宁青筠的桌子上竖个小牌子：“回家看你家养的狗去，这是我圈定的小白菜！”

    不过……宁青筠似乎不是在意这些目光的性子啊，今天窗外那么多人走来走去偷瞄她，她都像是没看到似的，一直在低头默默看书。

    那她主要是为什么去旧美术室呢……

    秦克脑海里闪光一灵，隐约猜出了个正确答案。

    不过秦克可不会低商情地拆穿女孩子的心思，他笑着写道：“旧美术室确实安静，以后我们要不到那里上晚自习？在这里不方便交流讨论。我还想继续跟你学英语呢，你的奥数也得继续特训。”

    宁青筠迟疑道：“老师又没同意……”

    主要是她觉得只有自己和秦克不在课室里自习有点太引人关注了，之前是连白天的课都没回来上，还没那么显眼。而且不知为什么以，现在想到要与这家伙独处，就有点莫名的心跳加速。

    “这个我来搞定。”

    秦克偷偷掏出手机发了个信息，十几分钟后，老郑便走进了教室：“秦克，宁青筠，你们带上书包文具，随我去进行奥数特训，不用在这里自习了。以后每天的晚自习都一样。”

    秦克马上起身应道：“是。”然后也没理宁青筠，自顾自地收起东西便跟在老郑身后。

    宁青筠又是好气又是好笑，秦克这家伙居然搬来了郑老师出面，那确实是最好的幌子了。

    也亏得郑老师陪他胡闹。

    不过见两人都已在门口等她了，宁青筠匆匆收拾好书本文具，背起小书包跟了上去。

    走在校道上，老郑的手总不自地伸到衣袋里捏着什么，秦克立时从自己的衣袋里掏了包烟递给老郑，老郑瞧了一眼，便接了过来，弹了根出来叼着，秦克又变戏法般掏出打火机，熟练地替他点上。

    旁边的宁青筠瞪大眼睛，惊讶地看着这一幕。

    秦……秦克居然随身带着烟！？还给老师递烟点火？？？

    少女从没想过高中生会带着烟，这不是坏学生才做的事吗？偏偏郑老师非但不批评，还一脸的理所当然甚至目光中透着赞许！

    还好秦克自己没抽的意思，不然她都要跳起来狠狠批评这家伙了。

    只见老郑惬意地狠抽了口，又吐一团白烟，神色顿时清爽起来：“五葉神？秦克你居然知道我喜欢抽这个？”

    秦克笑笑：“刚买了一条，准备回家孝敬老爸，这包请郑老师帮忙尝尝，看是不是正品。”

    “不错，有孝心。嗯，鉴定过了，是正品。”

    秦克笑嘻嘻：“那就放心带回家孝敬老爸了。”

    宁青筠瞪着漂亮的丹凤眼看着这一幕，把到嘴边的批评话语咽了回去。

    秦克是买来孝敬家人的？可怎么总觉得两人眉来眼去，透着一种交易的阴谋味道。

    她当然不知道，老郑今晚仗义出手是情份，秦克主动递烟则是将这情份又加深了层。

    学生给老师递烟当然不对，但晚辈给熟悉的长辈递烟，那就是一种亲近的表情。

    这些细微之处，学委这样还在象牙塔里的好学生是不懂的。

    老郑一边吐云吐雾，一边说道：“今天距离国赛还有两个多月，时间方面不算特别紧，所以学校那边了没要求你们放弃白天的课程来自学奥数……当然，主要是目前学校在国赛方面确实准备不足，这是学校的问题。”

    秦克点点头，悄悄扯着宁青筠的衣袖，将她拉到自己的另一边。

    宁青筠小脸一红，正要狠狠地瞪这个胆大妄为的坏家伙，却忽然注意到秦克拉自己到这个位置、刚好是逆风，老郑喷出的烟完全吹不到她身上。

    少女不由偷偷看了眼走在自己身边的男生……他还是一脸吊儿郎当和懒散，丝毫看不出他刚才举动是有心还是无意。

    “不过闻校长已和省奥数组委会那边沟通好了，这次你们代表省里出战国赛，他们会全力支持，施存远教授也说了，愿意在他没课的时候、包括周末亲自教导你们，他就在远州大学数学学院，离这里不过两公里左右。如果你们愿意，学校这边每周可以安排专车接送你们……”

    “另外就是学校这边也抽调了三个有奥数经验的年轻数学老师，到时他们会和我一起，全力钻研最新的国赛题目和题型变化、知识点考核趋势，等我们这边有了成果，就会及时与你们分享……”

    只听秦克答道：“不用麻烦学校每周都备车了，我和学委有需要过去请教施教授，会向郑老师提出申请的。至于平时的奥数训练，郑老师你尽管放心，我和学委说好了，周末会和一起去买些最新的奥数习题回来练习的，有疑问再请教你们。”

    宁青筠再次瞪大了眼睛，我什么时候说和你去买奥数习题了？

