
蓝天白云飘，春风拂面，花开四处，风和日丽。

人来人往的大街上，梅晴老师拿着配型成功的配型单思绪万千。

他们兄妹那么伤害自己不是活该吗？可再看看他们抱头痛哭的样子，也怪可怜的，而且能救人就应该救呀。

梅晴愁眉苦脸，心事重重，垂着头，满脑子都是唐锦泽和唐芽姿。

“妈的，你特么走路不长眼睛啊？”不小心撞到了一个大腹便便，满口黄牙的中年大叔。

“对不起，对不起……”梅晴赶紧多声道歉，但还是遭到了劈头盖脸的一顿骂，引得路人围观。

梅晴这下心情更不好了。

垂头丧气的走到家，打开门，想一个人在家好好发泄一场，突然，收到了一个熟悉，温暖的拥抱。

“姐姐，欢迎回家。”小妹等到姐姐回家开心的拥抱了她。

“小妹，你怎么来了？”对于突然从老家赶来的小妹梅晴惊讶，拥抱过后激动兴奋又疑惑的看着她。

“爸爸妈妈出远门了，我来让姐姐照顾。”爸爸妈妈不在，十五岁的妹妹抓着姐姐手撒娇求照顾。

“好，姐姐去给你做饭。”姐姐愁脸变笑脸，亲了亲妹妹脸蛋，脱掉大衣围上围裙去做饭。

“嗯嗯。”妹妹微微笑着点点头，感谢姐姐对自己这么好。

姐姐对自己这么好，自己是不是应该帮姐姐做做家务？

心想，妹妹四处瞥瞥，家里打扫的很干净，看不到要干的活，注意起了姐姐的大衣，决定帮姐姐把大衣洗了。

开心拿起大衣，先翻翻有没有装着什么东西，掏出了一张来自医院的配型单。

仔细看完，妹妹气炸了。

翻书般变脸，怒气十足的去了厨房。

到厨房，二话没说把煮饭的煤气火关掉，配型单甩给了姐姐。

双手叉腰，严声质问，“姐姐，这是怎么回事？为什么去给伤害你的人做配型？”虽然在老家，但妹妹和姐姐关系非常好，什么事都打电话给姐姐说，姐姐也是，所以她知道姐姐和唐锦泽的事，觉那两人好贱，拒绝姐姐以后再和他们有任何来往，更看不得姐姐还打算为他爱的那个人做牺牲。

“妹妹。这跟伤不伤害没关系，现在是见死救不救的问题。那个妹妹现在只是为了保护哥哥而被刺破肝脏的可怜女孩，既然我的肝脏适合她，那就给她，救她吧。”梅晴想了好久，最终还是放不下他们兄妹，见不得芽儿死唐锦泽伤心。

“肝脏移植！姐姐知道那是什么手术吗？肚子上动刀子啊！且不说很痛，就说以后也不能保证会不会对身体有影响啊。”妹妹不能理解姐姐所想，气的大声哭问，转了个圈，别过身子，不想再看姐姐。

“我知道，但我不能见死不救，更不能看着，他爱的那个人死了，他会活不成的，他活不成姐姐也活不成。小妹，你忍心看姐姐活不成吗？”梅晴凤眸含泪从背后抱住了小妹私心劝她。做下这个决定，她心里苦也觉苦了妹妹。但，奈不过，深爱他。

我爱你，所以爱屋及乌，连你爱的那人一起爱了，即使分手，即使知道你从未爱过我，我依然把爱你视为最重，愿把所有给你。

谁让？我对你用情至深呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014699"  chaptername="第一百一十一章  连你爱的那个人一起爱了">加入书签</a>
</div>
