    就在陈飞宇准备前往海外的时候，世界其他各地，也都在做相应的准备。

    东瀛，寺井千佳的府邸里，今日迎来一位特殊的贵客。

    在寺井千佳的吩咐下，北野千景泡了一壶好茶，分别给两位倾国倾城的大美女倒上茶后，便识趣地退了出去。

    秋元雅子坐在寺井千佳的对面：“雅子这番前来，是为了跟千佳小姐告别。”

    “告别？”寺井千佳轻蹙秀眉，道：“雅子小姐，你当真要去海外，抢夺‘天使的眼泪’？”

    前段时间秋元雅子收到请柬的事情，整个东瀛上流社会基本传遍了，所以寺井千佳一听到秋元雅子来告别，便猜到秋元雅子要前往海外。

    “天使的眼泪？”秋元雅子笑着摇摇头，喝了一口茶水，道：“雅子有自知之明，这次有诸多强者前往海外抢夺‘天使的眼泪’，其中不乏‘传奇’境界强者乃至连‘先天’强者都有。

    雅子虽说得到了剑圣与天命阴阳师两大强者的绝学传承，无奈修炼时间尚短，连‘传奇境界’都没突破，就算雅子有心抢夺‘天使的眼泪’，怕是也没命享受。”

    “既然雅子小姐无意抢夺‘天使的眼泪’，那为什么还要去海外？”寺井千佳稍稍松了口气，原先她还担心秋元雅子执意抢夺“天使的眼泪”，现在看来秋元雅子比她想象的要理智很多。

    “因为……”秋元雅子笑了笑，放下茶杯道：“据我所知，陈飞宇也会前往海外，他跟我不一样，以他的性格，肯定是执意抢夺‘天使的眼泪’，这次前往海外的很多强者，都跟陈飞宇有仇，陈飞宇到了海外，将会面临虎狼环视的局面，而且……”

    一听到陈飞宇的信息，寺井千佳瞳孔猛地收缩了下，就连呼吸都急促了起来，急忙问道：“而且什么？”

    “而且我特地占卜过两卦，一卦给自己，一卦给陈飞宇。”秋元雅子笑着道：“根据卦象显示，我有惊无险有贵人相助，而陈飞宇……”

    “陈飞宇如何？”寺井千佳急忙问道，心神激动下，身体不小心碰到桌子，茶杯里的茶水洒了出来，可她并没有在意。

    她从华夏返回东瀛后，就每天在想着陈飞宇，离开陈飞宇身边越久，她心中的思念就越重，所以听到陈飞宇的消息，她才会如此的激动。

    “陈飞宇十死无生！”秋元雅子说出的话令寺井千佳心惊胆战：“所以我才要前往海外，不为抢夺‘天使的眼泪’，而是为了杀陈飞宇，为恩师剑圣报仇！”

    寺井千佳瞬间花容失色，整个人仿佛都瘫软了下来。

    秋元雅子没有说话，静静地品茶，她能理解寺井千佳的心情，可理解归理解，并不代表她就要放弃为恩师报仇的打算。

    片刻后，寺井千佳收敛了心绪，摇摇头道：“不会的，当初天命阴阳师也给陈飞宇算过卦，断言陈飞宇在东瀛会遇到死劫，可最后天命阴阳师死了，陈飞宇却活的好好的。

    你得到了天命阴阳师的传承，可星象占卜的本事距离天命阴阳师还有一段距离，你给陈飞宇的占卜，不一定就准。”

    “既然如此，那我们就用事实来说话吧。”秋元雅子放下茶杯起身告辞，走到门边的时候，背对着寺井千佳，道：“下次再来的时候，我会带上陈飞宇的人头，还请千佳小姐做好心理准备。”

    寺井千佳俏脸苍白一片，心乱如麻。

    天竺，天竺教圣地的宫殿里。

    圣女夏尔玛盘腿坐在清凉的地板上，恭敬地道：“师父，您也打算去海外抢夺‘天使的眼泪’吗？”

    在她的面前，只有一尊金碧辉煌的神像，一个人都没有。

    突然，只听大殿中传来一个庄严肃穆的声音：“据悉服用下‘天使的眼泪’可以提高修为，我已经停留在‘传奇后期’境界数十年，说不定‘天使的眼泪’就是契机，能帮我突破境界，所以我势在必得！”

    夏尔玛立即毛遂自荐：“抢夺‘天使的眼泪’罢了，还不劳恩师亲自出马，夏尔玛一定圆满完成任务，将‘天使的眼泪’带回来献给恩师。”

    “上一次你前往华夏铩羽而归，甚至差点死在陈飞宇的手上，这次前去抢夺‘天使的眼泪’的人中，除了陈飞宇之外，还有诸多世界闻名的强者，单单只有你的话，我又如何能放心？”

    “这……”夏尔玛立马说不出话来了，一想到陈飞宇，心头就是一阵屈辱的愤怒，同时还有一阵苍白的无力感，陈飞宇实力之强，怕是她终其一生，都没办法报仇。

    似乎是看出了夏尔玛的心思，大殿中的庄严声音再度响起：“你放心就是，这次前往海外，除了抢夺‘天使的眼泪’之外，另一个目的就是杀了陈飞宇，洗刷他加诸在你身上的屈辱。”

    “多谢恩师，可是……”夏尔玛咬着嘴唇，微微犹豫后道：“可是陈飞宇实力强横，又有龙渊剑相助，想要杀陈飞宇，不是一件容易的事情。”

    “据我所知，陈飞宇得罪了太多的势力，有着太多的人想要陈飞宇死，数日前，西方教廷的教宗派人来传话，邀我前往教廷，共商诛杀陈飞宇的计划，到时候我们双方联手，击杀区区一个陈飞宇，不过是轻而易举的小事。”

    “原来教宗向您发出了邀请。”夏尔玛顿时松了口气，传言教宗的实力已经超越了“传奇”境界，不是“先天”就是“半步先天”，是教廷的第一强者，如果教宗愿意出手的话，那对付陈飞宇，的确是一件很轻松的事情。

    “你准备准备，三天之后，随同我一起前往海外。”

    “是。”夏尔玛应了一声，恭敬地退了出去，嘴角翘起美绝人寰的笑意，陈飞宇，你死期将至了！

    陈飞宇并不知道西方教廷和天竺教联合起来准备击杀自己，甚至连教宗都打算亲自出手。

    此刻，他已经登上了前往海外的游轮，大约两天之后，便会到达目的地。

    没错，到了他登船的最后一刻，澹台雨辰也没有与他联络，换句话说，他只能孤身前往海外。

    陈飞宇心头不无遗憾，而最重要的是，没有澹台雨辰相助，他在海外处境的危险程度，将以几何系数增长！

