    当百里红妆三人出现的时候，整个阵法师公会都有着一瞬间的寂静。

    因为这新来的三个年轻人相貌实在是太出众了，完全是一眼就无法忽视的存在。

    感受到这突然变化的气氛，杨宗师不由得抬头看去，这一眼就瞧见了正走来的帝北宸三人，脸上顿时就流露出了欢喜的笑容。

    “你们来了。”杨宗师快步走了过来。

    “杨宗师。”三人皆是行了一礼。

    杨宗师笑着摆了摆手，全然没有半点架子，“现在公会里人都已经来的差不多了，你们先找个地方坐一会，过会儿再正式将你们介绍给大家。”

    听言，百里红妆三人微微点头，他们也注意到了此刻阵法师公会已经聚满了人，恭维声不绝于耳，似乎很多人相互之间都认识，难得有这样的机会遇到一起，显得极为热闹。

    杨宗师此刻正忙着招呼前来的阵法师，周宗师的身影也同样穿梭于人群之中。

    金宗师没有忙着招呼前来之人，而是与几位年纪较大的阵法师正在一起商谈着什么，那一向不苟言笑的脸上少见地露出了笑容。

    “我们在这边坐一会吧。”钟离牧看着不远处的空位，道。

    阵法师公会早就意料到今天会有很多阵法师前来，所以准备了很多的位子。

    饶是此刻已经来了很多人，但仍旧有不少空位。

    慕芷晴微微点头，三人便一同向着前方走去。

    柳宏昌几乎在见到百里红妆三人出现的那一瞬间，眼底就绽放了一抹冷芒。

    他今天绝对不会放过百里红妆和帝北宸，至于那钟离牧，他倒是无所谓，既然是金宗师的师弟，他也可以给个面子。

    不过，百里红妆二人今天必须要死！

    他几乎可以想象到之后他将这个消息带回家族，家族中人会有多高兴，他甚至会因此而得到家主的嘉奖，在家族之中的地位能够有着更大的提升。

    黎昊和邱浩原先也不知道百里红妆二人究竟长得什么模样，直到柳宏昌向着他们使了一个眼色，二人这才明白过来，原来这两个气度不凡的年轻人就是柳兄要解决的对手。

    只不过，这模样、这气度，看起来的确是非同一般啊……

    “瞧见了吗？刚才来的三个人中，为首的一男一女便是被金宗师他们夸奖的那两名天才阵法师啊。”

    “瞧瞧这气度，一看就非比寻常，哪里是一般人能比得上的？”

    “不愧是天才阵法师，我真是有些期待了，说不定待会这交流之中还得让他们两个来教导大家最新的阵术。”

    邱浩和黎昊此刻完全一副对帝北宸二人崇拜不已的模样，似乎正在纠结究竟该如何上前去与二人结交一番，又担心他们的实力不足，对方可能不会搭理他们。

    总之，二人是尽己所能地将这一切演绎的淋漓尽致。

    周围众人早在帝北宸二人没来之前就已经知晓了他们的名字，此刻又对上了正主，心底里的不服气顿时就蔓延开来，一个个都有着要去与二人好好较量一番的心思。

