    第98章侠以武犯禁42

    做完这一切，沈洛禾将挂机模式融入取之不尽的小游戏，游戏设备直接被放入到后厨，她准备明天自己学会了操作方法，再去交给小翠和兰兰。

    打了个哈欠，沈洛禾终于熬不住心满意足的睡着了。

    她是一夜好觉，但天微亮便清醒的临时员工和客人们，却被餐馆突如其来的变化吓了一大跳。

    等到沈洛禾起床晃荡到餐馆吃早饭时，迎接她的只有几个神色极为惶恐不安的黑衣人，他们被堆在大堂角落，紧紧挨着，像是初出巢穴的小鹌鹑，面对不解的世界瑟瑟发抖抱团中。

    在看到她的身影时，更是夸张到牙齿都开始咯哒咯哒的打颤，犹如撞见绝世大魔王！

    沈洛禾：……

    沈洛禾自然没有心情搭理他们，她颇为满意的环视着焕然一新的餐馆大堂，心中暗含期盼。按常理小吃的出现，应该能够吸引来更多的客源，既然开了餐馆，哪儿有不期待客人上门消费的，干一行爱一行可是她的宗旨。

    这时，餐馆敞开的大门外隐隐传来微弱的喧闹声，她停下往员工休息室走的脚步，转头看向前院。

    之前的前院形同虚设，外门更像是挂着牌匾的牌楼，而今空空的院落种满了五彩小花，说不出是什么花，小巧可爱毫无香气，给中间那条干巴巴的石子小路增添了不少趣意。

    小路左侧有一个不合时节绽放着粉红花朵的樱花树，树的花冠极大，下方有一架带着顶棚的秋千椅，雪白的颜色和不时掉落的花瓣搭配在一起相得益彰。大树另一侧有几张白色的小圆桌，周围是草编藤垫，被花团锦簇包围其中，很有一种悠然野趣。

    孩子们正兴高采烈的荡着秋千椅，剩下的人远远观望着,面上残留的惊赞至今未消,尤其是林家和季小将军一行人,他们没有亲眼见证过老宅餐馆建设的场景，是以对餐馆一息之间的变化，更加的震撼,站在小路中多了些许的茫然和不敢置信。

    一眼见沈洛禾出来，小翠和兰兰高兴的扑向她,“仙子,我们的休息室大了好多,还有那什么更衣柜，又干净又好看！”

    “卢爷爷他们盖得房子也封了顶,青瓦白墙，可漂亮了。”

    “不止如此，还配了家具。每户带个小院,铁婶要跟您申请养几只小鸡哪！”

    “他们商量着想今天就搬进去住。”

    两个小姑娘叽叽喳喳的,连后厨的细微变化也说了。

    徐怀落后一步补充道：“马厩大了一倍,多了一个设备,我今早去看，是叫什么自动循环系统。不用时不时盯着,早晚补充饲料即可。仙子，后厨和大厅多的新设备该如何操作，上面没有说明,我们一直没敢贸然的动手。”

    沈洛禾笑着，“一会儿我去看看。”说完,季小将军和林震南前后脚的走了过来，季小将军锐利如鹰隼的眸子望着她,仿若看什么世纪大难题般目光深深，最终他叹息一声,“仙子真是好神通！”

    沈洛禾表情不变,询问，“昨夜黑衣人审的如何？”

    季小将军侧身,示意由林震南讲述。

    林总镖头也不谦让，毕竟大家都是为了他家的事务奔忙,“初步可以确定跟青城派有些关联,其中还有五岳剑派的影子。”他抿抿唇，下定决心道：“沈仙子出的主意，我觉得可行,只是一时想不到该如何造假！”

    沈洛禾惊讶,“为什么造假？难道你不知道你家祖传之物放在了什么地方！”

    从林震南尴尬的神色中，她得知了答案。

    沈洛禾不免叹气,好人做到底的掏出手机,求助于度娘，最后在几人或稀奇或期待的目光中抬头公布答案，“林家祖宅佛堂屋顶。”

    面对手机这几人不是不好奇，可仙子的法器太多了，早已习以为常，仙子不说他们绝不会贸然的打探。

    林震南一阵欢喜，而不远处听见两人谈话的林平之窜了过来，眼神闪烁着喜悦和急切，“沈仙子可知我家祖传之物到底有什么弊端吗？”

    沈洛禾微笑脸：“弊端呀……可以帮你去除忧愁，淡定看待往后余生，不再有生儿育女的枷锁，更不用顾忌人到中年肾亏腰疼的病痛折磨。操作得当的话，可以避开买官卖官的大坑,免费吃上朝廷俸禄，近距离接触到天下之主,甚至能够和天下之主的女人们共处一‘室’,享受美人环绕的优质待遇！”

    “这叫什么弊端？”林平之脸颊微红,不解的反问。

    作为已婚人士，林震南下意识的想要捂腰，似乎有所感悟。

    作为曾经的御前侍卫，季小将军浑身一冷，某点凉飕飕，第一时间就反应了过来，近距离接触皇帝，还敢和后宫嫔妃共处一‘室’，那除了太监不做他想。

    解读出弊端的真相，他犀利的眸子顿时瞪的溜圆，呆若木鸡，难得的恢复了几分年轻人的青涩和朝气。

    这是什么坑子孙的祖传之物？！简直奇葩！

    林震南语气晦涩的解释，“我只猜测那秘籍会造成身体损伤，为了避免祖先的实力因此而受到质疑，从不曾想过寻找……”

    王夫人在林震南捂腰的时候，担忧的走到了他的身旁，来不及跟沈洛禾打招呼，眼疾手快的扶住了备受打击身形不稳的自家夫君，她面露担忧的说：“反正你已决定了，不如趁早解决问题，其余的不要多想。”

    “其实我还有一个想法。”沈洛禾笑容甜蜜，却又让人莫名的毛骨悚然。

    闻言，在场的几人本能感到危险，尤其是林震南，他瞳孔震颤，用最大的力气克制住想逃跑的冲动。沈仙子上一个想法，让他知道自家祖先惊天大秘密，这次他……并不太敢听。

    形势逼人，即使林震南在迂腐也没有迂腐到豁出妻儿性命的程度，接收完沈洛禾的新想法后，他稳了稳心神，极快的分析出利弊，当下赞同的点头同意，并向季小将军投去询问的目光。

    半响，季小将军回了神，冰削般的脸庞扬起一抹从容不迫的笑容，“你们一家三口已经被人盯上，不若我派人去林家祖宅，总好过你们暴露目标。”

    一句话，算是应诺。

    ?  ?明天就上架了，第一天的订阅量很重要，希望小可爱们可以支持支持！！各位一直陪伴老宅的小可爱，熊抱一百次~~

    ?      嗷嗷嗷，感谢心尖上的冰山的1666打赏，祝我家小可爱一直666呀！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

