
蓝衣紧紧的抱着幻卿颜，就像抱着一件十分珍贵的宝物一般，两人就这样旁若无人的抱了许久之后，蓝衣才开口问道："卿颜，你怎么会在这里？你知不知道我找你找得快疯了？"

幻卿颜双颊红红的，还沉浸在之前的氛围中久久没有回过神来，直到蓝衣开口询问自己，她才有些不好意思的说道："那天晚上我连夜赶下山之后，就不知道自己该往哪里去，当时我就是不想让你找到我，于是我就想到了书岩，想着你应该暂时不会想到我会去皇宫里找书岩，于是我就来了这里，顺便也是想看看小公主和小皇子，对了，那个你刚才说要和我成亲的事......是真的吗？"

幻卿颜怕蓝衣因为自己不告而别的事而生气，于是小心翼翼的转移着话题，说完后观察着蓝衣的神色，她还是有些不敢相信蓝衣就这么答应了与自己成亲，她总觉得幸福好像来的太快了，让她有些一时反应不过来，因为刚才她还在和陈书岩哭诉着抱怨蓝衣不肯娶自己，如今蓝衣就这么说出要娶自己的话，让她仿佛感觉在梦境中一样。

蓝衣看着幻卿颜小心翼翼问着自己关于成亲的事情，心里就觉得更加的内疚，觉得自己一直以来的确是忽略了幻卿颜内心的想法，只是自己一味的认为自己那样做是为了幻卿颜好，却不知道自己这样做的时候就已经伤害到了幻卿颜，根本就没有达到自己想让幻卿颜快乐的初衷，所以她才会气的对自己不告而别。

想到这里蓝衣便心里暗暗发誓自己一定要让幻卿颜幸福，他抓着幻卿颜的肩膀让她抬起头看着自己的眼睛认真的说道："卿颜，我已经想通了，虽然我们之间隔着师徒的辈分，但是无论什么事情，都无法阻挡我对你的爱，只要我们两个人是相爱的，那么就不用管别人会怎么看待我们，我们只要过好自己的日子就好了，之前的事情，是我的不对，我没有考虑到你的想法，只是一味的觉得自己这样做是为了保护你不受到舆论的伤害，却不知道自己那样拒绝与你成亲，就是对你最大的伤害，我现在已经知道错了，卿颜你能原谅我吗？"

幻卿颜听完后感动的泪流不已，泪眼朦胧的看着蓝衣，用力的点点头说道："师傅，无论你曾经做过什么，说过什么，只要你说你是爱我的，我就什么都会原谅你的，其实离开你的这两天，我也想明白了，只要两个人是真心相爱的，那么成不成亲也是无所谓的，其实也是我自己太执着于那个仪式了。"

蓝衣闻言随即说道："不，我已经决定了！不管我们以后会怎么样，会遇到多少的困难，我都要娶你为妻，而且我也要给你在南山办一个盛大的婚礼，我不想让你一直委屈的待在我的身边。"蓝衣说完后便再次一把将幻卿颜搂入怀里。

幻卿颜靠在蓝衣的怀里说道："师傅，只要能和你在一起，让我做什么，我都不觉得委屈的，真的！"

陈书岩在一旁看着蓝衣和幻卿颜如此情深意切的样子，她的心里也真心的为他们感到高兴，他们两个虽说是自己的手下，但是与自己的情分几乎也是和自己的亲人一样的，看到他们能解除误会，陈书岩也是打心底的祝福他们。

陈书岩见他们俩一直站在那里腻歪，于是便朝着他们喊道："你们两个一直站在那里不累吗？快过来坐下。"

蓝衣和幻卿颜闻言随即脸色也都有些微红，然后各自放开对方，走到陈书岩下方的副位坐下，带他们都坐下后，陈书岩才开口说道："现在你们之间的误会也都解开了，以后你们要好好的生活，不要总是以为一些小事而吵架，蓝衣做事还算稳重的，我是比较放心的，只是卿颜，你以后不要再这样任性了，有什么事就说出来，千万不要闷在心里，你这样偷偷出走，让人多担心？万一遇到武功身手都比你高的人怎么办？"

幻卿颜听到陈书岩这样说自己后，随即低着头歉疚的说道："是，我知道错了，以后不管发生什么事，我都不会再这样不告而别了。"

陈书岩见状随即满意的点点头，然后又对着蓝衣叮嘱道："蓝衣，幻卿颜她的性子你也是了解的，以后你可要好好的照顾好她知道吗？这次你们回去后，准备什么时候办婚礼呢？"

蓝衣闻言随即说道："恩，你放心吧，我一定会好好照顾好卿颜的，以后绝对不会再让她伤心难过了，这次回去后，我就马上开始准备成亲的事宜，到时候我会派人过来给你们送请帖的。"

"好，那就好，这样我也就放心了，到时候我一定会亲自过来给你们做见证的。"陈书岩高兴的说道。

然后陈书岩便让下人们带着蓝衣和幻卿颜去客房暂时休息一晚，现在天色已经不早了，他们只能等明日天亮后在出发回南山，由于他们两人现在还未正式成亲，所以他们二人是分别住在两个房间内的。

这天晚上，经历了兴奋与悲伤两个极致情绪的幻卿颜激动的在床上翻来覆去的，就是睡不着，她一想到等这次回去就能与蓝衣成亲，然后正式成为他的妻子后，就笑的直咧嘴。

而就在幻卿颜隔壁房间休息的蓝衣，也已经躺在了自己的床上，本来他这几日为了找幻卿颜，已经很是疲惫了，但是在他听到幻卿颜在隔壁房间的床上不停的翻来覆去，而且嘴里还时不时的发出一阵阵傻笑后，随即宠溺的笑了一声，连他自己都没有发觉自己此时的眼神是从未有过的温柔。

第二天一早，蓝衣便早早的叫醒了睡得迷迷糊糊的幻卿颜，幻卿颜由于昨晚太兴奋了，所以折腾到很晚才睡着，然后蓝衣就拉着依旧睡眼惺忪的幻卿颜向陈书岩告别之后，便带着幻卿颜一同回了南山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667958"  chaptername="第九百二十一章  回南山">加入书签</a>
</div>
