    就在这聊几句话的功夫时，转眼就到了第十一名。林延潮感觉此刻自己心跳如打鼓，不由在心底怒道，都只剩下十名了，你特么的，还没有我的名字。

    林延潮尚是如此，会馆里其他还未上榜的其他几人，脸色都是差到了极点。报录人骑着马从会馆门前呼啸而来，大家眼皮动了动，想站起来，又重新坐下。果然报录人没有半刻停留，从会馆街前过去。

    一名举人苦笑着道：“我知自己的能耐，会试前十怎么轮得到我，诸位，我先回房了。“

    这名举人起身后，其他人不说话，只是拱了拱手。

    会试前十啊，我等是没有希望的！几人口里虽然这么说，但身子却不肯离开。

    尽管希望渺茫，但不到最后揭晓一刻，谁会真正甘心？

    “捷报山西芮城县老爷，张讳泰征，高中庚辰会试第八名贡士，金銮殿上面圣！”

    “捷报湖广江陵县老爷，张讳懋修，高中庚辰会试第六名贡士，金銮殿上面圣！”

    报录人声音已是喊得沙哑，但仍是透着喜庆。

    轰！

    众人听得一声抬起了头。

    林延潮坐在椅上，看着天边，只见湖广会馆上空，那绚烂夺目的烟火，照得天幕一阵发亮。

    无数光点如雨般落下，第一道未毕，随即第二道，第三道，接连飞窜至空中，一连九道。

    这烟火在绽放，璀璨夺目，令京城得百姓们都是扬起头看着这一幕，

    张居正的两个儿子都中了贡士，还有一个是第六名，另外一个是次辅的儿子。湖广会馆一片喜庆，但京城里侯榜的考生们心底却是一片冰凉。

    报录人边喊边到湖广会馆报喜路上，突被人砸了一砖头。不知是哪位愤怒的考生丢的。

    获得会试第六名的张懋修，见了报录人狼狈的样子不屑地笑了。现在湖广会馆里鞭炮锣鼓齐鸣。热闹之处让人以为是得了会元。

    报录人给张懋修递上的金书，因为是宰相家的公子，一会还有二报，三报。这是与会元一般待遇。至于给张泰征的报帖则是往山西会馆那去了，只是正巧从门前经过，路上考生们是骂声不绝。

    报录人递上了金花帖子，会馆里湖广的举子，商人都是围上向坐在高台上的张懋修道贺。

    高台上只有几个位置。唯有中贡生的人才能坐，张懋修坐在上面，接过金书看了一眼，对左右道：“不过是一个第六，我什么时候放在眼底呢？到时候有的人，恨的我如不共戴天之仇一般。“

    翠悦楼的花魁周盼儿，此刻静静地坐在张懋修的身旁，美目看向对方道：“张公子，你今日蟾宫折桂，别与那些人动气。”

    张懋修拂袖笑着：“我岂会与他着急。那几个穷酸的读书人，以为到了京城，仍是在坐井观天，他们永远不知道，若没有真才实学，那位置你敢坐？真以为十七位同考官，两位正副主考眼睛是的瞎的，若是如此，我等何必那么认真，瞎写一气就好了。”

    周盼儿闻言吃吃地笑着道：“公子。你还说没动气。“

    张懋修对周盼儿笑了笑，一旁萧良友深深看了一眼周盼儿，然后对张懋修道：“咱们何必理会那些人，对于不明门道的。你与他们解释，他们反是觉得能与你平起平坐呢。“

    一旁他的兄长张敬修缓缓地道：“萧兄说的是，他们只看到我等上榜，却不知我整整考了三次，熬了六年，今科才中。我也不屑与他们说什么。“

    萧良友道：“张兄。他们不知你的才学，不知你下的苦功。会元你也可居得。“

    张懋修道：“萧兄我说过了，这会元其他人拿我都不服，只有你一人才行。“

    萧良友听了心底很高兴，但还是道：“哪里，如顾宪成，汤显祖名次都还不知呢？“

    张懋修笑道：“这二人才华是高，但不足与萧兄你并论，三国演义里那句话怎么说的，天下英雄唯使君与操尔。“

    说完张懋修和萧良友都是齐声大笑。萧良友笑道：“劳宰相公子称赞，就算不提这二人，林宗海可非其他的土鸡瓦犬，他的文章我看了，凭心而论，我不如他。“

    张懋修闻言微微一笑，却没有说话。

    萧良友见他的神色问道：“怎么，莫非有什么变故？“

    张懋修笑了笑道：“没什么，只是前几日贡院一位同考官，与我私下传出消息，说林宗海的卷子已是被筛落。“

    萧良有惊疑道：“这是？“

    张懋修道：“我知你想什么，但此事绝非我授意的，不过是有人非要讨好于我，自作主张罢了。“

    萧良有听了心底既是高兴又是惋惜，高兴，林延潮一去有谁能与他争会元，惋惜的是，自己确实佩服他的才华。

    不过萧良有高兴比惋惜还是要多的多。

    面上萧良有还是长叹一声道：“林宗海，因文章写的好，反而落榜实是可惜了。“

    张懋修道：“算了，事已如此，要怨只能怨他命不好，眼下最重要是萧兄，你要名扬天下了。“

    萧良有闻言不由一笑，他知就算自己得了会元，到了殿试上状元也绝轮不到自己，但能得到这天下读书人梦寐以求的荣耀，这是能炫耀一辈子的，凭此光宗耀祖就够了。

    张懋修道：“我已吩咐人给你准备了最大的炮仗，最美的烟火，就等着你会元及第的时候了。“

    “多谢了。“萧良友偷偷看了周盼儿一眼，见她也看着自己，这一刻他心情大好。

    “捷报南直隶无锡县老爷，顾讳宪成，高中庚辰会试第三名贡士，金銮殿上面圣！”

    “捷报湖广汉阳县老爷，萧讳良友，高中庚辰会试第二名贡士，金銮殿上面圣！”

    报录人骑马在湖广会馆下大喊着，整个会馆听说萧良有中了第二名，都是沸腾起来。一并高台上道贺。

    “萧兄恭喜你了。“

    众人一并涌来。

    “为何我是第二名？“萧良有满脸的不可置信。

    湖广会馆又燃起了烟火，看得福州会馆里众人一片眼热。

    湖广会馆现在是繁花似锦，人声鼎沸，而反观福州会馆这边。却是冷冷清清，无人问津。

    放榜到了这里，只剩下一个会元。

    当然大部分人都不会这么认为自己就是会元的那一个。整个会馆里除了卢义诚，林世璧外，其他人都是面色不佳。

    刘镇此刻已是醉得不行。伏在桌上边哭边道：“犹喜故人先折桂，自怜羁客尚飘零。“

    “天上碧桃和露种，日边红杏倚云栽；芙蓉生在秋江上，不向东风怨未开。“

    这两首都是前人的落榜诗，刘镇用碧桃，红杏，比作他人科场得意，而芙蓉就是自己无人问津，诗里透着自伤自怜只意。

    林延潮听了刘镇的诗，心底也是感同身受。

    只剩一个会元拉。自己希望看来是很小了，恐怕是要落榜了。

    王阳明，张居正也落榜过，反正自己还年轻，得之我幸，失之我命啊！

    林延潮闭上了眼睛，耳边忽听得急促的马蹄声。

    “捷报福建侯官县老爷，林讳延潮，高中庚辰会试第一名会元，金銮殿上面圣！”

    林延潮猛睁开眼。自己在作梦？

    但见客栈内众人都是直直地看向了自己。

    意识到这一刻，林延潮不由站起身来，马蹄声已是响至了会馆门口。

    报录人跳下马，就大声向门内问道：“哪位是侯官的林老爷。真大喜啊！“

    林延潮想答，却发现喉头梗咽住，四面的人，都是一并站起来，簇拥到自己面前拱手。

    会馆远处的天边，一束束烟火燃起。在夜空中绽作无数金光，漫天撒下。

    烟火和鞭炮，接连响起震耳欲聋，震的林延潮耳中嗡嗡作响，这一刻他根本听不到别人口里在说什么。

    林延潮木然地，看着别人在眼前，拽着自己，用手比划着，嘴巴一上一下的张着，但是偏偏自己一个字听不见。

    林延潮面前几十张上下的面孔，在目眶里模糊起来。他的嘴角勾起，心道，我中会元了。

    顿时林延潮心底一股悸动，似想痛哭，又似想大笑。

    霎那间，爆竹，烟火的轰鸣声停止了，无数吵杂的声音传入耳底。

    这一刻，人仿佛从天外，又归回了现实中。

    林延潮举袖先拭泪，然后对着挤在自己四周的人们道了句：“诸位……”

    林延潮声音不大，但众人却不约而同地停止了说话。

    “诸位安静，林会元，此刻有什么话说？”

    “会元郎，赋一首及第诗吧！”

    “是啊，及第诗！”

    馆外已是涌来不少闻风而来的考生。

    此刻林延潮整了整被弄皱的衣裳，目光从众人脸上一一经过。

    待见到被一群人挤得过不来的林诚义。

    方才见林延潮高中会元时，林诚义心底的高兴激动，不亚于自己登科，本是想走来向林延潮说几句话的，但四周的人都是挤了上去，向林延潮道贺，将自己远远的给隔开。

    林诚义尝试了几次都没挤进去，最后只能放弃，远远地看着自己弟子高中会元的风光。自己虽是落榜，但自己的弟子却连中解元，会元，还有什么比这更高兴呢？

    但见林延潮没有念什么及第诗，而是走到林诚义面前，连林诚义本人也是愣住。

    “非先生，焉有今日，弟子叩谢师恩！”

    说完林延潮重重一拜。

    林诚义此刻梗咽，难以言语。

    这时二报已至！

    “捷报福建侯官县老爷，林讳延潮，高中庚辰会试第一名会元，金銮殿上面圣！”(未完待续。)

