    其他人噤若寒蝉，可这奶娘养尊处优惯了，哪里肯善罢甘休？

    她根本不理会武媚娘噤声的要求，恶毒的开口骂道。

    “你个小贱种，你怎么敢打我？”

    “你以为两位小公爷去了，这国公府就轮到你做主了？”

    “小婢养的，做梦去吧！”

    “乡下人谁家不吃绝户？你以为你家逃的掉？”

    “等着吧，贱人。”

    “别以为有个姘头撑腰，你就能逃过一劫。”

    “哈哈哈！早晚是被人吃干抹净，卖到青楼……！”

    话还没有说完，蒜头锤已经呼啸着，当头砸了下来。

    只见武媚娘受到如此恶毒的谩骂，依然不见脸色有任何的变化。只是平静的说道。

    “我都说了噤声了，你为什么就不听话呢？”

    那妇人，哪里见过女儿家动手，用重兵器的？

    眼见锤头砸了下来，顿时吓的魂飞魄散，连忙抬手去挡。

    “咔嚓”一声。

    骨头折出了一个扭曲的形状。

    武媚娘的一锤，径直砸断了她的胳膊。

    “嗷！”

    更加惨烈的哭号，响彻了前院当中。

    而武媚娘，这个时候，已经将蒜头锤，放回了托盘之中，拿起了一旁，闪烁这寒光的匕首。

    依旧风轻云淡的问道。

    “我现在让你噤声，你会听我的话吗？”

    受到马鞭和铁锤的重击，那妇人哪里还不知道，这个小婢养的，是个杀人不眨眼的狠人？

    若是再张口乱骂的话，怕是要死在这里，连报仇的机会，都没有了。

    因此，她连忙翻身跪倒，高声哭着求饶道。

    “小姐饶了老身吧！”

    “老身再也不敢了。”

    武媚娘既没有答应，也没有拒绝，还是平平淡淡的说道。

    “那你噤声。”

    噤声？

    这夫人平日里面，养尊处优惯了。就算是睡个硬床，都要腰疼上一天，哪里还能忍受痛楚？

    现在，被砸裂了眉骨，砸断了胳膊之后，就算是她上闭上嘴巴，咬破了嘴唇，也是不可能噤声了。

    因此，只能一只手，使命的捂住了嘴巴，泪水滚滚而落。

    仍旧一边抽噎，一边小声的呻吟。

    武媚娘表面上异常的平静，可心头却分外的畅快。

    自从看到这肥婆，她被这老虔婆打裂的肋骨，就隐隐作痛。

    现在，你终于落到了我的手里，我怎么可能放过你？

    咧开嘴角，终于露出了一个笑容的武媚娘，再次走到了她的身边，这才谑笑一声道。

    “噤声，是一点儿声音都不要发出。”

    “你这可不叫噤声！”

    话落，手中匕首犹如闪电一边刺出，直接炸如了那人的心口当中。

    稳准狠的程度，就像是千锤百炼一般。

    任谁看到，都会认为，这是处心积虑的一刀。

    为了这一刀，肯定是下过不少苦工。

    这人一死，人群犹如炸锅一样，瞬间沸腾了起来。

    所有人像是见到恶鬼，惊恐的跑到了远处，远远的逃了开来。

    而武媚娘却丝毫不在意。

    她只是回头，慢条斯理的说了一声。

    “噤声。”

    下一刻，整个前院儿都变得鸦雀无声。

    就连鸟儿的鸣叫，都停了下来。

    一声“噤声”过后。

    所有人噤若寒蝉，院子之中鸦雀无声。

    而随后，又是一声令下。

    “全体都有，给我派成八列，一列九人，现在开始。”

    话落，才刚犹如见鬼了一样的一众人，瞬间争先恐后的跑到了前院儿的中央，排成了参差不齐的队伍。

    “跪下！”

    再次轻声一令。

    “噗通！噗通！”

    院子当中的人，直接跪了一地。

    “起来！”

    “刷!”

    六十多个人，又齐刷刷的站了起来。

    目光扫过人群，武媚娘再一次拿起了马鞭，一个拐弯儿，走到了队列之后，看着一个，还在跪着的小老头，冷冷的说道。

    “怎么，难道你不愿意听我的话不成？”

    怎么可能？

    你这么凶，怎么可能不听话？怎么敢不听话？

    武媚娘的一句质问，吓的老头魂飞魄散，涕泗横流。

    连忙哭着哀求道。

    “二小姐饶命!”

    “小老儿不是不听您的话，实在是吓的腿软了，这会儿站不起来了。”

    “求二小姐开恩，饶过小老儿这一遭啊。”

    老头哭的肝肠寸断，武媚娘却根本没有半分动容。

    她晃了晃手上的马鞭，依旧冷冷的说道。

    “你腿软，与我何干？”

    “我只是看到，你没有听从我的命令。一声令下之后，依旧跪在地上。”

    “这就是我最不能容忍的过错！”

    说罢，手中的马鞭已经高高的扬起，对准了老头的脑袋，就要当头抽去。

    “二两！”

    老头惊恐的喊了一声。

    被杀了的那老娘们儿满脸横肉，能挡下一马鞭。

    可这一鞭子要是砸到自己干瘦的头上，怕是那脑袋都要被敲碎。

    因此，急中生智之下，连忙高声喊道。

    “谁扶我起来，老头我给他二两银子。”

    “当场兑现！”

    身为下人，一个月的月钱，也不过是二两而已。

    这还是因为应国公府，是豪富之家的缘故。换做是其他人家，就算是顶级的权贵，也不可能有这么多的月钱。

    更别说，站在这了的下人中，不少是新近招募的。

    根本就没有见过这么多的钱。

    因此，听老头这么一喊，顿时各个心动。

    就连马鞭的威慑都顾不上了。

    身边立刻有人，心虚的瞥了武媚娘一眼，不顾他人的殷红，连忙伸手，给地上跪着的老头拉了起来。

    若不是还有匕首做威胁，这帮见钱眼开的人，恨不得当场就打起来。

    武媚娘也不过是立威而已，要将他人对自己的恐惧，深深的植入这些下人的脑海之中。

    并不是单独针对某一个人。所以，并没有责怪这些下人，反而露出了一个赞赏的表情。

    见老头已经站了起来，她满意的颠了颠头，轻笑两声，这才说道。

    “不听我的命令，固然要受到惩罚。”

    “可若是听到命令之后，被条件所困，力有未逮。但是想方设法完成了我的命令，我身为主家，当然也会奖励与他。”

    “你这老儿干的不错，赏银五两，以后的月钱也涨一两！”

    说着，用手上的马鞭，轻轻的敲了敲他的肩膀，鼓励道。

    “以后好好干！”

    话落，无数羡慕嫉妒的眼光，瞬间包围了，才刚哭的伤心欲绝的老头。

    刚才这种情形，不论是谁来看，这老头都是在偷奸耍滑。

    但结果却是，只是因为听话，就被主家如此的奖赏。

    不但有了赏银，连以后的月钱都涨一两银子了。

    这种好事儿上哪里去找？

    一个月三两，许多人在旁人家干上一辈子，都没有这么多的月钱。

    不过是听话而已，谁不会？

    瞬间，什么应国公，什么小公爷，全都被抛到了九霄云外。

    现在，我们的主人只一个，那就是武家的二小姐，武媚娘。

    一时间，所有人都目光灼灼的盯住了她，等待她的下一个命令。

