    黑顺的发丝微微在肩头散落，长相过于精致美好，阳光从窗外落在他的侧脸上。

    他雪白的指尖搭在书页上。

    一副安静美好的样子。

    这么看了她两秒，将话说下去，“府内还有一个副统领的职位，如果……”

    他话还没有说话，就见清辉已经抬脚过来。

    他的话顿住，眉头微微皱了皱，打手势示意斐一不必过于紧张。

    就见清辉在他的跟前停下，声音稍稍带着一丝的不满，嘟囔，“谁的人？”

    穆枫掀了掀眼皮，似乎微微呵的笑了一声，“莫不是清暗卫有什么意见？”

    他倒是真的没有想到，清辉会在这个时候发表什么意见。

    毕竟暗卫一直以来被灌输的思想就是服从命令，宫廷之中的暗卫估计有过之而无不及。

    但这人从一开始那种傲气张扬气息就过于明显，说实在的这个人很奇怪，虽然很厉害，但是好像不适合做暗卫的样子。

    更别说她居然还敢凑上前来反问他。

    还是说这也是叶德浩的授意？

    只不过这未免也太大胆了些。

    清辉看着对方脸上的防备，觉得有些烦躁。

    不满的皱起了眉头。

    一板一眼的对着他开口，“首先，我不是那……”

    清辉声音一卡。

    那个萝北叫啥来着？

    浅咖：叶德浩。

    哦。

    清辉反应过来，继续开口，“叶德浩的人，再者……”

    清辉直接抬手。

    穆枫感受到危险，下意识的往后退，却是丝毫抵不过清辉的速度。

    清辉按着对方的肩膀已经轻而易举的将对方来了个举高高，随后才是反应过来，好像有点太轻易了。

    清辉：这次，他这么弱的么？？

    啧，没意思。

    小姑娘抬头，看他，同时微微一侧步，躲开从旁边阴影处跳出来的人的攻击，微微舔了舔唇角，“防备我？我要是，真的想要动手，你们防备不了的。”

    这是个事实。

    不过你要是质疑不听话，她倒是也不介意跟你打一架，收拾收拾你。

    穆枫眼底划过厉光，一直靠着药效压抑住的内力差一点翻腾上来，手狠狠的向着清辉的脖颈击打过去。

    清辉轻松躲过，将人放下，眨巴眨巴眸，还补充了一句，“你好轻啊。”

    “放肆！”

    穆枫刚刚那副少年温和的样子一瞬间维持不住了，声音有点恼羞成怒。

    但至少比之前那副防备的姿态看着顺眼多了。

    斐一的剑已经抽了出来。

    清辉只是扫了对方一眼，丝毫没有意外的意思。

    浅咖看着眼前的这一幕，有点想要把自己给关小黑屋。

    要是自家的灵剑大人是个张扬跋扈的小郡主之类的，那还没什么问题，但是这个位面您是个暗卫啊，您这么一开局就把所有事情搅得天翻地覆，真的没有问题吗？？

    长相软萌的少女站在旁边，眼眸眨巴着，看人。

    屋内的局面稍稍有些微妙。

    穆枫稍稍缓过神来，抬手按了下自己的眉心，再看着清辉，有点不知道从哪里下手的情绪，随后他开口，“你，先下去。”