    午休时间结束之后，林野意外的发现，居然没能搞定整本《字汇类篇》。

    意识海中的时间流速与外界并不相同，但仍有其极限。

    一个时辰，可以让林野观摩百遍《龙形虎势练体秘要》，一遍是五分钟左右，百遍便是八个小时。

    如此算来，时间倍率大约是四倍。

    再加上纯粹心流状态的效率提升，最多不会超过在外界学习的十倍效率。

    在外面攻读，十个时辰能够搞定《字汇类篇》吗？

    显然不能。

    是以，林野距离通识文字尚有一段距离。

    不过现在识得的两千多个常用字，已经足以应付日常使用需求了，问题不大。

    起床之后，继续修炼。

    到晚上的时候，再扫一眼面板，内外壮进度已经推进到了35%。

    林野已经被自己的天才震麻了，因此什么反应都没有，甚至觉得不过如此。

    练武嘛，不是有手就行？

    由于锻炼强度足够，所以林野也没有出现无法控制力量的情况。

    脑子清楚的知道，力气比昨日又有巨大增幅，身体却能够完美的掌控住。

    就好像，那些力量一直都在，只是刚刚被发现而已。

    这就是本源超凡的可怕潜力。

    到了上晚课的时候，尽职尽责的大福老师一上来就要搞课堂小测验。

    “少君，昨日教你的八句骈文，可有复习？”

    “有的，刘师。”

    “好，背来我听听。如果会写，那便一并写下来。不用紧张，会写多少写多少，此为额外考验……”

    于是林野就乖乖的开始背课文。

    默写出前四句的时候，刘大福微微颔首。

    写到第六句的时候，刘大福脸上浮现出一抹微笑。

    等到第八句依然没有任何错误，刘大福咧开了嘴，满意极了。

    然而林野并没有停笔，继续写了下去。

    渐渐的，刘大福的笑意收敛，嘴巴慢慢张开，表情有点要崩掉的迹象。

    哦，崩掉是必然的。

    区别只是能够坚持到哪里而已。

    结果刘大福崩得有点早。

    林野才默写到第三十六句，大福老师就薅着头发叫停了。

    “等会儿等会儿！少君你……老夫没教那么多啊？”

    “刘师，你诵读过全文，而我有好好复习。”

    林野的表情谦虚而又憨厚，刘大福就感觉有一口老血憋在心里，想喷他一脸。

    听人读一遍就能掌握千字文？

    老夫当年……算了，老夫不提当年勇。

    刘大福悄悄深呼吸，压下震惊郁闷恶心等多余情绪，又问。

    “那你现在到底学会多少夏文了？”

    “除了千字文之外，午时又从藏书阁借出一本《字汇类篇》，如今，大约已识得两千三四百字吧！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    刘大福好半晌没能说出任何一个字来。

    林野自然是故意的。

    眼下的情况，显然不允许他再低调下去。

    尽可能展现自己的价值，焊死谪仙人设，才是最应该做的事。

    倒不是为了看刘大福吃瘪的表情。

    真不是~

    刘大福今天没穿官服，特意穿了一身儒生长袍，右手背在身后，左手持着那本《千字文》。

    想了想，突然把千字文亦背到身后，干咳了两声。

    “那什么……既如此，少君便继续自习《字汇类篇吧》……唔，可有疑难之处？”

    “是，刘师。”

    林野拱手行礼：“并无碍难。有千字基础，再根据直字法和反切法去学新字，十分方便。”

    “那就好，那就好……”

    刘大福碎碎念着，好半晌都再没别的声音。

    于是林野就开始自习，主要是持笔练字。

    常用字的数量已经足够用，听说读都没问题，距离带文豪，只差泼墨挥毫矣。

    就这样，在上班一天半之后，刘大福老师光荣下岗了。

    许是觉得这样实在没面子，不大一会儿，他又主动找到了另外一个话题。

    “咳咳！少君啊，你要的那本《天枢上景八识清灵感应经》，是不是阴阳教的根本功法《天枢九变化龙真经》啊？”

    林野略一思忖，便想起来，那本提到过《感应经》的古籍里，确实有相关内容。

    “应是如此，我在书中看到了阴阳教的名字。”

    “那便不好办了，哎！”

    刘大福重重的叹了口气，一脸逼真的忧心忡忡。

    “少君不知，那阴阳教原是道门阴阳道中的一个分支，早些年也是有过根本经和大道法的。

    只是，阴阳大道十分难修，又特别注重悟性，渐渐的，那一支便走上了邪路。

    阴阳采补、血炼血祭、人妖交合……无恶不作。

    如今，阴阳教已被打为邪教，行事鬼鬼祟祟，难觅难寻。

    除非他们主动搞出什么大事，否则怕是很难抓到教主和传功长老，又哪里寻得到《天枢上景八识清灵感应经》？”

    林野不由一怔。

    阴阳教居然是一家邪教？

    《天枢上景八识清灵感应经》正大辉煌，精微深奥，在整个临京城都能排得上前列。

    尽管只是最适合自己，而不是实打实的第一，却也殊为不易。

    要知道，临京是大夏国都，道门、皇室、顶级世家都驻扎于此，各种秘法神功数不胜数。

    能在其中拔得头筹，可想而知，感应经是何等的优秀。

    林野心中忽的一动。

    “刘师，敢问阴阳教实力如何？”

    提到这茬，刘大福亦觉纳闷。

    “不怎么样。真有实力，何必藏起来做老鼠？

    此教虽然一直硬扯着阴阳道的虎皮，实则从未出现过顶级强者。

    那部根本经法《化龙真经》，其实是东拼七凑而来，练到最后，人不人、妖不妖的，谈何化龙！

    少君，你真要寻那门感应经？”

    “此经与我有缘。”

    林野心意已决。

    既然刘大福靠不住，那么，说不得只好自己上了。

    “刘师，可有临京地图？”

    “别处没有，皇宫里自是有的。”

    刘大福点点头，诧异问道：“少君何意？”

    林野闭上眼睛，复又睁开，面板上的小功已经耗去整整一千之多。

    尔后，对着刘大福神秘一笑，大忽悠再次附体。

    “既是与我有缘，又如何能够逃得出我的感应？取地图来，待我为刘师指路！”

    刘大福听到这句话，整个人都不好了。

    这他妈又是什么操作？

    仙人指路？！

