    而且就算是剑意压制住了怒燎剑帝，楚风眠最终也没有能够杀了怒燎剑帝，反而是让怒燎剑帝找到机会逃走了。

    怒燎剑帝虽然受伤极重，可是他可是天剑宗的无敌老祖，天剑宗之内有着大量的至宝，可以恢复他的伤势，放他离开的话，只怕几天的时间，怒燎剑帝都可以恢复伤势。

    七大宗门的底蕴，都深不可测，统御九域万年，不知道是积攒了多少的天才地宝。

    所以七大宗门的强者，不管是受了多重的伤势，只要是逃回去，就可以恢复。

    因此楚风眠每次面对七大宗门的强者，都尽可能是直接斩杀，斩草除根。

    “门主，这是怒燎剑帝的精血。”

    古荒白狼走了过来，他的身形都是缩小了不少，变的只有七八米大，身为荒兽，他虽然无法化为人形，不过却可以控制身体的大小。

    当然那千丈之大的身躯，才是他真正的本体，唯有在那种状态下，他才可以发挥出最强的力量。

    这样强行缩小身躯，就连他的力量，也会受到禁锢。

    “恩。”

    楚风眠接过怒燎剑帝的精血，便是直接催动吞天秘术，顿时这怒燎剑帝的一身精血，便是通过吞天秘术，化为了精粹无比的仙力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    立刻是被不朽真身之中，那第三道铭文所吞噬。

    这怒燎剑帝的一身精血，可是要比起开阳殿主，老毒师等人的精血，蕴含的力量庞大的多，几乎相当于七八位寻常仙王强者精血的总和。

    这怒燎剑帝的精血全部被第三道铭文所吞噬，楚风眠感觉到，这不朽真身的第三道铭文，现在都要凝聚完成。

    只要是楚风眠随意在斩杀一名仙王强者，夺取那一位仙王强者的精血，他就可以凝聚出第三道铭文来。

    吞噬了这怒燎剑帝的精血，楚风眠的气息还没有多少变化。

    这不朽真身的铭文，只有在彻底凝聚出来的一刻，才可以发挥出最强的力量，那个时候楚风眠的实力才可以再度飞跃。

    楚风眠瞬息间，将怒燎剑帝精血便是炼化，融入到了不朽真身的铭文之之中去。

    楚风眠也在想着跟怒燎剑帝一战的领悟。

    “怒燎剑帝这样仙王巅峰强者的手段众多，仅凭一人，的确是难以斩杀，日后碰到仙王巅峰的强者，必须要小心了。”

    楚风眠自言自语道。

    这还是楚风眠第一次碰到仙王巅峰的强者，这次交手，对楚风眠也是收获极大，不止是可以确定现在楚风眠的实力，更是让楚风眠知道了仙王巅峰强者的可怕。

    比起八战圣，乾云等人，怒燎剑帝的实力明显强大数倍，哪怕是楚风眠的全力，都难以斩杀这个级别的强者。

    “仙王巅峰这个层次的强者，保命的手段之多，的确难以斩杀，就算是我，那怒燎剑帝要是一心要逃的话，也杀不死他。”摇光星帝在旁边也是点了点头说道。

    “我的本体在，倒是可以杀了他，不过仅仅这一道化身，还远远不够。”

    古荒白狼也是开口道。

    他的本体，可是一尊仙君巅峰的无敌荒兽，倒是不怕这怒燎剑帝，可是仅仅是他这仙王巅峰的化身，哪怕是可以击败怒燎剑帝，可也很难斩杀他。

    这个级别的强者，击败容易，可想要斩杀，却是无比困难。

    怒燎剑帝要是从一开始就打定主意要逃，哪怕是楚风眠三人联手都未必拦得住他，只是这怒燎剑帝被楚风眠所激怒，跟楚风眠一直战下去，最终才落得一个重伤而逃的下场。

    被摇光星帝，古荒白狼追上，联手所杀。

    “这一次七大宗门，也算是损失惨重了，失去了这么多的强者，七大宗门也需要数千年的时间，才会恢复过来了。”

    摇光星帝在一旁不由的感叹道。

    这一次七大宗门，的确是损失惨重了，死亡的仙王强者，都足足八位之多，其中更是还有着怒燎剑帝，这一位仙王巅峰强者。

    这种损失，可以说是七大宗门从万年前跟剑道门的一战一来，最大的损失了。“恢复过来？我要让九域，再也没有七大宗门！”

    楚风眠听到摇光星帝的话，眼神冰冷无比。

    七大宗门这一次来围杀楚风眠，楚风眠也该送给七大宗门一份大礼了。

    “古荒白狼，你的这一道化身还能维持多久的时间？”

    楚风眠看向古荒白狼询问道。

    “还有半个时辰左右，刚刚为了拦住怒燎剑帝，我催动了一种秘术，耗费了不少的力量。”

    古荒白狼开口道。

    “半个时辰的时间，足够了。”

    楚风眠眼神之中闪过几分冰冷道。

    “走！去天剑宗！”

    楚风眠杀意爆棚，突然撕裂空间，一步踏出，回到九域之中。

    摇光星帝，古荒白狼，都是紧随其后，从这虚空深处之中，回到了九域之中。

    虚空深处，许多围观的武者妖神，这个时候才终于是敢冒出头来。

    刚刚楚风眠跟怒燎剑帝的战斗，实在是太过恐怖了，哪怕是一点点的余波，波及到他们的身上，都足以是让他们，死无葬身之地。

    面对仙王巅峰的强者，他们这些仙将，仙候，都不过是蝼蚁一样的人物。

    “咔嚓！”

    另一边，那剑域的大门，缓缓关闭。

    在场的众人，虽然都知道，在这大门的背后，就是传说中的上剑宗所在，可现在一时间却是没有人敢上前一步。

    刚刚在这剑域大门背后，可是足足困死了六位仙王强者。

    这剑域大门之上的禁制，哪怕是仙王，都挣脱不出来。

    他们这些仙将仙候，踏入其中，更是只有死路一条。

    纵然是知道这剑域大门的背后是无穷无尽的宝藏，可没有人个敢上前一步，只能够是远远的看着剑域大门消失。

    剑域无时无刻都在变换位置，这一次消失，下一次便是不知道会在哪里了。

    这也是楚风眠肆无忌惮的唤出剑域大门的原因，反正剑域会不断的变幻位置，除了拥有上剑宗传承，得到剑帝冠的楚风眠，其他人根本找不到。