    于正浩眉头紧皱。

    就连他自己也想不通。

    这里为什么会有S级邪崇。

    难道是那群红月组织的人搞的鬼吗？

    不对，应该不是他们。

    他们应该不会这么快行动才对！

    突然，他猛地想起一个人来。

    这个人，他早在绿城的时候，就听说过。

    随后，他不由得咽了咽口水。

    林凡和苏沐晴两人，究竟能不能将他给打败？

    如果能的话...

    现在还是等待时机的好。

    最后，他眼睛阴鸷的看向外面。

    一动不动的瞧着窗外。

    原本还有些紧张的于正浩，突然冷静了下来。

    而柳振南确实一头雾水。

    “正浩，不对，于局。”

    “我们现在....”

    于正浩眉头紧皱。

    又换上了一副非常担忧的样子。

    “这段时间以来，洪城发生了很多事情。”

    “这S级还是第一次见到。”

    “我们先去打探一下情况，等事情都水落石出了之后，我们赶紧上报上头的人，让他们支援我们。”

    随后，他像是下了一个非常艰难的决定一般。

    正色道：“让我们的驭灵师们，坐着直升飞机过去吧！”

    “最好是远远地看着，从天空中打探一下情况。”

    “要是发生了什么，他们还能赶紧离开。”

    于正浩的这个决定，还算是非常中肯。

    柳振南频频点头。

    “好，我知道了，我这就安排人过去。”

    就在柳振南正要去安排的时候，于正浩直接将柳振南给叫住了。

    “让那几个C级的过去吧？”

    “一旦遇到什么事情，他们还能随机应付一下。”

    “哪怕是逃开的话，也会比其他人快一些。”

    结果柳振南叹息着：“跟您一起来的那几位C级，现在还守着现场。”

    “不如我就让沐晴与初雪过去看看吧。”

    “她们两人看样子也像是在附近。”

    柳振南的话音一落，于正浩便皱着眉头说道。

    “沐晴还行，就是初雪...”

    柳振南轻声笑了笑。

    “这种情况下，她们两人还能有个照应，况且，沐晴身边还有个小凡，他应该不会让沐晴和初雪两人出事的。”

    见柳振南如此坚定。

    于正浩只好点头答应了下来。

    “那么，一有什么事情，一定要让她们赶紧离开呀！”

    “我还答应了她们两人，要交给他们提升境界的方法呢！”

    说完后，他轻声笑了起来。

    柳振南颇为感动的看着于正浩。

    便立马将消息传给了柳初雪和苏沐晴。

    “初雪。”

    从智能手表里面，传来了柳振南的声音之后。

    柳初雪和苏沐晴两人咽了咽口水。

    原本她们还在与卜炎对峙。

    结果卜炎也听到柳振南的声音后，一脸无所谓的耸了耸肩。

    “我建议你们还是长话短说的好。”

    “我的孩子就要出生了，恐怕容不得给你们太多的时间，让你们叙旧了。”

    他的声音里面，还带有些许的傲慢神态。

    林凡倒是没有将自己的目光移开。

    他始终在盯着那巨大的医院。

    一旦等它彻底苏醒了之后。

    它决定上前直接将其吞食！

    只不过，他到现在也都还没有找到非常适合下口的地方！

    比较这医院，是被人用鲜血浇灌出来的。

    加上那些不明觉厉的液体。

    谁也不知道这卜炎究竟是用了什么样的方法，让原本只能是死物的东西，竟然变成了邪崇。

    林凡啧了啧舌。

    一旦自己慢了的话，或者是没有直接让这东西死去，他不敢保证，这东西会不会伤害呆在里面的病人或者是医生。

    “我先进去看看！”

    既然能够复活，应该有心脏之类的吧？！

    林凡决定，自己一个人进入到医院里面，看看有没有什么类似于心脏的东西！

    一旦能够一口将心脏吞下，那么将不会有任何问题。

    还不等苏沐晴回复他，林凡已经跳入进刚刚他们逃出来的洞穴之中。

    苏沐晴刚想开口，结果林凡的身影，已经不见了。

    她有些愠怒地盯着卜炎！

    “沐晴，你与初雪将现场的情况说一下！”

    柳初雪和苏沐晴两人互相看了对方一眼。

    前者瞧着卜炎，眼中的怒火像是要将他一口吞下去一样。

    “这里有一只S级邪崇。”

    “现场的情况就是...”

    她咬了咬嘴唇。

    苏沐晴给了她一个坚定的神态，她对着柳初雪点了点头。

    最后，柳初雪会意到。

    “我跟沐晴会处理好现场的。”

    “请您暂时不必担心。”

    “以及，战斗结束之后，我们会将所有的情况如实禀告。”

    她说完之后，便挂断了与智能手表之间的联系。

    而柳振南这边，听到这消息之后，也一头雾水。

    于正浩一脸关切的问到。

    “他们说，自己能够解决掉？”

    这声音里面带有很大的质疑。

    尽管他之前也研究过林凡的战斗。

    但是，之前林凡所与之战斗的邪崇，也不过是B级，A级之类的。

    尤其是A级，纵然在警报声之中，算是跟S级一样都是一级警报。

    但是，真正的S级，与A级之间的差距，则是天地之壤。

    一只S级邪崇，甚至能够将十只A级邪崇或者是灵兽秒杀。

    而且还是在眨眼顷刻间的时候。

    而一只A级与B级之间的差距，根本没有这么大。

    A级与B级之间的差距，这要看B级的实力有多少。

    B级的实力很高的话，那么是可以对A级进行抵抗的。

    纵然最后仍旧不是A级的对手，但是从某种程度上面来说，活下去，或者是留下半条命，也不是不可能。

    总之是算得上，可以不用死在A级的手里。

    但是，现场的S级邪崇，加上林凡，苏沐晴和柳初雪，以及柳初雪的邪崇。

    前者只需要一个呼吸，甚至就能够将击败。

    而柳初雪竟然说，他们是能够应付这S级的！

    于正浩有些懵逼，这难道是林凡的实力吗？

    还是说，现场真的有什么人，正在帮助他们？

    而且这人的实力，绝对是在S级以上！

    他抬起头来看着柳振南，似乎是想要从他的身上，看穿一些什么出来。

    然而，柳振南也只是担忧的看着自己的智能手表...

