    “对啊，我请你们去吃好吃的。”

    叶飞笑了笑，道：“走吧，现在坐车去淮海夜市街。”

    “噢耶！！”

    玛丽等人都欢呼了起来，直呼叶飞豪爽大方。

    几人拦下几辆出租车，一起跟着叶飞朝着淮海夜市街赶去。

    这大晚上的，一些高档的餐厅什么的也都已经关门了，所以叶飞便带着兴奋的山姆等人钻进了淮海夜市街的一个大排档。

    这里虽然条件差了点，但由于做的东西很好吃，所以有很多年轻男女们都在这里吃宵夜喝啤酒，很是热闹。

    山姆等八个人可从没见过这样的阵势，所以对一切都感到好奇，东看看西瞧瞧，着实感到有趣。

    这些老外总是有各种稀奇古怪的问题，叶飞也都很耐心地帮他们解答。

    等到饭菜上来后，山姆等人看到桌上烤的外焦里嫩的烧烤，还有油焖大虾、铁板花甲等菜式，一个个眼睛都亮了。

    菜香扑鼻，让他们直咽口水。

    可是，叶飞没有说话，他们也不好意思开吃。

    看到这些老外嘴尝的模样，叶飞着实感到有趣。

    他笑了笑，说道：“行了，你们也别吞口水了，开吃吧！”

    众人欢呼一声，赶紧开吃。

    这些家伙们从刚才下了飞机就一直忙到现在，也的确是饿了，所以他们也管不了吃相如何，由起初的细嚼慢咽变得狼吞虎咽。

    “王，这些东西做的太好吃了，会不会很贵呀？”玛丽眨巴着大眼睛，好奇地问道。

    “不贵啊，这里都是华夏最基本的菜馆。”叶飞笑着说道。

    “天啊！我爱这里，我要吃遍这里所有的美食！”玛丽嬉笑着说道。

    至于其他人则是闷头大吃，用行动表达了对这里的喜爱。

    不过，这也很正常。

    华夏作为几千年的文明古国，烹饪这一块早已非常成熟。

    能吃、会吃、换着花样吃，是华夏人的几大特色。

    叶飞以前在国外就知道，国外的食物跟华夏比，那的确差了太多。

    所以对玛丽等人的激动反应，叶飞也表示理解。

    饭菜吃到一半后，山姆也不用起子，直接用手开了九瓶啤酒，然后笑着提议道：“大家，先别吃了，我们好不容易见到王，是不是要跟王喝一杯呢？”

    “好啊！喝酒喝酒！”黛安娜兴奋地喊道。

    大家都纷纷点头表示赞同。

    “行啊，那就喝呗！”叶飞耸耸肩，答应了下来。

    接下来的时间里，叶飞被山姆等人轮流灌酒。

    不过，好在叶飞的酒量不错，所以即使这八个在国外把啤酒当水喝的家伙也没能把他灌醉。

    饭菜吃的差不多了后，叶飞便看向山姆等人，说道：“这一次，我叫大家来华夏，是有一个很重要的任务交给大家。”

    “王，什么任务您尽管说，我们几个保证完成任务！”山姆拍着胸脯保证道。

    叶飞点点头，说道：“今晚，我让你们解救的那些女人，就是以后你们要保护的人。”

    “噢？”

    山姆暧昧一笑，道：“王，难不成她们都是王后？”

    其他人也都很好奇地看向叶飞，毕竟刚才他们可都有见过顾倾城等女人。

    而且那些女人每一个都是绝色美女，所以他们才会有这样的猜想。

    叶飞点上一根烟，吸了口，说道：“有些话，你们就别多问了。总之，她们对我很重要，所以，我不允许他们再出现任何闪失！”

    “明白了，王！”

    山姆等人都异口同声地回了一句。

    “好，那么现在我开始给大家分配任务。”

    叶飞点点头，而后说道：“山姆，你明天去倾城国际应聘保安。具体什么任务，等你去了我再告诉你。”

    “好的！”

    山姆没有任何异意，直接点头答应了下来。

    叶飞继续说道：“泰勒负责暗中保护顾小冉，雪莉负责暗中保护柳依依，玛丽负责暗中保护夏可馨，黛安娜负责暗中保护白凝冰。

    莎莉叶，你待会跟我去一个地方，什么任务待会我再告诉你。

    肖恩和查理斯，你们今晚先找个酒店休息。明天我带你们去一个地方，到时候再告诉你们任务。”

    说完，叶飞扫了眼众人，问道：“大家都明白了吗？”

    “明白了！”

    所有人都点头回应。

    叶飞拍了拍手，说道：“好，那大家现在就行动起来吧！”

    很快，其他人就都离开了，只剩莎莉叶还在这里。

    “莎莉叶，跟我走吧！”

    叶飞结了账，然后带着莎莉叶离开了淮海夜市街，随后便坐上了出租车。

    一路上，莎莉叶都感觉心脏扑通扑通直跳，很是紧张。

    她一直在想，为什么王单独把她留下来？

    难不成王是想今晚跟自己去开房？

    想到这，莎莉叶有些扭捏地瞥了眼叶飞，用华夏语问道：“王，这么晚了，您要带我去哪儿？”

    “嗯，去一个地方，你跟着我去就知道了。”叶飞笑着回道。

    正在开车的的哥师父在心里暗暗嘀咕道，还去哪儿？这么晚了肯定是去开房啊！

    真是禽兽啊，竟然勾搭这么漂亮又纯真的外国妹子。

    哎，又一颗水灵灵的白菜要被猪拱了！

    莎莉叶见叶飞不说去哪儿，心里就更加确定自己的想法了。

    她的脸蛋儿微微一红，扭捏地说道：“您是想让人家陪您去睡觉吗？”

    此话一出。

    嗤——

    的哥师父愣是吓了一大跳，赶紧踩下了刹车，差点就撞上了前面的车。

    我勒个去！

    都说外国妹子很开放，原来都是真的啊！

    的哥师父透过后视镜，盯着莎莉叶偷偷瞄了好几眼，直咽口水。

    而叶飞更是哭笑不得，他戳了戳莎莉叶的脑门，笑着说道：“莎莉叶，你在胡思乱想些什么呢？我带你去的地方是红妆会所，不是去开房啊！去了那里，我会有任务交给你。”

    对于叶飞说的话，的哥师父自然是不信的。

    不过莎莉叶的脸却唰的一下，全红了，如同染上了一层胭脂水粉，还的确挺诱人。

    如果让地下世界的人知道，冷面女王竟然也会害羞脸红，恐怕就算打死他们，他们也不会信的。

    车子开了一会儿，便抵达了红妆会所。

    叶飞和莎莉叶下了车，然后一起朝着红妆会所走去。

    红妆会所一般都会经营到凌晨三四点，所以现在门还是开着的。

    叶飞和莎莉叶刚走进会所，就看到小李正在送客人。

    看到叶飞到来，小李脸色大喜，赶紧迎了上来，说道：“飞哥，这么晚了，您怎么来了？”

    “我找玉姐有点事，玉姐睡了吗？”叶飞问道。

    “飞哥，玉姐还没睡，我带您过去。”

    小李好奇地看了眼莎莉叶，也没多问什么，然后就带着叶飞和莎莉叶来到了玉兰阁门口。

    小李敲了敲门，说道：“大小姐，飞哥来了。”

    “呼啦”一声，精致的雕花木门从里面打开。

    “叶飞，这么晚，你怎么来了？！”

    看到叶飞，萧冷玉又惊又喜，她看了眼叶飞身后的莎莉叶，好奇地问道：“叶飞，她是哪位？”

    “噢，她是我的朋友。”叶飞回道。

    “快快快，请进来吧！”

    萧冷玉赶紧将叶飞和莎莉叶迎进了屋子。

    等叶飞和莎莉叶落座后，萧冷玉便倒了两杯茶。

    “叶飞，你不来，我都准备打电话给你问问情况了。刚才我这里出了点事，有两个外国人说是你的朋友，还杀了四个岛国人……”

    萧冷玉看向叶飞，问道：“叶飞，那两个外国人是你的朋友吗？他们到底是什么人啊？”

    叶飞莞尔一笑，道：“他们和这位美女的身份一样，都是我的朋友。”

