
　　“你不是让我安排他么，我就安排他喝了一斤白酒——”

　　“我是让你从经济上安排啊！谁让你灌他？”

　　陈开德不是穗子亲爹，穗子对他没了父亲的期待，便也生出几分补偿的心思。

　　尽管陈开德不是个合格的丈夫、父亲，穗子也是陈丽君独自养大的，他没有提供任何经济帮助。

　　但，到底是给了她一个名义上的父亲，让她和母亲没有在那个特殊年代，承受白眼，甚至因为名誉问题失去生命。

　　所以穗子想从经济上稍微补偿一下。

　　结果她的亲密战友于敬亭，把她经济安排的眼神，来了个企业级理解，用酒把人灌趴下了？

　　“我也没寻思他这么废物啊，天天喝大酒的人，一斤白酒就灌多了？当然，这不是重点，重点是，我从他嘴里套了不少话出来。”

　　丈母娘的嘴太严，什么也问不出来，于敬亭就换了个思路，从陈开德身上找寻线索。

　　“哦，所以，你故意给人灌多的吧？”穗子抓住重点，果然，于敬亭要是不损，那就不是他了。

　　“不要在乎这些细节，你就不好奇他喝多了说了什么吗？”

　　穗子默默地把椅子往他边上拽拽，坐等听上一辈的八卦。

　　于敬亭不满意这个距离，直接把她抱到自己腿上，嗯，这个姿势才是完美。

　　“我知道个惊天秘密，就陈开德他——，不行。”最后俩字是趴在穗子耳边说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你指的，难道是——？！”穗子整个人都不好了。

　　于敬亭点头，表情极坏。

　　千万别想不歪，就是那个意思。

　　“根据他自己说，之前只是时间上短，但是自从娶了你妈之后，就彻底废了。”

　　“我妈给下药了吧？”穗子第一反应就是这个。

　　按着她老妈那个做事不求正当，只追求她想要结果的性子来看，这种缺德事儿，她是做得出来的。

　　“这个我就不好说了，不过据说后来又好转过一段时间，就那段时间勾搭上的王芬芳。”

　　“？？？”给穗子听懵了。

　　这咋还来回横跳上了？

　　“但勾搭上后，彻底废了，从那以后就开始天天酗酒。”

　　“等会——”穗子仿佛抓到了什么重点，做了个暂停的手势，她得好好想想。

　　陈开德勾搭上王芬芳，应该是她上中专前，她妈还在杨屯时，难道？！

　　“他是偷看我洗澡后，被我妈又下药了吧？！”一切的谜底都解开了。

　　穗子恍然大悟。

　　于敬亭的脸渐渐变黑。

　　“那个老混蛋，还偷看你洗澡？！！！”

　　他家的火枪放哪儿来着？

　　他不介意制造一个火枪走货，老牲口意外死亡的现场！

　　“那不是重点，重点是，我想明白了。”

　　穗子猜，老妈那段时间应该已经有回城的心思了，也出于补充心理，给陈开德治好了。

　　然后陈开德作死，趁着穗子洗澡偷看。

　　穗子发现不对告诉陈丽君，当时陈丽君的反应特别淡，就说了句“以后小心点”，就没别的了。

　　穗子当时还愤怒老妈过于平淡的反应。

　　事实却是，陈丽君表面对穗子淡淡的，转头就给陈开德下药，把人废了。

　　“你干嘛去？”穗子回过神，看于敬亭已经掰着手腕往外走了。

　　“打断他的腿。”

　　就是不走路的那条。

　　谷</span>穗子拽着他。

　　“都过去这么多年了，我妈也给我出气了，没必要为了他背上个故意伤害罪。”

　　上一代的恩怨情仇她已经懒得去想谁对谁错。

　　表面上看是陈丽君把陈开德祸害得不轻，可细节谁知道呢。

　　也许当年母亲也曾想经营好这段婚姻，陈开德让她失望，这也不是不可能。

　　“我没有立场替我母亲原谅或是补偿什么，那毕竟是她跟陈开德之间的事，我只从我个人的立场说这件事，他不值得你背上污点。”

　　“那你也没有立场站在我的角度替我原谅什么，他看老子的女人，不揍他还留着过年？”

　　“不可以。”穗子手攥住他的衣角，坚决不放。

　　“那我打闷棍，不让他看到我是谁得了吧？保证不打残废。”

　　穗子松开手，退后一步，静静地看着他。

　　“我，什么也没听到。”

　　“草，你要把老子笑死。”于敬亭抓过她亲了口。

　　后续发生什么，穗子就不知道了。

　　晚上回家，亲戚们已经都走了，一个也没留下。

　　王翠花显得格外高兴，结结实实地炫耀了一整天，把亲戚们都膈应个半死。

　　她这边炫耀够了，于敬亭又挨个把人打发了。

　　借钱的没有，找工作的要么塞工地，要么来啤酒厂——可是有一点得事先声明，啤酒厂半年没开工资了。

　　“你是没看到那些人的表情，好家伙，恨不得把我生吞活剥了。”王翠花手舞足蹈地给穗子讲述她这高光的一天。

　　穗子有点同情这些家伙了。

　　被迫听婆婆吹了一天的牛，还不能不听。

　　听的差不多了，才知道被于敬亭耍了一道。

　　怎一个憋屈了得。

　　“那王芬芳呢？”穗子记得，这女人还想给她家俩小萝卜当保姆来着。

　　“她啊？”提起此人，王翠花的表情变得古怪起来。

　　“她是最不好打发的，她原本说不给解决问题就赖在咱家不走的，结果陈开德喝多了去厕所，也不知道怎么的就掉茅坑里了......”

　　穗子倒吸一口气，这是个有味道的八卦！

　　正在啃梨的姣姣呕了一声，小脸都皱了。

　　“娘！你为啥在我吃东西时，说这么刺激的消息！！！”

　　“放心吧，你哥在门口拦着，没让他进院，我还挺讲究，拿了你哥不要的衣服给他。”

　　穗子听得啼笑皆非，看向于敬亭，那眼神仿佛再说——是不是你把人推下去的？

　　于敬亭表情无辜至极。

　　“那厕所年久失修的，谁知道他是怎么回事?”

　　“哦，年久失修？”穗子挑眉。

　　于敬亭点头。

　　“我之前还拿铁镐敲了半天修呢。”

　　破案了。

　　就是他给敲坏的！真是够坏的。

　　“这些人目的没达成，以后还会来吧？”姣姣问。

　　“来呗，我还怕他们不来呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第361章就是那个意思免费阅读。https://xs.23sk.com 