    孟称羡在那边沉默了下道：“也行，让王晴陪着你去，你们两个女同志能有个照应，正好刘言栩应该也会回京城，他不可能长时间呆在外地的，让他带你去。”

    沈青青点头，又道：“刘言栩给了我十万块钱的感谢费，我先给你们打过来，先把爱国大哥救出来。”

    孟称羡又是沉默了半天，叹气道：“青青啊，这次真谢谢你了，你爱国大哥，还有他的家人都会一辈子感激你的，你不知道，他妈在我们这边，这几天每天以泪洗面，眼睛都要哭瞎了。”

    沈青青闻言，心疼得不行，尤其记起，当初自己和顾容情还一文为名的时候，摆摊就是遇到张爱国的妈妈，帮助他们度过了困境，将张爱国介绍给他们，最后，能买上市区的那套房也是因为张爱国去塑胶厂拉的关系，才能让他们进到那么多拖鞋，狠赚一笔。

    “没事，野味店是大家一起开的么，再说，以前我和顾容情都多承她照顾了。”沈青青温柔地笑道，“孟大哥，你放心，这次的事情，我和顾容情肯定能处理好的。”

    “嗯，我相信，家这边的事情你放心，有了这笔钱就没事了，就是听说容情比较惨，他之前的生意全部被他父亲毁了，真够狠的，虎毒还不食子呢。”

    沈青青闻言止不住的心疼，想到自己之前还对顾容情那么冷淡，他心里该多心灰意冷？！

    顾容情怎么这么让人怜惜？！

    打定主意，沈青青立刻找到刘言栩，表达了自己的想法、

    刘言栩并不意外，其实他们在外面多少听到了些的。

    “可以，你要想将钱打给家里那边，我立刻让人帮你去电汇，这是最快的方式，至于回京城，你身份证给我助理，他马上能订到票。

    于是，一行人，竟然是第二天一早就坐上了去京城的飞机。

    那么巧，沈青青和刘言栩正好坐在一排，两个人被一道走廊隔开来。

    旁边的助理抿抿唇，其实按道理，他经过将靠窗户的位置让给老板，但老板偏偏一开始就做了靠走廊的位置，分明是想要靠那为沈小姐更近点。

    他之前有偶尔听到只言片语，老板跟顾家也有关系，答应帮他们离间沈小姐和她丈夫的关系。

    只是——

    看老板的言行举止似乎不是做戏，而是真对这位沈小姐挺上心的。

    好奇怪。

    这沈小姐是生得好看，但是身份到底只是个村妇，尤其还嫁过人生过孩子，老板总不会真喜欢上这样的人吧？

    助理又看了眼沈青青，沈青青昨晚一个晚上在思考办法，所以没睡好，现在疲惫至极地打起来瞌睡。

    那娇憨的睡颜，确实能让任何男人为她怦然心动。

    助理楞了下，偷看身边老板的表情，刘言栩果然在看沈青青，最后还起身将自己的外套搭在沈青青的身上，换来王晴都惊讶地瞪了他一眼。

    但刘言栩一派君子之风，王晴又觉得自己想多了，应该只是出于感激或者敬重吧？

    感觉自己想龌蹉点都是自己的心太脏。

