
　　“……”一句话让李枫没有忍住，口中喝着的酒直接喷出来。

　　“那个？你确定你没开玩笑吗？”李枫实在难以想象，这只会坑蒙拐骗的家伙是还是个万事通？那这家伙可就不简单。

　　西门吹雪抹了抹脸，得意的说道：“当然！哼，虽然你不告诉我为什么逃过了仙岚宫的追杀，不过我只要花点心思，马上就能知道是什么原因。”

　　“是不是啊？”李枫翻了翻白眼，很不屑的看着上西门吹雪说道，“你要是打听出仙岚宫的那位宫主现在在哪里，这一单就我买了？”

　　“你这是怀疑我？”西门吹雪怒瞪李枫。

　　“我不是怀疑你！”李枫摇摇头，很认真的看着西门吹雪说道，“而是我根本就不相信你！”

　　“你……”西门吹雪如同被踩了尾巴一样，从凳子上站起来，怒瞪着李枫，仿佛受到了极大的侮辱似的。

　　“这里谁不知道我是无所不知万事通啊！”

　　“这里谁不知道你是一无是处吃霸王餐的无赖吧？”李枫回答。

　　“李枫，我要和你决斗！”西门吹雪怒了，拍桌子而起。

　　李枫都懒得理他，转而对着客栈老板喊道：“老板，有人要吃霸王……”

　　“别！”一句话让西门吹雪马上换上一张笑脸，谄媚的看着李枫说道，“现在还没吃饱呢，被打一顿不是很划不来吗？李兄要是不想买单，等我们吃饱了再说啊！”

　　“……”一句话让顾妙妙等人都为西门吹雪的话脸红。

　　见李枫和西门吹雪居然就为这一顿饭钱，在这里胡扯八扯，叶沐茜揉了揉额头，心想你李枫怎么说也是有点身份的人，现在居然和别人计较一顿饭钱，这太掉身份了！

　　“传闻你和你们日升学府的长老杨斜，定下了半年之约？”叶沐茜想到什么，问向李枫说道。

　　一句话让顾妙妙丽颖等人都目光灼灼的看向李枫了，日升学府的长老杨斜，这她们也听说过，她们也是第一次听闻弟子有人敢挑战长老的。

　　这个挑战在学府早已传开了，很多人都骂李枫自不量力。不过顾妙妙和丽颖等人见识过李枫的强大，觉得一巴掌就能抽飞结丹期，但要挑战长老……嗯……这也太不自不量力吧，那可是君玄期啊。

　　“李枫你不会真的挑战你们日升学府的长老杨斜了吧？”

　　“李枫，学府的传言是真的？你们是在开玩笑吧？”

　　“我还是不相信呢，是不是人云亦云啊，其实根本没这回事？”

　　“……”

　　这些女人叽叽喳喳的说话，都认为这是大家胡说八道，她们才不信李枫会傻得的去挑战君玄期。

　　“很抱歉的告诉你们，这是真的！”李枫耸耸肩膀看着顾妙妙和李沐苔说道。

　　“什么？你真的向你们日升学府的长老杨斜定下了半年之约？李枫你不要命了？”

　　“你怎么会做出这么傻的决定？”

　　“呜呜，李枫，你只有半年好活了。”

　　“……”

　　听着八个女子叽叽喳喳，丽颖甚至眼睛都红了。李枫忍不住苦笑道：“你们就这样不看好我吗？”

　　这一句话让八个女人使劲的点点头，在她们看来，年轻人谁会和君玄期交手啊。

　　李枫拍了拍额头，都懒得搭理这些女人。心想自己就这么不值得让人信任不成。

　　叶沐茜眸子看着李枫，不得不承认李枫的优秀，一个能走出上古极限的少年，谁敢否认其不优秀。但不得不承认，君玄期的强大，君玄期是什么概念。这李枫必败呀。

　　“你此刻真的还不合适和君玄期交手。”叶沐茜对着李枫说道，“我劝你现在赶紧开跑，先避开这风头再说。”

　　李枫懒得回答叶沐茜。

　　不过，这些事李枫也不会多说。君玄期确实很强，但不是还有半年时间嘛，自己努努力的修炼，总能和他拉近一些距离。

　　“你们说的是日升学府长老杨斜？”西门吹雪这时候也突然开口道。

　　“你也知道？”李枫很好奇，心想杨斜真的如此闻名，连一个只会霸王餐的家伙都知道了？

　　“开什么玩笑！九洲大陆的君玄期我又有几个不知道的呢，杨斜此辈的人物，我怎么可能不知道。早就说过，我是万事通啊！”西门吹雪不满的看着李枫，“我知道的比起你们知道的还多呢。”

　　这倒是让叶沐茜等人意外的看了一眼上西门吹雪，心想你还知道什么我们不知道的。

　　见一众女人的眼神被他吸引过去，西门吹雪有些得意的看向李枫，然后又有些伤悲的看着李枫说道：“李兄，你要是真和杨斜定下半年之战？那此刻我只能对你说声节哀，以后我会多祭奠你！”

　　听着这渗人的话，李枫嘴角微微抽搐，有这么诅咒人的吗？

　　“李兄，你不要觉得我是在骂你！这是对你真心的提醒，好让提前你准备一下身后事。”西门吹雪认真的看着李枫说道。

　　“你放心，在我死之前，我会先把你解决。我们兄弟黄泉路上一路相伴，兄弟情深，这当是一段佳话，羡煞旁人！”李枫认真的看着西门吹雪。

　　“不要吧！”西门吹雪苦着脸看着李枫。

　　“那你就祈祷我能干掉杨斜！”李枫说道，“或者你帮我干掉他，那我们不就都活的好好的嘛。”

　　“……”西门吹雪说道，“这个艰巨的任务，还是留给李兄吧，不过他的一些秘密我还是可以告诉你的，让你心中有着几分底。”

　　“嗯？”叶沐茜等人都疑惑的看着西门吹雪，心想杨斜的秘密你能知道？

　　西门吹雪得意的说道：“杨斜本是不可存世之人，他专抓美女以供他双修，一套邪功，强大无比，这些大家都知道吗。还有个传闻，他融合了妖兽的兽魂，这个可能大家都没说听过吧。”

　　“这你都知道？”叶沐茜等人好奇不已，这怕是九洲大陆都没有几个人知道吧。

　　“当然！我是万事通嘛！”西门吹雪得意的说道，“他融合的是一条母虎的兽魂”

　　“什么？母虎的兽魂？这怎么可能？”不只是叶沐茜眼睛瞪直，连李枫也忍不住惊呼，不敢相信西门吹雪带来的消息。

　　母虎是什么存在百兽之王啊？！在上古时期就凶名赫赫，声威震古的绝世凶兽。这样的凶兽的兽魂他能融合？

　　西门吹雪似乎很满意李枫等人的反应，得意的继续说道：“再给大家一些消息。在不久之前，杨斜布下大阵，上万妖兽被困其中，借助大阵剥离这万头妖兽的血气。上万妖兽血气何其之旺，其蕴含的力量浩荡能直冲九霄。但这股血气却被他直接炼化吸收。他以上万妖兽血迹，锻炼其神术，幻化出了母虎真身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗤……”李枫只听到这倒吸了凉气的，这个消息太震撼了。上万妖兽的血气何其旺盛，简直可以浑厚到匪夷所思的地步了，他居然都能吸收。而且，母虎真身能凝聚出来，杨斜比起想象中的还要可怕，到时候李枫所面对绝对不是杨斜一个人，一人一兽，那将是多么的不可思议！

　　“所以杨斜比起想象中的要强大，甚至已经到了半步王座的地步！”西门吹雪说道

　　“这些消息你如何得知的？”李枫和叶沐茜怀疑的看着西门吹雪，这个消息太过惊人了，

　　“我都说了我是万事通了！”西门吹雪很不喜李枫和叶沐茜总问这个，“你们可以选择不信！”

　　西门吹雪所说的这些虽然有些匪夷所思，但李枫和叶沐沐却都选择相信。杨斜这些年的声威极盛，谁都不知道他到底多强。

　　“哎呀！我还有事了，我……”西门吹雪又扫了几盘美食后，摆摆手就想逃。

　　“西门兄想做什么我知道？不就是要我请你客嘛，多大的事。”李枫突然笑起来。

　　这一句话让西门吹雪眼睛一亮，但很快神情就警惕了起来，他可不信李枫有这么好说话。

　　“西门兄自称万事通，小弟现在相信了。所以小弟拜托西门兄一件事，只要西门兄帮忙打听来了，这个单我买了。”李枫笑眯眯的说道。

　　“什么事？”西门吹雪怀疑的看着李枫，没有放松警惕。

　　“仙岚宫的宫主现在在什么地方？他准备怎么对付我了？要是西门兄能带来给我这两个消息，我再请你一顿又如何？李枫对仙岚宫所知不多，西门吹雪这人有些神秘，连杨斜这种隐私都知道，李枫想要看看这西门吹雪到底有些什么古怪。

　　“就这点破事？”西门吹雪看着李枫怀疑道。

　　“破事？”李枫众人微微一愣，心想在仙岚宫打听这两个消息应该不简单吧。

　　“好了！交给我了，等等我就告诉你答案！”说完，西门吹雪就往店外走去。

　　看着西门吹雪离开，李枫忍不住皱了皱眉头，心想这家伙不会是借此逃离吧。

　　“哎呀！我也突然有些困了，你们慢慢吃，我先去房间休息了。”说完，李枫也一溜烟跑到了客栈的楼上。

　　叶沐茜和顾妙妙等人都面面相觑，现在的男人都这样不要脸了吗？吃个饭还都要逃单，把这买单的重任交给了女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十三章杨斜的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 