    很快。

    爬了两座山后，袁大宝和小黑来到一片半山腰时，小黑动作缓慢了许多，爬动时都会在地上留下一道道深深的痕迹。

    这是小黑已经紧张了起来。

    “到了，这那个老兔子的地盘。”小黑出声告诉了一句袁大宝。

    袁大宝下意识神识蔓延出去，突然一道火热的目光直勾勾的就射过来了。

    袁大宝低头一看，只见不远处的地洞里，一双猩红的眸子就这么看着袁大宝，那双眼珠子通红发着摇曳的光芒，看的袁大宝都是头皮一麻。

    而这时候小黑已经动了，两米的身子那叫一个势如闪电，动作简直快到了极致。

    直接就从最近的第一个地洞里转了起来。

    “砰。”

    一声沉闷的响声。

    袁大宝愣愣的低头看去，神识透过地面扫去，那洞里赫然有一块花岗岩，小黑直挺挺的撞了上去，两米长的身子现在还有一半在外面，那撞得身子都是弓起来了了，随后又瘫软了下去。

    “嘶……”袁大宝眯着眼睛直接侧过头了，光听这声响袁大宝都能体会到小黑的痛。

    “哈哈哈，笨蛇笨蛇，大笨蛇。”一道清脆的轻笑声出现在了袁大宝的神识里，声音非常的清脆就像是四五岁的小娃娃一般。

    袁大宝下意识再次看去，这一看袁大宝脸色彻底变了。

    只见地下的洞穴里，那花岗岩后面，一只雪白的大兔子正在洞里翻滚，就像是一个人乐得在地上打滚似的，那清脆的声音也是这兔子的意念所化。

    在一瞧这兔子的脸，饶是袁大宝都忍不住眼中出现了一丝爱心，可爱，袁大宝能想到的词可爱。

    这兔子拿出去简直把妹神器啊。

    “那之前那一双目光……”袁大宝下意识看了看远处的洞，再一扫这兔子那通红通红的眼珠子，估摸着刚才这兔子再看着自己了。

    “小黑……”袁大宝心头喊了一声。

    现在袁大宝已经那定主意了，这俗话说的好，一只羊是赶，两只羊也是赶，现在自己已经血契了一条蛇，那这只兔子不带回家那就可惜了啊，这卖相那么可爱，送给米莉指不定米莉该有多高兴。

    洞里，小黑被花岗岩撞得迷迷糊糊的，此时一听袁大宝的喊声，小黑立刻尾巴一抖，整个蛇身一弓，再次一撞那花岗岩都被小黑给撞碎了。

    “嘶……”袁大宝又是倒吸了一口气，这小黑的战斗风格真的简单暴力啊，不过……，这得多疼啊。

    洞里。

    花岗岩瞬间炸碎，小黑仿若一条漆黑的闪电，直接就扑向了那一只兔子。

    别说这兔子反应也是不慢，当然这自古兔子就没有慢了的，一个鲤鱼打滚跳起来避开小黑的血盆大口，那兔子是撒丫子的就跑了啊。

    刹那间一条蛇追着一只兔子就在洞里跑了起来。

    袁大宝也是看的有趣，这半山腰的一大块地方，都是被这兔子给打出了一条条地洞，在神识的扫射下那就像一样迷宫一般，现在这两个家伙就在里面的拼命的追逐。

    很快好几分钟就过去了。

    小黑是追的认真，那兔子也是玩的有趣，一边撒丫子跑两个大耳朵晃悠着，一边还时不时的出声调戏一下小黑。

    地面上袁大宝脸色多少有点不自然了。

    这兔子是讨喜，但袁大宝现在要的是药材啊，之前小黑吸了自己那么多血，本就虚弱的袁大宝现在一闭上眼睛那脑袋天旋地转的。

    打定主意，袁大宝神识缓缓收拢，直接锁定了那兔子。

    “给我停下来！”袁大宝猛地一吼，神识化作一炳大锤直接敲在兔子的脑海里。

    那狂奔的兔子自然是感觉到了袁大宝的神识，不过这兔子虽然开了智，但就像是个小孩似的，这一和小黑玩起来那什么都不管了，哪怕袁大宝就在地面上兔子也压根看都不看一眼。

    这不一下子神识击打在兔子脑海里，兔子狂奔的双腿一僵，那猩红的眼珠子猛地一白，整个兔子失去了意识。

    “小黑，别杀它，把它叼出来。”袁大宝出声吩咐道。

    闻声正抓着机会想要把毒液注入兔子体内的小黑，闻声动作一顿，旋即收起了毒液，仅仅是咬着兔子的耳朵就把兔子从洞里拖了出来。

    地面上，袁大宝看着这和正常大小兔子无疑的兔子精，那脸上是忍不住的笑意，这家伙实在是太可爱了，现在晕过去了四仰八叉躺在地上，那小肚子圆鼓鼓的，一张圆溜溜的脸配上那滚圆的眼珠子和四颗大白牙，可爱的简直像让人把它抱起来。

    不过可爱归可爱，袁大宝也不会忘了正事，拿出银针封住了兔子的穴位，这是怕这兔子醒了开始撒野。

    旋即叫小黑去把这兔子窝里的药材挖出来。

    动物本身就嗅觉灵敏，因此别看着兔子挖的洞错综复杂，但在小黑闻着气味仿佛拆带队一般的操作下，几分钟不到小黑就吊着一根手臂粗大概有三十公分长短的萝卜出来了。

    “这是……白玉参。”袁大宝端详了一下脸上笑开了花。

    这白玉参是人参的这一种，药用价值属于万能药，那什么配方都能加一下，当然自古神药大多数都是如此，除非体制相克，否则什么情况下都能吃。

    因为神药本身吸取的灵气精华，这种精华属于全方面的提升，治病只能算是他的小小作用了。

    “估摸着差不多得两百年了，依照我的修为倒是可以承受了，那我就不客气了。”袁大宝摸了摸这大白萝卜上的泥，一张嘴吧唧咬了一口。

    水嫩甘甜的口感，入口即化。

    袁大宝都没嚼几口就能感觉到一团精纯的精华在体内爆炸开来，分布流向自己全身所有的穴位。

    察觉到这一幕，袁大宝直接加快了速度，反正现在只要自己身体能够承受，那就越多越好。

    袁大宝张着嘴一口一口的咬着，很快三十多公分长的萝卜就剩下了一个萝卜蒂。

    袁大宝也是感觉到了身体承受的极限了，不敢迟疑。

    袁大宝一把将剩下的萝卜蒂丢给小黑，小黑憋了好久了，现在直接飞扑起来一口吞进了肚子。

    至于袁大宝此时已经盘膝做好了，现在全身已经布满了白玉参的精华，经脉受到蕴养也是强韧了一点点，只要能够让真气开始运行……

    “呼……”深吸一口气，袁大宝缓缓闭上眼睛。

