    秀儿很诧异，都有些不敢相信自己的耳朵了。

    这时候，朵朵追上来，拦在秀儿面前，在秀儿跟前蹲下，道：“秀儿，我是皇甫思辰的姐姐叶子柔，那个老头，是皇甫思辰的父亲叶北冥，你是不是皇甫思辰的外孙女？”

    秀儿道：“我是爷爷的孙女，爷爷说了，他的女儿嫁出去，生的孩子得随他女儿姓，男方不肯那他不嫁，我爹爹肯，我就随我娘亲姓，所以我是爷爷的孙女。”

    说到这，她眨巴着大眼睛：“你真是我爷爷的姐姐？”

    朵朵咧嘴一笑：“当然了，快让姑奶奶抱抱。”

    朵朵将秀儿抱了起来，跑向叶辰，在叶辰跟前落下，对秀儿道：“秀儿，这个就是你太公叶北冥。”

    秀儿愕然看着叶辰，眼中满是不敢置信之色。

    叶辰摸了摸秀儿的脑袋，慈祥笑道：“秀儿是吧，快叫太公。”

    秀儿弱弱道：“我要怎么相信，你是我太公呢？”

    “这...”

    叶辰一时间还真不知道怎么证明。

    “姑奶奶可以证明。”

    朵朵说着，是空间戒内，取出了一个相册。

    那是他们全家福的相册。

    里面有皇甫思辰的照片，以及她的照片，还有皇甫桑的照片。

    秀儿一看。

    就指向叶辰的照片：“这个才是我太公，我见过太公的画像，和这个一样。”

    然后，她又指向皇甫桑：“这是个我太婆。”

    接着，她又指向皇甫思辰：“这个我爷爷。”

    这时，朵朵指向她自己：“这个是我，站在你太公的后面，现在相信我是你姑奶奶了吧？”

    秀儿看了看朵朵，又看了看照片中的朵朵。

    “好像长的一样耶。”

    朵朵咧嘴一笑：“那相信我是你姑奶奶了吗？”

    “呜呜...”

    秀儿哭了起来。

    “秀儿不再是一个人，秀儿有姑奶奶，有太公了，呜呜呜...”

    叶辰将秀儿搂进怀里，给她擦着眼泪，慈爱道：“秀儿不哭，有太公在，以后秀儿不用怕被人欺负了。”

    秀儿破涕为笑：“那太公能帮秀儿，把爹娘找回来吗？秀儿好想爹娘。”

    “当然可以了。”

    叶辰笑着，抽出一滴秀儿的血，用她的血进行血脉搜寻。

    本来是抱着试试的态度，结果真在地球，搜到了与秀儿同血脉的人，并对其进行定位。

    “秀儿，太公帮你找到爹爹或娘亲了，太公这就带你去找他们。”

    说着，叶辰将秀儿抱了起来。

    “你真是叶北冥吗？”

    “你没有死，你回来了？”

    这时候很多地球的修士，在天路下汇集，纷纷询问。

    “不错！”

    叶辰道：“我就是叶北冥，我回来了！”

    然后，他亲了下秀儿的小脸蛋。

    “太公带秀儿去屠狗，把害死秀儿爷爷的人族，屠个干净！”

    话音落下，叶辰抱着秀儿，与朵朵一道，朝一个方向极速而去。

    在场的人顿时炸开锅了。

    “真是叶北冥回来了！”

    “这下人族得死不少人了！”

    “叶北冥能复仇成功吗？”

    此时，美洲。

    一处繁华的城市上空。

    一个女子，与十几个人族激战。

    那女子以一己之力，面对十几个人族的进攻，丝毫没有落入下风，倒是十几个人族，被她所压制，打的非常激烈。

    “北冥教余孽，还不快束手就擒！”

    有个人族，一边攻击那女子，一边喝道。

    女子哼道：“我叶氏一脉，是不会束手就擒的，你们这些异族，入侵宇宙中央星河世界，害死我父母亲人，我要将你们通通杀光！”

    话音落下，女子进攻的更加猛烈。

    “斩！”

    她施展出虚空圣剑决第八式，一剑下去，斩杀三个人族高手。

    “去死吧！”

    她又猛地一剑横拉过去，击伤两个人族，打的剩余的人族狠吞吐沫，不敢靠近。

    “厉害，此女太厉害了！”

    “好像是皇甫思辰的唯一幸存的女儿，到处猎杀人族呢！”

    “唉，这又何苦呢？放下仇恨活着不好吗？”

    下方的百姓议论纷纷。

    那女子在空中拉住一抛物线，杀向几个人族，打的他们难以还手，又被她给砍杀了两个。

    就在这时。

    嗖呼！

    一抹精光破空射来。

    “小心！”

    下面很多人惊喊。

    那女子猛地转过身，顿时瞳孔一缩。

    正准备闪躲。

    那抹精光打在她胸口上，从后背拉着一道血雾射出。

    “啊！”

    他一声惨叫，向后跌去，轰然砸在下面的大街上，一口血喷了出来。

    “是侯爷来了！”

    幸存的几个人族激动了起来。

    人族分皇、王、公、侯、伯、子、男七个爵位。

    人皇便是皇，只有一个，人族的统治者，坐拥人族至高无上的权利。

    人王有八个，地位显赫。

    人公的数量就多了，每个星辰都有一个，替人皇掌管一个星辰的一切事物。

    人侯的数量更多，地球就有四个，管着一片区域。

    此时出现的这个人侯，便是掌柜美洲事物的人族长官，实力在太虚境圆满初期。

    “这个思辰后裔，算是活到头了。”

    “侯爷的实力之强，北冥教巅峰时期，都没几个是侯爷的对手，她又岂是侯爷的对手？”

    “唉，北冥教的余孽，又要少一个了。”

    百姓们扼腕叹息。

    这时候，人侯带着人马，在那女子面前落了下来。

    “告诉我，你们北冥教，还有多少余孽，藏在哪里，如果说出来，本侯可以给你留个全尸，要是不说的话，本侯会让你血洒长空，死的很惨很惨的。”

    人侯冷冷说道。

    “呵呵...”

    女子惨烈一笑。

    “想让我出卖忠于我爹的部下，你想多了，我就是死，也不会说的！”

    话音落下，她就要用剑去抹断自己的脖子。

    恰在此时。

    咻！

    一抹金光打在她的剑上，将她的剑从手中震落。

    紧接着，一个声音响起。

    “娘亲！秀儿终于找到你了娘亲！”

    叶慕寒闻言，猛然看去。

    见秀儿被一个老头抱着，她的脸色骤然大变。

    “放开我女儿，你放开我女儿，不要伤害我女儿，快放开我女儿！”

    她嘶吼着。

    秀儿忙道：“娘亲，他不是坏人，他是秀儿的太公，是娘亲的爷爷，是爷爷的父亲，他叫叶北冥，他回来给爷爷报仇了！”

    <!--over-->

