一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十八章一击

    沉入海底的李墨，用尽了全力，依旧是无法将残剑提起来，他顿时露出苦笑，这残剑可怕是可怕，但竟然拿不动。

    “斜月……三星印！”

    李墨在海底低喃一声，额头之上，黑色的斜月标志，缓缓浮现，在斜月的旁边，有三颗星辰围绕着，两道黑线蔓延到了李墨的两侧。

    与此同时，他的修为之力，疯狂的涌动，浑身灵力暴涨，衣衫在海底之中，便鼓荡了起来，双臂肉眼可见的变得更加的粗壮，双手猛地用力，然后将残剑缓缓的提了起来。

    哗！

    李墨再次冲出了海面，手中提着巨大的残剑，不过看他的脸色，痛苦极了，脸色憋红憋红的，鼓着嘴巴憋着气，似乎一丝都不敢松懈，脖子变得又红又粗，一颗颗青筋如同蚯蚓一般暴起。

    他一刻也不敢停留，一句话也无法说出，出了海面之后，马上将残剑猛的举了起来，身子甚至都微微一晃，差点控制不住。

    然后，朝着蝙蝠侠等人的方向，一斩！

    巨大的残剑，落了下来！

    “嗡！”

    一道沉闷的嗡鸣声，震得人心脏都似乎快要破碎，残剑落下的瞬间，两旁的海浪赫然暴起汹涌，不是朝着上方，而是朝着两旁涌去，只见李墨的前方大海，赫然是出现了一道数十米深的沟壑，沟壑之中乃是虚空，似乎大海在这一刻都被斩断阻隔了。

    这两道浪潮，轰轰涌起了一百多米高，大海好似都沸腾了起来，这两道浪潮，一道朝着大海深处涌去，将安吉家海床掀的疯狂摆动差一点沉入大海，另一道，更是以极快的速度朝着万米外岸边涌来，甚至最后将夜晚海滩两旁的所有建筑全部摧毁。

    而那一道庞大的剑气，从海中斩来，轰然袭向了蝙蝠侠等所有人。

    蝙蝠侠拼了命的护住自己的身躯，将手中所拥有的一切能够抵挡的东西，全部扔了出来，不管是能够燃烧烈火的胶囊，还是冰冻的胶囊，亦或者是其他，而后这才用尽所有异能，凝结成一个二十余米大的巨大蝙蝠，轰然朝着剑气袭来。

    闪电侠的身躯之上，无数闪电弥漫，咔嚓咔嚓，不断的朝着剑气袭来。

    海王的身前，数十米的海浪，几乎在瞬间便升腾而起，朝着巨大的剑气，铺天盖地的拍打过去。

    其余人也都是拼了命保护着自身，这股可怕的剑气，让所有人都感受到了致命的危险。

    “轰轰轰！”

    剑气，如无法匹敌的匹练，瞬间远去，而蝙蝠侠等所有人的身躯，皆是在海潮之中，倒飞出去，有的飞到了虚空，有的沉入海底，无疑能够抵挡。

    而李墨，在手持墨魂残剑一斩后，便立刻松开了墨魂剑，任由其再次飞走，偌大的残剑，在虚空之中，再次化作了一道流星，消失与夜色之中。

    他的脸色，瞬间恢复了许多，整个人长呼了一口气，半跪在海面之上，脸上汗水如瀑，体内感觉到一阵阵的疲惫，这墨魂剑实在太可怕了，以自己目前的实力，需要秘法斜月三星印再次将实力提高数倍，才可以将其提起来，发动一击。

    但也值了，这一击，即便是先天，都抵挡不住。

    可惜，一击之后，自己也是极为疲惫，加上斜月三星印的副作用，也几乎没有了战力。

    他看着远处的安吉家族海船，然后忽然大吼一声，“走，去将安吉家海船劫持，让他带我们离去！”

    灰毛鸡飞了过来，一手将李墨提起，一手搂着塞琳娜，快速的朝着安吉家海船之上飞去。

    而这一句话的意思，也是为了让安吉家脱离关系，之前他们在安吉家海船，是因为劫持了安吉家的原因。

    很快，李墨便来到了安吉家海船之上，安吉族长等人立刻走了过来。

    “李先生，您没事吧？”安吉族长露出了感激之色，他怎能不知李墨这句话的意思。

    “我没事，走吧！”李墨说道，然后便吞下了几颗丹药，回到了一间房屋之中，开始静养起来。

    原本的交战之地，海潮还依旧是凶猛的翻滚着，蝙蝠侠的身躯，漂浮在海面之上，他一身高科技装备特制的战衣，早已经是成为了破烂，身上出现了许多伤口，脸色苍白到了极点，手中还残留着一块蝙蝠飞刃的残骸，头上的面具早已经不见踪迹，露出了痛苦之色。

    他喘息了几下，才逃出一瓶蓝色药水，倒入口中，然后缓缓爬了起来，看着远处离去的海船，然后猛地沉入到了海底之中，很快，闪电侠被他打捞了上来，此刻的闪电侠早已经昏死过去，腹部出现了一处极为可怕的伤口。

    之后，蝙蝠侠又将钢骨，火星猎人，绿箭侠等一一从海底之中捞起。

    钢骨一身坚硬的金属都破碎了大半，此刻咬牙痛苦极了，脸上还有骇然之色，火星猎人与绿箭侠的伤势，也是极重，但都清醒着，这也是因为，在最前面，蝙蝠侠，海王，闪电侠奋力抵挡的原因，三人才能保持清醒。

    受伤最重的就是闪电侠了，之前便被李墨重伤，如今又抵挡剑气，差点被拦腰斩成两半。

    “海王呢？”钢骨咬牙问道。

    “他自行沉入海底沉睡恢复去了。”蝙蝠侠道，“还好那把剑他只能发出一击，而且还是单纯的利用剑斩下来，不然的话，我们都要交待在这里了，华夏竟然还有这种法宝，之前根本没有任何情报，走，我们先回去，今天的事情，不要告诉任何人。”

    几人皆是点头，这种事他们知道就行了，肯定不会散播出去，不然，DC部门老大，与海王，闪电侠，还有三位A级巅峰一同捉拿一个人，但却被全部击成重伤，这种事传出去，DC部门还有什么脸面？

    安吉家族的海船，在黑夜之中，驶向了远方。

    蝙蝠侠等人，也都是离开了海面，然后悄然回到了dc部门之中，今夜的事情，没有任何人知道，唯有第二天早起的人们，却震惊的发现海滩上竟然遭受了浪潮的袭击，摧毁了许多东西。