
　　第1190章：赛茂康访华

　　在特里普下榻的酒店外，很多人聚集在停车场，举着标语，要求特里普道歉。

　　而那些记者却是煽风点火，采访抗议群众，忙的不亦乐乎。

　　特里普拉开窗帘看着外面那些抗议者，嘴里骂道：“真是一群白痴，道歉，我不认为我做错了什么。”

　　他转身看向总统事务顾问本特.杨森。“现在该怎么办，怎么打发那些家伙。”

　　“总统，我之前就告诉过您，您需要低低头，这并不算什么事儿，可是您却固执己见，现在看来，好像麻烦越来越大了。”本特.杨森道。

　　“我说的是现在，本，不要说没用的，我需要你给我提出对策，而不是听你的教训。”

　　“好吧，我会安排发言人，以您的名义对当时发生的事情做一个说明，您并不是有意为之，只是因为受到重击而暂时性头脑不清，然后向他们道歉。”本特.杨森道。

　　“恩，委婉一点，我不想让那些家伙看我的笑话，对了，CIA调查这件事情有结果了吗，是不是有人故意所为。”特里普不甘心的问道。

　　“已经进行了现场初步勘察，没有发现人为痕迹，就是年久失修绳索断裂，我只能说，您很不幸。”本特.杨森耸耸肩。

　　“真是****。”特里普又骂了一句。

　　第二天，特里普缩短马来西亚的行程，匆匆结束访问回到了美国。随后，美国总统府发言人就代表特里普对外道歉。

　　不过却很难得到所有人的原谅，因为自始至终，特里普都没有亲自正面道歉，很多人认为，特里普根本就没有正视自己的错误。

　　美国的佛教徒对特里普的这次辱佛事件表示不能接受和认可，并要求其亲自道歉。

　　部分美国民众表示，此次世界的发生到处理，显示了特里普的政治不成熟，很多人表示失望。

　　而在美国国内的民调显示，特里普的支持率下降很快。

　　沐阳坐在自己的办公室里，愉快的看着相关的新闻报道，心里很愉悦，他手里把玩着一个金色的铃铛。是的，这件事情就是沐阳做的。

　　神不知鬼不觉。

　　其实只不过是一个小小的恶作剧，或者说只是想要恶心那个家伙一下，却没想到后续的发展却如此戏剧性，这还要说特里普这个家伙自己配合的好。

　　乐过之后，沐阳就将这件事情放下，因为接下来，还有更重要的事情等着他。

　　赛茂康访华。

　　9月6日，沐阳飞回京城，向杨部长汇报工作，并加入赛茂康接待团。

　　只是匆匆和徐幼珊与蓉蓉见了一面，第二天就飞去了昆明，安排接待事宜。

　　9月8日，赛茂康总统乘专机抵达昆明长水国际机场。开启对中国的首次国事访问行程，驻缅甸大使沐阳、外交部副部长刘玉庆、昆明市市长以及缅甸驻华大使顾山等在机场迎接。

　　这次赛茂康访华可是带了一大批人。

　　陪同赛茂康访华的有外交部长吴温纳貌伦，能源部长吴丹泰，交通部长吴年吞昂，第一电力部长吴佐民，商务部长吴乃敏，教育部长妙埃博士、卫生部长佩代钦博士。

　　还有大批的助手，秘书和安保人员，总数超过60人。

　　为什么第一站选择昆明，因为云南与缅甸拥有很长的边境线，往来不断，双方有着很好的合作基础。在随后的会面交谈中，赛茂康与云南省XXXX在经贸、教育、文化等领域进行交流沟通，希望双方进一步加强互联互通、基础设施、农业、物流、医疗等领域的合作，实现共同发展。

　　随后昆明市长招待了赛茂康一行人，午饭后到世界园艺博览园参观。

　　赛茂康和沐阳并排而行，看着满园的花草，赛茂康对沐阳感叹了一句：“先生，缅甸的发展何时才能追赶上中国的脚步呢，现在缅甸太穷了，最需要的就是发展。”

　　沐阳笑笑，“中国改革开放30多年，也是一步步才发展到今天的，其中更是经历了无数的艰辛，不过我相信，只要努力，总会有发展的，而且中国绝对是可以信赖的伙伴，比美国强的多。”

　　赛茂康道：“我自然知道，美国远在大洋彼岸，而我们与中国却是邻邦，自然更加亲密，美国的意图无非就是利用亚洲国家，给中国制造麻烦，牵制中国发展，以达到他维护全球霸主地位的目的。”

　　“其实这里面的含义，几乎所有人都懂，我们能从美国人身上得到什么呢，无非就是一些施舍而已，美国人从来不会，也不可能真心帮助我们发展的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是亚洲的某些国家，又害怕中国过于强大后，对他们构成威胁，所以才两边摇摆，让美国有了可乘之机，从中挑拨。”

　　下午，飞机再次起飞，于下午4时抵达京城。

　　随后，A在人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎赛茂康对中国进行国事访问。

　　迎接仪式结束后，两国元首在人民大会堂内举行会晤。

　　随后，在A和赛茂康的见证下，在人民大会堂举行签字仪式，两国各部部长分别在自己负责的合作计划书上签字。

　　签字，签什么？

　　自然是合作协议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1190章：赛茂康访华免费阅读。https://xs.23sk.com 