    萧沐阳四人在神兵阁内住下，之后几天的生活偏于平静，各自都在修行，然而神兵阁内部却不是那么平静。

    当比试结束之后，消息很快便传遍了整个神兵阁。

    许多人都知道了今年出现了几位天才人物，都来自于苍澜支脉，天赋非常强大，虽然他们都只有灵轮境修为，但实力却媲美下天位人物，甚至有一位灵轮七境之人，仅用了一击便击败了一位下天位中期之人，惊艳全场。

    如今神兵阁内部，不少人都在热烈的议论着这件事，猜测他们最后的归属。

    究竟是拜在长老的门下，还是跟随嫡系后辈修行？

    他们之所以对此事非常在意，因为这极有可能关系到神兵阁将来的格局，大公子必然是阁主，但他不可能处理那些小事，那么其他权力便会落到其他人的手中，这便要看谁的竞争力更强一些了。

    这一天，萧沐阳等人居住的宫殿内。

    顾刑正坐在一处地方修行，双目闭合，周身缭绕着强大无比的灵气，如同漩涡一般，不断涌入到他身躯之中，使得他身上仿佛披上了一件灵气纱衣，整个人的气质也变得更出众了几分。

    随着时间的不断流逝，顾刑周身汇聚的灵气越来越多，疯狂地涌动起来，隐隐化作一股灵气风暴，发出尖锐的呼啸之音，包裹着顾刑的身躯，隐隐看不清他的身形了。

    “嗯？”萧沐阳眉头不由挑动了下，目光朝顾刑所在的方向望去，看着坐在那修行的青衫少年，脸上露出一抹灿烂笑容，心中略感到有些心酸。

    再过几日，似乎便是顾刑的生日了，十五岁的他并没有享受到同龄人那样无忧无虑的生活，而是跟随他在外面历练闯荡，时而会面临危险，他心中感觉很对不起顾刑。

    然而他潜意识里忘记了，自己也才十六岁而已。

    “他大概要破境了。”一道轻柔的声音传来，萧沐阳回头一看，便见一道美丽身影不知何时出现在身后，正是楚清漓。

    “恩。”萧沐阳轻轻点头，之前顾刑与他的境界相同，后来他来到了北湖郡，得到了不少机遇，因此率先踏入灵轮八重境，但以顾刑的天赋，破境也并非难事。

    “砰。”

    忽然有一道轻响声从顾刑体内传出，似乎什么东西被打破了，只见顾刑的身体仿佛化作一个无底洞般，空间中的灵气瞬间被他身体吞噬，随后一切都平静了下来。

    此时顾刑的修为，赫然是灵轮八重境。

    “恭喜啊。”萧沐阳看向顾刑朗声笑道，显得极为开心。

    顾刑眼眸睁开，目光看了萧沐阳一眼，那张冷峻木讷的脸庞上竟也露出一抹笑容，点头道：“还好，没有太大的难度。”

    此话被正在不远处修行的木风听到了，嘴角不由抽了抽，他修行了好几天，却始终没有触碰到破境的桎梏，不知何时才能破境，实在是没脸见人了。

    “萧兄弟可在里面？”就在此时，有一道响亮的声音从外面传来。

    萧沐阳目光露出一丝诧异之色，又有人来找他了？

    随后他与顾刑一同出去打探情况，便见大殿之外站着几道青年身影，为首一人丰神俊朗，笑容极为和善，给人的感觉十分阳光。

    “不知阁下是？”萧沐阳对着为首青年拱手问道。

    “在下名为元睿，乃是神兵阁嫡系后辈。”青年面含笑容的说道，语气十分温和。

    萧沐阳目光露出一抹异色，对方刻意提及自己是神兵阁嫡系后辈，他立即意识到，此人可能和元劼抱着相同的想法。

    “不知阁下来找我有何事？”萧沐阳问道。

    “在下向来快人快语，从不拐弯抹角，有话便直接说了。”元睿目光看着萧沐阳，含笑开口：“我对萧兄弟的天赋非常欣赏，只可惜当时没有亲自去看比试，心中感到极为惋惜，不知萧兄弟以后可愿与我一同修行，相互切磋武道。”

    萧沐阳意味深长的看了元睿一眼，此人的话语可谓是非常直接了，问他可愿一起修行，这分明是在拉拢他。

    此刻萧沐阳心中有些无奈，早知道会这样，当时便该收敛一些了，如今也不会多出许多麻烦。

    “元兄的好意萧某心领了，可否给我一段时间考虑。”萧沐阳回道。

    “自然可以，但不知萧兄弟需要多长的时间考虑？”元睿又问道，显然他猜到萧沐阳可能想拖延，便追问确切的时间。

    萧沐阳神色微微凝了下，笑着说道：“半月之内，必定给元兄答复。”

    “半个月么？”元睿嘴里喃喃低语，脸上忽然露出一抹笑容：“那便这样说定了。”

    随后元睿等人离开了这里，顾刑看向萧沐阳，沉声道：“感觉之后还会有麻烦。”

    “现在只能先拖着，之后再找理由离开。”萧沐阳低声道，他对这样的事同样感到头疼，不想参与到内部纷争之中。

    接下来的几日，有不少神兵阁嫡系之人前来拜访，都是为了那件事。

    而萧沐阳对他们的回复都一样，先给一段时间考虑。

    抢夺天才这种事在神兵阁内部并不少见，许多人都心知肚明，因此也没什么顾忌的，各凭手段，能否抢到便看自身的能力了。

    一座华丽的宫殿内，元劼听到属下传来的消息，脸色顿时变得颇为阴沉，正如他之前料想的一样，除了他之外，还有不少嫡系之人都在争取萧沐阳，而且开出的条件都不低。

    他虽然是神兵阁二公子，但也没有把握一定让萧沐阳归顺于自己，而一旦萧沐阳落入他人手中，对他便极为不利了。

    “萧沐阳对其他人的回复是怎样的？”元劼看向下人问道。

    “据说都让他们等着，他需要时间考虑。”那人回道。

    元劼双眼不由眯了起来，萧沐阳的用意已经非常明显了，他目前并没有接受任何人邀请的打算，极有可能是想拜在长老或者是他父亲门下，而这样一来，此人非但不可能成为他的帮手，反而还可能是敌人。

    而萧沐阳会这样做也不难理解，以他的天赋，完全有可能凭借自身的能力走到神兵阁的核心位置，并不需要借助他人的力量，既然如此，为何要听命于他人？

    “二公子接下来打算怎么办，要不要将他除掉？”那人沉声问道。

    “先不急着做决定，再等等看。”元劼开口道，若是萧沐阳能够归他所用最好，若是不能，还可以尝试结交一番，只要不被他人所用就行。

    “遵命。”那人回应一声，随后离开了这里。

    …………

    明月酒楼乃是兵州城内的第一酒楼，生意极为红火，每日都座无虚席，来往人群数不胜数。

    此时，二楼的一处雅间内，一道青年身影正在这里喝酒，脸色显得极为阴沉，仿佛心情很不好。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能一眼认出这道身影来。

    此人，正是元诏。

    元诏知道萧沐阳如今在神兵阁内引起了不小的轰动，许多嫡系之人都对他抛出了橄榄枝，想尽办法拉拢他，甚至，他从师尊的口中也听到了一些欣赏的话语。

    由此可见，萧沐阳已经引起了师尊的注意。

    他脑海中隐隐猜到了一种可能，师尊心中已经动了收弟子的念头，只是因为萧沐阳他们的境界太低了，因此想等到他们踏入天位境之后再开口，而到那时，他的地位便岌岌可危了。

    想到这他心中便极不痛快，因此过来喝闷酒。

    某一刻，房间外忽然响起一阵敲门声，使得元诏目光不由得一凝，他独自出来，是何人知道他在这里？

    “进来。”元诏淡淡开口。

    声音落下，便见一道白衣身影走入房间中，元诏看到那人后神色不由得一凝，怎么会是他？

    “不知元兄对洛某可有印象？”那白衣身影坐了下来，对着元诏笑着开口道，这位自称洛某之人赫然正是洛尘。

    “你找我有何事？”元诏淡淡的问道，脸上露出一抹骄傲之意，洛家的实力与神兵阁不在一个层次，他面对洛尘自然不需要太客气。

    “合作。”洛尘开门见山的道。

    元诏目光一凝，脸上隐隐露出一抹警惕的神色，对着洛尘问道：“合作什么？”

    “我知道之前元兄与萧沐阳结下了仇怨，如今萧沐阳已经进入了神兵阁，以他的天赋，再加上身边还有两位天赋强大的好友，他们日后的地位可想而知，元兄难道没有危机感吗？”洛尘开口道，目光意味深长的看着元诏。

    元诏眼眸中闪过一道锋芒，不得不说，洛尘说中了他心中的担忧之处。

    一旦萧沐阳成长起来，即便不对付他，身份地位也必然会压他一头，这是他绝对无法容忍的事情。

    只是有一点他还不明白，洛尘为何会找他合作？

    莫非，洛尘与萧沐阳之间也有仇怨……

    “你又是为何要对付萧沐阳？”元诏目光凝视着洛尘，沉声问道。

    “实不相瞒，此人曾经欺骗了我，夺走了原本属于我的宝物，因此我要让他付出百倍的代价！”洛尘冰冷开口，眼神中透着一股冷到极致的寒意。

    若是没有元诏的存在，或许他会暂时放下这段仇恨，但现在有一位如此强大的助力，要报仇便易如反掌了！

