    不过，还不等萧寒再问，却见殷灿突的话锋一转，叹息一声后继续说道：“只是可惜！成也隐宗，败也隐宗！”

    “嗯哼？何解？”萧寒听的心里跟猫抓的一样，见状赶紧问道。

    殷灿苦笑摇头，慢慢说道：“开始，他们是想集合众家子弟，合力组成这股力量，用于保护他们所有人！而事实证明，这个被他们凭空创造的隐宗，也确实做到了这一点！

    但是好景不长，慢慢到了后来，这支力量，竟然有了他自己的想法，它想脱离那些束缚它，牵绊它的门派！自成一派！”

    “那其他门派能愿意？”

    “呵呵，他们自然不愿意！但是此时的隐宗，力量已经很强大了！那些学术门派即使联手，也很难将之消灭，更别说隐宗也不是傻子，他们开始只是先甩掉一些弱小门派，对于强大的，依旧阿谀奉承，这样，那些门派自然就有看热闹的，扯后腿的……”

    “哦，事不关己，高高挂起的毛病，原来读书人也有！”

    萧寒笑了，因为他记得上学的时候，读过一篇文章，里面就写的一个神父的遗言。

    开始，他们杀犹太人，我不是犹太人，我不说话。

    接着，他们杀公会成员，我不是公会成员，我不说话。

    后来，他们又杀天主教人，我不是天主教人，我不说话。

    最后，他们杀我，却已经没有人再能为我说话了！

    鸵鸟思想，古今中外，大概相同。

    时间，一点点过去，通过殷灿回忆般的讲述，萧寒终于对这段尘封了不知多少年的秘密，有了一个大体的了解。

    这段往事，实在是太久远了！久远到需要以百年，甚至千年为单位！

    隐宗，脱身于诸子百家，却又不是诸子百家！

    如此特殊的身份，不光让它们集合了众家之所长，也相应的汇聚了众家之所短。

    组成隐宗的，是无数个学派佼佼者，而这些学派的教义，是不同的，甚至很多都是相悖的！

    当他们为了生存，这些悖论，这些不同，都可以暂时舍去，毕竟生存才是第一位！

    而当一切平静下来，那些隐藏在暗处的危机，便会渐渐浮现出来，变成一颗颗随时都可能引爆的暗雷。

    根据殷灿话中所说，隐宗最光鲜之时，就是在魏晋时期！

    那时候风行天下的玄学之说，正是隐宗集众家之长的手笔！

    其风头一时之劲，别说那些已经式微的学说门派，就连儒法道三家，都不得不退避三舍，不敢与之争锋！

    但是，荣耀往往来的快，去的也快！

    当竹林七贤逝去，兰亭名士不在，五石散的后果被昭然。

    世人终于从狂放不羁，追求仙道的幻想中走了出来，陷在其中，唯一走不出来的，就只有隐宗自己！

    也正是从那段时间开始，隐宗没落了！

    他们的高层每日追逐成仙的梦想，为一颗“仙丹”不惜掷万金而不悔。

    中层却因为各自学说的冲突，往往打的不可开交！

    底层之人更是唯唯诺诺，作壁上观，不知该如何是好。

    就这样，一个强大到足以影响一个朝代，左右数百年历史进程的强大门派，自此一蹶不振。

    在那段时间里，隐宗里的人或因误服丹药，做到了真正的“升天”，或因内讧，不断受伤甚至死去。

    当然更多的，则是看不到门派前景，被其他人伤了心，从此隐退江湖，再不见人！

    在人世间，想要筑一栋万丈高楼，需从一砖一瓦而起，耗费心力物力不知凡几。

    但想要毁掉它，往往只半日时光，烛火一盏罢了！

    用殷灿的话说，真正的隐宗，在那段时间，已经死了！

    至于现在的隐宗，不过就是披着一层伪装的伪教徒。

    他们没了文化传承，没了学派理想，有的只是生存与欲望！

    为了生存，他们依附在各地的大家族身上，为其铲除异己，平乱是非。

    为了欲望，他们横行于世，以利为先，甚至连最低级的山贼强盗都可以为伍，再没了一点读书人的气节与操守。

    外面的天，渐渐亮了起来。

    不知不觉，一夜，就这样过去了！

    迎着朝阳，殷灿推开房门，脚步沉重的走了出去。

    以铜为镜，可以正衣冠！

    以史为镜，可以知兴替！

    这一夜的长谈，受到震撼的，绝对不止萧寒一个！

    对殷灿自己来说，这也是一次难得的看清自我，计划将来的心灵之旅。

    站在长廊下。

    阳光，温暖的斜照在殷灿的身上，如一片忘忧水般，涤洗了他的心灵。

    如果不是旁边有一个极其微弱的声音传到他的耳朵里，殷灿甚至会错误的以为：这一刻，他已然超脱了自我，化成天地。

    “吓……玩了一晚上……够厉害的。”

    廊柱下，小东抄着袖子，神色古怪的看着张开双臂，似在拥抱朝阳的殷灿，这句细弱蚊虫的话，正是他的自言自语。

    殷灿的耳朵不差察觉的轻微动了动，张开的双臂慢慢放下，然后转过身，表情复杂的看向小东

    小东哪想到自己那么小的声音也能被殷灿听到？

    此时见他转过头，甚至还装作什么都没发生一般，友好的对他一笑！

    但是，还不等他笑容收敛。

    下一刻，一只大脚，就狠狠地印在了他的屁股……

    “嘭！！！”

    “啊～”

    随着一记重物撞击声响起，小东如炮弹一样，怪叫着飞到了廊外的花园中，而始作俑者殷灿，却看都不看他一眼，只管大步离去。

    “哎呦，我的屁股！姓殷的？怪不得你姓殷，丫就是一个阴货……”

    呲牙裂嘴的骂了一句，小东艰难的从地上抬头。

    眼前，一个黑不溜秋的东西距离他不足三寸，而且看的很眼熟！小东心中咯噔一下，再下意识摁摁身下的草地，湿漉漉的，还有一股异味？

    “嗷！是净桶！”

    片刻之后，一声惨叫，响彻了整个萧府后院！

    当仆人们纷纷闻讯赶来，却只看到小东火烧屁股一般冲进了侧院浴室，然后水声四起。

    哦，差点忘了！

    这时候浴室一般都是晚上用的时候才烧水，现在是早晨，而且是冬天的早晨……

