    眼见着可可爱爱的沈七宝被这样给推倒，她自己虽然没有哭，可其他同学和老师的心情丢不由的揪起来。

    跟个小洋娃娃似的小可爱，怎么能被如此粗鲁的对待呢？

    大家上前来，七手八脚的，把小丫头从地上给扶起来。

    就在沈七宝被团团围住，受到大家各种关心的时候，只听人群外面传来了一声惨叫。

    温老师回头一看，只见顾江舟正骑在王红小的身上，冲着她挥舞着拳头。

    该死的王红小，竟然敢打他的沈七宝？

    她真是不要命了！

    王红小从来都是欺负人的，在学校因为王大花的关系，也是横着走，没有人敢对她怎么样。

    此时此刻，她却被顾江舟这样的一拳拳打着。

    王红小哪里受过这样的待遇？

    扯着嗓子就发出了杀猪一般的吼叫。

    而王大花当然也不会眼看着自己的侄女被欺负。

    她三两步上前，一把扯住顾江舟的衣领，把他从王红小的身上拉开。

    “狗娘养的小畜生，还敢打人？”王大花毕竟是大人，力气比起顾江舟，大了不知道多少。

    她抡圆了胳膊，就要扇他的耳光。

    这个时候，只听到一个奶奶糯糯的小声音，冲着她冲过来。

    “不准欺负江舟哥哥，呜呜呜，坏人！打你个大坏蛋！”

    这个声音不是别人的，自然是沈七宝的了。

    小丫头也不知道从哪儿抓到了一把小石子，冲着王大花就丢了过去。

    眼看着小石头要打到她的脸了，王大花也只好松开顾江舟，用手捂住自己的脸。

    然而，沈七宝的小石头数量有限，而且到底不是什么杀伤性武器，作用不大。

    王大花很快就回过神来。

    这个时候，她已经气疯了。

    “哪里来的小兔崽子，还敢打我？”

    她说着，就抬起腿来，准备往沈七宝的身上踢。

    而其他同学和老师，都距离王大花特别远。

    只有顾江舟离得近，他不等王大花踢出来，就一头撞在了她的肚子上。

    王大花又一次被攻击了，气的发了疯。

    她再度抓住顾江舟，冲着他踢起来。

    沈七宝立刻大声的喊起来：“啊啊啊，杀人了！坏蛋杀人了！”

    此时此刻，不远处，有两个小男孩正背着书包，吹着口哨走过来。

    听到了沈七宝的声音，两个人的脸色都瞬间变了。

    他们快速的奔了过来，跟两头小豹子死的，一下子就把王大花给扑倒在地。

    这两个小子不是别人，正是沈七宝的两个小哥哥，沈四喜和沈五福。

    沈四喜今年上五年级，沈五福在二年级，兄弟两个也是放学被老师给留堂了，这才刚出来。

    本来以为沈七宝已经先回家了，没想到，竟然听到了妹妹的声音。

    他们就赶紧冲过来帮忙了。

    沈家人从来都是团结的，沈四喜和沈五福又是打架的一把好手，再加上一个顾江舟，王大花立刻就被打翻在地。

    王大花也不甘示弱，跟几个男孩子撕扯起来，那样子简直是条大疯狗。

    “干什么呢？”这个时候，一个严厉的声音传了过来。

    正是被小洪老师找来的胡校长。

