    

    “好累，我要休息了，看门狗。”那个家伙继续淡淡的说道。

    “等一下。”我在心里对他喊道。

    “你还有什么事？”他淡淡的问我。

    说实话，我跟这个家伙并没有什么交谈的欲望，因为他给我的感觉很臭屁，让我觉得很不爽，而且我也知道。关于他的身份，只要他不愿意说，我问了也是白问。

    之所以叫住他，是因为我突然想起了那个一身红衣的女人，红衣。

    我确定自己以前根本没有见过那一袭红衣，可是她却帮了我很多次，成为阴差，在地府里面出来，都是她出手的，我很想弄清楚，她是不是跟这个家伙认识。

    “那个红衣，你认识吗？”我对他问道。

    现在的我心里有些复杂，因为我既想弄明白红衣跟这个家伙有没有关系，又不想听到红衣对我做的一切都是因为他。

    我也不清楚自己为什么会有这种矛盾的心理，难道在我心里真的很在乎那个红衣？

    可是那个家伙并没有回答我的话，而是问道：“你觉得你自己配得上她妈？”

    听到他的话我不由得愣住了，虽然我不知道红衣是什么身份，可是我知道她很强大，在地府中，那强大的鬼王都要听从她的命令。

    虽然我也觉得自己很优秀，可是这样一个女人，我觉得自己跟她还是有很大的差距的。

    不知道为什么，想到这一点我的心里居然有着一丝的失落。

    “我他娘的问你认不认识她，你说什么呢！”我有些恼火的对他吼道。

    “她只是个脑子坏了的女人，我跟她不熟，你跟她也许熟，不过那是以前。”他的话里带着一丝的嘲讽。

    听到他的话我愣了一下，虽然他带着嘲讽的话语让我觉得有些难受，不过我并没有在乎，因为从他的话里面我听得出来，他跟红衣是真的不熟。

    那么红衣所做的一切都是为了我，这让我心里不由得升起了一丝温暖的感觉。

    “好了，别乱想了你这个废物，就凭你是配不上她的，好好做好一条看门狗，也许有一天跟着我一起去地府，你能够重新见到她。”他淡淡的说道。

    “你是在地府里面出来的吗？”听到他的话，我不由得问道。

    “你今天的话有点多了。”他并没有回答我，只是冷冷的说道。

    下一刻，我感觉体内的力量如同潮水一般的退去，那种感觉就像是身体里面的力量瞬间被什么东西给掏空了一样。

    我感觉到自己嘴巴里面的两颗獠牙渐渐的恢复了正常，指甲重新变回原样，原本干瘪发青的皮肤也变得正常。

    只不过随着这些变化，我浑身无力，终于忍不住，晃了一下身子，一下子坐到了地上。

    “老板，你怎么了，老道我来了！”

    看到我的样子，一直躲在树后的老道大喊一声，直接窜了出来，站在我旁边，一脸关切的望着我。

    “老板，您有没有事？”老道凑到我跟前，一脸的关心。

    我摇了摇头，对老道说道：“扶我起来。”

    老道赶紧伸手，把我扶着坐到了一边。

    徐阳皱着眉头望着我，一脸的沉重，不知道在想什么，那个女警擦紧紧的盯着我，那模样仿佛跟见了鬼一样，很明显刚才的我已经吓到她了。

    “刚才是怎么回事，你怎么会变成那个样子？”徐阳走到我跟前，有些担心的问我。

    我现在浑身酸疼，那个家伙消失之后我浑身的力气仿佛也被他给带走了。

    听到徐阳的话，我摇了摇头，说道：“没事。”

    可是徐阳明显的不相信，作为一个警察，刚才的我给他一种极度危险的感觉，所以他想要弄清楚这是怎么回事。

    “别担心，刚才只是我用的一种法术而已，不是什么邪术。”我只好无奈的说道。

    不过徐阳很明显不相信我的解释，因为刚才我的样子给他的印象实在是太深刻了，那模样简直就是来至于地狱中的神魔！

    不过虽然不相信，看到此时虚弱的我，徐阳并没有再说什么。

    “徐警官，你跟我家老板也算是熟人了，你觉得我家老板会是坏人吗，如果他是坏人也不会帮你这么多的，做人要讲良心的。”老道望着徐阳，冷冷的说道。

    听到老道的话，徐阳沉默的点了点头，没有再说什么。

    我看了老道一眼，对他点了点头，这家伙虽然猥琐又怕死，不过大是大非面前还是分得清的。

    看到我点头，老道立马一脸谄媚的说道：“老板，我看刚才那张符纸您也没用，您看.....”

    我笑了一下，就知道这家伙还惦记着那张符纸，不过符纸既然已经进了我的口袋了，我绝对不会再还给他的。

    “啊，你说符纸啊，哎呀，刚才我脑子比较乱，不知道丢到哪里去了，你去附近找找看，有没有被风吹走。”我对老道眨眨眼睛说道。

    老道瞪大了眼睛望着我，然后对我伸出了大拇指，说道：“老板，您是高人，这无耻的模样老道我是拍马不及啊！”

    我白了这家伙一眼，说道：“别废话了，赶紧干活。”

    老道一脸的好奇，对我问道：“干什么活？”

    我指了指前面的小土丘说道：“这里是那个土地爷的坟头，里面是土地爷下葬的地方，把它挖开。”

    老道回头看了一眼那个土丘，吐了一口口水，说道：“这破玩意挖它干嘛，里面还有财宝不成？”

    听到老道的话，我眼前一亮，这家伙是个十足的财迷，只有钱才能让他充满了动力，所以我点了点头，说道：“刚才那土地爷说了，他这几百年积累的宝贝都埋在下面，你要是不愿意挖就算了，我们回去。”

    听到我的话，老道顿时眼前一亮，说道：“这么辛苦都来了，哪能回去呢，老板您现在身子虚，这挖坑的活就交给我了！”

    老道说完直接跑回车上拿了一把工兵锹下来，跑到土地爷的坟头上就开始动土，一脸的兴奋。

    “下面真有财宝？这可是古董，如果挖出来我不会让你拿走，一定要上交。”徐阳望着我，犹豫了一下说道。        

