    “啊啦啦，终于到了！”

    身穿大衣，头戴针织帽的青雉，踩着自行车来到了港口海岸。

    而在他身后的不远处，一只体型巨大的企鹅正站着游了过来，它后背背着一个旅行包，鼻尖吹起了一个泡泡，显然处于半梦半醒的状态。

    很快，青雉登陆海岸港口，缓缓将自行车放到一旁，脸上带着一副懒洋洋的表情。

    在港口海岸处，几名海兵正站立在那里，为首的海兵是一名海军少尉。

    几名海兵看到青雉后，连忙抬手敬礼。

    “啊啦啦，你们不用这么客气，毕竟我已经辞职了！”

    青雉就这么站在那里，平静地望着几名海兵，语气也很是平缓，没有任何多余的动作，但却给在场的海兵都带来了一股可怕的压迫。

    “罗峥那家伙在G5支部吗？”青雉问道。

    “在，这几天，罗峥中将还派人打听您的消息呢，说是想要见您一面！”

    海军少尉连忙开口回应道。

    “哦？！”

    青雉有些意外地笑了笑，“我的自行车就麻烦你们了，还有那个小家伙也拜托你们了。”

    青雉说着说着，便迈步朝着G5支部的办公大楼走去。

    不过，他好像突然想起了什么事情，回头冲着岸边的海兵说道：“你们几个可千万不要夸它可爱哦！”

    “……”

    几名海兵不知所以，一脸懵逼的样子。

    ……

    G5支部的办公楼。

    罗峥的办公室门口。

    达比上校急匆匆地推开房门，道：“罗峥中将，好消息，青雉大将来我们G5支部了！”

    “嗯！我知道！”

    罗峥正站在窗口附近，望着港口海岸的方向，事实上，青雉出现在港口海岸时，他的见闻色就察觉到了这股强大的气场。

    听到达比上校进来了，他缓缓转过身子，走到沙发前坐下，慢条斯理地从怀里拿出一根雪茄放进嘴里，掏出打火机，点燃了雪茄。

    “呼……”

    深吸一口，烟雾在口中酝酿了下，罗峥缓缓吐出烟雾，“青雉这家伙到底再打什么如意算盘？完全看不懂啊，算了，一会直接问他吧！”

    很快，在海兵的带领下，青雉迈步进入罗峥的办公室。

    “啊啦啦，罗峥小哥，好久不见了啊！”

    走进房间，青雉没有丝毫客气的意思，直接一屁股坐在了罗峥侧面的沙发上，找了个舒服的位置，懒洋洋的靠在沙发上。

    “嗯~这是什么水果！”

    没几秒钟，青雉的目光便被茶几上的水果吸引了过去，他忍不住拿起了一个红彤彤的果子，咬了一口。

    “嗯~不错……”

    “啊啦啦，罗峥小哥，你这里还有什么好东西……”

    见罗峥半天不说话，眼神和见闻色却不断地审视着自己，最后罗峥的目光更是落在了他的腿上，青雉有些头皮发麻地说道：

    “真是什么都瞒不过你这家伙，这次跟萨卡斯基闹得有些大了，一不小心就成了残疾人。”

    “残疾人？！一条腿而已，对你的战力根本没有什么影响。”

    罗峥目光紧紧盯着青雉，认真地说道：“你辞去大将职位的事情，很多人都关注着呢，说说吧，你来新世界有什么计划？”

    “阿啦啦，我这不是来找你了么！”

    青雉坐在沙发上看着罗峥，伸手摸了摸下巴，道：“我准备在你这里养老了。”

    说着，青雉将手中的果子直接吞进嘴里。

    “额！”

    罗峥差点被烟给呛到，略带孤疑地看着青雉，“你这家伙，打算赖在我这里不走了？！”

    开什么玩笑，不应该啊！

    青雉笑着说道：“当然，我猜你这个不安分的家伙，后续应该有什么大计划吧，我想亲眼看看，你会把这个世界闹成什么样子。”

    “额！”

    罗峥目光微微一愣，他自然不是那种安于现状的人，后续当然也会展开一系列计划。

    只是，貌似青雉把宝压在了他身上，认为他会给世界带来变革。

    对此，他只能说青雉很有远见……

    ……

    岛屿的海岸边缘。

    一处沙滩上，罗峥、藤虎、青雉三人各自躺在一把躺椅上，躺椅旁边插着一把巨大的遮阳伞，而在躺椅另一旁的小桌子上，则是放着冰凉的冰镇啤酒和大食国的美食。

    他们身上穿着短袖和大裤衩，正享受着度假的时光。

    不知不觉中，青雉已经来到G5支部好几天了。

    据罗峥的观察，青雉这家伙是真的打算在G5支部住下了。

    这些天，世界各地的秩序渐渐回归正规，新世界的大大小小的，海贼势力之间的纷争也都尘埃落定。

    罗峥这几天还是比较清闲的，该吃吃，该喝喝，将大食国的各色美食又尝了一遍，偶尔还会来到岛屿的沙滩上，欣赏一下那道美丽的风景线。

    可惜，藤虎眼睛看不见……

    ……

    几个小时后，三人在大食国恨恨地吃了一顿，便朝着G5支部的要塞堡垒而去。

    回到要塞堡垒，罗峥还是那一身打扮，他打了个哈欠，“好无聊啊！要不要把那三个自然系叫出来，再指导他们一下，不过，今天好像已经指导过他们了……”

    就在罗峥嘴里喃喃自语，想着接下来该怎么打发时间的时候，天空中突然闪过一阵奇怪的波动。

    “那是……”

    罗峥眼眸中闪过一抹异色，抬起头看向天空，天空中居然莫名其妙的出现了一个小小的身影。

    “这……”

    一旁的青雉和藤虎也是一脸莫名其妙。

    根本就没有任何移动的轨迹，一个活物竟然突然出现在了G5支部要塞的天空中。

    这一刻，饶是三位已经将见闻色修炼到高等层次的见闻色高手，也是一脸茫然，有些摸不着头脑，想不明白，天空中的那个小家伙是从哪里冒出来的。

    “呀！要掉下去了！”

    小家伙的身子朝着下方坠落，她口中发出一声惊呼。

    罗峥脚底猛地一踏，身影一闪，来到了小家伙砸落下来的位置，然后伸手一探，便将小家伙稳稳地抓在手中。

    兔子精？！

    这时，罗峥清清楚楚地看到了小家伙的样子，根本就不是人，更像是一只成了精的兔子。

    不过，身形倒是跟人类的小朋友一般无二，就像是皮毛族一样。

    “少爷，我们又见面了！”

    小家伙一脸惊喜地盯着罗峥。

    “你是……”

    罗峥心里一阵莫名其妙，这个小家伙在叫他少爷的时候，他居然感觉无比的亲切。

    那种感觉，就好像是……面前的小家伙是他的孩子一样。

