    在唐逸乏累的躺在沙发上之时，管平也正揉着额头，实在有些焦头烂额的感觉。

    书房里是袅袅升起的烟雾，书桌上烟灰缸里堆满了烟头，管平很少抽这么多烟的。

    亚洲金融风暴，在香港的红筹股首当其冲，各只股票都跌得厉害，尤其是鼎百泰，到现在，还在持续下跌，开始的时候，集团金融专家分析，很可能有人在蓄意打压鼎百泰，但几个月过去，却又没有发现任何可疑的迹象，不过鼎百泰就是每天都在下跌，没有股民恐慌性抛售，但集团花费大量资金救市，却怎么也挽不回下跌的局面，每次救市，股票象征性上扬一阵，但不多久又开始慢慢下跌，几名金融专家被总裁谢忠明骂得狗血喷头，又想不出什么法子，谢忠明担心有人捣鬼，是以大笔资金不敢轻动，以便应对可能随时而来的致命一击。

    集团的各项业务发展基本陷入停滞状态，包括在新义州的项目。

    但管平委实是个闲不住的人，妙香花园项目得不到舅父支持，他就自己想出路，而新义州大酒店的建设无疑令他精神一振，尤其是拿到这个巨型项目后，管平志得意满，看起来自己凭一己之力就能解除集团的危机。

    只是想不到杜鹃却是极不配合，开始象征性拨了一笔资金后，就同新义州大酒店建设领导小组进行了磋商，双方达成共识，新义州的财政拨款一定要花用在新义州大酒店的建设项目上，由新义州财政委员会考察大酒店建设项目，按建设进度拨款。

    管平屡次给杜鹃打电话。杜鹃都是哭穷，将管平气得七窍生烟，没有我你能坐到现在这个位子，过河拆桥，以后有你好看的。管平自不知道杜鹃权衡利弊，找到了一座更宽的桥，比较之下，她明显认为管公子比唐公子份量轻了许多。

    管平又吸上了一根烟，偏偏这四五年是管父与另一强力人物争夺派系代言人位子地关键时刻，管父为人谨慎。以前就不喜欢管平利用家族关系拉资金，拉项目，更甭说现在的关键时刻，屡次提醒管平一定要低调，不要捅什么篓子。

    管平叹口气，巧妇难为无米之炊。\\\\\\难道自己真的走进了死局？

    资金，只要有亿元的资金，自己就可以度过这个难关，前些日子，刚刚与美国一个建筑公司谈成，该公司不久前取得专利的新型建筑材料，价格却是比同类型材料便宜了近五分之一，只要有亿元左右的资金。自己就可以将妙香花园搞起来。也有钱填补新义州拨给自己专项资金的缺口，同时新义州大酒店就可以开始动工，也免得那个领导小组的老顽固一天打八个电话催自己。都是杜鹃，要不是她提出专款专用，监督进度之类的建议，那些老家伙又哪里会一天去施工现场视察几遍？自己随便找个由头就可以暂时唬住他们。

    “滴滴滴”手机突然响了起来，在空旷的书房显得异常刺耳，管平吓了一跳。以为又是那些食古不化地朝鲜老干部，拿起电话看看号，却是国内来电。

    接通，一个熟悉的男音，“管平，是我。”

    管平精神就是一振，打电话的是鲁东省财政厅厅长。鼎百泰在鲁东扩张时与管平结识。

    “李叔。”管平声音透着说不出的亲切。“身体近来挺好的吧？”

    男音笑了笑，“挺好的。你上次说地事儿，我帮你办了，但你记住，两个月的期限，一定要还款，可真的不能马虎。”

    管平精神一振，大声道：“李叔，你放心，不用两个月，款子就能给你打回去。”

    男音呵呵笑道：“就是因为清楚你的能力，我才豁出去的帮你，管平啊，我的身家性命可是压在你身上了。”

    管平心里骂声老狐狸，嘴上道：“李叔，过些日子，我邀请你来我家做客。”

    男音笑声变得愉快起来，“再说吧，最重要的是能帮上你。”

    挂了电话，管平心里说不出的轻松，靠在宽大地老板椅上，想不到，事情就这么轻轻巧巧地解决了，从此以后，舅父身边那些保守的伙伴也该退位让贤了吧？宝儿欢喜的搂着唐逸脖子笑闹，宝儿可能是因为被宠的，发育有些晚，大多数女孩子到了初一早就已经有了青春期特征，宝儿还是跟个小孩子似的，浑然没有少女的感觉。=shu8.首发==

    问起允儿，却是惯例在安大学习呢，李婶也去了认识的邻居家串门，早说了不回来吃。家里空荡荡的，只有兰姐和宝儿两个人。

    宝儿在家，就换了雪白地绒衣绒裤，娟秀的小白袜，小绣花拖鞋，可爱的一塌糊涂，唐逸抱着她亲了好几口，亲的宝儿一个劲儿咯咯笑。

    “叔叔，妈妈最近可烦啦，小霞姐姐的男朋友要找工作，妈妈开始吹牛说帮他找，可是呀，现在又说不管了，上礼拜抱着我念叨，说管了怕你生气，哼，天天就知道吹牛。”

    宝儿抱着唐逸脖子告状，听得唐逸忍俊不禁。

    “唐书记，宝儿，吃饭啦！”

    兰姐开始一盘盘将饭菜端上餐桌，她穿着薄薄的黑色弹力羊绒衫，黑色蝴蝶花朵小花边牛仔裤，紧紧围裹着她窈窕却又丰满的躯体，将胸部和臀部突出地展现了出来，头发盘成贵妇簪，俏丽地小脸蛋更添妩媚，看她扭动着小腰肢进进出出地小媳妇风情，委实令男人心热。

    开饭了，宝儿就乖巧的跑去洗漱间洗手。

    注意到唐逸多看了自己几眼，兰姐送上妩媚地笑容，唐逸就一皱眉。“别乱抛媚眼，烦死！”

    兰姐就偷偷撇了撇嘴，心里诅咒着黑面神进了厨房，现在兰姐的诅咒已经升级，以前一般是诅咒黑面神出门摔个跟斗，现在已经升级为诅咒黑面神一个月没那事儿作，憋死黑面神。

    看着兰姐背影，唐逸却是忍不住好笑地摇摇头，唉，真是咋看兰姐咋不顺眼啊。尤其那一次后，更觉得看兰姐浑身都是毛病。

    三人上桌，看着满桌饭菜唐逸点点头，好久没吃家常菜了。

    吃着饭，唐逸就问兰姐，“小霞男朋友是做什么的？”

    兰姐愣了一下。随即就瞪了宝儿一眼，败家孩子，啥都不能跟你念叨是不？

    小霞男朋友也是试验小学的老师，师范学校毕业，代课三年，还没有转正，好像是因为得罪了学校的教导主任，故意卡的他。兰姐开始知道这事儿后就答应帮着问问。这点小事。只要和军子念叨一声，不几天也就办了。

    谁知道偏偏就在春城和唐书记作了那事儿，回来后，兰姐却是不敢跟军子再提了，就怕黑面神知道后，以为自己因为跟他作了那事儿，就开始狐假虎威，到时只怕随时可能赶自己走。是以这些日子，兰姐愁得厉害，一直后悔自己答应小霞那么快干嘛？

    唐书记问起，兰姐就小心翼翼道：“是，也是小学老师，正规师范毕业，可就是转不了

    唐逸就啊了一声。奇道：“这点事儿。跟军子说一声不就得了？”

    兰姐结结巴巴道：“我，我想说的。可是，可是那次，我犯了错误，就，就不敢说了。”

    唐逸就皱起眉头：“你又闯啥祸了？”

    兰姐看了眼宝儿，脸却是难得的红了一下，说；“就，就那次，我，在春城犯了错误……”

    唐逸有些疑惑，“在春城？”看兰姐神态，突然恍然，这个气啊，几乎是咬牙切齿的道：“在宝儿面前瞎说啥呢！”

    兰姐吓得碗吧嗒就掉到了桌上，菜汤洒了一桌，忙站起身拿了抹布来抹，低着头，看也不敢看唐逸。

    唐逸又好气又好笑，看了眼宝儿，就发现宝儿眼圈有些红，却是看着妈妈，而且站了起来，好似要去帮兰姐干活，唐逸心就一抖，忙起身走过去，拿过抹布说：“我来吧。”心里叹口气，宝儿越来越大，自己以后在宝儿面前可要多加注意，不能显得太欺负兰姐，不然的话自己这叔叔的地位怕是要直线下降。

    兰姐却是慌得手足无措，唐逸极低地声音道：“坐下，我来干！”

    兰姐情不自禁就坐到了椅子上，宝儿看着唐逸忙碌，就开心的笑了，跳下桌子，跑过去抢过唐逸抹布，说：“叔叔您坐，我和妈妈干。^^首发shu8.^^”

    唐逸笑笑摸摸她小脑袋，说：“已经干净了，咱们吃饭。”

    唐逸坐好后，宝儿却是一定要跳到唐逸怀里吃，唐逸就搂着她，笑呵呵在她耳边说：“宝儿，以后叔叔对妈妈好点，好不好？”

    宝儿却是撇撇嘴，小声在唐逸耳边道：“坏妈妈有时候是挺气人的，叔叔骂得对。”顿了顿，又悄声说：“可是，可是看到妈妈被叔叔骂，宝儿，宝儿就难受。叔叔，你不会不喜欢宝儿吧？”

    唐逸笑着拧拧她粉嫩的小脸蛋，笑道：“怎么会？这说明我们宝儿长大了，越来越懂事！”

    宝儿喜笑颜开，就腻在唐逸怀里，也不吃饭了，舒舒服服伸了个可爱的小懒腰，就闭上眼睛打盹儿。

    唐逸笑笑，一只手搂着宝儿，一只手夹菜送饭。

    抬头，见兰姐正瞪着宝儿，大概以为宝儿刚刚偷摸摸的又告啥状了吧，咬牙切齿地。

    唐逸忍不住好笑，这对母女，相处方式也算极品了，但不得不说，相依为命的娘俩彼此间的疼爱是自己这个外人都能感受到的。

    唐逸喝了口银耳汤，就道：“兰姐，以后你有啥亲近的亲戚朋友，找工作呀，解决啥小困难啊。就跟军子说，只要不违反原则，能办就帮你办，不用不好意思。”

    兰姐愣了一下，就结结巴巴问：“那，那什么是亲近的亲戚朋友？我，我三姑算不算？她，她前些日子打电话说，想，想把家里养的猪卖安东来。问，问咱们这儿是不是肉价高。”

    唐逸无语，怔了好半天，看了眼兰姐，叹口气，低头喝汤。再和她说话地话，就怕不训斥她，自己会被活活憋死。茶，看电视。

    兰姐将在唐逸怀里美滋滋睡着地宝儿抱进了房，又开始收拾餐桌，拖地。

    唐逸一杯茶喝完，兰姐也收拾好了餐厅。洗漱了一番。又赶忙跑来帮唐逸泡上第二杯茶。

    唐逸看了眼兰姐，想了想道：“兰姐，你户口还是在延山吧？”

    兰姐就点点头。

    唐逸道：“这样，宝儿现在上初中了，怕是咱们这一转眼睛啊，她就该考大学了，我准备将她户口迁入北京，将来考大学不吃亏。恩，顺便就把你户口也办进北京吧，你不总想作城里人吗？那就进城吧，看看有了北京户口是不是比别人多一只手，一只脚。”

    兰姐脑袋嗡地一声，惊讶的张大嘴巴，俏丽的粉脸上一脸不可思议。磕磕巴巴道：“帮。帮我把户口，迁入。迁入北京？”

    唐逸恩了一声，低头喝茶，懒得看她的傻样。

    刚刚觉得挺对不起宝儿的，就想补偿兰姐一下，可说啥兰姐都理解不了自己是对她好呢，只好拿出最直观的办法，兰姐不是喜欢做城里人吗？就将她变成北京人，总知道自己的好意了吧？

    “唐书记，您，您是不是想，想把我和宝儿送北京去，不要，不要我们在这儿啦？”兰姐想了好半天，也觉得黑面神不可能大发慈悲，突然给自己办北京户口，说话时，眼圈都有些红了。

    看看兰姐可怜巴巴的模样，唐逸就有些抓狂，用力搔了几下头，勉强控制着情绪，使得语调尽量平缓，“没别地意思，宝儿动来动去的也不好，我，咳，我就是要把你迁北京去，咋了，不愿意？”说到后面终于忍不住，瞪起了眼睛。

    兰姐长出了一口气，连声说：“愿意愿意，谢谢唐书记，谢谢唐书记。”笑得眼睛都眯成了一条缝，黑面神终于恢复了正常，那就没啥可担心的了。

    看着兰姐甜甜笑着帮自己续水，唐逸再次叹口气，抬手腕看了看表，问道：“允儿几时回来？”

    兰姐道：“还有一个多小时呢。”

    唐逸啊了一声，看着电视节目，就有些无聊的摇头。

    兰姐媚眼一转，小声请示：“唐书记，要不，我帮您按摩解解乏，一个钟，允儿小姐也就回来了。”

    唐逸就摆摆手，说：“不等了，我改天再来看允儿吧。”不明不白和兰姐发生了关系，可不想再跟她肉体上有啥接触，毕竟有了第一次多少心理上会放纵一些，真的叫兰姐帮自己按摩的话，说不得起了火就会来第二次，那就可能有第三次，第四次，自己可要将这个苗头扼杀。

    唐逸站起身，兰姐慌忙跑去帮唐逸拿外套，伺候唐逸穿衣离去。召开党政负责干部大会。中央政治局委员、中央书记处书记、中央组织部部长包衡在会上宣布了中共中央关于岭南省党政领导班子主要领导同志职务调整地决定，唐万东同志任岭南省委书记，韩天同志不再担任岭南省委书记、常委职务，张长宏同志任岭南省委委员、常委、副书记。包衡、唐万东、张长宏分别在会上讲话。

    出席这次会议地有：省级现职领导同志，原省级老同志，省人大、省政府、省政协秘书长和省长助理，省纪委副书记，省委、省人大、省政府、省政协专职副秘书长，各市(州党委、政府主要负责同志和越江开发区管委会主要负责同志，省直、中直各部门主要负责同志。会议由唐万东同志主持。

    唐万东在讲话时说，刚才包衡同志宣布了中央决定，充分体现了党中央对岭南发展地支持和对岭南干部的关心。我代表省委，坚决拥护中央地决定。中央决定由我担任省委书记，我深感责任很重。我感谢中央对我的信任，感谢全省人民对我的厚爱。我将更加努力工作，同省委一班人一道，团结带领全省各级党组织，把岭南各项工作做好，不辜负党中央的重托和全省人民地厚望。

    从部委下放，即将被岭南省人大常委会任命为代省长地张长宏的讲话充满了谦逊，他表示服从组织的安排，衷心感谢组织对他的培养，感谢中央和岭南同志们对他的信任。他将把工作岗位的变动作为服务国家和人民的新起点，尽职尽责，尽心尽力做好工作，要承担起党和人民的重托，还要加倍学习、加倍努力。

    同一时间地唐逸坐在办公室长沙发上，却是津津有味的品着茶。

    电话滴滴滴响起来，唐逸都不知道这是第几个电话了，接通，杜鹃娇柔的声音响起，“唐书记，恭喜了。”

    唐逸颇有些无奈的道：“谢谢。”

    一个恭喜的莫名其妙，一个谢谢更是不知所云，随即两人就都笑起来。

    杜鹃就道：“唐书记，你上次不是说过，国内商人对新义州的投资环境，以及经济软实力很担忧吗？我在这里向你表个态，新义州的财政是很稳定地，不会如同外界所传财政全部上交中央，我们新义州也一定会为大家创造一个良好地投资环境，还请唐书记多帮忙释疑。”

    唐逸恩了一声，笑道：“我早说过，安东和新义州休戚与共，我也盼望着和杜姐获得双赢啊！”

    杜鹃得唐逸保票，娇笑道：“那我等你好消息。”

    挂了杜鹃的电话，唐逸琢磨了一下，就拨通了陈珂地手机。

    “啥事？”陈珂言语很不客气。

    唐逸就笑：“咱二叔作了岭南书记，晚上去你那儿庆祝一下。”

    陈珂就嘟囔嘟囔的，唐逸险些笑出声，最近唐逸去陈珂那儿的理由都是为了庆祝，庆祝安东第一届运动会胜利落幕，庆祝抗洪抢险取得了伟大的胜利，庆祝陈达和顺利进入安东常委班子。

    这也就算了，最令陈珂气愤的是唐逸有一次找不到因头，就说庆祝他的脸上长了颗青春痘，有返老还童的迹象，把陈珂气得够呛，当晚就将唐逸脸上所谓的青春痘挤得没了踪影。

    唐逸笑道：“这次可是认真的，值得纪念啊！”

    陈珂哼了一声，随即就好奇的问：“哥，岭南书记，是不是原来的省长唐万东，他是你二叔吗？”

    唐逸道；“我以为你知道的。”

    陈珂恩了一声，“猜到了一点，但你不说，我也不敢确定，那，那你是，是唐老的孙子？”

    唐逸笑笑：“长子嫡孙，如假包换。”

    陈珂就不吱声。

    唐逸笑道：“我可是把我的大秘密都告诉你啦，今晚去庆祝，行不行？”

    陈珂用蚊鸣般的声音恩了一声。

    唐逸就嘿嘿笑起来，听到唐逸不是好笑，陈珂嘭一声就挂了电话。

