    “姑娘，这是刚才被侯夫人打的。”初秋也是红了眼，“姑娘，求你帮帮我家小姐吧，在侯府的日子……”

    “秋月。”庄锦却打断了秋月的话，“我自己跟初夏姐姐说。”

    秋月张了张嘴，但是却也不好多说什么，只能闭嘴，只是脸色也不太好。

    “蓝燕，你带着秋月去外屋吧，该吃吃该喝喝，天塌下来还有个高的顶着呢。”初夏摆摆手，“还有，让掌柜的送个煮鸡蛋上来。”

    每个百味居都会有一间预留的包间，平时是不对外的，只留给主子用的，初夏就让王智朴对每个分店的预留包房重新进行了装修，弄成了里外套间的样子，这样比较方便，而且也可以防止别人在门口偷听之类的。

    蓝燕就拉着秋月去了外间，先出去吩咐要个煮鸡蛋，然后回来安慰秋月：“放心吧，有我家主子在，不会有事儿的，咱们赶紧吃饱喝足了，一会说不定你回去还得战斗呢。”

    秋月一听扑哧笑了：“蓝燕姐姐，你当这是上战场啊？”

    “我家主子说过，后宅的争斗那是没有硝烟的战场，可不比真刀真枪的打仗轻松呢，而且，还杀人不见血。”

    秋月愣了一下，然后就点头：“别说，还真形象。”

    此时，掌柜的涂安亲自将煮鸡蛋送了过来。

    初夏将鸡蛋剥皮后用帕子包了，然后递给庄锦，让她自己滚自己的脸。

    庄锦一边滚鸡蛋一边将自己的情况详细的跟初夏说了，末了就叹口气：“虽然才一年多点的时间，但是，真的好累，心累。”

    “那你是什么意思？”初夏看着庄锦，“继续过还是想合离？我说不定都能帮上忙。”

    “我也有些纠结，说实话，世子对我真的还不错，这一年来，为了纳妾的事儿，一直在对抗侯夫人，可是你也知道，他们毕竟是母子，一次两次可以，一年两年也凑合，但是时间长了呢？”

    “的确是个问题。”初夏点头。

    “就在刚才，我要出门的时候，侯夫人又带了两个姑娘进府，我都不知道要如何去面对了，我甚至都不想回去……”

    “冯家如今只有这一颗柿子……”

    庄锦的嘴角抽了抽：“一颗？”

    “不重要。”初夏摆摆手，“重要的是，面上只有这一个嫡子，那杨氏的手段挺厉害，据我所知，之前冯开成也是有外室的，但是都出意外死了，后来，先太后活着的时候申斥过这个侄子，所以，目前来看，你那公公就只有你婆婆一个正妻，所以，分家是不可能的。”

    庄锦叹口气，的确是这样的。

    “但是……”初夏却忽然狡黠的一笑，“如果你还想继续过下去，我倒是有个办法。”

    “什么办法？”庄锦的眼睛一亮。

    初夏招招手，示意她附耳过来，然后这般这般的说了一番。

    庄锦惊讶的嘴巴都张大了：“初夏姐姐，这……真的行吗？”

    “试试不就知道了？”初夏狭促的笑了，“到时候，估摸着你那婆婆也就没空盯着你跟那颗柿子了。”

    庄锦扑哧笑了：“好。”说着端起茶杯，“我敬姐姐一杯。”

    因为心情好了，接下来两人十分愉快的用了午饭，下午的时候，庄锦带着初夏去买的宅子，因为离着不远，俩人也没坐马车，直接走了过去，也就用了一刻钟。

    “你说让我看着收拾，我就按照我的喜好给收拾了一番，然后还买了一家六口人，让他们在这里照料着。”庄锦说着将那六个人的身契给了初夏，“都是大户人家出来的，虽然是管理庄子的，但是规矩什么的我检查过，都很好，因为他们一家人不想分开，所以，价格不高……”

    初夏点头，翻看了一下身契，是一对老夫妇带着儿子和儿媳，然后还有一对双胞胎的孙子，一共花了八十两，这个价格在京城里的确是不高的。

    只不过买卖人口这样的事儿，初夏就算来了这么多久，还是觉得有些不习惯，但是，没办法，大环境就是这样，这些人到了自己的手里，反而比去别的地方要好过，不过前提是，这些人能真的忠心为主。

    冯旭一直跟在两个人的身后，也没上前，但是，看着庄锦灿烂的笑容，他的心还是止不住的难受，可是，让他放手吗？他是不甘心的，所以，还是他太弱了。

    房子就在京城的桂花巷，算是京城的中心地段了。

    而且，庄锦也买了一套院子，就在初夏院子的隔壁，只是她的那个是两进的院子。

    “初夏姐姐，我跟你说，这两个院子我可真的是很幸运才能买到，我刚嫁过来没多久，对京城很陌生，也很好奇，所以，就出来到处转悠了一下，正好走到牙行的门口，就遇到两个人在那说准备卖院子，我就问了一句，他们卖的正好是这两个院子，还是兄弟俩人，说是生意做的不好，准备回老家，但是后来我听说好像是哪个官员的亲戚，那官员被贬了，他们在京城混不下去才卖的……反正不管怎么样啊，反正这俩院子我挺满意的。”

    “那还真是挺幸运的。”初夏点头。

    说着话俩人就到了桂花巷。

    初夏的院子就在第一户，朱红色的大门，门口还有两个石狮子，看上去倒是威武的很，不过，初夏盯着那石狮子看了一会，眉头微微的皱了一下。

    “姐姐，这有什么不妥吗？”

    “这石狮子放这里不合适。”初夏笑笑，然后嘱咐蓝燕，“回头找人将这个弄走吧。”

    “好。”蓝燕点头。

    “那门口什么都不放吗？”庄锦有些疑惑。

    “放，等我让人雕刻一只大乌龟放旁边，可以镇宅。”初夏笑了一下，自己的宅子自然要自己的伴生兽来镇啊，狮子什么的，弱爆了。

    “那我那里呢？”庄锦急忙指了指不远处的大门。

    “等我过会看过了再说。”初夏扫了一眼，那边也有两个石狮子，跟这边的一模一样。

