
　　第二天清早，在预定的闹铃声中，周牧迷迷糊糊醒来，去冲了个冷水澡，才彻底精神。

　　他与大家汇合，前去吃早餐。

　　从路演开始，只有早餐时间，最为悠闲自在，难得的轻松。

　　但是今天，每个人都满怀心事，气氛较为沉闷。

　　士气不振，仗还怎么打？

　　余念不得不站起来，轻喝道：“你们昨晚干什么去了，一脸无精打采的样子？”

　　“或者说，你们怕了？”

　　余念环视左右，声音十分沉重，“甚至昨晚散会了，还有人给我提建议，让我暂时忍让，干脆离开江州，去下个城市避风头……我当场抽了他一巴掌。”

　　诶？

　　其他人错愕，连忙左右看看。

　　寻思着谁这么倒霉，挨了大嘴巴子。

　　“未战先怯，临阵脱逃，动摇军心，在古代的话，要砍头的。”

　　余念哼声道：“敌人打上门来了，能躲得开吗？忍一时风不会平浪也不会静，只会让自己崩溃。”天籁小说网

　　“这是一场战争。”

　　余念直接定性，“敌人只想消灭我们，就算我们退让了，他们也只会步步紧逼，不会心慈手软放过我们的。”

　　“我们退无可退，唯有拼死一战。”

　　余念发狠道：“就算失败，我宁可站着死，不会跪着降。”

　　“没错……”

　　杨红在外面走了进来，一脸赞许之色。

　　她连夜赶过来了，一起镇定军心，“况且战斗没打响，谁说我们一定输。”

　　“大家要团结，也要相信我们的电影质量，不比任何人差。”

　　“四亿票房，就是证明！”

　　在两人的鼓舞下，其他人恢复了信心。至少表面上，大家斗志昂扬，充满了朝气。

　　“好，出发。”

　　吃了早餐，众人坐上了大巴，前往路演的影院。

　　路上，杨红开口道：“我打听出来了，天诛剧组路演最后一站就是星光影院，恰好与我们一街之隔。”

　　“面对面，打擂台。”

　　杨红冷笑，“他们的用意也非常明确，聚拢一天的声势在最后的时刻爆发出来，彻底碾压我们。一街之隔，如果一边热火朝天，一边冷冷清清，肯定会形成鲜明的对比。”

　　“但是拼人气，我们会怕吗？”

　　杨红傲然道：“偌大的江州，就没有青柠的粉丝？就有没有小鹤的粉丝？就没有电影的粉丝？”

　　“我不信……”

　　事实证明，杨红判断是对的。

　　在大巴抵达影院，众人就被层层粉丝包围住了。

　　“小鹤！”

　　“女神！

　　“……”

　　与之前路演一样，密集的人群层层叠叠，十分的热情，如果不是有安保人员组成人墙，恐怕大家寸步难行。

　　总而言之，大家顺利进入影院，开始了路演。过程没什么好说的，就是映前互动，复述讲了许多遍的剧组故事。

　　然后签名、合照、献花……

　　一系列的流程，大家驾轻就熟，没有半点阻滞。

　　但是在第二个影厅，与观众互动的时候，冷不防有人问道：“许老师，听说苏影帝也在江州路演，你们见过了吗？”

　　“哇！”

　　人群一阵骚动。

　　关于这事，有人知道，有人不清楚。

　　反正他们只是好奇，单纯的八卦。

　　许青柠接过了话筒，尽管保持笑容，但是周牧却从她的眼眸中察觉到一抹冷意。

　　这个问题，她本心不想回答。

　　但是在互动环节，一群观众举起手机拍摄，如果处理不恰当，就是铺天盖地的恶意新闻。

　　她不能说谎，唯有避重就轻笑道：“我也在路演呀，希望大家多支持电影。关于电影，大家有什么想知道的，都可以问我。”

　　那人没提电影，继续问道：“听说你们昨晚住在同一间酒店，是不是真的啊？”

　　什么？

　　一些人想歪了，一阵骚动哗然。

　　许青柠脸色微变，笑容也冷了下来。

　　旁边的周牧，立即拿过她的话筒，笑着说道：“这位朋友，你很有做娱记的天赋，模棱两可的话术，可谓是一绝。”

　　“你怎么不说，我昨天晚上还跟许老师住同一层楼，而且还睡在她的隔壁。哦，对了，还有我对面，就是小鹤……”

　　周牧笑眯眯道：“羡慕我吗？要不要我把明天路演投宿的酒店给你，你可以去提前预定房间，享受我同等的待遇。”

　　哈哈……

　　其他人反应过来，顿时大笑。

　　主持人也趁机挑了另外的观众互动。

　　一场小风波，就此结束。

　　在转移到另外影厅的时候，杨红趁机道：“周牧，干得好。接下来大家也要小心，我估计着这事没完。”

　　她又判断对了。

　　其他几个影厅，一到互动的环节，就有人“不识趣”，不是提苏哲就是提蒲柳，或者干脆提起了天诛，拿两部电影对比。

　　大家恶心坏了，又不得不耐心应对。

　　离开这影院，前往下个站点途中，余念忍不住破口大骂，“堂堂巨头，手段如此龌龊，简直无耻。”

　　“小动作而已，不必理会。”

　　杨红轻描淡写，心中却颇为凝重。因为她有预感，山海传媒摆出了这么大的阵仗，绝对不会小打小闹，这其中肯定有大手段。

　　她保持警惕，从早上到下午，一直心中不安。

　　时间在流逝，逐渐到了黄昏时刻。

　　一行人抵达倒数第二站，才进入影院开始宣传。一阵呼啸喧闹的声音，直接从外面传透进来。

　　在众人错愕之时，影院经理惊喜兴奋出现，向大家宣布一个消息，“苏哲来了。”

　　什么？

　　众人呆若木鸡，观众们却十分兴奋。

　　一会儿，影厅门口走进来一个人，他一脸和煦的笑容，友好地举手与观众打招呼，“大家好，我是苏哲。”

　　“啊啊啊！”

　　人群中的妹子尖叫。

　　还有人大声问道：“苏哲，你不是在路演，宣传自己的电影吗，怎么跑来这里了？”

　　苏哲看向了许青柠，温柔一笑，“青柠主演的电影上映了，我一直没来得及看，今天恰好有时间，就干脆过来看看，顺便给她助威，大家要多支持她呀！”

　　“喔哦！”

　　人群中顿时发出意味不明的声音。

　　许多人兴奋激动，感觉发现了什么大八卦，各种瞎叫。

　　他们却没有注意到，在听闻这席话之后。包括许青柠在内，整个都市传说的剧组，每个人脸色阴沉，如坠湖底。

　　聪明人已经意识到，这才是山海传媒的杀手锏。

　　致命的一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第93章 杀手锏！免费阅读。https://xs.23sk.com 