    此地远离市区，甚至已经是广南和惠州的交界地带。

    夜深冷静，除了这些飙车族外，这公路上几乎没有其他的车辆。

    “如果你赢了，我给你一百万。如果你输了，这美女给我。”

    刘文鹭指了指坐在一旁的美少女，趾高气扬的看着张乔乔。

    论起年龄，他比张乔乔还要大上四五岁，可不像张同学这样无证驾驶。

    只是论起综合素质，这非主流贵族，比张乔乔的不知道差到哪里去了。前两次被对方整的无可奈何，甚至差点沉珠江喂了鱼。

    这种仇怨之大，要不是平日里顾忌太多，这贱女人又带了不少保镖，他早就叫人将其绑走了。

    可是今晚偶然在这荒凉之地撞见，那可简直就是老天爷相助，这荒郊野外的，真出了什么事故，只要手脚做的干净，那调查起来都要一两个月的。

    所以他看着这两个女孩在外，就像是看上了两只小羊羔。

    “不行。”

    张乔乔没有丝毫的犹豫，直接拒绝了这个提议，甚至都不想再多说几个字。

    小白大人可不是随手交易的货物，这刘文鹭居然敢如此无礼，张乔乔打定主意，等回去之后就想着怎么整他家的企业。

    “这美女什么身份？”

    那刘文鹭听到女孩决然的拒绝，心头倒是微微一愣，为了保险起见，他还是问了这么一句。

    富家小姐他见多了，只要不太出格，你情我愿也没什么。比他层次低的就更好说了，就算不愿意，耍点小手段同样没啥。

    但若是权贵家的千金，那他可是万万不敢碰的，别说省里的级别了，单是广南市的上层建筑，他都要去讨好的。

    刘文鹭虽然是二世祖，但不是随便送死的人。

    虽然现在环境偏僻，又加上仇怨滔天，此时有着一些歹念，但是是否真的实施还在两可之间，并没有果断狠辣的决定。

    至于为什么畏畏尾？

    那就是因为张乔乔背景太复杂，一个处理不好，他们在场的几个人，都得陪葬，这也是他犹豫得地方。

    但是这旁边的美女，看上去比这张乔乔都要漂亮几倍，若是能得手，那岂不是更加滋味美妙？

    只是不知道对方身份如何。

    张乔乔冷笑了两声，“她没什么身份，但也不是你能碰的。”

    “是嘛？”那刘文鹭一愣，也跟着冷笑了起来，“我今天就要碰一碰试试。”

    既然张乔乔如此坚决，那么他当着对方面上带走这美女，也算是毫无保留的打对方脸，也算是个不大不小的报复。

    于是他直接绕过车尾，直接对着白晓笙的位置走来，看这架势，似乎想直接绑走白晓笙。

    “喂喂...”白晓笙本来事不关己高高挂起的姿态，现在看到有人想绑她走，却是无奈地冲着张乔乔叫道：“你直接开车走人行不？在这和这群人扯毛皮啊！”

    她搞不懂这几辆车又没拦着张乔乔，凭其的车技随便从中穿出去，难不成这些人还会追上来？在公路上来一出生死时？

    张乔乔咬了咬下唇，一副楚楚可怜的看着白晓笙：“人家都这样拒绝那男人了，但谁叫小白大人...不帮人家啦！”

    语气态度虽然恳切可怜，但是眼神里闪过的狡黠，却是出卖了其本身的意图。

    而就是这一闪而过的情绪，却正好被白晓笙捕捉到了，她心中瞬间了然，明白这妹子到底想干什么。

    无非就是想坑一坑她呗。

    张乔乔是个随处坑人的大坑货，白晓笙又对其加深了印象了解。

    “我帮你，你就送我回家么？”

    白晓笙根本不想在跟张乔乔扯皮，只是目光柔和，静静的注视着对方。

    方向盘和油门都在对方手里，她不可能就这样从公路一直跑回广南市。

    “恩。”

    张乔乔摸了摸耳朵，温驯的点了点头。

    就在两人说话之际，跑车的车门被拉开，刘文鹭一脸猥亵的笑容，将咸猪手直接伸向了美少女。

    他打量着火辣身材的女孩，手则是直接往对方的衣领口伸过来：“嘿嘿，小美人，就跟哥哥走吧，放心，哥有的是钞票，绝对不会...啊！”

    一声惨叫在夜空中响彻了起来，却只见到本该站着的银男子，被一只纤细柔软的小拳头打中腹部，然后面部瞬间扭曲了起来，直接蹲在地上。

    他难以置信的看着白晓笙，出断断续续的声音：“你...竟然...”

    他完全没想到这美女说动手就动手，而且这一拳下去，差点就让他痛昏过去。

    “哇！小白大人好棒哦！”

    张乔乔见状，却是看戏一样的鼓起了掌。

    “哼！”

    白晓笙只是冷哼了一声，没再看张乔乔，也没有再看刘文鹭。

    以她现在的身体素质，近乎每段时间都在提升着，虽然实战的次数越来越少，有些生疏了，但是对付这些没拿凶器的普通人，都只是手到擒来。

    啪！

    她只是继续一掌扇在那男人的脸上，只见蹲在地上的男人直接被扇的在半空中转了一拳，一百来斤的身体直接倒在了路边上，两眼翻白，一看就是失去了意识。

    这一切生的太快了，完全是电光火石之间，刘文鹭本来还有电棍防身，但此时还没拿出来，就被人直接打昏了过去。

    “你们在干什么？”

    不远处，几个跟着刘文鹭混的二世祖们，也是抽出了电棍，迅靠近了张乔乔的跑车。

    张乔乔侧头看了一眼，笑道：“说了他们这副熊样，不可能随身带着手枪吧？”

    白晓笙关上车门，漠然的摇着头：“别废话，说好的送我回家。”

    从之前的对话中可以得知，刘文鹭家族在广南市中有着势力，她背后只是新兴的互联网企业，哪能与这些扎根多年的地头蛇相比？

    她这样打了这个刘文鹭，对方家里事后肯定不会善罢甘休。

    张乔乔故意要她动手，也是想将自己绑在一辆战车上，这就是平白让白晓笙树立敌人啊！

    但是这个时候，她又没办法拒绝张乔乔的请求，毕竟她若是不动手的话，这个刘文鹭还真会直接将她拖走了。

    ‘还是被张乔乔摆了一道。’白晓笙心中默然，终究觉得自己应该离对付远一些：“这其中若是细想，不可能只是临时起意...但这神经病晚上带我来这里，就是知道这群人会来？还刻意让我得罪人，好让双方的合作羁绊更加牢固一些？但这时机也不可能算的如此之好...”

    白晓笙百思不得其解，甚至都不确定这不是张乔乔的圈套，还是纯粹只是一场意外？

    “答应小白大人的事情，我自然会做到。”

    张乔乔似乎很是满意，只是捂嘴娇笑着。

    然后她一脚踩了油门，跑车度瞬间提升了上去，直接趁着这些人彻底围拢之前，从中钻了出去。