    当李小白出现后，江湖便不纯粹了，他有种奇异的本领，可以把任何正常的江湖事件变成一场闹剧！

    ……

    事情没有彻底失控之前，李寻欢不准备露面，进入兴云庄后，他钻进了冷香小筑，冷香小筑曾经是他的住所，地理位置极佳，可以俯瞰整个后院的景色。

    刚进入冷香小筑，李寻欢猛地停下了脚步，瞳孔微缩，下意识的摸出了飞刀。

    房间里，竟然提前进来了两个不速之客，一个白发苍苍，抽着旱烟的蓝衫老人，和一个大辫子，大眼睛的年轻姑娘。

    “天机老人！”

    李寻欢认出了老人的身份，手里的飞刀悄然收了回去，这要得益于李沐，在《武林日报》上把天机老人的容貌曝了个底儿掉。

    现如今，深藏不露的天机老人已然自带“天下无人不识君”的神奇光环了。

    “李探花，别来无恙。”天机老人似是早料到李寻欢会出现，回头看了他一眼，微微拱手。

    “晚辈见过孙老爷子！”李寻欢拱手回礼。

    “你就是小李探花？”孙小红漂亮的大眼睛看向了李寻欢，她耸了下鼻子，“邋里邋遢，也不怎么样吗！比起妖剑李小白差远了！”

    “惭愧！行事为人，李某的确比不上李小白。”李寻欢笑道，他自然不会跟一个小女孩一般见识，敷衍了一声，便看向了院子里。

    只一眼，李寻欢就呆住了，脸上的肌肉不由自主的抽搐了一下。

    院内。

    西门柔单膝跪在了地上，双手夹住了青莲剑的剑锋。

    因为姿势的原因，他的长袍散落在了两边，以至于空门大开，所有羞于见人的东西一览无余。

    西门柔大汗淋漓，一脸窘迫。

    此时此刻，李寻欢明白了伊哭等人赶来兴云庄的原因，这原因让他哭笑不得又震撼不已。

    “呸！”看到院子里的情景，孙小红啐了一口，红着脸移开了目光，“李小白也不是个好东西！”

    “还是看不透！”天机老人盯着李小白的背影，表情慎重，飞快的嘬着烟袋，烟袋锅一明一暗，燃烧的飞快。

    这个时候，他可没心思照顾孙女的小情绪。

    片刻，天机老人的嘴里吐出了一团白色的烟雾：“李探花，你有把握躲开李小白的那一剑吗？”

    李寻欢凝视着陆陆续续涌进来的江湖人士，眉头微皱：“没有把握。他那一剑已经超脱了武功的范畴了！我从没听说过，一个人的剑术可以操控几里地之外的人，过来接剑的！”

    “也许只有妖术才能解释他的神奇武功了吧！”天机老人面色凝重，反手在窗台上磕了磕烟袋里燃尽的烟灰，“之前，我以为江湖中人是以讹传讹，夸大其词，亲眼所见，才知道传言太保守了！有了妖剑李小白，我这兵器谱排名第一的位置恐怕要挪挪窝了！”

    “爷爷，你也没把握躲开李小白的那一剑吗？”孙小红一脸的诧异，在她的心中，兵器谱排行第一的爷爷是无敌的存在。

    天机老人苦笑：“你莫非想看爷爷像诸葛刚一样，跪在李小白面前吗？我丢不起这老脸啊！”

    孙小红愣了一下：“可是，我看那李小白的意思，分明是要把兵器谱前十一网打尽，青魔手第九，金刚铁拐第八，蛇鞭第七……”

    她偷偷看了眼同样面色慎重的李寻欢：“等不了几个人，或许就轮到李探花了！他打了李寻欢，也就轮到爷爷你了啊！“

    “小白不会对我动手的！”李寻欢笃定道，冥冥中，他总有种感觉，李小白对待他格外亲切，甚至连他身边的人都照顾到了。

    这种亲切感，就好像他真的救了李小白的师傅一样！

    可李寻欢知道，那根本是不可能的事情，这跟记忆无关，李小白凭借一人之力，都快要把江湖翻个底朝天了！

    若他真有师傅，又岂会伤在关外三凶之手！

    “李探花和妖剑很熟悉吗？”孙小红的眼睛亮了起来，“是了，你姓李，他也姓李，我听传言，他称你为李叔，难道他是李家的子侄？”

    李寻欢摇头：“姑娘说笑了，李某破落户一个，何德何能，有李小白这样的子侄！”

    孙小红狡黠的问道：“那你怎么肯定李小白不会对你出手？”

    “我……”李寻欢愣了一下，一时之间竟不知道该怎么解释，这也是他一直以来想不通的问题。

    “他为什么要执着的把被控制的人变成他的护卫呢？他控制护卫的手段又是什么？区区金钱有那么大的约束力吗？看不透啊，看不透……”

    天机老人苦恼的抓着胡须，他的关注点一直在李小白身上，横空出世的李小白就像是一个谜，深深困扰着这个年过古稀的老人，也困扰着每一个江湖人！

    ……

    西门柔是在众目睽睽之下，签约成为李小白护卫的。

    签的很痛快，都没用伊哭威胁。

    没办法！

    他的脸面都要丢尽了！

    再僵持下去，他估计都能羞愧致死。

    ……

    兴云庄的后院，人满为患。

    墙头上，房顶上，全都是拿刀弄棒的江湖豪侠。

    他么都是跟着西门柔，闯进来的。

    人多势众的时候，单独的个体胆子难免会比平时大的多。

    这些江湖豪侠的目的本就不纯。

    之前。

    妖剑李小白的威名震慑着他们，他们之间又相互牵制，算计，没谁愿意当出头鸟。

    但是。

    兴云庄突然变成了一头择人而噬的野兽，接连吞噬了三个兵器谱高手。

    再也没人坐得住了。

    他们必须弄清楚兴云庄里面，发生了什么事！

    不然。

    他们恐怕连睡都睡不着了！

    当然。

    更多的人是抱着浑水摸鱼的心思跟进来的。

    兴云庄里有《怜花宝鉴》，所有人都进了兴云庄，你不进去？万一《怜花宝鉴》花落他家，这一趟不就白来了吗！

    绝世秘籍面前，每一个江湖人都抱着侥幸心理，认为自己将会是最终获得秘籍的幸运儿！

    这也是为什么，当某本绝世秘籍现世之后，总能在江湖引发一场腥风血雨的原因！

    李小白再厉害，能干掉他们所有人吗？

    于是。

    一百多名江湖豪客，像一群强盗一样，闯进了兴云庄，团团包围了李小白居住的后院。

    然后。

    他们解开了西门柔等人闹市狂奔的真相。

    见证了西门柔的签约过程。

    曾经做为传言流传在外界的李小白的妖异剑法，终于被所有人亲眼目睹了！