    仙子遗世独立，如站在名山天崖上冷眼俯看一片苍生。

    冷清竹一人的气势就万稳稳压过了全场，形势峰回路转。

    何顾大松一口气，撤下了护山大阵。

    如今他师尊归来，这无垢峰是肯定无人能踏足了。

    这一点就算是宗主来了也一样。

    眼下之事他也不慌了，心神一下子移到了林颦儿身上，担心师妹在外面待久了引起冷疾复发。

    在无人注意到下，已布满裂痕的湛蓝冰镜没能完全破碎，慢慢沉浸了回去。

    林颦儿眸子里的异象消失了。

    身子一虚，她险些栽倒。

    转过身的何顾见到这一幕连忙扶住她。

    “又复发了吗？”

    林颦儿脸色苍白，额头冒汗，嘴唇褪色得厉害，只觉得皮肤刺痛，骨子钻疼。

    她声音虚弱，笑着吃力摇了摇头：“不碍事的，只是有一点点发作而已。”

    娇弱强撑的模样让何顾看得心疼：“我先扶你回屋。”

    “我自己能行……”众目睽睽之下，倔强的林颦儿想要自己走回去。

    才勉强刚走出两步她就被疼晕了过去，身体倾然倒下。

    完全就无法放心的何顾赶紧上前托住她。

    林颦儿的怪病寻常手段根本没有作用，就算是他师尊专门炼制的护心丹也只是减少此病发作的频率。

    一经发作，最有效的办法就是躺回被窝睡一觉。

    何顾将林颦儿揽腰横抱起，一边输送灵力为她暖身子，一边往屋回走。

    冷清竹的现身成为了全场焦点，直到这时众人才发现了这边的情况，男弟子们一时心生妒火。

    整个无宗最美的女人和最具有潜力的美胚子都在何顾身边，偏偏他们就没有一丝机会。

    无垢峰主在此，他们也不敢将这些不满情绪表现出来，压在心里苦不堪言。

    为数不多的女弟子们则是五味杂陈，什么感受都有。

    ……

    竹阁里。

    被林颦儿叮嘱不要出来的空柔就蹲在门后边。

    她没法知道外面的情况，一直干着急着。

    见何顾急匆匆抱着林颦儿推门进来，马上意识到发生了不好的事情。

    她愧疚难耐，无地自容。

    觉得自己就是个扫把星，凡是对她好的人都会被她连累到。

    就像这个刚认识的仙子姐姐，才半天的时间就出事了。

    空柔像个做错事又不放心的孩子跟了过去。

    何顾将林颦儿放到床上，替她盖好被子。

    他托付空柔：“小柔，你在这里照顾好她，不要出去。”

    一心想要弥补过错的空柔非常认真地点了点头。

    何顾再出来时外面的无情夫人已经把脏水泼完了。

    “……所以无垢峰主打算如何处置此事？是事后给宗门一个交代呢，还是现在让执法堂代劳查验？”

    蒋灵脸笑肉不笑，语气虽然没有之前的咄咄逼人，但也针锋相对着。

    冷清竹静静伫立于空，遮挡大半容颜的迷雾之上，那双明亮冰眸自始至终不起一丝波动。

    宛如幽静的清澈湖面结上了一层薄白之冰。

    她的眼眸实在过于美丽，自有一种天生的高贵冷傲气质。

    从这样一双仙气美眸里，无论做出什么样的眼神、甚至不用做出眼神，一眼都令人深陷其中，为之神魂颠倒。

    定力不足之人，难免生出一种让想要仙子堕尘的征服魔障。

    冰眸淡淡看了蒋灵一眼，冷清竹一点与之争论的意思都没有。

    她抬起冰袖，伸延出一只光滑的修长玉手。

    朝前轻轻一点，空间顿时震荡，泛起了波澜。

    几个错布的空间镜子形成，面面折射，光点在上空汇聚，一幅影像旋即展现出来。

    赫然是当日发生在天阴森林内的一幕。

    一片烈火赤地里，蔡青与一个胖子正忙着往火圈不断添加燃物。

    他们的一举一动、一句一言都被清晰详尽复现出来。

    一直到蔡青打起了借刀杀人的主意，商量计划内容，然后付诸行动引来了飞天虎。

    最后被重伤突然恢复并晋级的何顾偷袭击飞，再被发疯的飞天虎秒速击杀。

    影像到此消散而去，全场在沉寂了一会儿之后喧吵起来，议论纷纷。

    与其说是何顾杀害了蔡青，不如说是蔡青对何顾有明确杀意，算错了一步才死于飞天虎含怒攻击之下。

    而何顾更像是被追杀逼上绝路的受害者，运气好才侥幸逃过了一劫。

    再怎么算，也是蔡青杀人歹念在先、谋害大错在前。

    蒋灵脸色随着影像变化，这会儿变得难看至极。

    空间留影，七道境修者在感应接触到实质空间之力后就能施展。

    但有一点关键前提，只能是事发时正在场的人才能刻录保存下来。

    也就是说，冷清竹当时就在现场！

    情况恐怕还远不止如此。

    思路被打开后，一切联系了起来。

    蒋灵马上意识到，也许刚刚从她上门兴师问罪开始，冷清竹就一直在这里了。

    明明掌握着有利证据，却偏等到现在才现身，这分明是存心要看她闹出笑话。

    果真如此的话她就成了一个跳梁小丑，在浑然无知中傻傻表演一场极为丢脸的烂把戏。

    这一刻她对冷清竹的恨又多了几分。

    何顾感到惊讶，没想到他师尊在那时候就在了。

    当时情况紧急，逃命重伤的他都没来得及发求救灵信。

    后面进了冰晶护符制造出来的光罩小空间，两个空间存在壁界，根本发不出去。

    冷清竹能知晓，他感觉是冰晶护符的缘故。

    随即想到当时晋级前的失控一幕，他慌了。

    师尊该不会都看到了吧？

    何顾不由得心跳加快，除了尴尬，似乎还有一种说不清道不明的心情在作祟。

    “执法堂公正无私，以为如何？”冷清竹冰眸不带一丝感情望向李长老，语气冰冷。

    既像是在单纯询问意见，又像是发难的前奏。

    所有人都读懂了她的意思，回答只要她不满意，少不了一番与执法堂算账。

    李长老觉得这次被蒋灵坑了，一开始他还以为蒋灵掌握着此事的绝对主导权，才有心替她打这个配合。

    其他还好说，方才蒋灵出手时他没半点去拦的意思，这又正好被无垢峰主撞见，他的歪屁股一下子露了出来。

    执法堂立足于服众，这一点是根基。

    这会儿他只能立马补救，将立场重新摆回中间位。

    李长老重咳一声，严正宣布道：“无情峰弟子蔡青，只因小小一件外物争端就意图对同门之人下死手，最后也非何顾亲手杀死，其本人自作自受，死有余辜！”

