    第606章梦魇迷宫1

    “这个月的贡者数量不够啊，这可怎么办啊？”

    “难不成还要抽签？我家上个月可是出了人的了。”

    “……族长，我们发现了几辆马车，里面倒着几十个昏迷的人。”

    “人？族长，这不刚好嘛，把这些来历不明的人带去给魇神……”

    “对啊，族长，这都是现成的贡者！”

    “那好吧……”

    “……”

    一辆马车里。

    苏听鱼悄咪咪掀起一丢丢的车帘子，往外头看去。

    而马车内，还躺着闭目不醒的两男两女。

    苏听鱼事先查看过了，都是玩家。

    至于为什么会睁不开眼……

    苏听鱼刚进入副本时，就感觉有一股神秘力量想要控制她，不让她睁开眼醒来。

    然后，苏听鱼试探性挣扎了一下下……就睁开眼了。

    本以为只是巧合，可看到其他玩家都处于毫无反抗之力的状态，苏听鱼便意识到，这里面大有问题。

    而外面那些NPC的交谈声，苏听鱼听在耳里，有些迷糊。

    贡者？魇神？还有族长？

    苏听鱼感觉这轮副本的世界，也不是很正常的那种世界。

    苏听鱼朝外看去时，只能窥到马车附近的层层迷雾，除了驾车的NPC，再远一点的NPC，连人影都很难看清了。

    搞不懂这里的情况，苏听鱼只能先查看这轮副本的信息。

    【副本：梦魇迷宫】

    【背景：这是一片信仰着真神的土地，上古时期，神魔乱舞，星辰倒戈，众神陨落，魔种破碎，世间再难寻得神迹……而就在几个月前，无数奇形怪状的建筑突然出现，外围有着云雾缭绕，难窥真容，而踏进神秘建筑者，音讯全无，就在人心惶惶之际，神秘建筑传出宛若真神降临的神音，告诫众生，在每月初一，需寻得若干名贡者进入其中，否则，所有人都将会面临灭顶之灾……】

    【玩家人数：44名】

    【主线任务：进入梦魇迷宫（待刷新）】

    【难度：九星】

    【时长：无限制（该副本全部玩家淘汰或有玩家完成全部主线任务，可结束副本）】

    【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

    【失败惩罚:扣除10000游戏币和20000经验值，随机削弱5～50点属性点】

    魇神？迷宫？还真神降临？

    “不过，贡者代表的含义是什么？贡献？贡奉？迷宫里住着‘真神’，不会这些贡者就是送进去的食物吧？”苏听鱼眼皮子微跳了下。

    这就感觉有点不爽哇。

    不过，主线任务上，明明白白写着需要进入那啥迷宫，也只能先暂时“任由宰割”了。

    “是不是等玩家们进去了，才会‘醒’过来？”苏听鱼暗自琢磨着。

    那等进去，先找到秦七吧。

    秦七此刻，应该也在其中的一辆马车上吧。

    这轮的副本竟然是个九星副本，比海底两万里的难度还要高……必须要更加谨慎行事。

    不知走了多久，马车停了下来。

    苏听鱼第一时间就躺倒在马车上，而后闭上双眼。

    (本章完)

