    李遥把立方体压缩成巴掌大小，收入囊中，也没给老头处理后事，带着黑猫踏上天梯，径直上了三层。

    刚上第三层，李遥人还没站稳，仰头看去，一记黑拳从天落下。

    轰！

    一拳破碎虚空，直接把李遥从三维生命捶成了二维生命。

    在挨拳的一瞬间，李遥顺手把黑猫丢出去了，这才被捶成二维码形状。

    毕竟，他也是个爱猫人士（仅限萝莉形态）。

    飘渺的剑气，萦绕在二维码形李遥头顶，迅速撑起立体的肉身。

    李遥还是那个李遥。

    第三层似乎是个沙漠世界。

    一台双眸赤红的迷你机甲，抱胸站在李遥面前，不发一言。

    迷你机甲身高大概只有一米二，一身黑色铁疙瘩有些破旧，材质古朴，上面布满了磨痕。

    稍显奇怪的是，李遥并没有在其内部找到驾驶者。

    “打了老的来了小的？这又是哪门子天使？”

    李遥好奇的问。

    黑猫萝莉被李遥丢走，避免被一拳捶成碎裂的二维码，不禁心生感动。

    “这是暴怒之罪，伊拉，一定要小心，他的体术绝对比你强！”

    “还能比我强？”

    李遥根本不服。

    他可是手撕十里星老怪的男人，怎么可能输给这种迷你机甲？

    不料，迷你机甲身形一闪，一道残影飘过，一拳给李遥轰飞。

    李遥刚起身，眼前还是一片金星，下一脚就来了，人又飞了。

    三番五次过后，迷你机甲竟把李遥揍的半死，缺胳膊少腿的，故意留半条命没全死，好继续揍下去。

    轰！

    轰！

    轰！

    这是一个悲伤的故事，无敌的剑圣李遥，居然被小机甲揍了。

    李遥扶着腰站起身，拖着疲惫的残躯，稍稍喘了口粗气。

    这才意识到，这迷你机甲速度快到离谱，甚至超光速了！

    至于为什么能超光速，似乎是因为塔内空间结构不一样。

    而李遥在塔内就做不到超光速……

    迷你机甲的力量拳拳到肉，拳头可随时切换盾击和刺击。

    盾击简直跟二向箔一样，能直接把人揍成二维码的形状。

    刺击可以一拳洞穿李遥的气海，或是对着脑门，直接在李遥脸上开了个南北通透的窗户。

    脚甚至还能做出斩切的动作，一脚就卸了李遥一只胳膊。

    李遥的共鸣剑气可以卸力，但对方实在太快，李遥速度跟不上，还没来得及卸力，肉身就垮了。

    李遥掐着腰，仔细看了眼这台迷你机甲。

    他实在看不出机甲是什么材质，但可以肯定的是——这套装甲，拥有这个宇宙最坚硬的材质，并且，机甲将其内神力压缩到了不可思议的地步。

    别看是台迷你机甲，比之前的蝎女和老头强的不是一星半点。

    李遥大概回忆了一下，自己好像还是第一次被人揍的这么惨。

    他一直以为，自己当年手撕十里星怪物的体术也是无敌的，现在看来，可能是想多了。

    不过，李遥的杀招也不少。

    黑猫在一旁向李遥介绍道：

    “伊拉大人的装甲不是任何钢铁，而是他的肉体，他是把足有太阳一样大小的肉身一步步打磨成这样的。”

    “铁杵磨成钢铁之躯？”

    李遥听的是天花乱坠，无法想象这台迷你机甲经历了何等的地狱。

    难怪体术竟强到这种地步！

    不过，李遥脸皮还算够厚。

    “没用，这玩意根本破不了我的剑气，这就意味着，他杀不了我。”

    这样说着，李遥尝试一种很少使用的绝招：法相金身！

    于是……

    浩瀚的金光随李遥升腾而起，很快变成和金色魔猿差不多的巨身。

    就连李遥自己都被吓到了。

    金身一出，他的力量和速度瞬间提升了十倍。

    砰！

    金身李遥一跃而去，一脚给迷你机甲踢飞了。

    “你惹怒我了！”

    迷你机甲终于说话了，身体也跟着变得金光四射，仿佛核泄漏一样。

    一具巨大、耀眼的金身，从地平线升腾而起。

    机甲金身扩张的速度极快，转眼比李遥法相更大，光芒更甚，伴随诡异的梵音，肉身变得像佛陀一样巍峨。

    突然！

    李遥拔剑而出，又快速回鞘，趁着对方金身正腾起一半，一剑劈了。

    刷——

    金色甲身从左肩到右腰，整齐的一分为二，在半空徐徐崩落。

    但是耀眼的金光依旧没有散逸，两半的机甲身体戳在沙漠上。

    李遥潇洒收剑，恢复人体大小。

    “唉，我的体术真是不行啊。”

    为了一击必杀，李遥的共鸣剑气可是开到了最大功率，但速度不够，还是靠虚晃一枪的战术。

    这还是他第一次动用了战术。

    肮脏！

    连黑猫也看不下去了。

    “你这样打架也太无耻了，他还是个孩子啊。”

    李遥恢复完身，气喘吁吁道：

    “这孩子差点把我扒了层皮……”

    这时！

    天边飘来一句话——

    “上塔吧，下一层我弄死你！”

    李遥一脸懵逼。

    “下一层弄死我是什么意思？”

    黑猫忙解释道：

    “下一层的暴食古拉，是本层暴怒伊拉的孪生兄弟，二人是可以远程通魂的。”

    李遥微微一怔。

    “暴食……该不会要吃人吧？”

    黑猫撇了撇嘴。

    “不吃人还能叫暴食吗？”

    ……

    很快。

    李遥和黑猫走上第四层。

    人还没反应过来，视线就被瞬间压扁了，抬头不见苍穹，低首不见大地。

    准确说，就没有抬头和低首的动作了，整个世界只有前后左右之分。

    通天塔的第四层是二维空间。

    而李遥，再次变成二维生命。

    他心想，暴食和暴怒不愧是孪生兄弟，行事风格都如此相似，都喜欢把人想法设法弄扁。

    对李遥来说，不用上吊就能进入二次元世界，也是一个不错的体验。

    纸片人李遥四下看了看，一望无垠的洁白世界，整个界面由宛如棋盘的方格子组成，让人产生一种囚徒之困，念天地之悠悠，独怆然而涕下。

    他看了眼黑猫萝莉，原本来凹凸有致的软萌身材，也变得扁平，毫无吸引力可言了。

    看来此二次元，非彼二次元，没有快乐源泉。

    “不是说第四层的暴食吃人吗，这里难道是三点五层？”

    卡片状的猫耳萝莉道：

    “第四层本就是伪二维空间，不想点办法，想吃你很难的吧？”

    李遥想了想道：

    “那不如变成美女，想吃我就很简单了。”

    黑猫萝莉不知其意。

    “美女怎么吃你？”

    李遥撸了撸猫耳朵，二维的猫耳有些扎手。

    “张开嘴，然后报恩。”

    黑猫：

    “为什么吃了你反倒算报恩？”

    李遥：

    “因为感恩节是要吃火鸡的。”

    黑猫：

    “……”

    很快，远处一条扁平的黑蛇，快速游了过来。

    这是一条除了速度快点，堪称平平无奇的长蛇。

    尺寸刚好足够吞人，没有眼睛，只有一张一人宽的大口，看起来像是一只贪吃蛇。

    “这就是暴食？”

    黑猫在前后方向点了点头，神色有些紧张。

    “没错，这就是暴怒伊拉的孪生兄弟，暴食之罪，古拉！”

    李遥感觉这条蛇的气势平平，有些蠢笨，比上一层的机甲熊孩子差远了。

    “不管从哪个角度看也不像是孪生兄弟啊！这不就是一只贪吃蛇吗？”

    黑猫萝莉没有李遥这么轻松，神色紧张的说：

    “小心，它能吞掉整个宇宙！”

    李遥还是困惑。

    “就算它能吞掉整个宇宙，也解释不了孪生兄弟外形相差这么远啊。”

    这是个很复杂、很硬核的问题，黑猫也不知道该怎么解释。

    “等你战胜皈一大人就明白了。”

    李遥倒也不急。

    “那也快了。”

    贪吃蛇正快速游向李遥。

    由于二次元空间被法则之力强行划分为一个个方格，李遥只能一格一格的走，而贪吃蛇却能两格两格的游弋。

    等于是给李遥上了debuff……

    李遥除非使用十里星剑法，否则是无法破碎法则的。

    打一只蛇而已，不至于上大招。

    眼看贪吃蛇速度太快，明显避之不及，李遥干脆懒得动了，甚至都没有拔剑，被贪吃蛇一口吞掉。

    他倒要看看，这么普通的贪吃蛇是怎么消化他的，为什么能称为暴食？

    贪吃蛇的腹部只有皑皑白雪，一块像橡皮擦一样的东西涂抹一切存在。

    橡皮擦所到之处，李遥的肉身从中间被涂掉一大块，变成了两截李遥。

    摩擦摩擦，在李遥的肉身摩擦。

    一转眼，李遥人没了。

    只剩下飘渺的青色剑气，弥漫在皑皑白雪中。

    实际上，在二次元世界里，剑气也是二维的。

    二维剑气更容易被橡皮擦擦掉。

    一擦掉，剑气就重新冒出来，不停的擦拭，冒出的剑气就越来越稀薄，力量越来越弱。

    擦到最后，只剩下一个单位的剑气因子，其尺寸比构成宇宙物质的基本粒子还要更小。

    “你死定了！”

    眼看无法再继续擦除，贪吃蛇祭出一道分裂法则，强行擦除！

    虚空之中，一道飘渺的声音传来。

    “是吗？”

    在贪吃蛇消化系统的强行擦除下，剑气因子竟再次自我分裂，一分为二，二分为四……

    仿佛根本没有极限，子子孙孙无穷尽也。

    当然，李遥是有极限的，只是他的极限有亿点点深。

    以这个宇宙的灵力总量，几乎不可能存在触及他剑气极限的生命体。

    “暴食可以，但消化不好可是会胃胀的。”

    李遥如是道。

    以最后一抹剑气，施展出一招——

    一生万物！

    剑气忽然呈指数级癌变增长，轰然爆开，一转眼撑爆了贪吃蛇的肚子。

    万千剑气合一，凝聚成李遥的飘逸身形。

    黑猫见李遥还活着，不知为何，竟跟着松了口气，甚至还提醒李遥道：

    “你别得意，战斗才刚刚开始。”

    被李遥破腹的贪吃蛇随之碎裂，分解成亿亿万万的细碎粒子，弥漫着金色的光芒，有点像夕阳下的沙尘暴。

    一转眼，沙尘暴再次重组，变成了一只新的贪吃蛇。

    这一次，蛇的尺寸小了许多，只有一尺长，一指粗，颜色也变成金色，速度跟着翻倍了，变成一次走四格。

    迷你贪吃蛇再次袭向了李遥。

    这一次，它没有再吞噬李遥，而是从李遥腹部钻进了体内。

    看来，是要从李遥内部开吃，吞掉他的五脏六腑气海丹田。

    这一次，贪吃蛇吞噬的目标，不是李遥的剑气，而是带着神纹法禁，试图吞噬李遥刻写在底层的重生法则。

    实际上，李遥并没有重生过……

    他的丹田空空如也，只有稀薄的茫茫剑气，看似稀薄，却浩瀚无垠。

    不知不觉，贪吃蛇竟迷路了。

    稀薄的剑气开始微震，竟开始反向消化贪吃蛇……

    一转眼，完全消化了贪吃蛇。

    嗝——

    李遥长长打了个饱嗝，喷发出金色的神气。

    “应该上烤架烤一烤，再加点孜然的。”

    这样说着，天边忽然传来一道嗡嗡如梵音的天道之音！

    黑猫鸡皮疙瘩都起来了，她忽然意识到了什么，忙道：

    “糟了！你吞的并不是古拉……而是古拉的消化酶。”

    “哈？”

    李遥这才发现。

    被他消化的贪吃蛇肉体，已经变成他肉身的一部分了，并为其剑气提供充沛的神力，等于是用神力感染了李遥的剑气。

    而这道天道之音，则是某种力量与李遥体内被感染的剑气产生了共鸣。

    李遥无法抬头，但感觉到事情不太对劲。

    黑猫恍然醒悟：

    “整个第四层就是古拉的肚子，我们一开始就被吞了！”

    天边，响起暴怒之罪伊拉的声音。

    “我说过要亲手杀你的，现在，真正的消化开始了。”

    黑猫顿时慌了。

    “喂，我是友军，快放我出去，我死了重生后，就不是猫了！”

    李遥微微一怔，你不是猫是什么。

    天边，伊拉怒喊着说：

    “皈一大人定会记住你的牺牲！”

    黑猫：

    “你这混蛋！”

    李遥感觉肚子有些不舒服。

    消化酶与古拉本体产生了天地共鸣之力，试图从根源上完全消解李遥的剑气与灵魂。

    这一招釜底抽薪简直完美。

    可惜，共鸣是李遥的领域。

    如果有天道存在的话，他甚至觉得自己可以与天道共鸣！

    “听说，有人要与我共鸣……”

    李遥微微一笑，倾听万物，瞬间反向共鸣，控制了古拉。

    “你——”

    这是一头黑金色的吞天蟒！

    古拉和伊拉的灵魂同时在吞天蟒体内，然而吞天蟒的身体，却被腹中的李遥给控制了！

    有那么一瞬间，李遥真觉得自己一张口就能吞噬宇宙，饮尽墟河。

    连李遥也不禁叹道：

    “这身体真是棒啊！”

    黑猫简直看傻眼了……

    突然！

    李遥以剑气控制古拉，转头向上，大口一张，向上吞向了第五层。

    整个通天塔蓦的震动起来！

