    王凡听到小紫那红着脸说出的话，喉结不禁蠕动了一下。

    “可是……我们这样好么……”王凡犹豫着说。

    “难道我还不如冯芷墨么？”听到王凡的话，小紫表情黯淡下来。

    小紫这话，直接就将王凡给噎住了。

    “那你和冯芷墨是怎么样的？是不是也是甜甜的软软的？”还没等王凡回答，小紫忽然问道，作死的问道这个，小紫这丫头就开始自顾自的吃醋起来。。

    她这话，可直接让王凡尴尬在原地。

    “你这样问我好像没法回答……”王凡无奈的望着她。

    “那……那你就……”小紫又低下头，喃喃说道。

    看到小紫那娇羞的模样和刚才因为接吻而变得有些凌乱的头发，王法的心逐渐开始躁动起来。尤物啊！这样的女子，绝对是所有男人都会为之疯狂的尤物！

    “好，好吧……那我们……”此时王凡也是有些紧张。她完全想不到小紫居然会有这样的要求。当然，他不能理解小紫自身的危机感，如果能够理解的话，他也就对小紫的态度了然于胸了。

    “我们的事你不许和任何人说……还有，以后记得要随叫随到，哦……还要还要好好对我……”小紫自顾自的低着头喃喃说着。或许是因为紧张，此时的她也是有点语无伦次看到语无伦次的样子，王凡不禁哑然失笑。听到她的话，王凡瞬间有种偷情的感觉。不过还好，小紫当然是一个纯洁的姑娘，想到她这样的姑娘居然能够鼓起勇气要把第一次交给她，王凡心里确实也是感动无比。

    随后，等小紫食物全部一扫而空之后，王凡便和小紫离开了那个充满旖旎气氛的餐厅。

    在手机软件上订好酒店之后，就直接打车前往酒店。

    或许是因为心中各怀想法，在前往酒店的路上，他们之间都存在着一种相当微妙的气氛。

    当他们来到刚刚在APP上下单的酒店后，小紫那透明的脸颊已经是完全红透了。

    来到前台办理好入住手续之后，王凡就带着处于害羞状态的小紫悄然前往房间。

    眼下看到小紫跟在自己身后那粉面含羞的样子，王凡也是心动不已，甚至开始幻想起待会可能会发生的事情来。

    不过她今天的打扮也还真是诱人无比，和平时在学校里那副清纯的打扮完全不一样。

    感受她浑身散发着的性感气息，王凡的身体也开始逐渐燥热起来。而就在这样的状态下，他们终于来到了房间门口。

    颤抖着手打开酒店房门，王凡立刻把房间里所有灯全部都打开。

    而被酒店那温暖的射灯打在身上，小紫身上仿佛瞬间就被打上圣光效果，甚至因为射灯的暗影落在小紫的脸庞上，让她的五官显得更加立体，整个人看起来又是漂亮许多。

    “我们……我们再去吃点东西吧。”在打开灯之后后，小紫低着头走到王凡面前喃喃说道。

    看着小紫那害羞的模样，王凡知道她肯定是太紧张才这样说。

    哎，王凡不明白这姑娘怎么不管怎么做都是小妖精呢？穿着性感的时候是勾人心魄，现在穿着清纯也依然是勾人心魄。

    想到这里，王凡又开始不淡定起来。

    于是，他鼓起勇气说：“我们就在这里吃吧。”

    “啊？你要点外卖吗？”听到王凡的话，小紫抬起头意外的看着他。不过很显然的是，小紫的脸上浮现出淡淡失望的神色来。

    “不点啊。”王凡笑道。

    “那怎么吃？”小紫古怪的问道。

    “吃你！”说着，王凡倏然将小紫吻住。

    “唔……”小紫想要说话，可无奈嘴巴被王凡堵住，完全没法言语。

    刚开始的时候小紫在王凡的粗鲁拥吻下身体还有些僵硬，但是很快她便和王凡一样，完全陷入到了迷醉之中，而身体也逐渐变得松软，就这么软绵绵的抱着王凡不停的感受着如今这要命的缠绵。

    许久之后，两人才缓缓分开。

    “你坏死了！”小紫小拳拳锤了王凡胸口一下。

    “我靠！我哪坏了！那那那，这不是毕竟之路嘛！”王凡嚷嚷道。从刚才到现在都是小紫主动提出要求，作为一个男人，这绝对是王凡不能忍的。

    怎么能让这个小妮子掌握主动权呢！我是男人，我必须主动！王凡笃定的想道。

    “反正你今晚不许碰我……”小紫望了那张白色单人大床一眼，羞答答的说道。

    “可……可你不是说……”听到小紫的话，王凡愣住了。

    “我改变主意了……”小紫望了王凡一眼，又赶紧低下头说道。

    “那，那我绝对不碰你！我们在中间画一条线都行！”听到小紫的话，信誓旦旦的说道，然后在心里迅速加上了一句“才怪。”

    “我们先下去喝点东西吧……”小紫小声说道。现在她急需要出去调节一下心情。

    又在房间中缠绵一会后，两人才拖拖拉拉走出门。

    就在等电梯的时候，两人身后忽然插进来一对腻歪的情侣。

    而直到进电梯，那男人摸在女孩屁股上的手一直没有停下来。

    在他蹂躏下，那女孩的黑色紧身连衣裙甚至被他揉起来，露出黑丝的袜根来。

    “你看人家，可比我狠多了。”在他们走后，王凡小声的挨在小紫耳边说道。

    “哼，那你也去揉人家啊！”小紫横了我一眼怒道。

    “是不是傻！我揉人家干嘛！”说着，王凡开玩笑的在小紫那挺翘的屁股上拍了一下。经过刚才的缠绵，现在他们之间显然又拉近了不少。

    “反正你就是色狼。”小紫别过头说。

    “你是不是经常锻炼？”打到这翘臀，王凡问道。

    “嗯……”小紫说了一声，就不再红着脸不再说话了。

    接下来，两人之间又陷入了沉默，气氛，又变得旖旎起来。

    对于王凡来说，现在他真的不知道今晚上，是否能和小紫跨出那关键性的一步了。

    在附近找了个奶茶店喝了点东西之后，两人就在旁边商场逛了一下，也就再次回到酒店中。

    带着满心的忐忑回到酒店以后，因为今天两人都出了汗，都需要洗澡，可是看到那洗澡间的时候，两人却尴尬了起来。

    酒店里的洗澡间是透明的！

