    ……

    单手斧此刻看着空空如也的帐篷目瞪口呆，上一次他跟着那个盗贼进入这里的时候，这里明明有一个8级精英兽人盗贼，怎么现在却是空无一物？

    要知道副本任务和普通的任务不同，普通任务中的一切都有延续性，除非是整个任务世界重置。就如同是你干掉了一只在路边吃草的羊，那么下一次你进入同样的地点，绝对不会发现那只羊，因为羊死了，想要再次看到它就只能等任务世界重置。

    而副本任务则有单独的体系，又或者说，那是存在于任务世界里的另外一个任务世界。这个任务世界里的任务世界，拥有无限循环的力量，也就是说在每一次通过又或者第二次进入时拖了很长的时间，那么副本世界就会自动重置。而重置后里面之前死掉的怪物，被拾取的物品都会重新出现在原来的地方。单手斧知道这个规则，所以他理所当然的认为那个能帮助他们通过任务的精英兽人盗贼应该还在那里。

    但是此刻，兽人盗贼却不在。

    一瞬间，单手斧想到了一种可能，那就是这个兽人盗贼本身就是另外一个任务的触发点。有人触发了关于兽人盗贼的任务，而且这个任务一定是属于上一层任务世界，上一层任务世界里的任务又是唯一性的，所以按照任务规则，兽人盗贼绝对不会再出现。

    除非，上一层也就是外面的任务世界被重置。

    单手斧额头的汗珠滚落了下来，现在怎么办？没有兽人盗贼，他们怎么能干掉最后的野猪人首领，就更不用说还有一个队长级的断牙了。

    暴熊此刻也跟了上来，他注意到前面这个‘高手’的身体有些僵硬，甚至说，是有些失魂落魄，禁不住心中的好奇便开口询问。

    而单手斧也觉得这件事关系到自己的生死，所以咬了咬牙，便将事情讲了出来。

    “我失算了，那个精英盗贼不在这里，也就是说它的确是死在了上一次副本任务里，现在我们怕是要同时面对一个队长级和一个首领级怪物了！”

    单手斧的眼神中有些苦涩，而暴熊更是吓得面如土色。他可是清楚的很，如果只有一个野猪人首领，他9级的实力，再加上这一队不弱的手下，干掉对方并还有可能。

    可问题就是处在多出来的那个断牙身上。

    “我虽然没有通过专家级的野猪人巢穴，但是普通难度的也通过几次了，怎么从没有听说断牙会和最后的野猪人首领待在一起啊！”暴熊也有些慌了，说不得这一次他就会栽在这里。

    不过片刻后，单手斧却又是想起什么似的，猛然一拍手：“对了，我想起来了，那个盗贼说过，断牙之所以会和野猪人首领在一起，很可能是因为得到了精英兽人盗贼的帮助，而这一次我们没有得到任何帮助，想必断牙也不会像上次一样，哈哈，一定是这样，否则这任务就是必死之境了！”

    暴熊看着单手斧发癔症般的言语，却是敏锐的捕捉到对方话语中的一个重点。

    “你刚刚说的那个盗贼，是什么意思？”

    ……

    从飞艇上走下来后，林飞都感觉自己仿佛踩在棉花上一样，这一趟旅程花费了他2个小时，而接下来，他还得和艾玛共同骑上一头巨大的灰色战狼，狂奔在一片到处都是赤色土石的荒野上。

    正所谓日落夕阳，胯下骏马飞腾，怀中美人娇羞。可是现在夕阳倒是那个夕阳，胯下却是一头暴虐凶悍食肉的战狼，欣慰的是，艾玛的确是一个大美人。

    一路上，艾玛一直对林飞讲解着盗贼几种攻击方法，临敌时应该做出的反应，还有如何更熟练的使用匕首这种短武器。

    林飞听得很仔细。

    艾玛手里永远都抓着她的匕首，按照她的说法，这样可以让武器和自己心灵相通。虽然林飞觉得这个女暗夜精灵有些碎碎念的潜质，但不可否认的是，她说的这一切都很有道理。

    “不要以为我是没事可做才和你说这些，到了地方，我们会经历前所未有的激战，你能强一分，我成功的机率就多一分，所以我才将这些经验告诉你！”艾玛似乎一眼就能看穿别人的心思，这让林飞不自觉的开始躲避对方的目光。

    中途休息的时候，艾玛将一些胡萝卜还有鲜肉剁碎混合在一起，给驮了他们两人一路的那头大灰狼坐骑喂食。随后她走到林飞面前看了看，然后道：“跟我来！”

    林飞也不废话，起身跟着便走。

    走了两步，艾玛便停了下来，身子却是缓缓弓下，林飞莫名其妙的同时也只能学着对方的样子照做。

    很快，前面的山坡上，便出现了一只浑身覆盖着黑红相间甲壳的大蜘蛛。这蜘蛛至少有一头牛般大，锋利坚硬的虫肢踏在地上，很容易就可以将岩石击碎。从这一点看，蜘蛛的力量很强，那些甲壳代表它防御也不错，还有覆盖在它背上的四对眼睛和分布在上面的绒毛充分的说明这个蜘蛛的感知力不俗。

    林飞只是看了一眼，便知道自己绝对不是这个蜘蛛的对手，因为蜘蛛的等级至少比自己高20级以上，甚至要更多。在这种情况下，林飞不可能选择战斗，因为那样必死无疑。

    毫无缘由的，林飞心里冒出了一股恐惧，甚至说是怯意。

    “如果要你去干掉它，你会怎么做？”艾玛这个时候突然问道。

    林飞一愣，但还是下意识的回应：“潜行，近身后，在它的右侧后方攻击，它的攻击手段只有那爪子，而计算长度后可以知道它的攻击半径在两米开外，所以这样可以尽可能的躲避它的反击。而它的弱点是腹部，那里甲壳最少！”

    说完，林飞一摆手：“当然这些只是理论，而实际情况是我和它等级相差太多，我上去直接就会被它撕碎，没有例外！”

    艾玛将手里的匕首耍了几道由剑刃闪出的寒光，然后道：“说对了一半，你观察力不错，不过如果你会死，也绝对不是因为等级，而是因为你如果潜行过去，还没靠近它，就会先被它发现！”

    不服，林飞十分的不服！

    艾玛再次用那对仿佛冰魄一般的眼睛看穿了林飞的想法：“你的潜行等级在它的面前毫无用处，而有的时候，不一定非要潜行！”

    说着，艾玛竟然是压低身子，仿佛一只灵巧的黑猫般冲了过去。

    她没有潜行，而是踏着某种奇怪的步伐，虽然如此，但她的速度却是极快，往往只要眼睛一眨，就会失去她的身影。而这种步伐又十分优美，尤其是一个身材完美的暗夜精灵施展出，更是平添一分独特的美感。

    林飞睁大眼睛，仔细看着艾玛的动作，他突然发现，艾玛在靠近那蜘蛛5米的范围后，蜘蛛依旧有些反应不过来。

    一瞬间，林飞明白了。

    艾玛做所的和之前莫克尔所做的一样，都是在躲避目标的感知，尤其是视力。视力这种东西，不存在三百六十度无死角的情况，而只要有死角，就可以利用。艾玛的移动，就是在寻找蜘蛛的视觉死角，虽然蜘蛛已经发现对方，但是下一秒，艾玛就会逃出它的视线范围。

    蜘蛛已经是发出了嘶叫，锋利的口器不断喷出粘稠的液体，浑身的长毛也直立了起来。但它依旧无法率先攻击，因为每一次在它刚刚捕捉到艾玛的身影后，后者就会急速跃出它的视线，如此这般反反复复，即便，它长着八只眼睛。

    林飞突然觉得有些热血沸腾，因为艾玛已经接近到目标1米范围内，然后在蜘蛛的后侧，将匕首刺入了蜘蛛的肚腹当中，仿佛一个棋士下子，仿佛书家落笔，又像是一个屠夫将尖刀刺入一头被捆绑得不能动弹的肥猪脖子里一般。

    林飞从没有见过，战斗还能如此富有诗情画意，这么的悠然自得。这让他感觉以前那些瞪眼暴筋然后大力挥动匕首战斗的自己仿佛一个粗俗不堪的莽夫。而下一秒，林飞却是睁大眼睛，将艾玛的动作都深深的印刻在了脑中，不断的回味体会着其中的奥妙。

    林飞知道，这是艾玛故意为之，目的就是为了让自己看。

    蜘蛛被干掉了，十分的干脆，而艾玛在擦抹了一下匕首后，却是对林飞道：“回去吧，我们继续赶路！”

    一个小时后，林飞看到了那一个巨大的门。

    巨大的不可思议的石块上，被雕刻出许多花纹，门两侧立着两个持剑的人雕，据说是按照‘麦迪文’的样子雕刻的。而门，则是一团灿烂的绿色光影，仿佛水帘，仿佛琉璃，透过光幕可以看到另一边的‘德拉诺’。

    也就是‘外域’！

    “这周围有很强大的怪物，你跟着我潜行进去，记住即便是在潜行中，也要躲避对方的视力范围，而且绝对不要和它们的距离拉近到30米之内。”

    林飞将艾玛这句话记在脑中，而接下来，林飞便跟着艾玛惊险的东绕西绕。当然林飞还是无法避免被怪物发现，好在，两三个怪物在艾玛的匕首下，根本掀不起任何风浪。半个多小时后，林飞他们终于是成功的穿过了这个巨大的门。

    下一秒，林飞到达了门的另一边。