
狐卿道：“狐族是极其少数还没有被噬魂者侵害的族类。我趁着有空闲，就赶回来调整了一番族中的防卫。”其实他知道，噬魂者之所以不会过来，有很大一部分原因是苏幕遮在这里。即使有人在背后操控，但印刻在灵魂深处的畏惧也让噬魂者不敢在渡灵师的地盘上造次。所以狐卿十分庆幸自己早就让狐族稚儿都搬到了这里。

挖取心脏？苏幕遮皱起了眉，这种手法实在让他不能不想到那个杀人凶手。他问狐卿：“妖族中所有被杀的居民是否都为女子？”

狐卿一愣，问：“你怎么知道？”

苏幕遮没有回答，而是又问道：“那在此之前，妖族附近可否有人类女子也因被挖掉心脏而死？”

狐卿摇头道：“因为我在那里待的时间不长，所以这点，我就不知道了。我现在就吩咐人去查一查。”说罢他掏出手机，拨了个电话。

苏幕遮等狐卿挂了电话，将先前自己所遇到的鬼土偶一案原原本本告诉了他，算是解答了他之前的种种疑惑。

狐卿听罢，迟疑道：“你说是那个人想要为鬼土偶重塑肉身，而正好缺了一颗心脏。所以才会杀了这么多妖怪，然后取出她们的心脏的？而且这件事还与红罗刹有关？”

苏幕遮点头，道：“或许是他想将红罗刹的身躯塑造的更为强韧完美，所以才会选择妖族下手，因为妖族的心脏在所有族类里，是最具有活力的。而又因为红罗刹的灵力较高，法力较低的妖怪的心脏不足以支撑身躯的移动，所以那个人才会不断寻找更为强大的心脏。这也就解释了为何猫族里被杀的居民地位一个比一个高。”

狐卿沉默下来，如果真是这样，那妖族里所发生的事情就说的通了。

这时，狐卿的手机响了起来，他接通电话，听了一会儿，再挂断电话时，脸色终于缓和了一些。

他看向苏幕遮，道：“看来你的猜测成立了。刚刚我族暗探去了猫族了解情况。果然发现在猫族受到噬魂者攻击前，已经有人类女子被害，她们均是被挖掉了心脏而死。频率大概是三天一个，但她们却未被吞噬掉魂魄。。”

苏幕遮不说话了，他在想。看来这个杀人凶手不是一般的丧心病狂，他身上背负的冤魂数量可能都要与红罗刹当年差不了多少了。

狐卿见苏幕遮情绪不高，就暗中给他怀中的小狐狸使了个眼色。

小狐狸会意，从苏幕遮的怀里站了起来，抖抖耳朵，摇摇尾巴，然后用两只前爪搭在苏幕遮的胸前，用毛绒绒的小脑袋来回蹭着他的下巴。矮油，小苏，不要再皱着眉头了，萌萌哒小狐狸来安慰你了。既然殿下说不能随便舔你，那就让我给你一个爱的蹭蹭吧。

不得不说，经过和鼠爷与黄一黄二长时间的厮混后，小狐狸貌似也被他们同化成一个逗比了orz（鼠爷：说谁是逗比呢？信不信我咬杀你？！）

苏幕遮被这糯米团子挨挨蹭蹭了几下，心情好了很多，他抚了抚小狐狸油光发亮的皮毛，轻声对它道：“你要好好修习法术，早点化形，到时候就能保护自己可。还有，一定要记住，千万别使用歪门邪道害人啊。”

小狐狸眨眨琉璃般的大眼，懵懵懂懂地点点头。

苏幕遮将它从身上抱了下来，放在了沙发上，微笑着对狐卿说道：“我去给小狐狸拿一些我做的零食，然后再继续商谈这件事。”

狐卿大爷状地往沙发上一躺，道：“我也要吃。”

苏幕遮无奈地点点头，然后站起身来准备去厨房，结果刚走出没两步，他感觉眼前一黑，然后就什么也不知道了。

……

狐卿看见苏幕遮才站起来，身体突然晃了晃，就直接失去意识倒下了。他急忙接住了他，然后将他抱到了沙发上。

正当狐卿想查看苏幕遮究竟是怎么了的时候，就听见窗外传来“扑通”一声，紧接着一道尖叫声划破天际，简直比之前狐玖的叫声还要惊人！

狐卿被吵得心烦意乱，他才发现苏幕遮的脸色和唇色都十分苍白，一看就是失血过多所致。狐卿从口袋中掏出补血的灵药，然后给苏幕遮喂了两颗，见他还能吞下，这才稍微放心了一些。

小狐狸急得在苏幕遮身边打转，不停地用脑袋拱着他的手，小苏，你快醒醒啊，小狐狸不要零食了，你快起来陪小狐狸玩好不好。

这是，屋里通向院子的门被人“咚”的一声暴力踹开了，还好苏记的门很结实，没被这力道踹出破洞。然后一个身影就飞快地扑了进来，哀嚎道：“小苏苏，你不要死啊！”

狐卿：“……”(?言?╬)

就当他要扑到苏幕遮身上是，狐卿一脚踹向了他，那身影在空中灵活地一闪，避过了这一脚，落在了地上。苏幕遮倒是侥幸没有被误伤。

夕兽满脸泪水，眼巴巴地望着昏迷不醒的苏幕遮，哀哀戚戚地问：“苏幕遮是不是死了？”

狐卿额头暴起青筋，他忍耐道：“没有！”

夕兽马上收回了泪水，松了一口气道：“那就好，我还没尝尝他血液的味道呢，死人的血可不好喝。”

这次还没等狐卿发怒，黄一黄二就冲了进来，狠狠揍了夕兽一顿。

狐卿看着苏幕遮的脸色渐渐变得红润了一些，然后问揍完蠢货正关切的看着苏幕遮的黄一黄二：“他这是怎么了？失血这么严重？”

黄一将苏幕遮的说辞又给狐卿说了一遍，狐卿当即皱起了眉：“这不可能，那个伤口根本不可能让他失血昏厥。”

那么只有一种可能了，于是两只狐狸两只小鬼齐刷刷将目光投向了还坐在地上假哭的某凶兽。

夕兽被这八道目光看得一抖，绽出一个谄媚的笑容：“怎，怎么了？”

……

等苏幕遮醒来，看到的就是这样一副场景——夕兽脑袋上顶着一个新的热气腾腾的大包，缩在角落里看着自己，而黄一黄二则飘在空中，表情十分担忧，狐卿的表情就严肃多了，见苏幕遮醒来，他声音中带着愤怒道：“我刚刚问了那只夕兽了，你居然随便就以鲜血喂以匕首，你知不知道，如果稍有疏忽，你就直接会被吸干身体内所有的血液！”虽然知道苏幕遮是为了对付夕兽才祭出恶灵匕首，但狐卿仍是对他这种不顾自身安危的行为感到愤怒不已。

黄一黄二也道：“对啊，小苏，下次打不过就跑，恶灵匕首最好不要用。”

苏幕遮老老实实点点头，见狐卿还要说话，他连忙开口：“我饿了。”

“你！”狐卿刚要出口的话被堵在嗓子里，他只能狠狠瞪了一眼苏幕遮，泄气道：“我去订外卖，再把小狐狸先送回去，你现在好好休息。”然后就带着小狐狸出门去了。

苏幕遮这还是第一次见狐卿想发脾气又被堵了回去，不由十分的新奇。他一路目送着狐卿出门，然后回过头对黄一黄二摆摆手示意他们也先回避一下，他还有话要问夕兽。

黄一黄二犹豫了一会儿，但见苏幕遮十分坚持，也只有威胁地看了夕兽一眼，就凭空消失了。

苏幕遮从沙发上坐起来，活动了一下身体，觉得那种沉重感已经完全消失了，而且精神也好了很多。他问夕兽：“你把事情都和他们说了么？”

夕兽点头，道：“是他们逼迫我的，还揍了我一顿。”

苏幕遮咳了一声，心道你那德行谁都想揍你。他又问：“那你将你五哥的事情也说出去了？”

夕兽老实道：“我不敢，五哥不让我说。还有，我刚听到你和那只狐狸的对话了。”

是扒在门上偷听吧，苏幕遮在心里吐槽。

夕兽转头看了看四周，确定没有人能听到他们的对话，才压低声音一本正经道：“无论如何，若那狐狸还要再去，你一定要想尽办法跟住他。”

苏幕遮为难：“这不是问题，但我去了，怎么引噬魂者出来，又怎么对付它们呢？”

“这你不必担心，我家五哥能毫无压力的碾压它们，至于怎么引它们出来吗……”夕兽的表情突然变得娇羞起来，“人家这种拥有真龙气息的凶兽最受噬魂者喜欢啦。”

苏幕遮被他的表情闪瞎了眼，连忙点头答应了，然后又倒回到了沙发上不再看夕兽，眼不见为净。正巧这时，狐卿拎着外卖回来了，看着在沙发上躺尸的苏幕遮道：“别装虚弱了，快起来吃饭！”

…………

吃过饭，狐卿和苏幕遮又坐回到沙发上继续商议噬魂者的事，而夕兽则拿着苏幕遮给他的灵果大快朵颐。

苏幕遮问狐卿：“你何时会再出发？”

狐卿道：“明早。”

“我跟你一起去。”苏幕遮的表情很是坚定。

狐卿立即拒绝了：“不行，你的伤还没有好，而且噬魂者极为危险，我不能让你冒险。”

“我知道你是为我好，但我必须去，就算为了渡引那些死者的魂魄，这是我的责任，况且，”苏幕遮饮了一口茶，慢悠悠道：“就算你不带着我一起，我自己也会去，而且我有办法对付噬魂者。”

狐卿犹豫了一下，只得同意了。

苏幕遮又说：“从你们狐族借个人给我，让他变成我的模样代我去上课。”

狐卿：“……好吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707771"  chaptername="第七十一章  我随你一起去">加入书签</a>
</div>
