    元首府的紧急状态。

    随着苏桓带着成长蜕变到终极形态的永夜龙，以及刚刚复苏觉醒的万毒龙回到地面，而结束。

    苏桓也没有藏着掖着的意思。

    直接表明了这次的异状，事关自己的一只主力驭宠实力的提升。

    由于中途出现了一点小状况。

    这才导致出现异象。

    得知了具体情况的驭王们一位位离开了元首府，返回了各自镇守的区域。

    新黑灯堡的每一位驭王，几乎都有着极为重要的职责和使命。

    若非这次元首府出现的状况，架势有着骇人。

    而且出现状况的地方，恰好又是苏桓所在的位置。

    他们恐怕也不会如此擅离职守，来到元首府坐镇。

    这次的状况，对于大多数人而言都是虚惊一场。

    但对于苏桓而言，却是一次尽管有着波折，但结果却堪称出人意料的实力提升。

    首先便是凛夜龙的成长蜕变，让自己终于有了正面抗衡甚至战胜禁忌种的可能。

    而复苏的万毒龙，更是给了自己一个潜力极强的战争驭宠。

    别看在万毒龙复苏时，永夜龙制造出永夜，看似轻而易举地就将万毒龙的剧毒气体全都阻拦下来。

    这是因为万毒龙还只是幼生期。

    若是一头成年的万毒龙释放剧毒，或许对永夜龙而言，不算致命。

    但永夜龙却极难将万毒龙释放的剧毒一丝不漏的阻截下来。

    而以万毒龙释放的剧毒的毒性，只要泄露少许，对于实力不及它，毒素抗性不高的生物，都是灭顶之灾。

    苏桓对于这头万毒龙的定位。

    便是驭宠阵容中的削弱类驭宠，主要作用就是负责削弱对手。

    尽管光暗镇守的能技不仅能够增幅自己以及队友，也有大幅度削弱对手的能技。

    可光暗镇守的削弱能力，和万毒龙并不冲突。

    万毒龙的削弱，不仅仅是时效性内产生作用的，而是一种对目标长久的持续的削弱。

    毕竟，任何生灵一旦中招后，若无法彻底祛除万毒龙的剧毒毒素，恐怕很长一段时间都会处于中毒后的持续虚弱状态中。

    这仅仅是万毒龙对于自己的驭宠阵容的意义。

    对于整个新黑灯堡和亚山半岛，万毒龙的意义无疑更加重大。

    万毒龙今后将成为亚山半岛的战争利器。

    苏桓打算将万毒培育到一定程度后。

    便让其配合新黑灯堡的军事研究机构，制造出能够在战争中产生奇效的剧毒武器。

    苏桓比任何人都清楚，这是一场你死我活的战争。

    为了取得最终战争的胜利。

    哪怕剧毒武器这种卑鄙的手段，苏桓也不惜不择手段一用。

    毕竟，灾巢是没有任何道义可言的。

    禁忌之神将其制造出来的目的，就是为了覆灭人类文明的！

    理想是丰满的，现实却是骨感的。

    此时，苏桓培育训练小万毒龙的第一步，就遇到了问题。

    在这次风波中。

    元首府唯一的损失便是苏桓的秘密实验室群和一些地下仓库，被彻底破坏。

    就连大片的地底空间，泥土都彻底消失沦为空洞。

    这也让元首府出现了一大片天坑。

    针对这种情况，根本不需要别人动手。

    苏桓直接对星瀚龙鲸吩咐了一句。

    星瀚龙鲸便调动力量彻底填满了这片天坑。

    整个星瀚龙鲸岛新黑灯堡坐落的土地，实际上都是星瀚龙鲸岛的皮脂层。

    星瀚龙鲸运用超自然的能力，将这层皮膜外的油脂形成了土地、山脉、丘陵，以供新黑灯堡的居民居住。

    填补这片天坑，不过就是星瀚龙鲸一个念头的事情。

    在星瀚龙鲸岛上，星瀚龙鲸无疑就是主宰这里的神明。

    苏桓暂时没有打算重建秘密实验室的意思。

    因此，星瀚龙鲸直接将天坑彻底填平。

    而此时，苏桓正在位于元首府中，自己的专属训练秘地，和小毒龙大眼瞪小眼。

    作为实力最接近禁忌领域的驭王。

    苏桓对驭宠哪怕最常规的训练，也可能给已知世界的地表环境造成不可逆转的破坏。

    因此，苏桓的驭宠训练，此时大多数时候都位于训练秘地中，或是一些环境特殊的荒野中。

    这处训练秘地是元首府中苏桓的八个专属训练秘地中的一个。

    也是面积最小的一个。

    这个训练秘地的特殊之处就在于，能够随时变化秘地中的环境结构。

    此时，为了更好的与小毒龙交流沟通。

    苏桓将秘地的环境改变成了万毒龙一族最喜欢的潮湿、阴暗适合各种毒物生长的环境。

    可小毒龙似乎并不买账。

    此时和苏桓大眼瞪小眼，一样是一副斜睨他的架势。

    苏桓此时突然感慨起来小司命龙的好。

    尽管数次尝试彻底收服小司命龙，与其建立心灵羁绊都以失败告终。

    可好歹小司命龙对他的指令，每次都是丝毫不打折扣的完成了。

    尽管未彻底被其收服，但已经胜似被收服了。

    哪向这头自己花费了不知道多少功夫和心血这才复苏的小万毒龙。

    根本不买自己的账。

    别说像小司命龙一样，对自己言听计从。

    小毒龙，就连自己一些诸如攻击、飞行的简单指令，都置若罔闻。

    不仅如此，更过分的是，小毒龙还吃了不少自己命吞噬古树龙结出的毒系果实。

    可吃完蕴含惊人毒系能量的毒系食物后，小毒龙依然对自己不加颜色。

    并没有因为自己投喂了这些果实，态度上产生丝毫的变化。

    “真是秉性顽劣啊！”苏桓有些感慨。

    他已经尝试给小万毒龙下达指令，让其照做小半天功夫了。

    可结果依然没有丝毫改变。

    小万毒龙始终都不驯服。

    眼看，又要到投喂小万毒龙和司命龙的饭点了。

    苏桓忽然有了注意。

    当即将小司命龙召唤出来。

    准备让现实告诉小毒龙，它的食物，不是理所应当就有的。

    近二十米长，优雅美丽得让任何人看到都忍不住多看几眼的司命龙一经出现。

    就连桀骜不驯的小万毒龙，都双眼放光。

    显然，对于美丽事物的追求，哪怕万毒龙也不例外。

