    第420章 还有谁？

    “什么？！”

    雷克南整个人都呆住了。

    眼前这个男人，就是在几个小时内翻转一切鱼论，把华纳逼到绝路的人物？

    原来雷亚东也是他打伤的！

    面对这样的角色，雷克南心里难免有些发毛。

    “你....”

    他稳了稳心神，沉声道：“你为什么要对我弟弟下狠手？”

    江辰耸耸肩，“你应该知道你弟弟是什么性格，这点伤对他来说，已经算是仁慈了。”

    雷克南沉默了。

    亚东的性格他当然再清楚不过，而且余经理也说了，是雷亚东不停的挑衅，甚至还调侃了陈书瑶....

    良久过后，他涩声道：“那你们今天过来做什么？耀武扬威？”

    “nonono！”

    江辰摇头道：“我还没那么无聊，今天过来，一方面是怕胡总跑路，还有一个就是...来踢个馆。”

    “啥？踢个馆？”

    这随意的语气，让雷克南怀疑自己听错了。

    “我这人做事有始有终，既然整件事是由踢馆开始的，那就用踢馆来结束吧。”

    江辰坐在椅子上，对小七说道：“去吧，小心点，别把人打死了。”

    “好的，先生。”

    小七缓缓走上擂台，目光环视众人。

    “你们要不......一起上吧？”

    陈金荣愣愣的看着江辰。

    “等会！你说的踢馆......是让你保镖来打啊？”

    “当然了。”

    江辰理所当然道：“我这刚吃完饭，剧烈运动对身体不好，很容易胃下垂的。”

    “你还挺养生啊你！可是这样真的没问题？”

    陈金荣没好气道。

    如果是江辰自己打，那当然是一点问题都没有，毕竟这家伙的实力在那摆着，华纳不可能有人是他的对手。

    结果没想到是派保镖上......

    而且还是个女保镖？

    虽然这小七看着是个狠角色，但具体实力还真有点摸不准，可是男生和女生从体格上差异就非常巨大！

    这要是输了可就丢人了！

    陈金荣挠挠头，“要不还是我自己来吧，也好久没上场了，就当活动活动....”

    江辰看穿他的想法，笑着说道：“淡定，她不可能会输的，一会有你发挥的空间。”

    “可是...”陈金荣还有点犹豫。

    陈书瑶拍拍他的肩膀，笑着说道：“安啦，小七妹妹很厉害，这些人应该打不过的。”

    她在武城可见识过小七的实力，可以用恐怖二字来形容了！

    “希望如此吧。”

    陈金荣不好再多说什么，只能点点头。

    小七站在擂台上，看着台下的拳手们，淡淡道：“为了节约时间，你们所有人可以一起上，只要能打倒我，就算是我输了。”

    陈金荣惊得下巴都快掉了下来！

    大姐......

    你能不能不要这么狂妄？

    这踢馆踢输了，丢的可是我的面子啊！

    而且，就算你再厉害，你也只是个女孩子，这拳馆的可都是壮汉啊！

    他心底深深捏了一把汗。

    玩搏击的都是暴脾气，此言一出，华纳的拳手们直接炸锅了。

    “这么狂？”

    “还一起上....你丫以为自己是女叶问啊？”

    “别逗了，真以为弄了个雷亚东，自己就是夏国拳王了？”

    “这一个女流之辈，也敢在我们拳馆叫嚣？看不起谁呢？”

    “真当我们拳馆没人了？”

    “哈哈，如果我们用男拳手赢了，会不会说我们不讲武德啊？”

    “不管了，先赢了再说！”

    一个身材精悍的拳手直接窜上擂台，恶狠狠的看着小七，“小妞，你好像挺狂的，一会输了可别求饶！”

    小七眉头皱起，“你们确定要一个一个上？这样真的很浪费时间...”

    在她的世界观里，效率永远摆在第一位。

    “不需要第二个人，因为老子就能打死你！”

    精悍拳手显然是怒了，既没带拳套，也没有裁判直接就朝小七冲了过来！

    底下响起热烈的叫好声。

    “刘哥，好样的！”

    “干他丫的！”

    “冲鸭冲鸭......嘎？”

    叫好声戛然而止，所有人呆若木鸡。

    只见刘哥刚冲过去，就以数倍的速度飞了回来，横跨了整个擂台，噗通一声砸在了地板上。

    在地上捂着肚子，蜷缩成了虾米。

    现场鸦雀无声。

    “兄弟，你这是不是有点快了...这尼玛连一个回合都没有啊！”有人喃喃道。

    刘哥一动不动，躺在地上装起了尸体。

    擂台上，小七收回拳头，出声道：“还有谁？”

    众人面面相觑，人群中一个闷闷的响起，“我来。”

    众人分开一挑通道，一个体型极其魁梧的壮汉缓缓走了过来。

    他脸颊如同岩石般冷峻，狭长的眸子死死盯着小七，“我来和你打！”

    “曹哥！”

    “曹哥上了，这回稳了！”

    拳手中响起低低的议论声。

    陈金荣看到壮汉后眉头一跳，“曹龙？他不是回老家了么！”

    陈书瑶好奇道：“三叔，你认识这个大个子？”

    “不只是我认识，整个天海搏击圈没人不认识他。”

    陈金荣神情凝重道：“曹龙，身高195，体重230斤臂展接近两米......是天海为数不多的重量级拳手。”

    陈书瑶追问道：“那他这么厉害，怎么没有拿个冠军呢？”

    陈金荣摇头苦笑，“那可是重量级啊，体重要求200磅以上，没有上限！那是真正的绞肉场，你以为冠军那么好拿呢？”

    “曹龙在重量级里不算最优秀的，但是只要面对次重量级，或者更低的级别，那就是彻底的碾压！”

    他这话并没有丝毫夸大。

    身高体重这两样，在搏击里起着决定性的作用，只要基础素质碾压，那基本就没有悬念了。

    所以在拳击擂台上，就算是李小龙都打不过泰森。

    陈金荣扭头看向江辰，“让你的保镖回来吧，身体素质差太多，她不可能打的过曹龙的！在绝对力量面前，任何技巧都是徒劳的。”

    江辰笑笑，“是吗？我可不这样认为。”

    陈金荣摇头叹了一声。

    只好默默祈祷小七别出什么事情吧。

    擂台上。

    曹龙冷冷的看着小七，“还是戴上拳套吧，我可不想成为杀人犯。”

    小七摇头，“不需要，直接开始吧。”

    “你确定？”曹江眉头一挑，“你知道不带拳套，被我打中一拳是什么下场吗？”

    小七仔细想了想，“嗯，你应该打不中我。”

    底下的拳手都看不下去。

    “曹哥，揍她！”

    “这女人实在是太装杯了！给她揍的嘤嘤哭！”

    “给刘哥报仇！”

    “跟重量级选手装，你怕是活腻了吧！”

    曹江冷笑着点点头，“很好，那希望你别让我失望。”

    小七懒得和他废话，直接勾了勾手指。

    “找死！”

    曹龙步伐沉稳，快速移动之下，仿佛一座大山倾倒而来，整个擂台都在震颤！

    “喝！”

    砂钵大的拳头狠狠砸来，裹挟着呼啸的劲风！

    底下的拳手一脸兴奋，似乎看到了小七被揍飞的惨状。

    砰！

    一拳到肉的闷响声响起，曹龙硕大身影划过一道弧线，仿佛乌云一样从众人头顶掠过。

    地板砰的震了一下，差点把一旁撞死的刘哥弹起来。

    现场再次鸦雀无声。

    拳手们看着地板上佝偻的曹龙，嗓子眼有点发紧。

    陈金荣和雷克南同时站起，震撼的看向擂台上的小七。

    “卧槽！！！一拳？！”

    一拳打飞两百多斤的重量级拳手？

    这特么假的吧？

    这这这.......

    怎么可能？！

    这个女人，为什么会拥有如此强悍的爆发力？

    这简直强的不像一个人！

    众人大为震惊，感觉自己的世界观都要崩塌了！

    小七面无表情，目光扫向台下拳手。

    “嗯，下一个？”

    众人齐刷刷的后退了一步！

    (本章完)

