    其实叶修这次来找翁会长，就是想加入修仙者公会的。

    一个人单打独斗，真遇到事情，没人撑腰啊。

    尤其是干了乌乾之后，面对乌家这个庞然大物，他还是有点顾虑的。纵观雍州地区，能跟乌家扳手腕的，也唯有修仙者公会了。另外两个大家族也具备这个实力，但肯定不会收他这个外人。

    即便乌家现在查不到他头上，但这也只是暂时的。他们迟早会找到正确的方向的。

    很显然，翁鹤唳这老家伙已经知道这一切了。这并不是说，修仙者公会的人就比乌家人聪明。只是因为修仙者公会早就开始调查他，才会知道他和乌岗寨之间的过节，从而根据前后的逻辑关联猜到是他做的。

    而乌家压根就不知道他的存在，所以也想不到从他这儿来查。

    翁会长刚刚点了他，意思是我已经知道‘真凶’是你了。老夫很欣赏你这种行为，帮你背个锅也没关系。

    然后再问你肯不肯加入他们。

    你能说不肯吗？

    更何况叶修本来就准备加入公会的，背靠大树好乘凉嘛。有组织的赶脚，有时候也蛮不错。

    “行吧，虽然我更想你来公会工作，但人各有志，老头子也不勉强你，”翁鹤唳笑眯眯地伸出手，“欢迎你加入东麓学院！”

    “会长，以后多多关照啊。”

    一老一小两只手，紧紧地握在了一起。

    “东麓学院招聘仙师，有一套严格的流程，好在我作为学院的创始院长，手里有两个特招名额，这其中一个，就留给你吧，”翁鹤唳笑道：“我现在就给你办手续。”

    翁会长取出一块玉牌，通过神识，将叶修的资料上传至学院教师信息库，再由叶修本人用神识确认，完成这个步骤之后，他就正式成为东麓学院一名在编的仙师了。

    东麓学院的仙师级别，分为‘初级，中级，高级，超级’四级。叶修是特招的，所以连初级都还不算，级别上显示的是“特级”。这个特级，和地球的‘特级教师’可是天差地别，指的是院长特招，等于没级别。

    叶修对于级别不是很在意，反正这只是权宜之计，他的终极目标也不是做修仙者灵魂的工程师。

    翁鹤唳显然对叶修极为看重，收下这名爱将，脸上洋溢着喜意，笑道：“学院要九月份才开学，你还能休息一段时间，八月底去报到即可。”

    “知道了，会长，”叶修微笑道，“咱们公会有图书馆吗？我想去充实一下自己的理论知识。”

    “图书馆？”翁鹤唳愣了一下，随即恍然，“你说的是藏书阁吧？有，当然有。咱们鹰郡修仙者公会的藏书阁，在全帝国都是有名的。既然你已经是我修仙者公会的一名在编仙师，自然是有权利进入藏书阁的。”

    翁鹤唳用神识将叶修的身份信息共享到藏书阁，笑着点头，说可以了，你随时都可以进出藏书阁。但藏书阁里的书籍，只能在现场阅读，不能带走，这是规矩。

    叶修点了点头，示意自己知道了。

    翁鹤唳让仙童带着他，来到了藏书阁。

    修仙者公会的这个院子确实太大了，从长生阁走到藏书阁，足足用了一刻钟。

    ‘藏书阁’巍峨壮阔，叶修觉得比自己上大学时的图书馆还要大。由于事先已经登记过了，所以进门的时候畅通无阻，身份识别法器自动读取了他的信息，当即就放他进去了。比地球的高科技扫描设备还方便，而且很难造假。

    藏书阁上下共三层，每一层占地甚广，一排一排书架上盛满了各色书籍，几乎一眼望不到尽头。

    好在工作人员将书籍分类整理，在显眼的地方都挂上了检索的牌子，让人很容易就能找到你想要的类别。

    藏书阁里面的人还是挺多的，大多数都是年轻的修炼者，分散在各个角落，捧着书籍阅读，如痴如醉。对于叶修这个新来的人，连抬头看一眼的兴趣都没有。

    叶修先去找了修炼指导类的书籍，翻到木系灵根这一栏，然后在附近找到一个座位，仔细阅读起来。

    爷爷留下的书籍，没有对单系灵根的详细阐述，他在地球也找不到其他修仙者，没法询问，所以只好到这个世界来看看。

    没想到，这本单系灵根的修炼指导理论，居然干货满满，为他解了不少惑。

    拿木系灵根的修炼者来举例，叶修单独炼制‘木灵丹’是非常有必要的。虽然普通聚气丹也能让单系灵根的修炼者成功聚气，但效率就要低多了。毕竟聚气丹进入修炼者体内，还要多一道分离木系灵气的程序，无形之中就会消耗更多的能量和时间。而且，其余几系灵气都会遭到排斥，半点也吸收不了，这无形之中就是一种浪费。

    还有，这世上并不存在仅针对于单系灵根的修炼功法，理论上说，任何功法都是适用单系灵根的修炼者的。只是，单系灵根的修炼者可以选择适合自己的战斗技能。比如说，木系灵根修炼者可以选择‘甲木神拳’或者“先天乙木大擒拿手’等战技。使用器物时，如果选择木制法器，很明显比选择其他材质的法器更能发挥作用。

    这意味着，有‘木灵丹’辅助，容九同样可以修炼‘长春功’，只是在以后选择战技，法器的时候，以木系为主就行了。

    解决了这个疑惑，叶修就知道如何更快更好地引领容九修炼了。他顺带着把其他几个单系灵根修炼理论研究了一下，艺多不压身嘛。万一以后再遇到其他的单系灵体了呢？

    解决完这个问题，叶修又来到了‘炼器’这一排书架前。别误会，他对炼器没什么兴趣，主要想了解一下须弥戒中的剑与葫到底是什么东东。

    关于炼器的书籍，他一本也没看，他看得是‘仙界兵器谱’。这本书是东华帝国有史以来最伟大的炼器师百晓通所著，详细记载了修仙界形形色色的‘名器’，有图有文字，每一柄都描写地非常详细。

    叶修把每一种名器的名称，形状，功能，使用方法，甚至细节特征，都牢牢记在脑海中。知识都是这样的，看似没什么用，但关键时刻有可能就用上了。

