    然后，她和朱晴晴就被带到了别墅。

    “奕鸣，你带我来这里庆祝生日啊！”朱晴晴开心极了，她像是来过这里。

    这里大概是程奕鸣在外的私宅吧。

    严妍从没来过。

    下了车，便有一个管家模样男人迎了出来，约莫五十岁左右。

    “楼管家！”朱晴晴热情的跑上前，与楼管家来了一个大大的拥抱。

    “晴晴小姐，你好。”楼管家微笑着。

    “今天是我的生日，”朱晴晴毫不客气的问，“你有没有给我做好吃的？”

    楼管家微笑的点头：“程总早有吩咐了。”

    他见程奕鸣也走上前，立即恭敬的说道：“程总，你吩咐的事情都已经安排好了。”

    “奕鸣，你太好了。”朱晴晴挽起程奕鸣的胳膊，亲亲热热的往别墅里走去。

    楼管家注意到车边还站着一个女人，不由目光一怔。

    雪肤纤腰，眼若星辰，从头到尾都在发光，每一根头发丝似乎都有自己的脾气……

    好美的女人！

    程奕鸣的目光扫过楼管家，随即眉心一皱，转头冲严妍冷喝：“愣着干什么！”

    严妍还以为可以找机会偷偷溜走，没想到他竟突然回头，只好跟上前去。

    别墅里的装修底色是灰、白、浅蓝，就像程奕鸣这个人，冷酷。

    走进别墅后，朱晴晴便直奔餐厅，一边说着：“楼管家的厨艺胜过一级法式大厨，今天有口福……”

    她愣住了，餐桌上除了装饰品，什么也没有。

    “奕鸣……”她疑惑的看向程奕鸣，不是说他早有安排了吗？

    程奕鸣在餐桌前坐下，冷眸看向严妍：“食材已经准备好了，给你半小时的时间。”

    严妍四下看看，才确定程奕鸣的意思是，让她去做饭。

    严妍：？！

    “怎么？”程奕鸣勾起薄唇，似笑非笑：“你不是想让晴晴过一个愉快的生日，做事要做全套。”

    所以，她不只是将他推给朱晴晴那么简单，更要让他们今晚都过得舒服。

    他是在捉弄她吗！

    严妍顿时心头怒起，难道他不喜欢朱晴晴吗，他这纯属让她不痛快！

    但她很快把这一团怒火压下来。

    男人挑衅你的时候，你想跟他有进一步的瓜葛，尽管反挑衅回去。

    反之，就要无条件的顺从，才能在最短的时间里结束纠葛。

    她选择后者，冲程奕鸣露出一个微笑，“那就要麻烦你们等一等了。”

    她走进厨房，果然，食材都已经准备好了，牛排，意大利面，番茄酱……

    有一件事她忘记告诉程奕鸣了，她不怎么会做饭。

    要说用餐体验，她煮的泡面一定比牛排好吃~

    但她如果按照正常水平发挥，他一定会以为她故意破坏他们愉快的夜晚吧。

    除了点外卖，还有别的办法吗？

    没有。

    她拿出手机一顿操作，忽然，脚步声在厨房响起。

    她赶紧放下手机，转头来看。

    程奕鸣已走到了她面前。

    “你……”她不懂他为什么过来，“厨房不用你帮忙……”

    他伸出双手，撑在了她两侧的料理台边缘，将她困在自己的怀中。

    她本能的往后仰，躲避他过分的靠近。

    “朱晴晴呢？”她有意提醒。

    话音未落，窗外传来一阵清脆的笑声，正是朱晴晴的声音。

    “……玫瑰花真的都开了吗？”

    “都开了，各种颜色都有。”楼管家回答，“程总说，每一种颜色都挑一朵。”

    “这是他送我的生日礼物？”

    两人的身影从厨房外的小道走过，往花园而去。

    各种颜色都有，玫瑰园，严妍也很感兴趣。

    “你知道今天楼管家的目光在你身上停留了多久？”程奕鸣冷峻的音调令她回神。

    严妍疑惑的看向他，怎么还有楼管家的事？

    “别用这种眼神看男人！”他怒声低喝。

    她是真的不明白，还是故意如此，有几个男人能抵抗她这样的眼神。

    “严妍，你该死！”他低声咒骂，硬唇瞬间压下，不由分说攫取她的红唇。

    严妍诧异的睁大了双眼。

    “程奕鸣……”她很快回过神来，使劲推他的肩头。

    他知道自己在做什么吗！

    终于，她将他推开了些许，“朱晴晴随时会过来……”

    话音未落，他已再度压下。

    她也更用力的推，她才不要被朱晴晴看到这一幕，再给她打上什么不堪的标签。

    而且这里是厨房，他能不能给她一点起码的尊重，至少挑一个可以躺下来的地方。

    然而他那么的急切，甚至将她抱上了料理台……

    “程奕鸣，你有这么饥渴吗？”忽然，她发出了一声讥讽的笑意。

    他猛地一怔，暴风骤雨戛然而止。

    “你说什么？”他的声音很冷。

    “我说错了吗？”她不怕，“你可是程家少爷，要什么女人没有，就那么离不开我？”

    她挑衅的看着他，他也看着她。

    好几秒钟之后，他抬手推了推镜框，“严妍，你不是应该高兴？”

    “高兴什么？”

    “不是每个女人都能让我碰的，你可以得到她们得不到的东西。”

    严妍想笑，又感觉很无力。

    他没有说错，他就是有这样的底气。

    她没那么不识抬举，“程奕鸣，你这么说，我可以理解为，你喜欢我吗？”她问。

    程奕鸣的眼底有东西在震动。

    “是，我喜欢。”他承认，不过，“我喜欢的东西很多，我至今留着小时候的玩具。”

    严妍就知道，他对她的喜欢，就像对某种玩具。

    见到时因为喜欢把它买下来，玩过一阵就厌倦，心血来潮时又翻出来玩一玩。

    “我真的可以从你这里得到想要的？”她问。

    “你想要什么？”他的手在她看不见的地方，悄悄握紧了。

    他莫名有点紧张。

    严妍美目轻转：“我想……要你身边只有我一个女人，只宠我一个，不管我想要什么你都买给我，还要捧我成为超一线的女明星！”

    程奕鸣握紧的手渐渐松开。

    他的眸光也冷下来：“你真的想要这些？”

    “对啊，”她毫不犹豫的点头，做出一脸憧憬的模样：“我做梦都想成为超级大明星，走到哪儿都万人空巷，交通堵塞，再加上你这样一个帅气多金的男朋友……”

    “够了！”程奕鸣冷声低喝。

    严妍美目怔然。

    “你该做饭了。”他冷冷看着她，“为了让我和晴晴有一个愉快的夜晚，你要做的事情还有很多。”

    说完，他转身离去。

    严妍冲他的背影得逞的一笑，跳下了料理台。

    刚才那些要求她当然是故意说的，为了就是让他厌烦，实践证明效果斐然。

    她整理好刚才被弄乱的衣服，看一眼手机，外卖已经在送来的路上了。

    没过多久，外卖员便打来了电话。

    “你好，餐点到了别墅区门口，门卫不让进来。”外卖员说道。

    严妍诧异，她想起来了，来时程奕鸣的车的确经过一个入口。

    但那个入口距离这里起码十分钟的车程。

    “能让门卫通融一下吗？”她问。

    “我问过了，必须让业主给保安打电话确认，您给保安打一个电话吧。”

    她也想打电话，但她不是业主。

    如果让程奕鸣知道她点外卖，还不知道想什么新办法来折磨她。

    “你放门卫吧，我自己来取。”

    严妍拿着电话走出厨房，打量一圈确定客厅没人，便快步往外走去。

    “严妍。”程奕鸣的声音忽然响起，他站在通往二楼的台阶上。

    “什么事？”她硬着头皮问。

    “想要我和晴晴度过一个愉快的夜晚，你觉得还需要什么东西?”他问。

    严妍脑子一转，马上回答：“当然还缺东西，我现在就给你们去买回来。”

    “为了加快速度，你能借我一辆车吗？”她试探着问。

    程奕鸣不小气，扬手将车钥匙丢给了她。

    她太高兴了，“等着吧，我很快买回来。”

    她可以不用腿着去拿外卖了。

    十分钟后，她先将外卖放到车上，然后转到了便利店。

    其实她并不知道程奕鸣想要的是什么，但为了顺利的拿到外卖，她刚才只能胡编乱造了。

    可也得买个东西回去应付啊。

    朱晴晴心情特好的将玫瑰花放到了花瓶里，然后将花瓶拿到餐桌上摆好。

    在鲜花的衬托下，牛排大餐显得更有意境。

    “奕鸣，我可以点蜡烛了吗？”她愉快的问道。

    程奕鸣点头，目光若有若无的扫过窗外。

    窗外的两个身影，站在花园里说话。

    “……原来你是严妍小姐，”管家恍然大悟，“我看过你出演的电影，难怪见你眼熟。”

    “你会看我演的电影？”严妍奇怪。

    她出演的都是文艺片，这男人看着不会觉得闷吗？

    楼管家微微笑着：“其实是白雨太太喜欢看，我跟着看了两眼。白雨太太特意指着电视说，这个女孩真漂亮。”

    他口中的白雨太太，就是程奕鸣的妈妈了。

    严妍虽然觉得诧异，但被人夸漂亮，她当然是开心的。

    “你带朱晴晴去的玫瑰园，是白雨太太种的吧？”严妍猜测。

    “是程总打理的。”楼管家回答，“在后花园，有三亩地，现在都开花了。”

    “严小姐，你要去看看吗？”

    严妍不要去，开花了让朱晴晴去采摘，说不定人家是专门给朱晴晴开的玫瑰园呢。

    她不屑凑热闹。

