    林墨之所以这么认为，是因为圣宫之主曾经执掌时之殿和空间殿。

    以往林墨并不知道这两样东西是什么，只知道是罕见至极的至宝而已，现在他已经知道了，那是最顶尖的造化之器。

    因为它们掌控着世间最独一无二的力量——时间和空间。

    这两种力量，已经超脱天地之外了。

    自古以来，能执掌时之殿和空间殿者，仅有圣宫之主而已，至少目前林墨所知的也就只有圣宫之主一人而已。

    “我和究极生灵后裔的差距，其实在于体魄和神魂，而是在于掌控的力量上，他们拥有着究极生灵传承的究极力量和能耐。而究极生灵乃是最早诞生于天地的生灵……”林墨喃喃道。

    如果林墨是最早但是于天地的生灵的话，必然会先把所有好东西收归自身所有，所以究极生灵也是如此。

    那么，究极力量的存在和能耐就注定了他们凌驾于其他生灵之上。

    究极力量，到底是什么……

    林墨仔细回味着被四位究极生灵后裔围攻的那一刻，他们释放出来的力量，古老至极，那是一种极为独特的属于究极生灵的力量。

    永恒古城的镇压力量，没办法镇压……

    自身的太初至尊体和太初神魂，虽然也抵挡了，奈何却抵挡不住。

    很显然，二者有着本质上的差距。

    当然，并不是说太初至尊体和太初神魂不够强，而是究极力量乃是究极生灵凌驾于其他生灵之上的主要依仗。

    那股力量……

    林墨猛然察觉到正在恢复的躯体内有一丝异样的力量气息……这股力量气息很微弱，并不是林墨本身的力量，而是外来的，因为息盘的力量清除缘故，已经快被清除干净了。

    那是究极力量。

    林墨顿时反应过来，虽然只有一丝了，但这究极力量的威力，依旧让他感到心颤，这种神秘独特的力量，犹如离火般跳动着。

    要不要试试？

    林墨凝视着那一丝究极力量，再看了看自己的身躯，已经恢复了一小半了。

    最后，林墨打算尝试一下，将这一丝究极力量引入太初神魂内，反正它的伤害虽强，但也不至于震杀自己，顶多让自己恢复变慢一些罢了。

    可若是能解析出来的话，那就好了。

    哪怕，找出克制究极力量的方法都可以。

    在林墨的引导下，那一丝究极力量进入了太初神魂中，随着不断侵入，林墨面色紧绷，这究极力量果然可怕，还好自身的太初神魂足够强横，能够压制住这一丝究极力量。

    只是，究极力量在逐渐消散，估计用不了多久就会彻底消失。

    就在林墨考虑接下来该怎么做的时候，太初神魂突然涌动了起来，与此同时他的意识疯狂运转，以原本万倍的速度运转起来，这等速度超乎林墨的想象。

    超绝悟性？

    林墨顿时意识到，是自身的悟性使然，而且太初神魂的加持下，悟性疯狂攀升。

    顿时间，那一丝究极力量迅速分解开来，它并未消失，而是不断被林墨的感知渗透进去，原本犹如层层壁垒的它，直接被林墨的感知连连攻破。

    顿悟感不断涌出，林墨惊异的意识到自己对究极力量的领悟速度有多快。

    当然，这并不是林墨自己做到的，而是太初神魂的加持，此时此刻他才明白太初神魂的真正能耐是什么，让悟性暴增万倍以上。

    “原来，这就是究极力量的本质……”林墨吃惊的看着究极力量，难怪能凌驾于所有力量之上，原来它拥有着诸多力量的根源存在。

    也就是说，它犹如所有力量的集合体，但却又抛掉了那些力量的驳杂，变得无比精纯。

    简单来说，就是我和你同为一体所出，可却又远远超越于你。

    这就是究极力量的强大和可怕之处。

    “若是这样的话，那我的力量，是否可以转化为究极力量？”林墨心中突然冒出了这么一个想法，这个想法一处，他立即从万倍的超绝悟性中得到了答案。

    可以！

    别人没办法得到，是因为究极力量被究极生灵封锁了，没人有这么强的悟性去领悟。可林墨不同，太初神魂的万倍加持，再加上自身超绝的悟性。

    林墨在那一刻，已经洞穿了所获的究极力量的本质，也就是说，究极力量在他面前，已没有太多秘密了。

    当然，林墨暂时只是攻破了究极力量的第一层而已，内部还有两层存在。

    第一层穿透并不难，到了第二层后，难度暴增了不知多少倍，用举步艰难来形容都不为过。不过林墨也不在意，反正那是究极力量的核心，短时间内肯定是领悟不了的。第一层已经完全足够了，至于后面再慢慢渗透吧。

    攻破第一层后，林墨收回心神，将心思放在自身的力量上，随着心念一动，只见自身体内的一股力量发生了独特的变化。

    原本的力量开始蜕变成了究极力量。

    然而，在究极力量转化的那一刻，林墨发现自身躯体停止了恢复。

    不，应该说是恢复慢了很多。

    本来还打算全部转化的林墨，当即停了下来，反正已经掌握了究极力量第一层，要转化随时都可以，反正不急。

    “可惜了，这只是我领悟的，而我所领悟的究极力量不能传给其他人，不然的话，可以让永恒古城的人都修出究极力量。”林墨不由感到有些遗憾。

    不过也无所谓了，到时候抓一个究极生灵后裔给洛尘灵看看能否吸收对方的力量，若是可以吸收的话，就可以将那究极生灵后裔的力量转化给永恒古城的众人了。

    “等身体彻底恢复过来后，再看看究极力量彻底转化后的成效如何。”林墨心中这般想道，身躯的恢复需要一定的时间，毕竟这一次伤势太重了，等于是濒临死境。

    没有死，林墨已经算是运气好的了。

    “还是赶紧突破千世至尊才行……太昊一直没找到的话，就没办法突破。”林墨心中满是无奈，这是他和太昊的桎梏。

    虽然他走的是太初大道，和太昊的不一样，但是二人有着前世和后世的牵扯，宫西与珞焱就是二人的前后世牵扯。

    这就犹如心结一样，不解决的话，就无法破开桎梏。

    这就导致了二人的道路有所重叠。

    兮择和苍宇虽然也是前后世，但是他们感情牵扯早已区分开来，所以道路桎梏已经没了，所以就不会受到太大的影响。

    但是，真没影响么？

    没人清楚，就连兮择和苍宇二人自己都说不清楚。

    

