    “这是什么地方！你居然敢召唤我！我将把这里的一切完全摧毁，没任何生物能活在这个地方！”

    在空间爆弹爆炸之后，琳看到了一个熟悉的……身影。

    爆炸之后，琳能看到原本就数米大小的裂痕突然膨胀了起来，并且化作了一团耀眼光芒。

    光芒之中，一对焰红色的翅翼绽放开来，随之就是椭球型的躯体。

    这是一头……凤凰。

    它同时也不断地丢洒着大量的灰尘，这些灰尘意味着它愤怒的‘话语’。

    为什么会出现这种生物？

    琳觉得可能和那个炸掉的裂痕有关。

    裂痕实际上没有毁掉……给炸了一下的裂痕现在变成了一个直径一百米的圆形洞口，就在凤凰的身后不断闪烁着。

    这的确是个很好玩的现象。

    同时琳也注意到这个洞口正在慢慢地缩小，于是琳没有管这头凤凰……就直接让扔爆弹的兵种，也就是一颗直径在一百米的绒球飞向了洞口。

    “你是什么！我要粉碎你！”

    凤凰见状猛地向绒球扑了过来，不过琳让绒球快速地绕开了它并飞进了洞口中。

    在绒球进入的那一刻，琳就感觉到好像进入了……猛烈的风暴中那般。

    这里面有着极为强烈的‘气流’，从外观上看起来像是一股闪烁着银蓝色光泽的风，它在不断地从一个方向猛吹过来。

    这个地方目前看起来……似乎和之前的裂痕内部完全没有任何关联，这是一个十分广阔的地方。

    琳还没办法探测到它到底有多大，目前只是能发现这里有猛烈的，闪烁光芒的风暴持续地吹着。

    这时，在外面的虚空中琳原本炸出来的那个洞口此时也变得越来越小，最后完全消失了。

    而那头凤凰似乎也被困在了正常虚空里。

    这点倒是挺有意思的，虽然说和琳想的有些不同，但的确把裂痕给炸掉了。

    至少……裂痕消失了。

    目前就是要确认这个有着强烈风暴的地方到底是什么地方，和创造之海有关系么？

    琳觉得应该是有的。

    因为这里风暴，本身就是‘梦境能量风暴’。

    风暴中不断闪烁的光泽，实际上就是一些梦境能量……它们导致了这种奇特的效果。

    同时琳也注意到在这里除了风暴之外还有一些别的东西。

    在距离绒球数百公里外有一根……圆柱形的物体。

    于是琳就让绒球迅速地向着那个方向飞去。

    当琳接近之后，可以看到这是一根像是石柱的东西，琳不知道它有多长，似乎能一直向下延伸到非常深的位置。

    同时，琳也注意到在这个石柱的顶端是个接近一百米大小的平台，同时能看到有许多的……光在上面闪烁着。

    这些光的颜色不一，形状也各不相同，琳注意到有一个有点像是尔什民的形状有四肢，并且有着头部。

    它做着‘下跪’的动作和别的光一起聚集在石柱顶端。

    它们……正围着一堆碎屑。

    在平台的中心有着很多碎屑聚集成的一座小山。

    这些碎屑不只是没被风暴吹走，实际上它们都是由风暴带来的。

    风中也夹杂着很多碎屑，在风吹过平台顶端的时候，有不少碎屑会被黏在平台顶端。

    久而久之就聚集成了一座碎屑小山。

    这些碎屑本身没有粘性，但是在经过平台时，有一股‘力量’将它们吸引在平台中心。

    于是……琳继续观察了一阵。

    果然和琳想的擦不多。

    越来越多的碎屑堆积在了平台顶端，当它们堆积的小山高到了接近十米的时候，小山就……动了起来。

    从山的两侧展开了一对‘翅膀’，而中心则变成了椭球型的形状。

    同时它也散发出了耀眼的光芒，这座碎屑小山变成了一头……凤凰。

    “为什么我在这里？”

    凤凰在出现的那一刻就发出了疑惑的情绪。

    虽然它洒出的灰尘在瞬间就被风暴吹走了，但琳还是能检测的出它想说什么。

    不过琳比较在意的是，这头凤凰是……看过的。

    也就是它是以前那些居住在恒星周围居住的凤凰中的一个。

    虽然它们大体上看起来都长得很像，但是每个凤凰都是有许多细微上的不同，没有一模一样的两个凤凰。

    而琳有记录那群恒星凤凰中的大部分，它和琳记录的一个凤凰是完全相同的。

    现在那群凤凰应该是在前往不可预见之地的‘路’上。

    不知道和这个有什么关联。

    在这凤凰出现之后……琳发现周围的光都向着它聚集了过去，并且做各种奇怪的姿势。

    至于尔什民的那个光，琳就能看见它正在不断地做出跪拜之类的动作。

    要是别的光也和尔什民的光一样的话，那它们也应该是在做着跪拜的动作？

    而凤凰好像也能理解它们的动作的样子。

    “你们既然都这么做了，那我也不是不能答应你们。”

    这时，琳注意到这头凤凰身上有很多的灰尘正在向着周围这些光飘去。

    灰尘围绕着它们开始快速旋转了起来。

    在这个时候所有的光都变得越来越明亮，当它们变得相当耀眼的时候，它们就飞了起来。

    并且逆着风暴，向着远处飞去。

    “我做了一件过于美妙的事情。”

    这时凤凰也飞了起来，不过它是向着顺风方向飞去的。

    而它刚飞一会后，就好像突然注意到了绒球，于是便立即转身向着绒球飞来。

    同时它还在说着：“你是什么东西！我要弄死你！把你拆解掉！”

    这些凤凰的性格还是像以前一样……很有趣的样子。

    而且也像以前一样喜欢直接撞过来攻击。

    于是琳很轻松地就躲开了它，在躲开的同时，琳也用大量的绒毛缠绕在了凤凰身上。

    同时，琳也对它发出了询问：“你在这里做什么？”

    “当然是要去那个地方！”凤凰几乎是立即就回答道：“你是想阻止我吗？想阻止我吗？那肯定会被彻底粉碎的，你知道吗？”

    在它说完之后……琳也差不多知道它到底想做什么了。

