    老师有男有女不是很正常吗？有什么可奇怪的！书圣王羲之还向卫夫人学书法呢。

    张昌宗自认不过是个普通人，完全GET不到应该在意的点，想也不想的答道：“子曰，三人行必有我师；学无先后，达者为师。学问的事情，跟性别有什么关系？会用性别来苛求人的，必然是学问比不过，学问上比不过，自然就把眼光放在别处，若是学问上能比过，你看谁还会在意男女的！”

    “妙哉斯言，诚哉斯言！”

    武氏抚掌大笑道，说到这些再没有比她有发言权的了，张昌宗这话真真是说到她心里去了，看张昌宗的眼神，怎么看怎么喜爱，赞道：“六郎小小年纪却看得透彻。这世间的男子多是如此，真有本事的，从不以性别苛刻女子，只有那没本事的，才会嚷嚷女人该做什么，当做什么，就怕被女人比下去，就怕被人说还不如一个女人。”

    这位未来的女皇帝，千古唯一的女皇帝，虽容颜不再，然说起话来神采飞扬，自信满满，仿佛世间事在她眼中全无难事。这是一个强势而又自信的女人，只要下定决心，鲜少有能动摇她意志的事情。李治居然喜欢这种类型的女人……难道高宗皇帝是抖M？！

    张昌宗自觉知道了某种不可言说的秘密，心里悄悄地做个鬼脸，赶紧把放飞的思绪拉回来。看未来的女皇陛下感慨完又帮他问了一句：“婉儿，真不要六郎做学生？”

    上官婉儿微微一福，低头状似恭顺语气却十分坚定的道：“六郎良材美玉，婉儿不才，不敢耽误他。”

    武氏帮着说了好几句了，上官婉儿依旧拒绝，武氏脸上的神色瞬间便没了刚才的开朗，她是强势惯了的人，上官婉儿能与强势的武后相处愉快，除了她的曲意逢迎，想来平常估计对她挺顺从的。武后猛然间被顺从惯了的人拒绝，别说她这么强势的人，就是普通人也会有些不适应。

    撇开私生活不谈，张昌宗是真的佩服上官婉儿的学识。从小在掖庭那样的环境长大，还能学得满腹经纶，除了上官婉儿的母亲会教人，她的资质也非同一般。上官是天才少女，张昌宗这种伪天才自然是佩服的。

    虽然不知道上官婉儿是为什么不想收他做徒弟，不过，张昌宗不是那种心胸狭窄的人，并不会因为上官婉儿不收他，便觉得是上官婉儿看不起他或是上官婉儿不好。

    说白了，上官婉儿又不欠他，没有教导他的义务，不是位面之子就不要做那种“全世界都要帮助我，全世界都欠我”的美梦了。

    “太后！”

    张昌宗急急地喊了一声，朝武氏一揖到底，诚恳的道：“多谢太后为小子的学业操心，就如公主所说的，自古从来没有逼人收学生的事情，小子不才，也不想开此先例。才人不想收昌宗为弟子，定然是昌宗还有不够好的地方，昌宗不才，无法入才人眼，是昌宗没福分。昌宗回去定然会更加勤奋用心的读书，今后不知是否有幸得到才人的指点？”

    张昌宗这个小滑头，显是打着暂时不要师徒之名，先弄个师徒之实的主意。等上官婉儿教顺手了，教出兴趣了，到时候再行拜师之事。听说老师都喜欢聪明用心的学生，他正好是这一挂的，希望能打动上官婉儿的心。

    上官婉儿意味深长的看他一眼，淡然道：“我常居深宫，怕不方便，故而也不敢应你。”

    张昌宗一听，还真是，他又无法经常进宫，何况，有武氏在，他其实打心眼儿不太想经常进宫。果然鱼与熊掌不能兼得，一时间不禁有些难掩的失落。

    武氏饶有趣味的看他二人说话，也不知是否是张昌宗的失落让她心生怜悯，开口探问道：“小六郎可是想经常进宫？”

    完全不想，因为宫里有你这个荤素不忌的老人家！但是，上官婉儿也在！张昌宗不禁有些发愁--

    长得挺好看可爱的一个小孩子，那么可怜兮兮的望着人发愁……讲真，只要不是人性灭绝的人，都会有些不忍。不管是人类还是兽类，幼崽都是最能惹动人心的，张昌宗老忘记自己是个萌正太，常以成年人自居，不过，在旁人眼里，他就是个聪明早慧的萌正太。

    武氏一把年纪了，还被萌了一把，心下竟意外的有些不落忍，她本就是果断的人，直接吩咐道：“莫成安，拿令牌与小六郎，让他可出入宫禁。”

    “喏。”

    武氏身边的大太监立即入内去拿令牌。张昌宗……张昌宗已经傻了，不是高兴的，纯粹是吓的。听说，武氏当权年间，能自由出入宫禁的几乎没人，即便是后来的男宠们，也没有这个特殊待遇--

    唉呀妈呀，要不是这具皮囊还小，张昌宗几乎要想歪了！不过，以他现在一个四岁的小豆丁来说，这真可说得上是天大的恩宠了。

    太平公主扑哧一笑，道：“莫不是高兴得傻了？这等恩典即便是我也不曾有。想不到小六郎竟如此得阿娘青眼，啊，我都忍不住要嫉妒了！”

    武氏白她一眼，道：“我这里你想来难道谁人还能拦你不成？”

    太平公主这才满意的一笑，张昌宗被她们母女俩儿这么一打岔，也回过神来，赶紧先谢恩：“小子叩谢太后恩典，小子确实需要这等恩典，如此便不客气了！以后小子常进宫来，太后莫要嫌小子烦人才好。”

    张昌宗是军营出身的糙汉子，不爱搞那些虚头吧脑的东西，想要便直接接下，诚恳的致谢。武氏倒是喜欢他这般直接不做作的样子，笑道：“我这令牌可不是好拿的，隔几日定会让人抽查你的功课，若是学不好，令牌立即收回不说，还会命人打你屁股！”

    一听要打屁股，张昌宗赶紧谈判道：“打屁股这种事情，终归男女有别，还是不要了吧？还是罚写字吧，这个最好，又能练习书法，又能长教训，还于男女无碍，真是最好没有的惩罚办法了，太后您看如何？”

    说完，眼巴巴看着人，满脸的可怜。

    武氏直接喷笑，指着张昌宗笑骂道：“你个鬼机灵，为了不被打屁股，竟然连男女有别的话都说出来了，你个四岁的小鬼，讲究什么男女之别！”

    太平公主同样笑做一团，扶着武氏的袖子，道：“阿娘知道我为何气他了吧？这小子精怪着呢，往往为了达成目的，还这能说出一堆似是而非的歪理来，嘴笨些的如女儿我，从未说赢过他。”

    张昌宗笑嘻嘻地故作谦虚的拱手，那样子，让太平公主不禁有些牙痒痒地，如不是顾忌母亲在前，还真想把他揪过来打两下屁股。

