    “不如我去，帮帮巫灭？”

    站在旁边的另一名巫战将，也是开口道。

    跟随这白阁的巫族，几乎最弱的，都是巫战将。

    “不用，几个小小的南荒巫族，还不可能困得住巫灭，应该快了。”

    白阁的目光一闪，话音刚落，突然他的眼神之中露出几分冰冷之色道。

    “不对，巫灭的气息消失了？”

    “这，这怎么可能？”

    “难道巫灭遭到了不测？”

    “不可能吧，几个南荒的土著，可以杀的了巫灭？”

    “是不是探察错了？这一处空间，处处透露这诡异，巫灭的气息突然消失，也并不奇怪。”

    几名白殿部落的巫族，众说纷纭道。

    就在这个时候，他们突然看到了一道身影，缓缓的走了过来。

    这一道身影，正是巫灭。

    “巫灭，怎么这么慢？”

    方才讥讽巫灭的一名巫战将，看向巫灭，冷笑这开口道。

    “几个南荒土著，都让你耗费了这么久的时间？我看你在黑巫堂之中学习的秘术，是白学了。”

    “遇到了一些小小的麻烦，陷入到了一处空间之中，刚刚我才脱困而出。”

    巫灭没有理会这讥讽，而是看向白阁，恭敬的开口道。

    “哦？一处空间？这里，据说是曾经金象国度的空间，其中隐藏这不少的陷阱，还是要小心一点为好。”

    白阁听到这话，点了点头道。

    “东西都拿到了吗？”

    “都在这里。”

    巫灭拿出了一个布袋，恭敬的奉了上去。

    就在白阁靠近，准备去接过布袋时，突然巫灭的眼神之中，露出了几分血红之色，狂暴的力量，倾泻而出。

    “巫灭极道！”

    狂暴的黑暗之力，从天化为的黑色磨盘，向着白阁轰击而去。

    这突然的变化，令所有人都没有反应过来。

    “巫灭，你疯了？”

    “巫灭，你在干嘛？”

    在白阁身边的几名巫族，急忙出手，但是他们还是晚了一步，那黑色磨盘，已经是轰击在了白阁的身上。

    就连白阁，都没有想到，居然在这个时候，巫灭居然突然出手，他一时都没有反应，勉强凝聚的灵力，化为了一道屏障，可是这屏障，还是被轰然击碎。

    “噗！”

    白阁的口中，都是吐出了一大口的鲜血，身形连连后退。

    “白殿部落的少主，就这点手段，也敢来暗算我？”

    就在巫灭的身后，一道身影，缓缓的走了出来，这一道身影，正是楚风眠。

    楚风眠附身在巫灭的身上，无声无息的靠近白阁众人，白殿部落的巫族，都没有任何一人，察觉到楚风眠的存在。

    “什么人？”

    “巫灭，你居然敢背叛少主？”

    看到楚风眠的出现，许多白殿部落的巫族，都一下子的反应了过来，怒视着巫灭。

    “背叛？大人才是天命所归，劝你们现在乖乖归降，在跟随白阁，只有死路一条。”

    巫灭冷笑一声，语气之中都带有着几分讥讽。

    “找死！”

    其他几名白殿部落的巫族，听到这话，怒火暴起，猛然调动力量，直指巫灭轰击而来。

    不过就在他们的力量，逼近巫灭的一刻，突然间这力量，调转了方向，却是直指巫灭背后的楚风眠而来。

    他们在楚风眠现身的一刻，也突然发现，巫灭的不对，似乎巫灭是被楚风眠所控制了。

    所以他们的目标，不是巫灭，而是楚风眠。

    “居然能看出诸天生死印，看来还有些能耐，不过这实力，太弱了。”

    楚风眠表情平静无比，随手一点，便是一团烈炎，凝聚而出，化为了一片火海，直接将所有人，都给笼罩其中。

    这一招，正是巫神武道灭世。

    巫神武道，不拘泥于行事，不管是剑术，拳法，甚至是随手一击，都要可以发挥出巫神武道的力量。

    毕竟巫神武道的最终力量之源，还是来自于巫族血脉的力量，巫族的本能。

    这一招灭世，也已经是被楚风眠融会贯通，他现在随手便是就足以施展而出，烈炎焚烧一切，那白殿部落的几名巫族，落入到了灭世火海之中，就连一点点挣扎的能力都做不到，就被活活烧死在其中。

    灭世之火，焚尽一切。

    没有什么，可以抵挡。

    更何况楚风眠的实力，更是远远超越他们。

    一瞬间，白殿部落的那些巫族，全数都被楚风眠灭杀，只剩下了白阁一人。

    看着楚风眠的目光看向他，白阁的眼神之中都露出恐惧之色，连连后退，身躯都有些发抖。

    “你你你，你不能杀我！”

    白阁出身自白殿部落，而白殿部落，更是属于黑巫堂的一部分，可以说是在中域，没有任何人，敢去杀白阁身边的人。

    可现在，他身边的巫族，无一例外，都被楚风眠全部斩杀的，只剩下他自己一人，让他的心中，都不由升腾起恐惧。

    “就这点能耐？”

    楚风眠看向白阁，眼神之中都露出几分不屑。

    他本以为这白阁，敢对他动手，起码是跟人物，可现在居然被楚风眠吓成这样，这就连让楚风眠降伏他的心思都没有了。

    这种废物，留着也是浪费。

    “死吧！”

    楚风眠手指一点，便是化为了一道利刃，直指白阁斩杀而去，轰然间贯穿了白阁的身躯。

    同时楚风眠手心一挥，白阁的空戒，还有其他那些白殿部落巫族的空戒，都全数落入到了楚风眠的手心之中。

    “走。”

    做完这一切后，楚风眠又是凝聚出了一道灭世之火，将那白阁的身躯，也给全部燃烧殆尽后。

    现场除了一些灰烬之外，再也没有其他的东西了，处理完这一切后，楚风眠便是身形一闪，直接离开了。

    “刚刚感觉到白阁那废物的气息，现在居然突然消失了？”

    就在楚风眠离开后不久，又有一道道身影，突然落了下来，就来到了刚刚白阁等人所在的地方。

    其中为首之人，也是一名年轻人，他的年纪看起来也跟白阁相仿，脸上露出几分傲色。

    他的身边，也站着几名中年巫族，无一例外，都是巫战将的实力。