
　　2021年6月2号，星期三，农历四月二十二，阴转中雨转小雨转滴答雨转阴

　　大家好呀，我是小G！

　　我又来跟大家分享生活啦！

　　我今天才知道，养猫的才叫铲屎官。

　　养狗的……应该叫捡屎官。

　　我家这个捡屎的给自己起了个雅号——擒屎皇。

　　真会给自己脸上贴金，还擒屎皇，我听说他以前学过电焊来着，要是不转行写小说的话，他是不是还要给自己起个雅号叫“焊武帝”啊？

　　我听擒屎……呸！

　　我听捡屎官说，我娘家那只哈士奇被人带走啦！

　　听说带他回去的那个人是什么……emmmmm……

　　让我想想，那个职业叫啥来着？

　　想不起来，等我百度一下子先！

　　哦，武警。

　　说是要挑战一下训练牠当警犬。

　　笑死，牠要是能当警犬，明天我就把捡屎官也送进去训练一下。

　　捡屎官，你已经是个成熟的大人了，应该学会自我攻略，明天就去报道吧，争取明年上岗搜爆！

　　为国争光，光宗耀祖，祖……祖坟冒烟在此一举，我看好你哦。

　　到时候猫老大家的铲屎官小姐姐一定会对你另眼相看。

　　脱离单身，迎娶白富美，走向人生巅峰。

　　到时候千万要记得，古人曾经说过：苟富贵，勿相忘！

　　打到猫老大，将牠赶出家门，让牠流落街头，最后受尽欺凌，含恨而终什么的。

　　真是喜闻乐见。

　　咳咳。

　　怎么把真实目的说出来了？

　　言归正传，这半个月捡屎官好像很焦虑，出门溜溜的时候总是念念有词。

　　说得都是些我听不懂的话。

　　什么：失算了，没有大纲真难写。

　　糟了，这本书又扑了。

　　唉，要不开新书得了。

　　啊！新书没有灵感呀！

　　金手指开脑洞好难啊！

　　世界观好难架设啊！

　　人设什么的全是浮云啊！

　　之类的。

　　对于捡屎官的工作，我作为一名哈士奇，肯定是帮不上什么忙啦。

　　天赋一饼的我，只能躲着别人写写日记什么的，跟别人分享一下生活。

　　咦？

　　要不我也偷摸开一本书，写一点我的拆家日常？

　　就是不知道那些什么鞭会不会签我。

　　听捡屎官说，要是不签什么约定，就赚不到钱，赚不到钱就买不了狗粮，买不了狗粮我就要饿肚子，饿肚子就没力气，没力气就拆不了家，拆不了家就没有拆家日常，没有拆家日常就没得写，不写就更赚不到钱……

　　死循环？

　　呜～

　　明天还是离家出走吧，那个养藏獒的家里每天吃得可好了，以我的聪明才智分分钟俘获牠家捡屎官的芳心。

　　到时候，小汽车，牛肉干，大骨头全都是我哒！

　　哇哈哈哈！

　　等等！

　　捡屎官好像起来了，我去看看他在干什么？

　　……

　　捡屎官说他饿了，在点外卖。

　　好像点了一家什么萨什么的意式餐厅。

　　他们家的牛排可好吃了，口感特别好，上次捡屎官打包一份回来，我嚼了三天才嚼碎。

　　比磨牙棒还禁咬。

　　要是天天都能吃一份那种牛排，我相信就算哪天捡屎官养不起我了，我也能靠着这口磨炼出来的牙齿，在街头谋一份出路。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，我也不会忘记捡屎官的辛劳，分他一点食物。

　　不说了，我去点积分磨牙棒……

　　哦不是，是点几份萨什么玩意儿的牛排了。

　　……

　　等等！

　　捡屎官要用电脑le

　　……

　　……

　　？？？？？？

　　什么鬼？？？？

　　又趁我不注意的时候写这些鬼东西？？？？

　　奶奶的，写出来的居然比我的还好？？

　　今天再有人夸小G写得比正文好，明天我就把它送去武警大队，给它深入改造一下。

　　小G啊小G，你已经是一只成熟的哈士奇了，该学会自己挣狗粮钱了。

　　争取明年上岗，跟我一起去搜爆吧！

　　————擒屎皇，嘤特别长！

　　——应狗子强烈要求，署名：秃狗小G。

　　顺便解释一下，小G的G其实是狗的拼音首字母。

　　发ge音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，小G被迫营业记免费阅读。https://xs.23sk.com 