    “这南岳师叔祖，真是霸气超绝！”

    南岳剑派山门前。

    看着左右石柱上高挂着的妖王头颅，七八名服装各异的男子一边说笑，一边啧啧感叹。

    “呀！吴天师，周长老，孙将军...”

    站立在山门左右的南岳弟子发出了一声惊呼。

    连忙让自己同门去里面通报。

    这群人自然就是之前在山巅上观战的各门派宗师，而且多半都与南岳剑宗来往甚密，南岳弟子们又怎会不识。

    不多时，张景龙笑吟吟的从宗门内走出。

    “诸君大驾光临，张某有失远迎，恕罪恕罪。”

    “哪里哪里。”

    那身着道袍的男子轻抚胡须，笑道：“我们就是一群来蹭饭吃的老家伙，张宗主不赶我们走，我们就知足啦...”

    “吴天师说笑了，诸位，快请...”

    一番客套寒暄后。

    张景龙就将这群男子迎进了宗门大殿中。

    很快，各式各样的菜肴被端上了餐桌。

    “师叔与师伯他老人家即刻便到...”

    “烦请诸君稍候。”

    张景龙正说着，李逸便从阁楼处走了过来，紧随其后的是须发皆白的苏元白。

    李逸刚踏入大殿。

    那吴天师便拱手鞠躬。

    “豫章龙虎山吴道子，见过南岳师祖、师叔祖。”

    “西凉玄北门赵京，见过南岳师祖、师叔祖。”

    “千湖东亭会卞元武....”

    这七名男子纷纷自报家门。

    与李逸和苏元白见礼。

    毕竟他们与张景龙是同辈，而苏元白与李逸的辈分，却还要高出他们一头。

    不过苏元白和李逸自然不会托大。

    也是微微还了一礼。

    宾主各落座后，苏元白身为南岳剑宗师祖，率先举起了酒杯：“诸位远道而来助我南岳剑宗，老朽感激不尽...”

    苏元白不傻。

    这群人能这么快赶到南岳剑宗。

    想必之前就一直隐藏在附近。

    如此多的先天宗师不远千里跑来衡山，目的不言而喻。

    “诸位远来辛苦，请尽饮此杯！”

    “贺人族永昌！华国永昌！”

    说着，苏元白一饮而尽。

    而吴道子等先天强者也是没有多说废话，一脸正色的举杯相迎。

    “贺人族永昌！华国永昌！”

    一轮酒后，双方这才落座。

    李逸看着场中这七名宗师。

    心中感慨万千。

    这一次，他算是切身体会到了，为什么人族和妖族要规定：洞天福地之争，不允许其他势力插手了。

    好家伙，这在有明文规定的情况下。

    都还有足足七名先天宗师，偷偷摸摸的赶到了南岳剑宗附近。

    这要是没有明文规定...

    那叩山之战恐怕还没开始。

    南岳剑宗就要带着自己的小伙伴们杀上梨台山了。

    毕竟现在来的这七名宗师。

    还只是南岳剑宗广泛的人脉中，小小的一部分。

    他们最忠实的盟友：西岳华山剑宗、北岳恒山剑宗、东岳泰山剑宗，中岳嵩山剑宗还没派人来呢！

    五岳剑派同出一源。

    五大剑宗之间的关系可谓是世人皆知。

    说是连枝同气也不为过。

    但也正是如此。

    这一次叩山之战前妖族盯得最紧的，就是这其余的四大剑宗。

    四大剑宗怕授妖族权柄。

    无奈之下也是不敢轻举妄动。

    再者来说。

    南岳剑宗好歹也是华国官方承认的势力。

    若是人族与妖族没有明文规定说外人不允许插手，华国体制能坐视不理？

    到时候南岳剑宗和梨台山妖王的叩山之战，不说会演变成人族、妖族第三次大战的导火索，那也绝对是上百名先天境的大乱斗。

    “前辈！”

    就在这时，吴道子起身。

    朝李逸举起了酒杯。

    “此番叩山大战，前辈以一己之力碾压三大妖王，镇杀其二。真可谓是力拔山河神威盖世，狠狠地杀了妖族的气焰，扬我人族之威！”

    “此南岳剑宗之幸，也是我人族之幸！”

    “晚辈吴道子，先饮为敬！”

    说着，吴道子以酒杯叩桌，仰头饮下。

    “吴天师客气。”

    李逸以杯叩桌，同样饮尽杯中烈酒。

    将酒杯置于桌上后，他淡淡道：“不过是三头毛都没长齐的畜生罢了，不足一晒。”

    又是一轮寒暄。

    气氛逐渐热烈了起来。

    “张宗主，两位前辈。”

    吴道子压低了声音，伏于桌面：“在三月之前，我龙虎山曾无意间观察到有大妖潜入三湘行省，尔后不久便有这梨台山三妖叩山，我看着背后，恐怕未必只是叩山这么简单，贵宗还需多多留意才是。”

    吴道子口中的大妖。

    指的就是大妖王。

    也就是五气朝元境之上的妖族。

    每一尊大妖王麾下，基本都会有一两头普通妖王，至于对应人族后天境的妖将，更是数不胜数。

    这等存在的威胁度。

    远不是普通的妖王可比。

    苏元白听完后沉默了一会儿。

    最终拱了拱手：“老朽自会多多留意，多谢吴天师告知。”

    而吴道子也是微微颔首，没有多言。

    酒过三巡，菜过五味。

    双方也是逐渐聊开了。

    从古武聊到了新武，从人族大事聊到了雪月风花。

    直到宴会即将结束。

    那来自华国体制内，有些沉默寡言的孙将军这才站起了身来：“华国特事所孙高义，见过南岳师叔祖！”

    “孙某来之前接到了上头的命令，有两件事情要与贵宗相商。”

    孙高义开诚布公。

    铿锵的语气颇有行伍之风。

    “但孙某嘴笨，不太会说话。”

    “先自罚三杯，还请前辈多多担待。”

    说着，他躬身朝李逸行礼。

    随后一脸正色，直接连饮三杯。

    “无妨无妨。”

    李逸摆了摆手。

    孙高义这番模样让他想到了前世一位同样不太擅长交集的朋友，那人因为性子直率，说话难免有些欠考虑。

    所以在每次喝酒前。

    也总是会像这孙高义这样自罚三杯。

    但这样的人，其实还更好打交道。

    “嘿嘿，既然前辈这般爽快，那孙某可就直说了。”

    孙高义憨厚的笑了笑，躬身道：“我们特事所的研究部，看中了前辈刚击杀的那两头畜生的妖躯，所以要我老孙厚着脸皮来讨要。”

    “当然了，我所也会给贵宗相应的资源补偿...”

    “不知...贵宗可否割爱？”

    李逸闻言没有回话。

    转头看向了张景龙。

    虽说李逸现在是张景龙的师叔，那两妖也是他亲手斩杀，他若点头没人可以置喙，张景龙也不会在意这等小事。

    但不管怎么说。

    现在的南岳剑宗，张景龙才是宗主。

    关起门来。

    对方可以行大礼称自己师叔。

    但有外人在场，该宗主点头的事情，那就得宗主点头。

    这是规矩，也是尊重。

    张景龙自然明白李逸的意思，他缓缓起身，点头道：“可以！”

    反正妖躯留在南岳剑宗也没什么用处。

    对方又不是无偿索取，还能卖一份人情，何乐而不为？

    见张景龙答应的如此爽快。

    孙高义也是咧嘴一笑：“多谢多谢。”

    “那第二件事呢？”李逸好奇问道。

    “这说第二件事之前，容我老孙先问一句。”

    孙高义深吸了一口气，缓声问道。

    “前辈...是否已是先天大圆满？”

