
　　匆忙插入视线的人促使两方暂且停下较量来。

　　“这是怎么回事？谁在这里闹事？”

　　身着黑色西服的男子步履匆忙的抵达现场，皱起清秀的眉，一双锐利的眼扫过全场，最终落在其中最惹眼的那名少年身上。

　　顿了一秒，男子扭头看向一旁手足无措默默站在一旁的服务员，声音低厉道：“怎么回事？”

　　服务员见到管事的来了心头松了口气，微倾身行了个礼，“两边客人来饭店吃饭的时候发生了口角摩擦，接着就都动起了手，拉都拉不住，很抱歉经理，这是我的失职。”

　　说完垂着头走到了西装男子身旁。

　　宫九喑看着这一幕，敛着眼，单手插进兜，披着一身清冷。

　　管事经理神色淡淡，看着服务员叹了口气：“这事不怪你，”

　　接着转头看向“闹事”的人：“各位能来我们饭店用餐是饭店的荣幸，不过相信会选择这家饭店的人都清楚我们饭店有个不成文的规矩，”

　　“不论是什么阶级的人来到这里，我们都当以待客之礼相待，但若是寻滋闹事者，那么……”

　　“饭店不会欢迎！”

　　一番话中气十足，颇有威压气势，听得欧阳娜与江希影都要忍不住拍手鼓掌。

　　在京城，各类老字号餐厅饭店都有默契一般的规矩，这种可以称之为“绅”的东西，是老祖宗留下来的精神传承。

　　而这家饭店，建店已经将近有一个世纪，可以说是老字号中的老字号。

　　这等规矩自然不会漏了。

　　但是，总有那么一些人骨子里的冲劲让他对这种虚无缥缈的东西不屑一顾。

　　“我们来饭店吃饭一没说不付钱，二没砸到你这里一分一毫，再说了，同行之间切磋怎么就成了寻滋闹事了？”

　　NY队伍里有人对男子指桑骂槐般的话语弄得尤为不爽快。

　　“啧～”

　　江希影没忍住咂了一下嘴。

　　人家态度明摆着在那儿：管你是谁，管你是什么原因，管你是不是真的闹事，总之不欢迎打搅这里的用餐环境。

　　这些人还真是年轻得很，偏偏还往枪口上走。

　　也不怕给人撵出去。

　　那明天的新闻头条可就有了。

　　宫九喑丢了个眼神给自家队伍的少年。

　　尽管相处没多长时间，但人们就是秒懂了宫九喑眼里是啥意思。

　　两两的对视了一眼，默默的，整齐划一的对着那经理轻弯了下腰：“抱歉，给您添麻烦了。”

　　NY那边的人集体傻了眼儿。

　　“我艹！什么情况？你们ET的人有毒吧！”

　　有人爆了句粗口。

　　宫九喑凉凉的看过去，不知为何，那人突然觉得自己脊背一凉，张口却没了下文。

　　同是闹事的人，态度却大相径庭。

　　管事经理抬了下眼尾，扫过立在一旁寡淡着脸的少年，像是有些了然的扯唇，回了苏煜等人一个微笑：“抱歉着实是不用的，朋友们吃的开心便是小店的荣幸。”

　　你以礼待我，我便也以礼回你。

　　这是他们老板一层层传达的话，也是饭店立身于京城多年来的办事准则。

　　ET的少年们都有些讶异，摆了摆手，同样回了个真诚的笑。

　　心想这饭店经理还真是不一般。

　　“还挺有原则。”欧阳娜指尖抚摸在戴着的棒球帽沿上，低低叹了一句。

　　这里果然……还是老样子。

　　宫九喑站着，插进兜里的手，指尖滑动，从中把弄着包里的小盒子。

　　NY领头打人的少年心头一股子气还没发泄出来，就被这劳甚子的饭店经理截了胡，又被人明里暗里的没了面子，双眼的戾气早已经掩盖不住。

　　他上前踏了一步，冷笑道：“还真是虚伪，不过一个破饭店也敢摆这么大的谱，说也说去你们也就只是伺候人的命……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他话音刚落。

　　饭店经理的脸就兀的沉下去。

　　与此同时，一声冷冷的呵斥也从楼道一头传来：

　　“张彦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第128章 有毒吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 