    “既然不能穿越异界，那没关系，你们有办法制造出可以容纳三界流火的法器吗？”黄成仁只能退而求其次，只要可以做出吸收三界流火的法器，自己再让羽毛@自己，那不就是一样的效果吗？

    “那还不简单，我随手都给你造出来！”通天觉得刚才的事情办的确实不够地道，现在只好连忙答应黄成仁要求，自己这个天下第一制造师还不上手，那就太对不起人了！

    通天二话不说就掏出自己的炼器炉操作着，因为上千年没有使用练器炉的缘故，宝物自秽，一层层薄灰沾染在器炉上！

    黄成仁这边也没有闲着，教起了两位圣人玩起了军旗，飞行棋！

    “道友，你这个棋倒是通了几分道韵。”圣人老子刚上手便掌握了军旗，直接把原始杀的片甲不留！

    “大兄，你就不能让着我？围棋也是，这个棋也是！”原始哭丧着脸，自己围棋还好看一些，到了军旗，大兄基本上就是不费吹灰之力，就将自己干掉！

    “圣人以天地为棋，你我三兄弟之间可有相让的时候？感情归感情，机缘归机缘！说到底，这也是你逊我一筹的根本所在！”圣人老子旗开得胜，十分爽朗，分享着自己的经验。

    “那倒无所谓，天地为棋，不如等通天老哥忙完了，我们再来个游戏？”黄成仁早就想和三清搓一搓麻将，前世也只能幻想一下，现在居然可以真的实现。

    “道友，什么游戏，到时候你能不能教我一些决战？”原始听见又新游戏，立马凑了上来。

    几人身处混沌，终日无所事事，对于这些新鲜玩意格外感兴趣！

    “二弟呀，你怎么还不明白呢？学绝招，还不如多掌握一下天下大势！”圣人老子一副胜券在握的样子格外得以。

    混沌中没有时间的流动，黄成仁灵魂也没有收到天地拉扯，故而可以在混沌中厮混。

    斜阳一直挂在天边，几圣的道场显得有些孤独。

    黄成仁的到来终于为这尘封了几千年的道场增添了色彩。

    “道友，你看看，这玩意怎样，符不符合你的要求？”通天摸了摸自己胡子，拿着一个其貌不扬的玩意！

    “这怎么使用？”黄成仁就怕太麻烦，自己没有半点法力，到时候又要靠其他人实在是太尴尬！

    “很简单，只要注入灵力，对向流火就行！”通天夸耀着自己的法器：天下谁的法器技术能比得上自己？

    “三弟，法器的事情，先放一边，你快过来，道友教我们一个新游戏！”原始想一血前耻，连忙催促着通天！

    …

    “道友？这才哪到哪，你真的要走了？再来两圈如何？”黄成仁和几人血战了几天几夜，自己眼睛的血丝都已经泛起，就这些不死不灭的圣人能死刚！

    “不了，不了，我是凡躯呀，你们别这样伤害我！”黄成仁哭着，求着，只求放自己一马。

    “道友，我手气这才开始旺起来，你走了也太不给面子了吧！”连续放炮的原始十分做作，不给赌资就算了，现在还以为自己能赢。

    黄成仁：你不知道你老哥是天道话事人？你和‘铜锣湾’扛把子怎么玩？你又不是乌鸦哥！不过你这赌品倒是能和乌鸦哥一拼！

    “对呀，道友，你走了。我们就是三缺一，很难受呀！”圣人老子也开始劝到：主要是自己好几千年都没有这么快乐了，现在自己的快乐马上就要啪叽一下没了！

    “你们找鸿钧！”黄成仁被困意冲昏了头脑，自己爆出了天道名字！

