    徐岁宁点点头，“嗯”了一声，语气平静：“我知道了。”

    陈律愧疚的说：“岁岁，就还挺对不起你的。”

    “没关系，这种特殊时刻嘛。而且谁也料不准意外会在什么时候发生，结婚反正，也不是什么急事。你又不可能说，耽误片刻，你就给我跑了。”

    陈律盯着她看了许久许久，然后突然走上前来抱住她，话语当中那一丝无助，根本藏都藏不了，他只是喊着她的名字：“岁岁，我……”

    徐岁宁心疼死了，陈律一直是一副很有担当的模样，像这样，她很少见到的。她小声哄道：“医生不是说是中期，奶奶会好起来的。”

    中期的确是中期，但陈奶奶年纪大了，很多事情就说不准了。

    陈律没有跟徐岁宁说起这一点，抱了她一会儿，然后带着她给陈奶奶煮的早饭走了。

    徐岁宁知道陈律肯定忙，有些事情不一定顾得上，便主动给父母打了个电话，说明情况，徐父徐母也理解，反而是担心陈奶奶的身体。

    特别是徐母，叮嘱她要对老人上心，陈律的奶奶，那也是她的奶奶。至于徐家亲戚那边，她会去解释清楚的。

    从这一天开始，时间好像就被拉长了。一天一天，过得很慢很慢，不论是徐岁宁还是陈律，都笼罩在低沉的氛围之下。

    徐岁宁不像陈律陈涟，时时刻刻都在医院待着，只是每一天抽一个时间段，给奶奶送送饭，陪老人家说说话。

    就连跟陈则初不对付的谢希，也经常往医院跑。奶奶劝所有人不要担心，所有人还是担心，而所有人又安慰徐岁宁没事，而她心里依然沉重。

    很多时候，安慰就根本无济于事。

    徐岁宁特别想抱抱陈律，但是他忙前忙后的，顾不上她。基本上两个人一同吃个饭，说说话，他就得休息去了。

    等到再次说上话，陈律跟她说了奶奶手术的时间。

    “奶奶对我而言，其实比我爸还要重要。小时候，奶奶就经常护着我。我妈当时不在身边，奶奶就主动承担起照顾我的角色。”陈律声音并不轻松，“这么多年以来，我陪伴她的时间，其实不多。每一次说下回回去看她，总要耽误许久。”

    人啊可不就是这样，总说下一次，但是时间却是不等人的。

    徐岁宁拉着他的手，耐心的说：“那等奶奶好起来，我们就搬到家里去住好不好？”

    陈律闭着眼睛没有说话，不知道是累坏了，还是精神紧绷到了极限。

    好半天他才恳求说：“岁岁，你陪我躺一会儿，好不好？”

    徐岁宁忙不迭的点头，她进了被窝，然后小心翼翼的抱着他，很快陈律平稳的呼吸声就响了起来。徐岁宁一点也不困，但是被他感染了，最后还是沉沉睡了过去。

    再等徐岁宁醒来的时候，他已经不在了。发消息给她说先去医院了。

    徐岁宁在晚上没事的时候，也去了一趟医院，撞见陈涟笑着问她有什么心愿。陈奶奶只笑骂他，只要他终身大事定下来了，她也就心满意足了。

    陈涟自责道：“是我不对，到现在，还要让您操心这些事。”

    陈奶奶叹口气，道：“哪个长辈担心的，不是小辈这点事情？”

    她说完话，看了陈律一眼。又迟疑了会儿，道：“你们先出去吧，我有点困，先睡会儿觉。”

    但徐岁宁却觉得奶奶还是心里有事。

    她下楼去挑了点水果，再上楼时，看见陈涟往下走，她便打了个招呼：“要回去了？”

    “叔叔叫我过去接他。”陈涟道，“奶奶醒了，阿律这会儿在病房守着。”

    “好的。”徐岁宁说着，就继续往上走。

    不过等到她走到病房门口时，就听见奶奶的啜泣声传来。

    这哭声让徐岁宁如遭雷击。

    “奶奶，您不要怕，大伙都陪着您。手术大伯也会回来，我们都会守着您的。”陈律的声音也传了出来。

    “我怕的哪里是死，我只是不甘心，我们家这么好的阿律，为什么就没有一个孩子。”陈奶奶低声下气的说，“阿律，你答应奶奶，不管怎么样，都要生一个孩子，好不好？不然奶奶太遗憾了，太遗憾了啊。”

