    此刻东方学院，D级决斗场，“4”号决斗房间内已是一片狼藉！

    墙壁，地面，电子屏幕，日光灯，全部都破裂开来，监控都砸在了地上。

    “呼……”

    庄义生看着连灰都不剩的冷立川，心里略微松了口气，略微有些猩红的瞳孔此刻也变回了原本的颜色。

    身体内的魔空间，原本破碎的几道锁链，此刻又再次封锁起来。

    但是……这次的封锁，似乎出了点变故。

    “等等……我去，封锁的锁链坏了一条？”庄义生挑起眉头，有些惊讶地查看着自己体内的情况。

    体内偌大的魔空间之中，一共五条锁链，原本有四条锁链都是锁着的。

    只有一条锁着【下级魔法】的锁链是断开的。

    而现在，他体内的魔力暴动停止了，按理说，封印情况应该变回原来的样子。

    可是，现在变回去了一点，但是没有完全变回去。

    那条锁着【中级魔法】的锁链，也断掉了，恢复如初的锁链只有三条。

    也就是说，现在，他体内只有三条锁链是锁着的，而没有被锁着的【下级魔法】【中级魔法】，全部都闪烁起璀璨的光芒。

    这表示庄义生现在能够随时使用的魔法，从原来的只有【下级魔法】，变成了现在【中级魔法】也能够随意使用了。

    而他的身体素质当然也跟着变强很多，也是【中级】层次的身体素质。

    换而言之，他现在平日的战力，就就一位能够使用无吟唱魔法的中级魔法师，还同时是一位魔武双修的中级武道家。

    “算了……刚好之后也还要接着参加序列大赛，常驻的战力变强了也是好事……只是……”

    庄义生双手叉腰，皱起眉头看着房间内的一片狼藉。

    这些玩意，该怎么解释？

    虽说是冷立川想要先杀了他，但是现在造成的最后结果是，他杀了冷立川，而且连尸体都没有给对方留下。

    要查起来，自己肯定是会查到，然后大概率就是要面对着死刑或者无期了。

    而且除了这个问题，他还有另一个大问题需要面对。

    在比试中杀了人这种事情，其实倒是可大可小，如果南珂珂动用南家的力量，当然是很轻易就能够压下这件事情，再不行……他自己也还是有一些后备的手段。

    “所以，我该怎么出去才不会被四个女友撞见？或者说我该找个什么理由让我等会出去不会遇到她们……或者是一个个遇到……”

    庄义生的眉头紧皱，不知道为什么，他确实是把冷立川反杀了，但是恍惚之间，他好像看到有一位从二次元中走出的男人再向他招手，而且那人的颜色是黑白的。

    伊藤诚给我走开啊！！我才不想去陪你一起啊！

    虽然庄义生此刻心里是无比不想落得和诚哥一个下场。

    但是现在他要是走出去了，就很可能马上就和诚哥是一个下场了。

    随便的简单想一想，他现在可是赢了啊！反杀了一位高级近战魔法师，用极其令人震撼的方式拿下了名额！

    他现在那些在大厅内观看比赛的女友们，心里一定都很为他感到高兴和自豪吧？

    所以他要是这样走出去了，走到大厅里去，四个女友肯定都会非常激动地朝他走过来，说不定还会给他一个大大的拥抱，可能是洗面奶，也可能是搓衣板。

    但是无论是洗面奶还是搓衣板，他可能在体验之前，就会先被四个女友一人一刀捅死。

    他都想象到了那个场面了。

    他走到大厅，四个女友都兴冲冲地跑过来，想要拥抱他，恭喜他获胜了，然后四个人在抱到他之前，却发现竟然还有别的女人也想要抱自己。

    然后四个女孩子互相质问着：“哈？你谁啊？竟然想要抱我的男朋友？！”

    然后四个女孩子又都皱起眉头：“喂！你不要乱说，这明明是我的男朋友！”

    然后四个女孩子突然互相对视一眼，都明白了过来，然后把矛头对准了他：“喂！义生……能稍微解释一下，这是什么情况吗？”

    然后……然后就没有然后了啊，他肯定是直接在众人的面前，光荣地被四个女孩子给分尸了。

    ……

    想到这里，庄义生的身体突然不由自主地颤抖了一下。

    “不行……得避免这个事情，绝对得避免！我的后宫之路不能就在这里结束！”

    于是庄义生绞尽脑汁地思考了有一分钟半的时间，结果是……

    他，想不到任何能够避免这样的展开的发生的办法。

    “早知道就不要那么直接秒杀了冷立川了，如果我装作和他两败俱伤，最后惨胜他一筹，然后我按下胜利的按钮后，就倒在地上了，然后被医护人员直接拖走，那样不就可以避免了吗？！”

    “可是没有办法重来一次啊……如果这是gal能够回档重打就好了……”

    “等等……回档重打？”

    庄义生的脑子里突然冒出一个想法。

    “不，不行……”

    刚刚脑子里冒出一个想法，但是庄义生又马上把这个想法否决了，脸色变得有些严肃和犹豫。

    如果是这样的话……他又得接触到那个他不想去接触的人了。

    但是现在也只有这个办法了……

    用这个办法，不仅能够处理好自己杀人的事情，还能解决这一次还未展开的柴刀事件。

    庄义生拿出口袋里的手机，放开联系人列表，划到了列表的最下方，看着一个备注为“rnm的傻逼东西”的人，心里开始犹豫起来。

    他的手指悬停在“拨号”键的上方，迟迟不肯落下去。

    “算了，打个电话而已，就只是打个电话而已！”

    庄义生深呼吸一口气，然后点下了“拨号”按钮，而后他的额头就开始冒出冷汗。

    好像是刚刚经历了什么生死抉择一样。

    嘀——！

    嘀——！

    嘀……

    “呀，很罕见啊，你竟然给我打来电话了，这可真是让我非常非常非常！！觉得不可思议呢！”

    “或许说……我可能现在还在梦里，没有醒来？”

    电话被接通了，一道略微有些苍老的声音响起，但是声音的语气却是带着几分老不正经的意味。

    “帮我处理点事情。”庄义生咬着牙开口。

    “我去！我没有听错吧？你说啥？帮你处理点事情？呦？真的假的？你真的是庄义生本人吗？我怎么有点不太相信呢？”

    “我就是庄义生本人没有错！快点让人来帮我处理点事情！没有时间跟你开玩笑！”

    “呦呦呦？是真的在叫我帮你处理事情啊？”

    庄义生有些受不了电话另一头那个人的语气了，板着脸咬着牙吼了一句：

    “你tm再阴阳怪气给我看？”

    “对不起，我妈在一百多年前就挂掉了，不好意思啊……而且……”

    “我记得没有错的话，当初是谁……跟我说，‘我庄义生就算是从这里跳下去，死外边，也不能会再联系你！！’呦！这……遇上了点麻烦，就想起我了是吧？”

    “你就当我没有说过这话行吧，不开玩笑，我这里的事情很紧急！”庄义生捂着脸，语气有些开始变得有些服软下来。

    这就是他刚才那么犹豫的原因……当初他自己立下的flag，今天，他自己又真香的打破了。

    境泽法则，果真恐怖如斯！

    “紧急？是紧急着怎么做一个渣男而不被发现吗？”

    电话里传来轻笑声，语气间带着嘲讽。

