    然后光团之内的景象开始快速拉动向前，黑衣斗帝与菩提古树大战在一起，可怕的能量波动让得天地变色

    此一战，惊天动地鬼神嚎哭，一道道裂痕在大地之上蔓延，放眼望去，整片空间都被打爆露出虚空, 天幕好似破裂一般。

    萧羽两人看的亚麻呆住了，纷纷在心里念起来国粹

    如此恐怖的破坏力，也就只有斗帝才能施展出来了，要是这样的战斗放在中州，怕不是半个中州都要被打没。

    然而光团之中的镜像最后，那黑衣斗帝被一道毁天灭地的恐怖劲气匹练击中, 随后白色身影出现，发动攻击, 如此偷袭加上白衣神秘人的出现, 很快，那黑衣斗帝就在两人的联手之中爆成虚无。

    “嘶~还有一个斗帝！”

    萧炎虽然沉稳，但见到这种天地至强者的对战，还是心绪激荡不已。

    萧羽眯着眼睛，继续看着光团，只见那黑衣斗帝死后，那片虚空之中，突然冒出一丝黑色气流，直取菩提古树，待黑气进入古树之内后，原本清气弥漫的古树，却是多了一丝隐晦的阴冷。

    这便是萧羽所见那树荫清气之中的灰气由来。

    直到现在，萧炎的眼角还在抽搐，他没想到，这菩提古树居然联手另外一位斗帝, 将那黑衣斗帝杀死。

    只是古树这么强的话, 按道理将他们四人灭杀应该不难。，为何自是放出半圣傀儡以及将他们拉入幻境之中呢？

    下一刻，那光团逐渐变暗，随后分裂成两团无形之物，向着萧羽萧炎脑门射去。

    萧羽没有反抗，萧炎来不及反抗，那光团便是直接侵入

    很快，那无形之物便化作一道奇异的信息

    萧羽将那气息消化之后，便是明白了许多的事情

    这菩提古树从远古便一直存在了，可能因为某些原因，使得菩提古树没有诞生完整的智慧，只有一些基础的灵智。

    这么看来，这菩提古树完全就是一个两三岁小孩，但萧羽对此信息保留怀疑的态度

    虽然越是强大的天地灵物越是难以凝聚灵智，但这么长的岁月下来，他可不相信菩提古树没有，要知道这棵树可是能够匹敌斗帝的存在。

    现在的菩提古树灵智不全，萧羽怀疑是那灰气的原因，那光团景象之中, 菩提古树高达万丈，而现在仅有千丈，可能就是因为灰气的侵蚀导致实力倒退了

    剩下的信息，便是那黑衣斗帝为何会对菩提古树出手的原因，以及白衣斗帝的来历

    简单来说就是白衣斗帝将黑衣斗帝重伤，黑衣斗帝需要抽取菩提古树树灵疗伤，菩提古树反抗，白衣斗帝赶到，与菩提古树一起将黑衣斗帝干掉了。

    而由于黑衣斗帝的负面情绪长久侵蚀，菩提古树那本不复杂的灵智逐渐变得黑暗与阴冷，且古树本身还在这样的侵蚀之下，诞生出了另外一个灵智

    简单来说就是，菩提古树现在有着两份灵智，一份乃是原本菩提古树单纯灵智，另外一份，乃是由黑衣斗帝负面情绪演化而来的黑暗灵智。

    “羽哥，菩提古树这是想要干什么？为何会让我们知道这些？”

    同样吸收完信息的萧炎，很是疑惑的看着菩提古树，随后，便是想到了一种可能，若有所思道：“这大家伙，不会是想让我们帮它清除那斗帝的负面情绪吧。”

    萧炎刚说完，便是见得那菩提古树疯狂摇动起来，就像在点头一样的

    看到这一幕，萧羽都被逗笑了，道：“你看看，它还真是这么想的，要不是你的那菩提子唤醒了它那份原本灵智，说不定我们还没这么轻易知道这些呢。”

    “或许在面对那份黑暗灵智的时候，我都会有些棘手。”

    萧炎无奈道：“那它也太看的起我们哥俩了，那可是斗帝所遗留的东西，我们拿头去解决啊。”

    “既然古树敢让我们尝试，那必然有着它的办法，先看看再说。”萧羽摇摇头，淡淡道

    萧炎与自家堂哥对视了一眼，都知道对方在想些什么，只是菩提古树在场，不好开口而已

    那可是斗帝的情绪，连菩提古树这般存在都免不了被侵蚀，他们自然是半点都沾不得的，否则可就危险了

    只是，若是菩提古树有什么安全的办法的话，到可以尝试一下，然后趁机榨取好处，特别是那菩提心，对于萧炎来说极为重要。

    果不其然，在萧羽说完之后，那古树之中，又是冒出一个光团，光团中，浮现一团火焰，然后再出现一颗菩提子，火焰将菩提子炼化，一股清气出现，最后钻进古树体内，而伴随着这些清气的进人，那菩提古树所弥漫的阴冷，则是看上去变淡了一些。

    萧炎看到光团之中的景象，摸着下巴喃喃道：“难道是用异火炼化菩提子？这方法也太败家了吧。”

    “菩提子乃是菩提古树所结，应该有着菩提古树的本源力量，这才使得菩提子有着增加斗尊突破半圣乃至斗圣的成功率

    将其炼化，返还古树，增强古树力量，清除负面情绪，便是能让古树恢复。”

    萧羽对于这個办法看的透彻，于是说道。

    萧炎点头，他想的也差不多，不过那可是菩提子，他也只有这么一枚，而且还斑杂不已，能行吗？

    还不待萧炎心疼自己的菩提子，便是见得古树疯狂摇动，随后一枚枚绿色光点从古树树荫之中落下飞出，最后飘到两人面前悬浮

    光芒减弱之后，两人也看清了这些东西的面貌

    “嘶~菩提子？全部都是？”

    以前都是萧炎让别人倒吸一口冷气，如今莽荒古域之行，反而变成了他一直吸冷气，怕是一辈子都没今天吸的多

    欠的债，始终是要还的。

    萧羽细数下来，发现这些菩提子竟然有着六十八颗

    “难道是因为我的存在，才导致菩提子第一批出现的数量大于原著？”

    除此之外，他想不到任何理由了。

    看着满满的一片菩提子，萧炎肉痛道：“用这么多菩提子来驱逐负面情绪，太败家了些吧。”

    萧羽见他这样子，笑道：“这菩提子可是菩提古树的，又不是你的，这么心疼干嘛，咱们要是帮了它，难道它还能少了我们菩提子不成？”

    “动手吧。”

