    她推开一间酒馆的门进去，立时被挤攮的人群卷了进去脚不着地，双耳灌满魔音，再一次转到门口时，她争分夺秒的挤了出来。

    呼，可憋死她了，魔鬼们都好大的口气啊。

    郝灵忧伤：“不然，咱们把地狱拿下来，开个卫生小讲堂吧。”

    灵灵灵：“哟，您把地狱拿下来，开个天堂吧。”

    魔鬼就该有个魔鬼的样子。

    郝灵：“魔鬼这形象不利于抢客户啊，我这是为他们好。”

    灵灵灵无语极了：“又不是让他们下来享福。”

    可郝灵道：“骗下来也是下来了，先下来再说。”

    呃？有道理啊。灵灵灵开始思考。

    郝灵又开口，带着怂恿：“不然咱们去天堂看看，不定他们才是真骗子。”

    灵灵灵觉得危险，郝灵的思想有些危险，动机更危险，警告她：“人家世界意识要保住天堂和地狱，两边都要稳。你乱窜，窜翻了怎么办？不行，头次有人求着咱办事，我不能丢了系统的脸。”

    呵，她还拖了它的后腿了。

    方才她在魔鬼群里乱转，用了些小手段，很得了一些消息，也很得了一些东西。

    比如，手里沉甸甸的十几个钱袋。

    魔鬼的通用货币，里头有比金子还贵重的金属。虽然人人有戒指可以存放东西，但还是有很多魔鬼喜欢将沉甸甸的钱袋挂在腰上四处招摇。

    便宜了郝灵。

    郝灵说：“房子倒好找。这些房子说不清是哪个时候建的，看上哪个，打败现在的房主接手就是了。混出息的魔鬼基本不会留在三座城，去了更接近地狱中心的地方，有自己的领地。这里，也就是个中转站。房子不过是个落脚的壳子，倒是咱们自己用的东西需要费的心思多。有卖各类物品的铺子，肯定不会价钱公道。想要好的，还得定制。”

    她扯扯身上特别凸显肚子的直筒，衣裳倒是好衣裳，能随着身体一般长大，但款式实在不喜人，她要换掉。

    “魔泉城外有个被流放的地精，做魔鬼的生意，咱去找他。”

    郝灵飞起来，第二次她有了经验，细细感受魔法的不同，与灵力有些相似，都是奇妙的能量在体内流转，但——她伸手看了看戒指，感觉戒指里的魔法能量更多且有了戒指才能更好的释放一样。

    她对灵灵灵道：“这个世界非常依赖道具。魔鬼的魔法需要魔法戒指，天使也必须使用魔法杖。魔法戒指和魔法杖好像比魔鬼天使还重要似的。”

    她略微思索一下：“大千世界，各有异同。说实话，我不是很看好这个小世界的发展。从联盟星球史来看，一个世界必须有一个种族主宰、独裁，才能集一星球之资源冲破限制进入宇宙。这里呢，天使和魔鬼最强，却又互相消耗，而且他们依赖于人类的信念存活。而人类被有意无意遏制了智慧和发展，很没有担当。至于地精——太没有野心了，同样担不起大梁。若是世界意识不改变，便是我们解决了眼前的难关以后同样的症结也会爆出来。”

    就像是一个人，生了重病，她们给治好了，可这个人不改变生活方式，以后还会复发。

    可生活方式好改变，世界意识改起来却难，毕竟哪个世界意识不是摸索着前进呢？它们不可能有成功经验可借鉴。

    但！

    灵灵灵有。

    郝灵：“问它，买不买你的星球发展进化史。”

    灵灵灵发愣，还能这样做生意？

    郝灵：“怎么不能？上官鸿那个世界，我不是传授玄术给那个世界留下一丝可能？”

    灵灵灵：“可，那是你跟世界意识——我只是个系统呀。”它设定的程序里，全部行为必须通过宿主，它没有自主权。

    “反正联系不上主脑。你就当听我的吩咐。”郝灵毫不在乎的说。

    灵灵灵眨眨眼，觉得郝灵就要把它养野，就...一丝丝暗搓搓的小期待。

    它真的可以？它真的可以自己做事情？

    小东西纠结来纠结去，郝灵已经到了地精的地方。

    地精住在靠近熔岩的洞穴里，洞内热气扑面而来，叮叮当当声音不绝。

    郝灵掀起缀满兽类骨头的粗布帘子，看到里头一群低矮的小人在忙碌，眨眨眼，哇，这就是地精啊，挺——喜气。

    地精长相在外族人眼里都差不多，就像人类眼里魔鬼都一个样。

    到普通人大腿位置的身高，圆圆的脑袋和身材，粗短的两条腿，粗壮的两条胳膊倒显得有些超过比例的长，大概是因为他们祖祖辈辈从事金属锻造事业改变了基因。

    郝灵觉得眼前这十几个地精应该是一家人，因为他们都是暗红色的乱发，圆溜溜的小眼睛和圆溜溜的大鼻头。

    有客人上门，习以为常的他们没有任何一个人停下来。

    倒是有个穿着格子围裙的女地精端着一锅烧得通红的铁水，看了眼她手上的戒指，努了努嘴：“做好的东西都在那边放着，标着价的，你自己挑。”

    郝灵点点头，慢悠悠的踱步过去，惹得那女地精多看她一眼，一个才长大的小恶魔，怎么看着比那些高等的魔鬼老爷还有架子呢？

    一个凿出来专门放成品的山洞，架子上挂着各种匕首、箭头、链子、狼牙棒等武器，桌子上放着帽子、衣服、靴子、手表、腰带等等，其中戒指最多。

    郝灵拿起一只标价最低价值一个魔鬼金币的戒指，只是普通的一个环，但出自地精的手，这个略扁的铁环也显得古朴精致起来。

    啧，这么一点铁，不带宝石，卖一个金币。一个金币都能捏两个戒指了。暴利啊暴利。

    郝灵放下这只，又拿起最贵的，这一只标价一百金币。

    融合了好几种金属，最后呈现出来的是一种淡淡橘红的白金色，戒指做成藤条扭合的模样，精致的能看到藤条上的脉络，藤条上钻出细细的叶子，叶子中间扶着一块通红的宝石。

    这块宝石并不是魔法石，但也比较值钱。

    郝灵很喜欢这只戒指的做工，但他们应该有更好的。

    放下戒指，看过衣裳，呃，直筒直筒直筒，短裤短裤短裤，她觉得魔鬼们的物质生活太匮乏，是时候引领新潮流了。

    再看过架子上的武器，别说，地精打造武器上是天才，一个被流放的地精想来锻造技术应该不是尖端，但他打造的小匕首可真是好用且好看啊。

    “老板娘，我要定制。”郝灵恋恋不舍的放下匕首，虽然不错，但，自己值得更好的。

    那个女地精从工作台里转了出来，看着她，用眼睛示意她快说，她很忙。

    郝灵先比划身上：“我要一套衣服，上下分开，上衣要两条袖子遮住手腕，裤子要长到脚面。配一双鞋，不要这种靴子，要矮一些，鞋子的样子——”

    唰，女地精丢过来纸张和羽毛笔，她听不懂，请画出来。这小恶魔还挺讲究。

