    “还有一次机会？那就继续吧，不能浪费！”节俭是一种美德，慕白自然不会放弃。

    于是，今天第四次塑造开始！

    “老板，你今天踩狗屎运啦，这33号手机居然……”十几分钟后，小白猛然叫道，在他的脚下，有一部纯白色的手机静静的躺在那里！

    慕白捡起33号手机，疑惑道，“怎么了？！”

    实际上，刚刚入手，这33号手机就感觉不一般了，冰凉的玻璃触感，让他以为拿着的是一块玉！

    而伴随着开机启动，这手机居然展现出了超级快的开机速度，慕白估算了下，不超过五秒钟！

    玩弄了一下手机，慕白只有一个感觉，这个33号手机异常的流畅，没有任何卡顿的现象！

    这时候，小白终于开口了：“老板，这手机有3个值得研究的技术！”

    “屏下指纹识别！”

    “防油防脂显示屏！”

    “红外人脸识别技术！”

    经过小白指点，慕白发现这部33号手机确实不简单，不止有三个独特技术，就连其他方面的非常出众，比如这部手机的电池电量是3500毫安，支持快速充电，什么CPU、GPU都比目前市场上的主流出众！

    完全可以说，这部手机就是下一代手机中的旗舰机皇！

    三大技术，屏下指纹识别技术是指不需要专门在手机正面或者后方设置一个按指纹的地方，而是整块显示屏一体，指纹识别在显示屏下方！

    红外人脸识别技术就不用说了，就是利用红光光线进行快速精准人脸识别，慕白尝试了下，这个人脸识别的速度还是挺快的。

    防油防脂显示屏，慕白开始还没注意到，等玩了几分钟才注意到，屏幕上居然还没有一个个手印，依旧是一副光洁如新的模样！

    要知道，现在主流的手机显示屏，只要手指头按下去，必然有一个手印留着，看起来相当令人不爽！

    很显然，这三种独特技术，慕白没道理放过！

    慕白掐着指头算了下，自己的手机采用的顶尖技术可不少！

    小型超长续航电池

    顶级OLED显示屏

    屏下摄像头技术

     5D无线环绕技术

    屏下指纹识别技术

    显示屏防油防脂技术

    红外人脸识别技术

    看起来是不是牛逼哄哄的？！

    但可惜，这7项技术，只有前两项是已经完全掌握了的，其余五项，都只有成品，需要反向研究！

    但是，这和其他厂商相比，待遇简直就是一个天上一个地下了，他只需要按图索骥，遵照着成品研究即可，而其他厂商的研究人员，可是只有一个概念而已！

    紧接着慕白发现，即便采用了7项顶尖技术，最关键也是最重要的处理器芯片，还是掌握在国外厂商手中，特别是CPU和GPU！

    更坑爹的是，CPU处理器的制造工艺堪称这颗星球难度最高、最复杂，华夏这边才堪堪能够掌握90纳米的工艺，就这良品率还不高！

    此外，慕白还了解到，如果说CPU的制造是难度非常高的话，架构设计则完全摸不着头脑了，仿佛就像是小学生面对着高中物理课程一般，中间差距极大！

    所以，慕白现在倒是有些犹豫了，该不该现在就涉足处理器芯片领域。

    摇了摇头，慕白觉得自己先脚踏实地，先让制一他们把几项技术给研究出来再说！。

    接下来几天，慕白便将重心放在了白石湾这边，公司那边除非有大事情，不轻易过去。

     9号车间里，制一说今天准备试验一下新型的OLED显示屏，“老板，研大师通过您给的那部33号手机，已经破解了显示屏防油防脂技术，原来是在显示屏最上方多了一层碳原子层！”

    “根据深入研究，研大师认为，这一层碳原子层应该是钻石层！研发者通过超高温蒸发了钻石，后来又冷却凝结在屏幕表面……”

    一通解释，慕白明白了显示屏防油防脂技术的原理，通俗的解释就是蒸发钻石然后凝结在显示屏表面！

    原理弄清楚，仿制就简单多了，很快，一块仿制的防油防脂显示屏就制造了出来，摆放在了慕白眼前。

    只是，看到那块屏幕，慕白的脸就顿时黑了！

    虽然，那确实是防油防脂显示屏，但是，安装到手机上之后，属于顶级OLED显示屏的质感……被破坏了！

    看着显示屏上下降到普通LCD显示屏的画质，慕白忍不住叹了口气！

    小老头研大师罕见的露出了一丝尴尬，研大师是慕白意外塑造出来的机器人，在材料研究领域相当厉害，最重要的是，他的智商非常高，一点都看不出他竟是一名机器人！

    “老板，请我我几分钟，让我检查一下问题出在哪里！”

    慕白点点头，饶有兴趣的看着他。

    很快，就有了结果，“老板，是钻石原子层在凝结的时候，冷热的变化，削弱了OLED显示屏的有机物分子！”

    “如果要解决，我觉得，最好是在OLED显示屏和防油防脂原子层之间，再加入一层超薄钻石！”研大师如是道。

    “……加入一层超薄钻石？！”慕白很想翻白眼，这特么哪里是在做手机屏幕，这特么是在烧钱啊！

    有没有听说过，钻石恒久远，一颗永流传？！

    别人拿来做婚戒的奢侈品，用来做手机屏幕，说出来都不敢相信好么！

    “老板，可以采用工业原钻，并不是很贵！”这时候，小白说道，“对了，工业钻石就是你们人类自己人工制造的钻石！”

    “钻石还可以人工制造吗？！”慕白顿时疑惑了，不是说钻石这种玩意很稀少嘛？！

    “老板，这话你也信？！钻石就是碳元素，自然界中含量炒鸡多好嘛！你们人类之所以卖那么贵，完全是因为有人掌控了货源，全都埋着不让开采罢了！”小白吐槽道！

    在小白看来，人类简直就是脑子有坑啊，钻石明显是一个骗局，储量辣么丰富，结果还有无数人认为钻石是奢侈品！

    “……”一通吐槽，慕白终于明白，钻石的储量非常多，所有人都被骗了！

    “话说，如果我研发出来可以制造钻石原石的机器，那些钻石商人岂不是都得破产？！”接着，慕白脑子里就出现了某种邪恶的念头。