    第六百零九章 听力不好？

    

    “这价格不对等啊。”

    上官菲菲不是傻子，价值差那么大，不会答应的，但上官燕在听了她的话，则淡淡的说道：“我就是想要你现在住的那套别墅，你要是觉得价值差太大了，那我现在住的别墅也可以跟你对赌，你觉得如何？”

    

    “那我现在开的车子，拿来跟你做赌注吧？”

    上官菲菲没有接上官燕刚才的话，而是转而开口问道。

    

    “抱歉，我对车子不感兴趣，只对你的别墅感兴趣。”

    上官燕看着她，接着说道：“大姐，你不是对你男朋友叫来的这些武术高手非常的感兴趣吗，既然如此的话，你为何不敢拿出来跟我打赌呢，该不会是怕输了吧？”

    

    “看来，你心里所想的，和你嘴上所说的完全不同啊，你嘴上说，是如何如何相信那些无数高手，但实际上，心里却一点底都没有，要不然的话，你刚才也不至于那么的担心会输给我。”

    

    “谁说我担心输给你。”

    上官菲菲在听了之后，立马反驳道：“我只是觉得有些不公平而已。”

    

    “这有什么不公平的，你要是对你男朋友叫来的这些武术高手很有信心的话，那你还担心会输吗？

    那不就等于我的保时捷白白的输给了你吗？”

    上官燕看着她，淡淡的说道：“你要是怕输不敢赌的话，那你刚才还主动的开这个口干嘛？”

    

    “你说的没错，既然我对锦轩那么的有信心，我相信这一次他叫来的高手，肯定能够解决爸的难题。”

    上官菲菲在听了自己妹妹刚才的话后，觉得很有道理，点点头，说道：“那就按照你说的赌吧。”

    

    “要是我赢了，你现在开的这辆保时捷就给我，要是我输了，我就立马搬出现在住的别墅，把别墅给你。”

    

    “爸，麻烦您给我们做个证。”

    上官燕在上官菲菲刚才的话音落下后，转头看向了自己的父亲，开口说道。

    

    “你们两姐妹这又何必呢？”

    上官鸿在听了她们刚才的打赌后，有些无奈的说道。

    

    对此上官燕，说道：“爸，这个打赌不是我主动提起的，是大姐提起的，但您也知道，我向来不是那种服输的人，既然她要跟我打赌的话，那我自然也是要配合她了，更何况，我对陈医生的实力，是充满信心的。”

    

    “爸，您给我们做个证就可以了，输赢都不会影响我们姐妹的感情。”

    这个时候上官菲菲也看着自己的父亲说道。

    

    这一次的输赢，确实是不会影响她们姐妹的感情，因为她们两人的感情，本来从小到大就不会很好的。

    

    “行吧，既然你们两人都这么说了，那我也就只能帮你们做这个证了，不过，我希望这一次的打赌，是真的不会影响到你们姐妹的感情。”

    上官鸿在见到她们这个打赌已经打定了之后，当下也就只能无奈的答应了下来。

    

    因为他的心里也是非常的清楚，就算是他不答应的话，那也没有办法改变这一次他们要打赌的决定，既然如此，那就索性答应下来了。

    

    两姐妹，在见父亲终于答应下来给她们作证后，脸上的笑容非常的灿烂，在两人的心里，都对自己各自支持的对象，充满着信心，都认为她们一定会胜利的。

    

    对于她们两人的打赌，一旁的陈浩和苏锦轩，两人都看在眼中，不过，这个时候，他们谁也没有开口说什么。

    

    不过，在苏锦轩的眼中，他对陈浩是有些不屑的，他也相信自己叫来的这些高手，是一定能够帮上官鸿度过这一次的麻烦，而陈浩的职业是一个医生，却跑来参合这样的事情，在他看来，跟小丑差不多。

    

    他眼中的不屑，陈浩感受到了，不过他无视了，没有多说什么，有些事情，还是让等会儿的结果来说话吧。

    

    “陈医生，这都是小孩子的胡闹，还希望你不要放在心上。”

    就在这个时候，上官鸿看着陈浩开口了，他担心陈浩会因为这一次的事情，从而心里生出怨气出来，那可就不值得了。

    

    在他的心里，陈浩的地位自然是在那什么苏锦轩之上，甚至可以说两人根本就不是一个地位档次的。

    

    “自然没有放在心上。”

    陈浩在听了之后，淡淡的说道。

    

    “爸，你这话什么意思？”

    上官菲菲在听了爸爸的话后，当下很生气的说道：“我马上就三十岁了，哪里是小孩子，而且，您也没有必要跟他解释这些啊，他不过是个小小的医生而已，你对他那么客气干什么？”

    

    上官鸿在听了这话后，当下脸色一下子就冷了下来：“陈医生治好了我的伤，就是我的恩人，今天他来到了我们家，那就是我们的客人，不允许你对他这样的不客气，跟他道歉。”

    

    “爸你说什么，你竟然让我去跟他这个小小的医生道歉？”

    上官菲菲在听了父亲的话后，当下不敢置信的看着他，说道，这一刻的她，甚至怀疑自己的耳朵出现了问题。

    

    “怎么，你的耳朵听力不好，我说的话你没有听到？”

    上官鸿看着她，冷冷的说道。

    

    “爸，我不会跟他道歉的，他一个小小的医生，有什么资格让我跟他道歉？”

    上官菲菲摇摇头，冷声说道。

    

    上官鸿在听了这话后，当下更加的生气了，于是想要说什么，但就在这个时候，陈浩开口了：“上官先生，你就不要说你的女儿了，我倒是觉得她刚才的话，没错，我确实是一个小小的医生，承受不起她的道歉。”

    

    “陈医生···”上官鸿在听了陈浩刚才的话后，想要说些什么，但就在这个时候，陈浩再一次的开口了：“上官先生，没有必要为了我，而让你们的家庭发生矛盾，更何况，这一次的事情，真的是很小很小的一件事，犯不着如此。”

    

    闻言，上官鸿就没有再多说什么了，也没有再去搭理自己的女儿，而是在想，这一次的事情，他等会儿要付出什么样的代价，来让陈医生忘掉这件事。

    

    虽然刚才陈医生所说的话，好像没有放在心上，但他可能就真的认为，这一次的事情就这样子结束了，他必然是要为了女儿在陈浩面前的言语，而付出代价。

    

    本来，他的女儿要是肯配合他，跟陈浩乖乖的道歉，那么小孩子不懂事的借口，就可以直接让今天这件事就这样算了，但现在在他女儿那么难听的话音下，显然是不可能就这样子算了。

    

    他的女儿不用付出代价，但他身为父亲，却需要为他女儿的错而买单。

    

    此时此刻，一旁的苏锦轩将刚才所发生的事情给看在眼中，当下的他，看向陈浩的目光，充满着疑惑。

    

    刚才上官鸿在对他的态度，他是从头到尾的看在眼中，这些都说明了一件事，那就是陈浩在上官鸿的心里，是非常看重，看重到对自己的女儿那么的严肃，反而不严肃的话，会担心被那个陈浩报复一样。

    

    

