    雷鸟，哈普雷！

    看到一身mTp迷彩作战服，脸上涂着伪装迷彩，胸前挂着一支mTp迷彩涂装L82a2自动步枪的哈普雷，罗昊显得很意外。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊知道哈普雷是这次列颠国的参会代表，但是没有想到他居然会以这样的形式，以这样的装扮出现在自己面前。

    哈普雷，罗昊虽然只见过他两次，但是对他的印象很深。第一次，是罗昊去“炼狱”中东军事训练基地看云熙的时候，原本只是想要远远的看一眼，最后还跟“炼狱”那些军事教官打了一架，打出了感情；第二次是处理所济斐群岛p病毒危机的时候，当时是多国特种部队的联合行动，哈普雷是“红魔”特种部队的带队军官。

    罗昊对哈普雷印象深，最主要的原因还是因为云熙，眼前这个身材高挑，一头金，有着跟海水一样漂亮、让人看一眼就忍不住会沉沦其中的蓝眼睛，相貌堪比一线影视明星，偏偏还出身高贵的家伙，是第一个敢当着自己的面挖自己墙角，宣称要迎娶云熙做自己的王妃！

    如果是别的女人，以哈普雷的条件，绝对是哭着喊着闹着往前扑，可他偏偏看中了云熙，而云熙对哈普雷那些出众的条件根本不感兴趣，这也是哈普雷郁闷的地方。

    “没想到你居然还没死，真是太让人意外了。”

    哈普雷站在罗昊面前，脸上带着微笑，以一种别样的方式跟罗昊问好。如果是其他人听到哈普雷这种欠揍的问候，早就挥起拳头，用自己的拳头跟哈普雷那张欠揍的漂亮脸庞来一次亲密接触了；不过，罗昊并没有那么去做，他知道哈普雷其实并没有什么恶意，他刚才的话只是一个玩笑——外国人的玩笑，真的很冷很不好笑。

    “我当然还活着。”罗昊瞥了眼哈普雷，说道：“有人总是惦记着我老婆，我当然得提放着点。”

    “蔷薇的确是我见过最出色的女人，但是我现在有了我的王妃，而且还有四个孩子。”哈普雷从口袋中取出一张照片，说道：“看到了吗？我的王妃和我的孩子。”

    这是一张全家福，哈普雷穿着华丽的宫廷礼服，他身边依靠着一个年轻漂亮、金碧眼的外国女人，女人手中抱着一个孩子，而在哈普雷和女人身边还有三个孩子，两个男孩一个女孩。

    “外国人真是能生养。”罗昊撇了撇嘴，轻声低估了一句，把照片还给哈普雷说道：“你的王妃很漂亮，但还是没有我老婆漂亮。”

    “你说话可真不客气。”哈普雷说道。

    “可我说得是事实。”

    “好吧，我承认你说得是事实。”哈普雷无奈的承认，随后话锋一转说道：“但是我的孩子比你的孩子优秀，而且我有四个孩子，而你只有两个。”

    “王婆卖瓜自卖自夸……”罗昊刚欲反驳，眼睛突然瞪大，诧异地看着哈普雷问道：“你怎么知道我有两个孩子？！”

    “很简单啊。”哈普雷很随意的耸了耸肩膀，说道：“几年前，我去了你们国家，我知道蔷薇是中国人，于是我跟她见了一面，当时她还怀着孩子。我要了她的联系方式，后来她生完孩子后，我还送去了祝福。难道蔷薇没有跟你说起过这件事情吗？”哈普雷话语之间显得有些得意。

    这件事情云熙还真没跟自己说过。罗昊倒不是担心云熙会红杏出墙，因为曾经有那么一个机会摆在她面前，只要她点下头就能成为列颠国的王妃，但是云熙并没有答应。

    罗昊只是因为云熙对自己隐瞒而不高兴，男人有些时候也会小心眼。看来自己回去要好好“审问”一下家里那个小女人了。

    “对了狂龙，你怎么会在这里，而且似乎还卷入到了一件很复杂的事情中。”哈普雷对罗昊说道。

    的确，哈普雷的出现解决了罗昊眼前的难题，至少自己有机会向她说明情况；如果是别人的话，可能二话不说就给自己扣上“恐怖分子”的帽子，当场击毙，或者被送进监狱无期限的关押起来，那也是有可能的。

    “我能信任你吗？”罗昊对哈普雷问道。

    “当然。”哈普雷很肯定的点了点头，回答道。

    “听着雷鸟，有人针对这次欧洲十五国的财政峰会制定了袭击计划，我们出现在这里就是为了阻止这次袭击计划的生。”罗昊神情严肃的对哈普雷说道。

    哈普雷跟罗昊在所济斐群岛p病毒危机的时候有过合作，他对罗昊的工作能力还是有所了解的，不是那种无的放矢、信口开河的人，要不然他也不会成为中方精锐特种部队的队长，也不会让自己心中最完美的王妃人选如此死心塌地的深爱着他。

    “这里不是说话的地方。”哈普雷对杰克上校说道：“杰克上校，准备启动应急预案，另外通知其他国家的特种部队队长立刻到警察部队总部的会议室开会。”

    “好的，我知道该怎么做。”

    哈普雷的身份在那儿摆着，杰克上校根本没办法拒绝哈普雷提出的要求。

    哈普雷过来的时候搭乘的是mh-6“小鸟”直升机，这种直升机小巧，起飞占用场地小，但同样的，这种直升机的装载量也很小，除了机组之外，只能装载4个人，而且这4个人还只能挂在直升机机舱边缘，身体有一半都悬在半空中，也就特种部队也会用这种小型直升机作为运载突袭工具，一般人根本就不敢乘坐这种把半个身体耷拉在机舱外的直升机。

    所以在回去的时候，龙隐部队的八人小组、杰克上校还有哈普雷乘坐了sa321“黄蜂”直升机，在回去的路上对情况做先一步的了解。

    “情况就是我刚才说得那样。”

    罗昊把情况简短的跟哈普雷和杰克上校做了说明，说道：“虽然朴泰正的行踪暴露了，但他是不会放弃这次的袭击计划，欧洲十五国财政会议召开的时候，他一定会有动作！”

    (本章完)