    中国人的杀手锏么？

    果然不出所料！

    “不周山”指挥部内，庄中将和孙少将两人却是明白人。

    这磁等离子体引擎还真的跟航天局有点关系，借用于林默的关系，航天工业得到了大批合金配方，实现了材料科技的大跃进。

    投之以桃，报之以李，在林默下单采购脉冲爆震引擎和磁等离子体引擎的时候，航天局在审批环节上悄然放行，否则哪怕空军再牛，林默在航空器设计界人脉再广，也没可能搞到等同于国家战略级机密的航天级特种引擎。

    一饮一啄，皆是前定，他日之因得今日之果，当初的示好行为，却成为了今天救命的底牌。

    不得不承认，好人有好报。

    除了尾部的主推进引擎，在“妖孽”变形翼战斗机的机头部分不时亮起蓝光，在失重的太空中控制方向，比静不稳定型的电传控制系统要更复杂的多，光靠人力主动操控几乎是不可能的任务，机载计算机系统通过自动补偿平衡协助着林默像是在大气层内一样，稳稳地控制住战斗机。

    和载人运载舱与空天港进行最后对接的大部分过程没有什么区别，王学军和孟艺南更是十二万分的小心为林默指引导航。

    幸亏林默也曾经接受过航天局的航天员训练。与其他两人保持着默上，“妖孽”变形翼战斗机严格遵循着预设航线。缓缓接近“不周山”空天港。

    分离顶部的导流罩后，战斗机的光电分布式孔径系统(eodas)终于开启，封闭式驾驶舱罩内覆盖式立体显示屏把外面的星空完完整整地映射进了驾驶舱。

    封闭式驾驶舱、战斗机蒙皮等防护结构、斥力盾再加上“龙将”，“妖孽”变形翼战斗机抵御各种有害射线和辐射和能力丝毫不逊色于正儿八经的太空梭。

    “我在右舷，距离3oo米！接近度每秒5米，正在不断放慢！”

    林默往左侧看了一眼，驾驶舱罩覆盖式显示屏上清晰的显示出“不周山”空天港庞大的身躯，仿佛巨大粗壮的鱼骨结构。具有无限的延伸扩展能力。

    “妖孽”变形翼战斗机与“不周山”处于同一轨道上，正在齐头并进。

    战斗机另一侧的小型磁等离子体引擎出淡淡的蓝光，极其微弱的动力推动着机体缓缓靠向“不周山”。

    与运载舱完全不同的是，“妖孽”仅仅是战斗机，并不具备对接的能力。

    “再一次确认涩g的位置，我亲自带过去安装！”

    作为斥力盾的明者，林默是当之无愧的修复专家人选。而且还是最合适的那一个。

    航天局有太多的理由不得不选择他来执行这次极其重要的任务，也能够节省大量技术说明时间，确保万无一失。

    “我是穆宏田，正在距离涩g安装槽6o米处的外部维护舱内，涩g正在我的手上。”

    一名航天员的声音接入了“妖孽”变形翼战斗机，驾驶舱罩全覆盖式三维显示屏上的不周山空天港上出现了两个光点。清晰的提示着涩g安装槽和保管涩g的航天员所在位置。

    之前去安装涩g的毛嘉冬已经退了回来，换了另一名航天员负责协助林默进行更换损坏的组件。

    这就是全覆盖式三维显示屏的好处，在采集到实景画面时，还能够叠加辅助画面，林默只需要按图索骥就能够迅找到位置。

    “距离下一次碰撞还有8小时！”

    司强适时的出整点报时提醒。

    “放心。我会恒定住飞行姿态！”

    王学军紧紧盯着面前的控制台，整座巨大的空天港完全在他的掌握之中。

    “3o分钟后抵抵维护舱。”

    林默估算了一下距离和所需要的时间。

    由于不是对接。只是单纯的靠拢，空天港和战斗机相互接近，对于双方都存在危险性。

    1oo米！5o米！3o米

    如此近距离地缓慢接近，完全依靠林默自身的空战技经验，只要稍有不慎，也许会引相当可怕的后悔。

    5米！

    “妖孽”变形翼战斗机仿佛紧紧贴在了“不周山”空天港的一节空间舱表面。

    不过只有维护舱里的航天员穆宏田才能看到，双方之间还是有一定的距离。

    空天港和战斗机仿佛处于完全静止状态，但是所有人都清楚，两个体形丝毫不对称的物体正以极其惊人的高环绕着地球飞行。

    当变形翼战斗机不再继续靠近空天港的时候，“不周山”地面指挥部里所有人的心在同一时间拎了起来，因为接下来将是极为关键的一步，牵涉到空天港是否能够完成的渡过这一劫。

    检查好“龙将”的密封性，林默打开了驾驶舱罩的固定锁操扣，在一阵轻微的咔嗒轻响后，舱内传来了咝咝轻响，很快又消失了。

    “龙将”战术头盔面罩显示屏自动提示出外部气压：o！

    虽然还在散逸层内，可是稀薄程度已经过了“龙将”的检测精度。

    密封式驾驶舱罩缓缓开启，露出穿着“龙将”的龙骑士，直到这个时候，他才轻轻解开安全带，手指在驾驶台上轻轻一点。

    在失重环境下完全没有任何重量的身体迅脱离出座椅，向舱外飘去。腰上牵着一根安全索正缓缓地释放出来，同时还牵着一只密封箱。里面装的是需要更换的涩g安装槽配件。

    驾驶舱正对着维护舱的舱口，林默一从驾驶舱内出来，就正好与航天员穆宏田会合。

    看到来自于地球的支援者，穆宏田在第一眼就倒吸了一口冷气，对方这身打扮充满了十足的科技范儿，就像是未来的星际战士。

    看着对方身上精干的“龙将”战术铠甲，再瞧瞧自己身上臃肿的宇航服，穆宏田有些沮丧。双方的航天装备完全就不在一个档次上。

    “龙将”6空两用数字化单兵战术铠甲除了生命维持系统的续航能力不如专业宇航服外，其他方面的性能都远远过宇航服，特别是灵活性和防御力，是宇航服拍马也追不上的。

    “1号！东西就拜托给你了！”

    跟着孟艺南等人一样，也称呼对方为“1号”，穆宏田冲着对方晃了晃手后，从腰上解下涩g密封箱的两根安全索之一。小心地挂在对方腰间。

    为了避免在转交过程中移失，这个动作他重复了两次。

    “放心，交给我！”

    林默冲着对方点了点头，直到此刻，他的任务已经完成了一半。

    腰间挂着轻若无物的两口密封箱，林默返身伸手搭在张开的驾驶舱罩顶端。用瞳孔定位和语音指令遥控着“妖孽”的控制系统。

    变形翼战斗机开始移动起来，忠实地担负着运载工具职责，缓缓飘向涩g安装槽。

    也就只有输出功率小磁等离子体引擎才能进行这种精细化微控操作，换成其他引擎，无一例外都会加力过猛。过犹不及。

    “好厉害！”

    穆宏田目送着对方不费吹灰之力就迅移动到了涩g安装槽的位置，心生羡慕。

    别看只有6o米距离。航天员却要爬上不少时间。

    “穆宏田，原地待命！”

    “是！”

    耳边传来空天港内的命令，穆宏田又缩回了维护舱，他现在的职责是随时为林默提供支援或者第二抢修梯队。

    “金币！准备搭把手！”“没问题，老板！”

    久不出声的金系巨龙摩拳擦掌，准备大干一场。

    虽然宇宙是绝大多数龙族的禁区，可是无垠的星实对于金系龙族来说实在太具有诱惑力，对于空天港来说致命的撞击却对金系巨龙没有太大的威胁，金币已经饥渴难耐了。

    有听说过被蛋糕砸死的人吗？

    好，就算被砸死也认了！

    “我已经到达位置，现在开始抢修！”

    林默迅检查了一下受损情况，和“不周山”空天港报告的相差无几，不过还是有一些隐患光靠肉眼是无法看出来的，这些毛病对于金系巨龙这头吃货来说完全不是问题。

    带着腕表的左手挥了一下，所有如牛毛般的西福特铜针都被塞了金系巨龙的牙缝，这货哼哼咧咧地抱怨着还不够工本费。

    挂在腰后的密封箱内凹槽中取出备件，通过专用工具进行更换备件，作为斥力盾的明者，林默极其熟练地更换着，航天局也彻底放下了心。

    一个小时后，所有损坏的备件都被维修更换完毕，空天港的姿态控制室内，航天员司强在第一时间看到了六个出故障的模块完成了自检通过，举起了拳头惊喜的通知所有人道：“报告，涩g安装槽修复完毕！”

    “成功了！”

    “太好了！”

    太空和地面同一时间响起了一片欢呼，林默带给他们的惊喜并未结束。

    双手将涩g动机塞进了安装槽，林默驾轻就熟地激活了这台瑟尔动机，迅封闭了舱罩。

    安装槽内的信号灯立刻亮了起来并且迅闪烁着，它已经工作起来，产生出旋转磁场系统的非线性效应，一股无形的力量将林默推了开来。

    “报告！涩g安装完毕，已成功激活！”

