    阿翠已经十多天没有看见杜岩了，杜府上消失的火笼衣也依然没有找到。因为这件事，杜老爷气血攻心，犯了重病，已经在床上躺了四天。

    这些天以来，明明只有十多天，但是阿翠却觉得比十年还难熬。她已经无法再在这府上待下去，她甚至还在期待，或许哪一天纪纯会突然出现，然后带着自己离开这里。

    不过有时候她也会觉得，那消失的火笼衣究竟是不是纪纯自己偷走的，为了想独吞火笼衣才没有告诉自己。

    此时阿翠的床上还扔着之前没有绣完的刺绣，这本是过去自己最喜欢的图案。为了绣这刺绣她也做了很多工作，可是现在她竟然对这个提不起一点兴趣。就这样整日坐在窗前，总觉得有什么事情还没做，又不知道该做什么。

    这些天以来，不止是纪纯，就连杜岩也没有再回来过。不过杜岩还是最好别回来，自从婚后不久她就觉得杜岩像是变了一个人似的，似乎像得了癔症，完全不像一个正常人。

    但是往往人们越是担心的事情，就越是容易发生。

    就在这天的黄昏，一整天没有走出屋子的阿翠想去院子里透透气，不料刚出院子就看见了迎面走来的杜岩。

    “相……相公……”阿翠大惊失色，但为了不让对方看出来，努力克制着自己的情绪，“你怎么会来了？”

    “这里是我家啊，我不能回来吗？”

    “我不是这个意思。既然回来了，就好好在家里住上几天吧。”

    “不不不，我只是路过一下。”

    “哦？”

    “对了，去年我那件姑父送的衣服，你给我放哪里去了？”

    阿翠想了想，那是一件大红色的衣服。当时杜岩收到那件衣服的时候还很讨厌，说不喜欢大红大绿的颜色，太招摇了。的确，他因为一心向佛，穿的衣服一向都很朴素，很少有除白色和黑色之外的颜色。

    “那件衣服，在柜子里。”阿翠问道：“怎么？那件衣服你不是不喜欢吗？”

    “在家里穿我当然不喜欢，不过每件衣服都有他适合穿的地方。”杜岩笑了笑，说道：“那件衣服也一样，会有适合穿它的地方。”

    “相公要去哪里？”虽然阿翠并不关心杜岩要去哪里，不过她还是会有好奇心的。

    这样的一个人，究竟要穿这件衣服去哪里呢？

    “至于我要去哪里嘛，你还是不要多管了。”

    “好，那我去给你找出来。”

    既然杜岩不愿意说，阿翠也不愿多问，毕竟她觉得杜岩去哪里都跟自己没什么关系。

    不一会，阿翠从柜子里找到了那件衣服，因为这件衣服太久没穿，上面还有一种淡淡的霉味。

    “不要紧。”杜岩笑了笑，一把接过来了衣服。

    接着，杜岩就这样在阿翠的面前将自己的衣服一件一件的脱了个精光。阿翠虽然是杜岩的妻子，但却总觉得有些害羞，而且，她看见一个男人这样在自己的面前，自己竟然会觉得有些恶心。

    “她毕竟是自己的丈夫啊。”

    连阿翠自己都觉得自己有些过分了，于是不得不努力在心里说服自己。

    可无论怎么样想，她都不能面对一个这样的裸男。不过看见杜岩赤身裸体的样子，阿翠竟然想起了纪纯。

    那个该死的男人，现在究竟会在哪里呢？

    会不会已经离开破酆镇了？

    不会，如果是那样的话，杜老爷一定会要他好看。就算他逃离了破酆镇，杜老爷也会动用自己的关系将他找回来。

    可是他为何又这么多天都没有出现呢？如果火笼衣真的不是他偷的，那他究竟在怕什么？

    就在阿翠这样想的时候，杜岩已经穿好了衣服。这件衣服披在杜岩身上，让杜岩看起来像个地主家的傻儿子，看上去呆呆的。虽然是红色，但没有一丝喜庆的样子。

    “好了，我要走了。”

    “啊？这么快，要去哪里？”

    阿翠的确很好奇，杜岩这突然回家，换上这件衣服又要去哪里呢？

    “怡华楼。”

    “什么？你……”

    阿翠听到这句话的时候，简直惊呆了。

    若是别人说出这句话，她自当觉得理所当然。

    可现在说这句话的人却是杜岩。

    几年前她跟杜岩洞房的那晚，阿翠还在好奇，初夜究竟会是什么感觉？

    对于一个十六岁的少女来说，会在偶尔想到这件事也是很正常的，其实她已经好奇很久了。同时也伴随着忐忑不安，当杜岩那双大手抚摸自己的额头时，她以为那一刻终于要来了。

    但是下一秒钟，杜岩却自己躺了下去。

    “喝太多了，这帮人，真是酒量大。”

    杜岩说完马上躺下去便呼呼大睡了，这让少女时代的阿翠很是失望。不过毕竟杜岩喝了太多的酒，就算这事情今天不做，明天也迟早会做的。

    阿翠躺下去之后，观察着杜岩的胸膛，她还从未跟男性这样赤身裸体的近距离接触过。

    杜岩那起伏的胸膛，深沉的呼吸，都让阿翠心神不宁

    就这样，第二天夜里，杜岩依然没有碰自己。阿翠开始从失望变成了绝望，她甚至刻意跑回娘家问了母亲，不料却被母亲说她不知廉耻。

    一个女人家的怎么可以期待这样的事情呢？

    阿翠记得自己第一次的初夜还是一个腊月的寒冬，当时天寒地冻，好在杜家的保暖措施一直做的很好。阿翠记得那一年的冬天很冷，导致她整个冬天都几乎没怎么出门。

    当时她正在暖炉旁取暖，杜岩提着一壶热酒归来，将其放到了桌子上。

    杜岩看了看阿翠，两人几乎没有任何交流。杜岩将酒倒进杯子里，缓缓走到了阿翠身边。阿翠虽然已经失望了很多次，但今天却感觉杜岩有些不同。

    果然，杜岩这杯酒居然是给自己倒的。

    “天冷，喝杯酒暖暖身子吧。”

    “谢相公。”

    阿翠接过酒的时候，手指碰到了杜岩的手。

    他感觉杜岩的手此时是滚烫的，这在寒冷的冬日里是极富吸引力的。

    杜岩看着阿翠喝完这杯酒，阿翠脸上顿时显出红晕。也不知是酒的作用，还是自己感受到了杜岩今夜会有所行动。

    “不错，还喝吗？”

    阿翠没有开口，只是笑盈盈的递过去了酒杯，不料杜岩突然抓住她的手，说道：“酒已经凉了，要取暖的话，还是用我的身子吧。”

    杜岩说着，将阿翠的手伸进了自己的衣服中。

    那团火热的莫名的东西开始在阿翠的心中燃了起来，她只觉得自己的心脏开始扑通扑通跳了起来。

    接着，杜岩将阿翠抱起放到了床上。

    阿翠记得那是自己跟杜岩的唯一一次，所以很久以来，阿翠一直以为杜岩要么是不喜欢女人，要么就是那方面不行。

    可自从那夜之后，她才明白，杜岩也许只是单纯的不喜欢女人。至于那一夜，或者只是心血来潮对女人的好奇心。

    所以当杜岩说起自己要去怡华楼的时候，阿翠是无比震惊的。

    可没等阿翠多问什么，杜岩已经走到了门外，将门关上了。

    阿翠打开窗子，发现杜岩的确是往怡华楼的方向走的。

    要是过去，她一定会问个清楚，就算不问，也会想尽办法把事情弄清楚。不过现在她并不想多管关于杜岩的事情。

