    一颗颗灵石在楚天的手中化为飞灰，他的身边已经堆积了一层灵石消耗而出现的灰烬。

    此刻的楚天灵光圆满，状态达到了顶峰。

    丹田之中的玄黄真元已经饱满无比，九转金丹在丹田中央缓缓盘旋，看上去充满灵性，周围都是呈现金色的玄黄真元环绕。

    玄黄不灭体也达到了状态的顶端，一丝金色的血液顺着他的身体血管到处流动，只是此时金色血液比起之前来还稍微弱了一点，毕竟被楚天用去制作新生药剂了。

    楚天的识海也是如此，上面悬挂着玄黄剑，一颗璀璨的魂珠正在缓缓旋转，下方是风平浪静的识海。

    此刻的楚天，状态已经调整到了顶峰，修为也完全触碰到了后期的瓶颈。

    一瓶银色的新生药剂出现在楚天的手中，上面银光点点，仿佛星辉一般闪耀。

    针筒之类的被他准备好，然后刺入了自己手臂的动脉之中。

    银色的药剂进入楚天的血管之后，完全就呈现一种金属的质感，缓缓顺着楚天的血管蔓延到楚天的全身。

    此刻楚天内视一下就能够清晰的看见，自己浑身的血脉系统已经全部蔓延了银色的物质。

    轰！

    澎湃的药力仿佛天河流水轰然而下，他感觉到自己身体的每一分，每一毫都承受着莫大的压力，不管是筋骨皮肉还是内脏血管，全部都似乎出现了支离破碎的痛苦感。

    楚天咬紧牙关，浑身绷紧的同时抱元守一，绝对不能让剧痛让自己心神失守，那样会让药效受到影响。

    即便是历经两世，面对这种疼痛的时候楚天依然会有那种对于疼痛的感知，而不是某些人已经完全免疫疼痛。

    其实楚天也可以做到免疫疼痛，但是他并没有那样做，疼痛是属于身体的感知，没有了疼痛，实力可能并不会提高，反而还会下降。

    所以，一切顺其自然，细细感受突破的历程，待到冲关之后，这只会让自己的境界更加饱满，修行经验也会丰富很多。

    “啊！”

    不知道忍耐了多久，身体的疼痛再一次的加剧，这种药剂的效果太过于猛烈，甚至可能一开始就不是这种简单的注射方法。

    其实黑影秘术师在准备新生药剂的同时还准备了其他的手段，比如缓解疼痛，稳定心神，配合其他的方式让自己能够安全的使用新生药剂，但是没有想到的是，新生药剂被楚天给夺走，功亏一篑。

    而现在楚天没有借助其他的帮助，直接注射了新生药剂，如果说黑影秘术师知道楚天现在这样的做法，可能还会大声欢呼，希望楚天死在这猛烈的药效之下。

    轰轰轰！

    药劲不知道为什么没有随着时间的流逝而减弱，反而是一波比一波猛烈，楚天的心神甚至都有一丝丝的溃散。

    “什么玩意这么猛！”

    楚天不信这个邪，硬是催化修为，玄黄真元在体内疯狂流转，将那些银色物质给渐渐炼化，而玄黄不灭体的肉身也加入到了炼化药力的过程之中。

    时间一分一秒的过去，每隔一段时间楚天的身体就会强烈的抖动一阵，那是药效冲击的效果。

    咚！

    伴随着突然的一声轻响，楚天灵台陡然空明，他的意识一瞬间变得清晰无比，四周的缓缓落下的灰尘，空气之中五彩斑斓的灵气，甚至能够看见物质变化极其微小的模样。

    金丹巅峰！

    从金丹后期突破的楚天，此刻已经触摸到了金丹巅峰的瓶颈，而他的体内还有大部分的药剂没有被吸收，现在修为提升之后，原本装满了真元的丹田仿佛一瞬间又有些空荡荡的，这种类似于饥饿感的感觉瞬间涌上来。

    呼！

    丹田处的金丹滴溜溜的旋转，整个丹田宛如鲸吞一般，将楚天全身充斥的药力给快速炼化成为真元，以此填补空荡荡的丹田。

    不仅如此，玄黄不灭体也在此刻发力，他的血管之中仿佛有着一丝丝金色的血液出现。

    或许这些金色的血液便是所谓神体的一部分，楚天相信，玄黄不灭体修炼至顶峰就可以真的做到不灭，而上一世没有出现这种变化，或许就是后面导致他穿越诸天万界回到地球而只剩下一个意识的原因。

    渐渐地，楚天血管之中的银色消弭，只剩下充满生机的鲜红血液以及生机更加澎湃，充斥着一股霸道之意的金色血液，

    金色血液已经有了不少，感觉能够完整的遍布在楚天一只手掌上，相信到时候汇聚全部的金色血液，再挥出不灭拳，威力可能会翻上百倍！

    又是不知道多久时间过去，楚天缓缓睁开了眼睛，身上的气息已经完全稳固，修为到达了金丹巅峰便停止了下来。

    他坐在打坐的地方，看着周围，眼神之中似乎有些迷茫。

    上一世修行元婴的时候，楚天寻找了一处有着天脉的地方，甚至为了追求极致，他找了修行者，妖兽，鬼物，魔物，邪物五种不同修行体系的金丹。

    借助五行金丹，五种不同体系之力，外加辅助丹药，楚天这才得以突破金丹巅峰，破丹而立元婴，进入到了元婴境界。

    而现在，楚天所在的世界根本不同了，在上一世能够使用的突破修为的方法并不能用到这里。

    修为突破也有很多种方式，甚至因为功法不同也会大相庭径，而现在，楚天唯一能做的就是以丹药配合，最后使用那瓶金色的新生药剂。

    借助新生药剂的强大药力，外加楚天自己的丹药配合，然后是上一世凝聚元婴的经验，楚天有把握突破金丹巅峰，直接凝结元婴。

    在这个世界，实力越强越好，他不希望自己被实力更强的人所掌握，那么就要变得更强才行。

    魂晶已经只剩下一点，而灵石还有不少，楚天拿起灵石，直接捏碎化成飞灰。

    ....................

    .....................

