    “妖神坐骑！也就一些实权弟子和真传弟子才能有的待遇了吧！”

    ……殿内，一时间人声鼎沸。

    云飞龙听到这些奖励，心中也是一喜。

    他的眼底，迅速闪过一抹光芒。

    等抬头的时候，脸上又已经恢复成了谦逊矜持的模样。

    就在此时，陈枫开口了。

    “且慢。”

    他一脚迈进殿内中央，声音极其冷漠。

    “诸位长老，还请先缓缓，再宣布结果。”

    “弟子在这里，有一件事情必须要说。”

    陈枫直接来到云飞龙面前，冷眼看着他手中的那枚黄泉修罗骨玉。

    “你手里拿着的，似乎是我的宝物吧。”

    陈枫的声音，冷冷地回荡在整个仙道殿内。

    音量不大，但清清楚楚传到了每个人耳中。

    所有人全停了下来。

    围观的弟子们面面相觑，不知道发生了什么，压低了声音议论着。

    “这谁啊？”

    “不知道，没见过。”

    “新来的吗？”

    这时，人群中有人认出了陈枫。

    “他好像是万兽殿的陈枫。”

    “陈枫？

    没听说过。

    很厉害吗？”

    仙道殿中央，云飞龙转过了身。

    他的神色很淡定。

    毫无波澜。

    陈枫看到这个反应，缓缓摇头，心中冷笑。

    看来，这个云飞龙什么都知道。

    什么都知道，还敢这么做。

    这种完全肆无忌惮的态度，比任何语言攻击更加嚣张。

    高台之上，诸位群星长老们，也被眼前的突发情况搞懵了。

    宣布结果的那名群星长老，下意识再次看了一眼旁边的那位白发长老。

    众人都知道，这位白发长老，跟云家兄弟，关系匪浅。

    此时，出了这事儿。

    自然要看看他怎么说。

    就在这时，一声冷笑传来。

    云飞鹤从后殿出现。

    他的突然出现，立刻吸引了所有人的注意。

    云飞鹤负手而立，面色寡淡。

    看向陈枫，毫无表情，似乎两人之前从未见过。

    他声音清冷，淡淡道：“这里是仙道殿，话不可乱说。”

    “敢乱说，后果自负。”

    若是说，之前陈枫刚出现的时候，所有人都还没反应过来。

    那么，现在云飞鹤出现，说出这些话的时候，大家都隐约猜到了什么。

    云飞鹤为何会出现在这里？

    为何陈枫一开口，他就出言压制？

    此事，透着蹊跷！但，谁敢出头？

    现场有不少人都是老熟人了。

    云飞鹤现在敢出现在这里，倚仗是什么？

    可不就是台上那位端坐着的白发长老！那位白发长老，正是云飞鹤的师尊。

    陈枫扫视了一圈，明白了在场所有人的态度。

    他冷笑着盯住了云飞鹤。

    “星河剑派的正式弟子，原来也是这个货色？”

    “以检测信物为名，拿走我的黄泉修罗骨玉，转头送给自己的胞弟？”

    众弟子本来还只是心里有猜测。

    没想到，陈枫竟然当堂说了出来。

    果然是这样！但，那又怎样？

    云飞鹤可是正式弟子，还是刑堂的实权弟子。

    陈枫再怎么厉害，也不过就是个杂役弟子。

    再怎么挣扎，也不过是蚂蚁憾象，徒劳无功罢了。

    两者完全没有可比性。

    想到这些，大家看向陈枫的眼神，不禁带上了一些同情。

    这小子，也是倒霉。

    被拿走了宝物不算，只怕这一闹，性命都难保。

    云飞鹤冷笑起来。

    “你说我拿了你的骨玉送给我弟弟，有证据吗？”

    他笃定了，现场没有人敢帮陈枫说话。

    没有人会跟他过不去。

    因为他的身份！因为他背后师父的身份！这是他的底气！“我可以作证！”

    突然，一个坚定的女子声音，骤然响起。

    所有人都惊讶地看向声音来源的方向。

    云婉儿大步站了出来。

    她面色坚定，站在了陈枫旁边。

    云婉儿背挺得笔直，浑身紧绷，但仍然看向高台上。

    “我可以作证。”

    她再看向自己的堂哥，脸上流露出一丝挣扎之色。

    最终，却咬了咬牙，大声道：“是我跟陈公子一起碰到的堂哥，云飞鹤。”

    “云飞鹤骗我们说，这信物，需要拿到后殿去检测。”

    “陈公子是因为相信我，才会把信物一并交给云飞鹤！”

    云婉儿双全抱拳，看向高台上的几位群星长老。

    “还望诸位长老明鉴！”

    旁边的云飞鹤万万没有想到。

    自己的堂妹，竟然会在这个时候，选择帮一个外人！这样的意外情况，让他心中不禁无比恼火。

    他看向云婉儿的眼神，也愈发冰冷、阴狠起来。

    云婉儿当然察觉到了他的威胁与眼神变化。

    就连陈枫也诧异地看了看她。

    他此刻森然冰寒的心，多了一丝暖意。

    云婉儿留意到他投过来的视线，侧过脸来，冲他笑了笑。

    云飞鹤的脸色，难看得不行。

    他冷哼一声。

    “好你个云婉儿，竟然勾结外人。”

    “陈枫给了你什么好处？

    让你连我都敢污蔑！”

    云婉儿声音冷冽如冰：“堂哥，我再称呼你一句堂哥，但今日之后，你我再无关系！”

    “因为我，陈枫才会信你！”

    “你又怎么有脸面，拿我朋友的信物来造假？”

    云飞鹤看向陈枫。

    “好啊，看来我这堂妹已经被你灌了迷魂汤，彻底血口喷人了。”

    这时，始终没有出声的云飞龙，也冷笑了起来。

    他来到陈枫面前。

    高抬起下巴，满脸不可一世。

    “你不过是个贱民，还敢冒领我得来的宝物？”

    “就凭你，也杀得了黄泉修罗？”

    陈枫愣了一下。

    云飞龙这个反应，着实出乎他的意料。

    就连云婉儿，脸上表情也很微妙。

    陈枫的实力究竟有多强，就连云婉儿都没有底。

    一头黄泉修罗，根本不算极限。

    就连被血海修罗追杀三天三夜，陈枫照样毫发无损。

    而云飞龙，顶多星魂武神境第四重楼！竟然会对陈枫说出这样的话。

    陈枫摇摇头，不怒反笑。

    只不过，他们的反应，根本没有被云飞龙放在眼里。

    “黄泉修罗，最低也是战将级的妖魔。”

    “就凭你几句话，也想拿走好处？”

    云飞龙上前两步。

    瞬间爆发出汹涌澎湃的杀意。

    轰！云飞龙突然的气息爆发，震慑了在场绝大多数的弟子。

    

