    这是元宵节过后的第二天，天气多云转晴。

    “满银，你看看我给你做的中山装还合适吗？”

    王满银正在准备明天开学的资料，兰花略带兴奋的声音从窑洞里传来。

    自从得知王满银要去当老师，兰花就用家里最好的一块亚麻灰布，准备拿来给裁剪成一件中山装。

    忙活了差不多两个周，终于紧赶慢赶在开学以前裁剪出来了。

    王满银走进窑洞，接过衣服，直接开始换了起来。

    兰花的手艺还是一如既往的让人信任，这衣服做的正好合适，没有冒线，接口的地方更是看不出丝毫破绽，纽扣也排成条直线。

    穿上以后，整个人的气质瞬间大变，要是手上再拿一张报纸的话，就更像一个文人了。

    王满银欣喜的打量着自己，他原本对中山装并不是很感冒，毕竟他的审美还停留在二十一世纪，但是现在的结果却出乎他意料。

    “满银，我觉得挺不错的，我男人穿上真帅，天生看上去就是一个当老师的材料。”兰花细心的给他整理衣领，眼里好像冒着小星星一样，容不下其他的存在。

    “呵呵，我可真是捡到宝了，我的兰花不仅有一手好厨艺，裁剪衣服也是响当当的好，我看我们以后不仅要开一个饭店，还要开一个裁缝店。”

    兰花笑的合不拢嘴，简单的几句甜言蜜语就让她喜不自胜。

    “汪，汪汪......”

    黑仔宣示自己的存在感，不断围着他们吼叫，看上去也相当兴奋。

    这时，一声大喊突然出现在外面，“满银，满银你在家没？”

    王满银和兰花对视一眼，走出门去，原来是王中天来了。

    王中天看着穿着中山装的王满银，眼睛一亮，打趣道：“王老师，不好意思打扰你了，村里发了通知，叫大家吃完中午饭到小学操场去开会，全村人都要参加。”

    王满银点点头，多问看一句，“什么事儿啊，召集全村人开会。”

    王中天叹了一口气，看了周围一眼，悄声说道：“那位干部制定了一些规定，想要叫大家遵守嘞，你到时候就知道了。”

    说完，他提醒道：“反正平时最好躲着他，有什么事儿也别让他知道，我看他不是个安分的主。”

    说完，他提高音量道：“王老师，你这身衣服是哪儿来的，有模有样的？”

    王满银眼皮抬了抬，“嘿，我婆姨给我做的，想要啊，也叫你婆姨给你做去。”

    王中天诧异的看了兰花一眼，啧啧称赞道：“兰花还真是个有本事的，我家那位就只会扯农家衣服，中山装只有城里的那些裁缝才会。”

    说完，他摆摆手离开，“好了，话我已经传到了，还得去招呼其他人，先走了。”

    王中天离开后，王满银转身回到窑洞，将衣服脱下来，兰花顺势接过去，细心的给挂在衣架上。

    “兰花，以后有什么好东西都藏着点儿，那位干部要是问你什么，你都说不清楚，不知道。”

    兰花不知道为什么，但出于对男人的盲目信任，当即点点头。

    王满银穿好之前的棉服，去检查了一下家里的粮食，白面还有一百多斤，玉米面两百多斤，鸡蛋三十多个，腊肉三块，腌鱼十条，粉条一袋......

    他思考了一下，以后还是不要在家里放太多粮食，白面更是有个十斤就行，大部分都得放玉米面和高粱面，还要放在窑洞最明显的地方。

    多余的粮食，还是放在自己的签到空间里面，那里才是最安全的地方。

    言罢，他就给兰花商量这些事，兰花虽然不知道他要把粮食藏到外面的什么地方，但肯定不会拒绝，还贴心问道：“那家里装钱的那个盒子呢，那个暗格可不怎么隐秘。”

    确实不怎么隐秘，虽然说是暗格，其实也就是在碗柜后面的墙上扣了一个小洞罢了。

    要是不小心把碗柜给碰倒了的话，什么所谓的暗格都是一个笑话。

    “没事，我有时间把暗格给改造一下，叫别人看不出破绽来。”

    兰花点点头，见王满银这么谨慎，她的心情也不由得有些沉重。

    王满银叹了一口气，没办法，这几年可没法太显摆，反而越穷才越安全。

    王满银也没说要别人觉得自己穷，只要在外面装成一个小学老师的正常模样便可。

    中午做的吃食也很简单，蒸了一大锅白面馍馍，在煤炉上熬了一锅酸鱼粉条汤，就这么吃了。

    就两个人，一个菜正合适，多了反而吃不完。

    吃完饭，稍微休息了一会儿，锁上木门，带着黑仔就往小学的方向走去。

    一路上自然遇到很多熟人，两人都笑着打招呼，主要的话题就是开会干什么。

    其中有些人家的父母看到王满银时，还会对自家的孩子吩咐，说这是以后的王老师，要尊敬。

    有的孩子害羞一些，就只是怯生生的看了王满银一眼，有的孩子顽皮大胆，直接大喊一声，“王老师好，我叫周子昂！已经读三年级了！”

    王满银连连点头，“你好，子昂，子昂？有子如此，器宇轩昂，好，你父母给您取了一个好名字啊。”

    他们的父母有些受宠若惊，心想真不愧是文化人，当初随便取的一个名字，居然还能说出这么个寓意。

    此时王满银心里也有些诧异，没想到还能遇到一个这么现代的名字。

    “王老师，以后我家小孩就交给你了，也不求学个什么，能够识字算数就行，要是不听话，您就直接打，狠狠的打！”

    周子昂父母恳切说道，这也是普遍父母的说法，不过相比较于其他农村人，这两口子的面容看上去更显沧桑，眉头也是紧锁，说话做事都略带拘谨。

    王满银和蔼的笑了笑，“放心吧，我看子昂是一个很机灵的小伙子，绝对是块学习的好材料。”

    父母两人对视一眼，苦笑的点点头，也没多说，驼着背落在后面，眼神里面带着一丝灰暗，但看到自己儿子时，又焕发出了光芒......

