    山岳显现在暗夜虚空，就像是一片天幕一般，给人带来一种无比震撼的视觉冲击！

    “轰！”那山岳晃动，朝着腥风老妖缜压而去！

    别说旁人，就连腥风老妖，在这一刻，都难免感觉到了肝胆发毛，他能清晰的感受到那“泰斗印”的强悍与威能，那是一种毁灭版的气息，能让他都汗毛倒竖而起。

    “鬼啸阴风！”关键时刻，腥风老妖的反应也是极快，他放声狂吼，身上黑气崩腾，疯狂的暴涨而起，瞬间就弥漫了整个周身。

    那黑色的森森气息，在他的头顶上空，快速凝聚成了一道巨大的恶魔面庞，那恶魔可怖，仿若在疯狂咆哮，张开着血盆大口，宛若要吞噬一切一般！

    “轰！”天幕般的巍峨山岳与这恶魔鬼影狠狠的轰撞在了一起。

    巨响就像是要把这片天地都给震得坍塌了一般，整个空间都在动摇。

    那大地，塌陷了下去，无数裂纹满布开来，裂纹之下，就宛若深渊一般……

    这场面，太过骇人，足以让人永生难忘，这便是至强者所能施展出来的威能吗？简直是毁灭性的！

    震荡剧烈，狂风大作，这强强轰击之下的惨象，就像是大海中的山崩海啸一般可怖。

    光是那余威，就像是要把周围的一切都碾压粉碎一般。

    站在百米开外的那些旁观者，其中有些实力低微的，皆是被掀飞了出去，内府受到了震荡，鲜血大口喷涌！

    哪怕是实力稍强一些的，也都是受到了不同程度的影响，一片人仰马翻。

    更恐怖的是，在他们身后的古道客栈，直接就坍塌了，瞬间成为了一片废墟瓦砾，狼藉不已，若还有人在里面，当场便被活埋！

    震荡中心点，两道身躯各自倒翻而出。

    奴修如断线风筝，所过之处，血线飘扬，他重重砸落在地，尘烟四起，再没有起身！

    另一边，腥风老妖的模样也是狼狈不堪，他同样浑身鲜血，身上的黑色斗篷已经破烂不堪，露出了他那副不人不鬼的可怖尊容。

    他同样摔落在地，一大口鲜血当场喷涌。

    不过，他并没有被就此击溃，他还保持着清醒，并且，他缓缓站了起来……

    刚才那一击的威力，实在是太强了，强大到像是要把世间一切都给毁了一般！

    可是，腥风老妖的实力，的确是太强太强了，哪怕是在这样程度的对轰下，他都只是负伤而已，没有就此倒下，哪怕他的模样看起来异常凄厉，身上血迹斑斑，四处都是狰狞伤痕……

    动静持续了很久很久，终于，一切渐渐平息了下来，那宛若沙尘暴一般的风沙，也尘埃落定。

    静！

    天地之间都陷入了一片寂静，死一般的寂静。

    所有人仿若都忘了说话，所有人都被吓傻了！

    包括陈六合在内亦是如此，他也被方才的余威所伤，被掀飞出去了十多米的距离。

    他吃力的爬起身，愣愣的看着眼前那一幕，他有点难以置信。

    刚才那种威能的碰撞，是他生平仅见的，是他见过最狂暴的。

    那……就是泰斗印的威力吗？那就是泰斗印初步的威力吗？

    简直让人难以置信。

    轻微的脚步声响起，模样惨烈的腥风老妖正在迈步前行，他那厉鬼一般的面孔上，盛满了汹汹的杀机，有一股森森黑气，在他的周身环绕。

    陈六合心头大振，他来不及多想，他慌忙四顾，他寻到了被尘土掩埋的奴修。

    “老头！”陈六合惊声大吼，顾不得其他，连滚带爬的跄踉而去。

    虽然，奴修方才说了，要让他伺机逃跑。

    虽然，他刚才也的确有机会可以逃走。可是他并没有那么做。

    还在这里坚持的，就只有他和奴修两人，若是他走了，奴修必死无疑，他怎么可能丢下奴修不管？

    哪怕，他知道，留下来，必定是九死一生，今晚恐怕难逃一死！

    可即便是在这样的时刻，陈六合第一时间想到的，也仍旧不是恐惧与逃离，而是担心奴修的生死存亡！

    “嘿嘿嘿嘿……很强，真的很强，但那又怎么样呢？本座更强一些，哪怕你这个老匹夫有一身惊世绝技旁身，也根本不是我的对手，最终，你必定惨死在我的毒手之下……”腥风老妖森森言语。

    陈六合根本就不去理会腥风老妖，他费了九牛二虎之力才来到了奴修的身旁。

    他仓皇的刨开尘土，把奴修给刨了出来。

    奴修浑身破烂，满是鲜血，他精气神已然枯竭，他生死不明！

    “老头，老头！”陈六合抱着奴修的脑袋，疾声大吼，看着奴修那凄惨的模样，这一刻，陈六合是真的怕了，不是惧怕死亡，而是惧怕奴修的状况。

    “都得死，全都得死，桀桀桀桀……”腥风老妖的步伐虽然很慢，但他也已经逐渐走过了百米距离，他已经慢慢逼近了陈六合跟奴修所在。

    他就像是一只恶魔，在凝视着陈六合与奴修，阴鸷笑声令人头皮发麻，让周围都弥漫着埪怖气息。

    “我们会不会死，我不知道，但是我可以保证，你最终的下场，一定会死的极惨极惨。”陈六合抱着奴修的脑袋，他深吸了口气，语气森寒的说道。

    缓缓抬起头，陈六合双目赤红的盯着腥风老妖，那种眼神，太过吓人了，可怕程度绝对不亚于腥风老妖身上散发出来的气息，甚至有过之而无不及。

    如果说，腥风老妖所散发出来的气息，只是表面上最直观的阴森与埪怖的话。

    那么，陈六合身上所散发出来的可怕气息，则是一种能够直接穿透人的内心，让人心脏发毛，肝胆发毛。

    腥风老妖都被陈六合的眼神给吓了一跳，但他很快反神，狞笑道：“是吗？有意思的小砸碎，只可惜，再犀利的言语都无法取人性命。”

    “你固然拥有着无穷潜力，无穷到令人胆寒，可是……你没有机会了……”

