    长安，陈曦翻看着报告，五年计划的最后一年，除了少数的目标因为某些意外没有完成以外，其他的基本都已经超额完成，剩下的基本上在今年也都能搞定，勉强算是完成了第一阶段的目标。

    “老夫还是和厉害的啊！”陈曦兴冲冲的说道，一旁的贾诩望着门外，吐了口气，懒得回答陈曦这种话。

    “这个是防疫的报告，医院那边送来的，华医师在临行之前将天花的疫苗已经搞出来了。”郭嘉将封好的公文报告直接丢给陈曦。

    “这样的话，是不是意味着我们国内现在一个顶级医师都没有了？别告诉我当前医学院坐镇的医生？话说张医师什么时候回来啊。”陈曦眼角抽搐的看着郭嘉说道。

    张仲景赖在罗马，赖了大半年，本来说开年回来，结果开年的时候盖伦那边搞到了一个心肺疾病的病患，张仲景和盖伦都在等对方赶紧死，好让他们两个解剖了。

    虽说这俩现在都已经确定这个迟早要死的病人的病灶在心肺位置，而且以他们俩的医术大概率也救不活，所以都在等对方毙命之前，给灌上一杯麻沸散，然后为医学做贡献。

    故而原本说好回来的张仲景，也无法按时回来了。而华佗对于罗马那边的解剖技术很感兴趣，说好了干完这一批次的活，也就去见识见识，于是在将天花的疫苗搞出来之后，就背着都囊让人送走了。

    “我觉得我夫人的医术还是非常不错的。”鲁肃说了一句公道话，“至于人性方面，我觉得现在还是挺不错了，至少不会乱来了。”

    “行吧。”陈曦扯了扯嘴说道，姬湘的医术不提自身的问题的话，确实是名医，但是怎么说呢，姬湘的情况很难受人信任啊，哪怕到现在陈曦对于这家伙都颇有些忌惮。

    “继承医学院院正的第三天，无聊中。”医学院中，在华佗走了之后，姬湘继承了院正的位置，比医术的话，华佗的徒弟有几个都比姬湘更优秀，但华佗的弟子都是全学术路线，根本不适合做这个，当然姬湘也不适合当院正，但姬湘的够冷漠威严，看人如同看蝼蚁啊！

    故而华佗在跑罗马学习交流之前，将院正转交给了姬湘，将其从祝由科的扛把子升任为临时院正，至少这么一个冷漠威严的院正，看起来么人敢惹，至于说华佗为什么懂得管理。

    真以为华佗是普通百姓出身啊，人家好歹也是沛国谯县有正儿八经家族出身的人物，属于年轻时被州郡举荐，被三公黄琬征辟过得人物，顺带一提，黄阁能活到现在这个时候，有一半都是因为儿子黄琬和华佗有香火情，虽说拒绝了，但这就是故交啊。

    倒是华佗的弟子，多半都是寒门，只适合学术圈，所以只能找姬湘来当院正，至少这种正常人看了就知道不敢惹的家伙，当院正的话，至少不会出什么意外，再说医学院的事情本身就不多。

    “无聊中。”上身穿着紫色绮罗，绣着着云朵牡丹的暗纹，外披一层淡色大氅，披散着头发，于耳侧用红绳系着两套花绳绳结，坠着金线拉直两缕发丝于身前的姬湘面无表情的描述着自己的感觉。

    “院正，华医师临走的时候希望您将各种针剂和药剂整理完毕。”一旁拿着记录板的护士小声的说道。

    “好吧，继续今天的整理，将昨天整理的那些送去政院，让那些家伙筛选一下需要扩充的药剂，然后与之前我们筛选出来的药剂进行核对，双方都为筛选的药剂和针剂备案之后，封存。”姬湘面无表情的看着护士说道，而护士小心翼翼的点了点头。

    哪怕在医院里面呆了这么多年，小护士都变成护士长了，也依旧不习惯姬湘那种看石头的眼神。

    “哈？这是啥玩意儿？”看着太医院护士长拿过来的记录内容，陈曦有些不解的看着对方，这是出什么问题了吗？咱们当时不是说好了，鲁姬氏跑去当院正，出事了都是鲁肃的锅吗？

    “这是目前在产的针剂和药剂，院正请您过目哪些需要扩产，每一种针剂和药剂都有详细的效果注明，以及材料注明。”护士长低着头回答道，看起来对于这边也有些不太想来。

    “我又不懂这个，让我看的话，也就是说要钱？”陈曦理所当然的说道，甚至都没有看其中的内容，随手翻了几页，然后停了下来，“这个针剂是什么鬼？”

    护士长掂了掂脚尖，看了几个字，就知道陈曦翻得是那一页，赶紧解释道，“这是当初华医师在北疆的时候量产的那一批针剂，经过多次改良，消除副作用之后，生产出来的无副作用针剂。”

    “增重增肌针剂？”陈曦挠了挠头，不知道为什么他觉得这个东西很重要，但他就是想不起来，到底是哪里需要这个。

    “文和，过来看了一下，我脑子有些迷糊，我觉得这个东西很重要，但是我想不起来哪里需要这个针剂。”陈曦挠了挠头对着贾诩说道，然后扭头对护士长问道，“这些针剂都是华医师留下来的吗？”

    “是的。”护士长微微躬身回答道。

    “哦，那就全都留下。”陈曦点了点头，直接将护士长打发走，然后将东西递给贾诩，“我想不起来这个东西到底往哪用。”

    贾诩看着这个所谓的增重增肌针剂，回想五六年前北疆的时候，华佗拿典韦和许褚搞出来的针剂，又看了看这个记录板上的详细描述，大致就是能激发人类本身的潜能，吃更多的东西，吸收更多的营养，然后长得更高更壮。

    光看上面的实验描述的话，大致已经做到了吃草增肥的程度，简单来说就是靠吃植物性蛋白都能长成肌肉棒子那种身材。

    “挺好的，长得健壮一些，士卒也就显得孔武有力，至于食物的消耗，我估摸着你也不在乎。”贾诩随口说道，反正后勤是陈曦自己在管，自己给自己加大后勤压力这种事情，贾诩就当没看到，反正又不需要他来背锅。

    “唔，等等，我好像想起来了其他的可能。”陈曦双眼放光道，然后到处翻找资料，迅速的找到了之前人口结构普查的内容，这个时代人均身高不足一米七，自重一百斤多一些。

    “哈哈哈哈，果然是这样，之前阻碍老夫的玩意儿现在完全不是问题啦！”陈曦兴奋的说道。

    “你又咋了。”刘晔吐了口气说道，然后从一旁拿茶壶给自己倒了一杯热茶说道，“有好事的话，说出来听听。”

    “哼哼哼，老夫的百万盾卫马上就能上线了！”陈曦狂笑着说道。

    之前阻碍陈曦组建大规模的盾卫，除了皇甫嵩的嘴炮以外，还有很大一部分原因在于普通士卒的自重，钢铁不足这种事情，慢慢就解决了，毕竟汉室现在的爪子都伸到了中亚重镇，高品位的铁矿根本就不是问题，直接往高炉里面倒就是了，都不需要筛矿。

    至于板甲的问题，黄河流水线铸造司一天就能给你搞出来一大批，而且随着那群人搞的电动机，地形受限的问题也将会逐渐解决，效率大增已经是未来必然出现的情况。

    可以说真正阻碍盾卫诞生的其实就一条，士卒的自重。

    平均身高不到一米七，体重不到一百，就算有自适应能搞到等重的装甲，可摊薄到个体之后，其防护能力，在这种神话时代根本不算太强，甚至弓箭都能射穿，这种垃圾盾卫根本没有存在价值。

    这么说吧，零点五毫米的钢板，手枪能直接打穿，然后将人打死，但一厘米厚的钢板，就可以硬接这种攻击，如果里面垫上软木缓冲的话，就算是命中了也是屁事没有。

    而盾卫就是这种诡异的存在，同样深度的天赋掌握程度，两百斤自重的壮汉，只要掌握了这一天赋，那么基本就能和所有物理系的禁卫军打近战肉搏，而且胜率很高。

    一百四十斤的话正常士卒的话，那就是比较靠谱的防御兵种，至于一百斤的正常汉室百姓，用这天赋那就是垃圾。

    当然如果能长到孔老夫子那种两米朝上，全身腱子肉，如篮球、橄榄球选手那样接近三百斤自重的，那就是战场上的人形坦克，搞不好重骑兵都撞不飞的那种。

    要知道同样是一天赋，掌握程度都一样，在盾卫的表现上都有如此大的差距，自重对于这个天赋而言有何等的加强那可谓是不言而喻！这也是为什么陈曦搞了十万盾卫就放弃了的原因，低于一百四自重的士卒，根本没有搞盾卫的意义。

    虽说陈曦拿钱不当钱，可陈曦偶尔也要算算性价比啊！

    “啊，老夫要搞一百万两百斤装备的猛士，只需要第一天赋成型，他们在陆地近战那就是禁卫军啊！自我降生以来最大的最大的氪金通道出现啦，我要氪爆炸！”陈曦一脸狂热的吼道。

