    尽管只有这一句，也让桃七在瞬间明白了这其中的原因究竟是什么。

    云郎的情况很不好这是事实，就像君湘湘说的那样，在她来之前，他已经又有要消散的前兆了。若是她再晚来一会儿的话，怕是就见不到云郎了。

    “君姑娘，你没有去找我吗？”桃七皱起眉头，盯着眼睛红彤彤的君湘湘。

    她本来还在想云郎都这样了，她居然都没想着去找她，但很快她就又想到了外面的情况。

    就现在这种情况，她只怕是有心无力，所以才在这里做云郎想要吃的糕点的。

    事实就像是桃七后来想到的这样，君湘湘不是没有想过要去找她，可她一打开门，就看到那些肥大吓人的老鼠在到处跑，她强忍着害怕尝试着过去，但她一走到云郎制造出来的安全结界范围边缘，那些老鼠就争先恐后地围上来，红着眼睛大张着嘴巴，冲她仰起脑袋，颇有一种要将她吞噬掉的感觉。

    在这样的情况面前，她根本没有办法过去，更不提去找桃七了。

    “我在第一时间就想到了要去找你，可是我出不去。”君湘湘的泪水在眼眶中打转，她低头紧紧盯着手中的糕点，强忍着不让眼泪滴落。

    是她疏忽了，居然会问出这种问题。

    桃七心有愧疚，连忙安慰她：“放心好了，云老板现在已经没事了。”

    君湘湘猛地抬头朝她看去，泪水顺势而下，眼中满是惊讶：“真的吗？”

    桃七点了点头：“真的。”

    知道她心中终归是有顾虑的，她就又道：“这会儿他应该清醒过来了，你上去瞧瞧吧。”

    她说归说，她总要亲眼去看看的。只有那样，她才能真的放下心来。

    君湘湘闻言连忙端着那盘做给云郎吃的糕点出了门，然后快步朝楼上他此时所在的地方奔去。

    看着她匆匆而去的背影，小老鼠歪着脑袋将视线落在了刚从茶水间出来的桃七身上。

    发现他的视线，桃七就问他：“看我做什么？”

    小老鼠还是歪着脑袋，睁着那双狭长又圆润的眼睛，看起来傻傻地说了句：“那个哥哥好像对姐姐很重要啊，姐姐跑的那么快！”

    他这话说的让桃七完全没有要搭理他的意思，她十分无奈地叹了口气，从他身边走过，也朝着楼上走去。

    见状，小老鼠慌忙追了上去，一边追还一边喊道：“姐姐，你等等我！”

    桃七并未理会他，自顾自地走着。不过，很快就被他给追上了。

    两人一前一后来到楼上，一上来就听见君湘湘在哭。

    桃七在距离那间包间还有一段路的地方停下，这个时候他们两个应该有话要说，她还是一会儿再去为好，省的打扰了他们。

    小老鼠是跟着她行事的，见她停下，他也立马停了下来。

    君湘湘原先给他的糕点，他已经吃完了，此时有些意犹未尽，正在巴巴地回想着味道舔嘴唇。

    桃七一眼都没有看他，自然不知道他现在是怎样的反应和想法。

    她的注意力都放在那间包间上，等着他们两个说完话，她好再进去问问云郎关于乐殊的事情。

    小老鼠舔了会儿嘴唇，发现桃七根本都没有注意到他，他就将注意力收回，落在了桃七身上：“姐姐，我们站在这里做什么？为什么不直接过去啊？”

    他顺着桃七的视线，一起盯着那间包间，除了看到包间外面卷起来的门帘之外，什么都没有看见。

    当然，他是听到了君湘湘和云郎的声音的，但尽管如此，他也还是想不明白桃七为何要站在这里不走了。

    他收回视线紧紧盯着桃七，睁大了眼睛，巴巴地等待着她的回答。

    桃七本来不打算回答他的，可发现他一直盯着自己，那视线腻乎乎的，让人很不舒服，她就扭头看向他，回答他道：“就像是你先前说的那样，房间里那个哥哥对于姐姐来说是很重要的存在。原本姐姐以为哥哥要离世了，现在发现其实并不是那样的，自然有很多话要跟哥哥说，我们没必要过去听，还是避一下的好。”

    小老鼠还小，他不过才刚刚生出灵智不久，对于桃七说的这些，他其实并不是很明白，但还是装作一副了然的模样，朝她点了点头：“我明白了，那我陪姐姐一起在这里等着。”

    桃七等是因为有事情要找云郎，但小老鼠完全没有这个必要，他甚至连云郎是谁都不知道，更对他没有任何一丁点儿利益所图，根本不需要在这里待着。

    “你走吧，不用在这里陪我。”桃七再一次试图让他离开。

    但，小老鼠却摇了摇头：“我不走，我要和姐姐待在一起。”

    他已经认定了桃七，以后就要跟着桃七一起走，不管她说什么，或者是遇到了什么事情，只要他还活着，他都要一直跟着她，永远忠于她，绝不背叛。

    毕竟，在他看来，是她给了他生命，让他能够得到这个机缘，在短暂的时间里修出人形，快速地脱离了原本的样子。

    小老鼠完全信任桃七，也完全依赖她。他在拒绝了她的意思之后，快速往她身边挪了些，缩短了两人之间的距离，离她更近了一步。

    桃七没有注意他这个行为，她只在意着他的话。

    他不愿意，也完全没有要走的那个意思。

    对此，除了无奈，桃七再做不出其他的反应来。

    让他走，他怎么也不肯走，就是要跟着她。他的态度很是坚决，颇有一种不管她如何说，都绝不妥协的意思。

    桃七没有再继续浪费口舌，既然都已经预知了最后的结果，还是省省力气的好。

    她没有再说什么，只是淡淡瞥了小老鼠一眼，那边包间里的两人还没说完话，桃七就走到窗边，观察着外面的情况。

    见她走到了窗边，小老鼠就也连忙跟了上去。

    桃七盯着窗外看，他也探出了个小脑袋来，朝着窗外看去。

    此时，外面还是刚才她看到的那种画面。

    到处都是老鼠咬人，或者是人打老鼠的场景。

    情况没有得到丝毫好转，也没有恶化到特别严重的程度。

    那些被老鼠咬了的人，除了要受疼之外，其实并不会有什么大碍。但在他们眼中，被咬了就代表着没有活下来的可能了，所以处处又都是哭喊嚎叫。

    声音传进桃七耳中，桃七听的有些心烦，就关上了窗户。她无心阻止这些事情的发生，以及继续发展下去，也无力再帮助他们了，只能作为旁观者，安静地在一旁等待着最后的结果。

    关窗的时候，她没有注意到小老鼠，差点儿挤到小老鼠探出去的小脑袋。

    小老鼠的反应还是很快的，在桃七即将挤到他之前，慌忙收回脑袋，在桃七身边站好，看着她关上了窗。

    意识到这一点，桃七倒吸一口凉气，扭头朝他看去：“既然要留下，那就好好待着，我无暇顾及你的存在，你要慢慢接受这一点，要不然的话，出了什么事，可不能怪我。”

    小老鼠的视线还在她身上，紧紧盯着她听她说出这些话，他最先关注的地方就是桃七默认了让他留下：“太好了，姐姐你同意了让我留在你身边！”

    他兴奋极了，激动地朝桃七伸出了手。

    等桃七反应过来的时候，他就已经拉住了桃七的衣袖，蹦哒了起来。

    这副样子，倒和他的外表挺像的。

    一个三四岁的小孩子。

    这世间的所有生灵，小时候都是特别招人喜欢的，就像是会施法将那只胖嘟嘟可可爱爱的小老鼠挪到一旁一样，桃七一眼看到那只小老鼠，就立马对它产生了兴趣。

    她是没想到那只小老鼠居然会化成人形来缠着她，原本她是有打算，想着要将那只小老鼠带着玩玩的。

    虽然现在那只小老鼠待在她身边，但性质还是有些不一样的。

    不过，慢慢的，桃七会改变这个想法，完全接受他也说不定。

    当然，那样的情况出现，不会是现在。

    将视线从小老鼠身上移开，桃七抬头又一次看向那间包间。

    此时，里面的两人已经安静了下来，见状，桃七就觉得她很快就可以进去了。

    果不其然，又等了一会儿，就看见君湘湘红着眼睛从包间里走了出来。

    看到桃七时，她就立马走过来，“扑通——”一声直接跪在了地上，跪在了她面前：“感谢老板娘救命之恩，实在是太感谢了。”

    她特别激动，因为自己所爱之人差一点儿就要永远地离她而去了。但桃七又一次救了她，她觉得她受的起这一跪。

    君湘湘的动作很快，桃七没能在她跪的瞬间就拦住她，但在她跪下的那一刻，就连忙去拉她了：“君姑娘，我们先前就说好了这些事情，这是我应该做的，你不要这样！”

    君湘湘却握着她的手，阻止她将自己拉起，就那样跪在她面前，和她说道：“老板娘，这已经和我们最开始说的完全不一样了。按理说，你早就已经没有再帮我们的义务了，可你还是一直在帮我们，不管出自什么缘故，这一跪你都完全受的起。”

    她说的认真极了，眼眶中还闪烁着泪光，桃七手上用力，强行将她给拉了起来：“君姑娘，以后不要再这样了，我当不起你这一跪，我是个生意人，只不过是在和你做生意而已。”

    桃七完全不觉得自己有她说的那样高尚，可君湘湘已经认定了这件事，不管她说什么，她都再也没有改变过这个想法。

    因为她的这一跪，桃七在接下来的事情里，帮了她众多，让她终于得偿所愿，拥有了想要的一切。

