    血璇郡主虽然贵为血影城主的爱女，可血影城主只是准帝而已，和大帝后人比起来，无论是尊贵程度，还是底蕴上都远远无法和对方相提并论。

    虽然准帝和大帝只有一线之差，但二者的差距却是千差万别，就像是半皇和人皇一样。哪怕血影城主未来有望成为大帝，那也只是有望罢了。

    能否逾越那一道坎，谁都说不准。

    毕竟，人皇突破到帝境，难度比起半皇突破到人皇高了不知多少倍。

    纵使是血影城主这种被认为有望问鼎帝境的人物，也在准帝这一境界停留了百余年之久，这辈子能否破入帝境，血影城主本人都未必能说得准。

    圣城的天之骄子，甚至还有大帝后人也来了……

    血璇郡主思绪翻转万千，皓月破虽然实力比她强，但却未必能压制得了林墨，这个恶魔不但领悟了三种大道之技，而且体魄强横得难以想象。

    要在短时间内解决林墨，光凭皓月破等人还不够。

    若是圣城的天之骄子，或是大帝后人的话，说不定能够瞬杀林墨。

    想到这里，血璇郡主意识到自己必须得再服软一段时间，等见到圣城的天之骄子或是大帝后人之后，再找机会联系对方，让其帮忙解决掉林墨。

    “出手！”林墨的声音突然在识海中响起。

    什么？

    血璇郡主一怔。

    “对你眼前之人出手，要么他死，要么你死。”林墨沉声道。

    “你疯了？这里可是有不少顶尖天才，就算我能重创皓月破，这些人一旦跑掉，我不但会被通缉，你也会被追杀……”血璇郡主在识海中惊呼道。

    “他们跑不掉。”

    林墨看着那些顶尖天才，眼睛直放光，这里的每一个顶尖天才可都是海量的贡献度啊，看看这些家伙，一个个身上至少都有一件以上的高品质神阶族器，完全是恨不得将身上值钱之物全部挂在身上一样。

    跑不掉……

    你哪里来的自信……

    血璇郡主面露涩然，她感觉林墨疯了，这家伙不但是个恶魔，还是个彻头彻尾的疯子，意图想要凭自己一人之力留下这些人。

    可能么？

    林墨被追杀与否，她完全不担心。

    可关键是，背叛遗族可是死罪一条，一旦这里面任何一个人逃掉，那么她就死定了。

    “我没时间等你，最后三息时间，你不出手就死。”林墨沉声说道。

    “三！”

    “二！”

    “一……”

    在最后一息时间刚落的瞬间，血璇郡主突然出手了，血手狠狠的拍在了皓月破额头上，强大的力量震入里面，丝毫没有防备的皓月破，当场生机绝灭。

    在临死之前，皓月破眼中透出了难以置信之色，他实在不敢相信，血璇郡主会突然对他下杀手。

    皓月破被震杀的那一刻，四周的顶尖天才当场愣住了。

    就这么一愣神的功夫，林墨打出了鲲鹏之域，四面弥漫而来的水波化为了巨大的旋涡，将这些顶尖天才全部卷入了其中。

    “血璇郡主，你敢杀同族之人，你死定了。”一名顶尖天才一边挣扎，一边嘶吼。

    “应该是你先死。”林墨已经一手斩落。

    荒斩！

    源自于锐金朱厌的大道之技，连银月都可斩碎，更何况是只领悟一种大道之技的顶尖天才，对方拼死抵挡，但还是没能挡住，当场生机绝灭。

    而其他顶尖天才疯狂催动力量，想要逃脱出来，然而鲲鹏之域最强的地方是禁锢一方，林墨直接掠入其中，整个人化为了巨大的鲲鹏横扫而过。

    原本还以为能挣脱的顶尖天才们，绝望的发现，这个黑发黑眸的年轻男子有多可怕，三种大道之技不断运转，源源不绝，犹如磨盘般将他们拖入无尽深渊中。

    一旁的血璇郡主嘴唇在颤动，她第一次见到林墨施展出如此强大的力量，三种大道之技连用之下，发挥出的力量可怕至极。

    别说一个她，哪怕是再来两个一起联手，都未必是林墨的对手。

    在林墨一拳震飞一名遗族顶尖天才后，一切再度归于平静，从出手到结束，也不过短短四息时间而已。被卷入鲲鹏之域的遗族顶尖天才们本身就难以发挥出全力了，再加上林墨在鲲鹏之域的力量增幅，以及另外两种大道之技的加持运用，那些遗族顶尖天才们就算联手都未必是林墨的对手。

    看着全部倒下的遗族顶尖天才，血璇郡主面露痛苦，她没想到自己居然成为了这个恶魔的帮凶，心中坚守的底线再度被踏破。

    反观林墨，倒是没什么感觉。

    人族和遗族本就有不共戴天的世仇，遭遇到了不是你死就是我活。

    如果林墨的身份暴露出来，这些遗族顶尖天才绝对会毫不犹豫的联手轰杀自己，根本不会给他任何活下来的机会。更何况，这些人还要打算斩尽神城的成员。

    虽然只是说说而已，但二者的仇怨可见一斑。

    灭了这些遗族的顶尖天才，林墨也等于是间接的救了不少神城的成员，所以他不会有丝毫的负罪感。当即，林墨迅速将那些顶尖天才身上所有值钱之物，包括储物袋等全部收了起来。

    虽然没细数到底弄到了多少东西，但林墨大概估计了一下，比起剿灭血璇郡主那帮人的收获应该要多一些。毕竟，这些人无论是实力，还是身上携带的值钱之物，都比血璇郡主带来的那一帮顶尖天才好得多。所以，这一趟收获有个五亿贡献度左右，问题应该不大。

    “还是找这些遗族顶尖天才赚得多一些。”

    林墨心中一阵感慨，一万个普通的遗族人身上之物加起来，都未必能比得上一个遗族顶尖天才身上的一件高品质神阶族器。

    “你还算听话，所以身为主人的我，该给你一些奖励。允许你对我不敬一次，当然也仅有一次。”林墨望向血璇郡主说道。

    允许不敬一次……

    血璇郡主满脸涩然，不知是该哭还是该笑好，原本她还怀着最后一丝希望，结果现在这一丝希望变得异常渺茫。

    因为，她根本猜不到林墨下一刻会做什么。

    这个恶魔，根本无法用常理来衡量。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

