    望着远去的队伍。

    官路另一边的两位掌柜，急忙结伴过道寻白掌柜说话。

    “那是谁呀？”

    白掌柜脸上的激动还没有散去，“你们不记得了吗？去年秋末有一伙人，入住在我这里，卖松子？”

    “一个圆溜溜眼睛的姑娘领着一帮小娃娃那伙人？有印象，记得记得。”

    “对，就是他们，刚才打头喊口令的那个，就是那位姑娘的爹。”

    “哎呦，这才不足一年，那时候他们穿的破破烂烂，这是当官了吧？”

    “应是，”带领那么多人的队伍呢。

    “他们那是还记得你，在和你打招呼呢吧？”问话的掌柜用手比出指天的动作。

    白掌柜眼角笑出了皱纹：“应是。”

    问话的两位掌柜也笑了：“那他们也应是记得我们，难怪也冲我们笑。”

    “哈哈，应是。”

    官道对面，只能住普通百姓的客栈，小厮喊道：“掌柜的？有客官叫您。”

    “来啦来啦，”掌柜的一路小跑回去。

    这在以前不可能，等去吧，早一会儿晚一会儿怕什么，反正都是小老百姓，又不敢将他怎地。

    可此时这位掌柜不那么想了，他决定往后再不能门缝里瞧人。

    要向老白学习，凡是住店就是客官，不能让客官久等。

    白掌柜与另一位掌柜的也互相抱了抱拳，示意都要回去忙了。

    宋福生那伙人能做出不忘当初扶助一把的恩情，通过这事，三位掌柜心里都热乎乎的，下决心往后要更好的为客官们服务。

    咱啊，力所能及时，能帮谁一把就帮一把。

    幽州城下。

    宋福生在移交完通城文书后，主动与其中一名守城衙役打招呼。

    “你是？”

    “去年，你与滕头带领红牌队伍，走了一半的路后，你们先行一步，将我们这伙人留下了，我们就自己赶路，不知是否有印象？”

    宋福生才说完，这名官差的头，就皱眉看向手下：你还干过这种事？

    这位当初建议扔下宋福生那伙人的官差脸色通红，发现头和同僚都在看他，急忙抱拳，想解释：“当初？当初是？”

    是的，他想起来了，难怪看宋福生有点面熟。

    宋福生脸上倒始终带笑，打断道：

    “我只是想问你对我有没有印象，有就好办了。

    我是想向你打听打听滕头，当初要是没有他特意寻我，告知之后怎么走，我们不可能那么快就到达奉天城。

    一直对他心有惦念，不知他此时身在何方？

    还有，不知你是否记得在这城门处的徐主事？”

    这名官差还没回答，他的小头领就告知宋福生，滕衙役一直在下面征粮。

    宋福生瞬间了然。

    其实越往这面走，越能感觉到百姓苦。连续被征粮、被征兵、被征徭役。

    可以说，奉天城百姓的日子，是他途径这么多城池中最好的。

    而奉天城下面普通百姓里，任家村的日子又是最好的。

    即使任家村家家过的尚可，村里也已经有十几户人家在这时节靠打渔、靠野菜、靠山上的野果子饱腹，不舍得吃粮。

    就可想而知，其他各城的百姓过的是一种什么样的苦日子。

    “至于徐主事，他和你一样。”

    “噢？”

    官差的头领告知宋福生：

    幽州城，边境城池，这里运输压力最大，人手不够。

    徐主事就被调走在带队送粮。因为押运几千人的送粮队伍，必须是有品级的官跟着的。

    看宋福生就能知道。

    所以一路上通关，宋福生带队这么多人，无需多言，各城池的衙役就知晓他是个“大人。”

    取回卡过戳的文书，嘱咐见到腾头一定要带声好。

    宋福生正要带领浩浩荡荡的队伍出城时，那名曾经扔下宋福生那伙人的衙役，忽然抱拳道：

    “万望您海涵，当初有不得已的缘由。”

    宋福生扭头冲他点点头，像相信了似的，毫不介意。

    出幽州城了。

    九族的男人们就没有一个不回头看城楼的，一个个都情不自禁的回想去年。

    大郎告诉同行的小全子：“那时，这两边排队，把脉的，打粥的，全是帐篷。那里的墙，看到没有？当时张贴着告示，好些逃荒来的人不识字，是我三叔站出来，对那些难民又给念又给解释。”

    高铁头回眸看城楼门，在心里自言自语对他爹说：“爹，你就是在那里，扯谎说是我三叔的三姨夫，他三姨没了。”

    连四壮都回头了。

    去年，他们这伙人，迷茫、彷徨，面对要当军户集体凑银子保宋福生一家。

    宋福生望着道边以前搭帐篷的地方，他们几口人商量来商量去，要给守城官送礼。

    九族的男人们回忆的越多，就越坚定了要去见陆畔的心。

    任何人也无法体会他们当时的心情，都绝望了，送礼都送不上去，眼看着就要听天由命集体当军户了，结果当时的守城官扔给他们大红牌。

    那牌子颜色决定的是他们的命运啊，甚至是以后几代人的命运。当了军户，世世代代都是军户，子孙是不能读书的。

    说顺子爷怎么怎么提了他们，还让他们自己拿牌子，多少户就拿多少大红牌。

    天籁之音，不过如此。

    大郎在和小全子讲述这些时，眼圈没红，只是语气很激动，小全子却用袖子蹭了蹭眼睛，他想师父了。

    自从顺子与少爷离开，小全子再也没有在心里吐槽过顺子，全是想念，想念师父能踢他两脚。

    带着哭音说：“我师父一向有眼力，那时候就发现你们重情义。难怪他絮絮叨叨的还欠嘴总抢话，少爷也更看重他，要的要的。”

    就在这时，几匹战马迎风呼啸而来。

    快马上的衙役一路驰骋一路扯破喉咙般喊着：“前线大捷，大捷，云崖关破了，破啦！”似带着回音。

    宋福生整个人一震，立即就像被输入了能量般。

    本来之前回忆杀就让他精神抖擞，这一听云崖关破了，眼神都不一样了，冒着亮光，精光闪闪。

    将手中才咬了一半的桃子甩手一扔：“听我口令！全体都有，加速行进！”