    夏奕霆在屋里吃饭，夏水在外面守着，没一会儿调过来的八男四女过来了，影金带着夏水过去与他们面前，刚到夏水就在人群中看到一个人熟人，夏若娇。

    自从中毒之后，夏若娇就很少找夏水去打架，平常见夏水的面也没少说风凉话，无非就是夏水戴着面纱一点也不好等等，肯定是丑得不能见人。

    这么长时间不见，夏水看到夏若娇刚才第一眼差点没认出来，夏若娇再也不是以前的白衣服，而是一身黑。

    夏若娇在人群中看到夏金身边跟着夏水，也是十分诧异，下巴都快惊掉了，少主不是将夏水赶到外面去了嘛，她怎么会在这里？

    夏金没有理会这几人心中想法，直接对他们说：“这是夏水，你们中间或许有人认识她，也有不认识的，但她现在是金木水火土中，水的位置。”

    这样介绍大家便知道了，金木水火土是贴身伺候夏奕霆了，那与夏奕霆的感情自然是不一样的，在无影门的地位也是不一样的。

    夏金扫向夏若娇等人，“你们四个以后跟着夏水，听从夏水吩咐。”

    “是。”

    四人齐齐应声。

    “她们过来之后，少主给她们重新安排了名字，知足常乐。”

    夏金对夏水说。

    夏水扫了一眼，看向夏若娇，夏若娇闷闷说：“我是夏知，依次排过去，知足常乐。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，眸光扫向后面，发现男人里面也有熟人，夏强，还有当时与他们不和的夏会，不由微微皱眉，这样的人竟然能伺候在少主身边。

    夏金不知道夏水为什么皱眉，对她说：“后面这些按号排开，一到八。”

    夏水看着他们站成一排就知道夏强是夏一，夏会是夏八，两人中间还隔着六个。

    “行了，去后面找自己的房间，然后该怎么守便怎么守。”

    夏金对几人淡淡吩咐了一声，与夏水一起去前面。

    夏奕霆已经吃完东西了，陈雪还在墨墨迹迹的想让夏奕霆陪自己出去逛，“奕霆哥哥，人家在这里很无聊。”

    “让你身边的丫鬟陪你去。”

    夏奕霆淡淡说。

    陈雪不满，随即看到夏水忙说：“奕霆哥哥既然你在忙，不如让夏水陪我去吧。”

    夏奕霆脸瞬间就黑了，声音也冷冷的，“要么就直接回岛上去，要么就自己逛，我身边的人都有他们该做的事情。”

    陈雪不敢闹了，她还不想回去呢，瘪着嘴有些不开心，但还是可怜巴巴的说：“那我自己出去狂吧。”

    “恩。”

    夏奕霆冷哼一声，转身去忙。

    陈雪离开了，夏奕霆派夏金去查杀手盟盟主的踪迹，他这次过来主要就是因为杀手盟，也是他们的死对头。

    无影门在先，杀手盟创立在后，无影门接活有底限，杀手盟不，若是有二房嫉妒大房所出的嫡子，找上杀手盟，让杀手盟的人帮他们帮动铲除了嫡子，杀手盟会接这样的活，但无影门不会。

    这些日子，无影门的人手，派出去的会无故失踪，肯定也是与杀手盟有关系，他悄悄来了，没想到……抓到了一些，但杀手盟的盟主跑了。

    夏金立刻与夏木等人去查了，夏水自然留了下来，端茶递水的话，夏奕霆不愿意让她干，但夏水自己乐意呀。

    外加知足常乐现在也在一边候着，虽然不能近夏奕霆的身，但她们可是一直伺候夏水的，夏水要给夏奕霆端热茶，知足常乐就必须端热水过来。

    说再直白点，夏水就是一等的贴心丫鬟，知足常乐就是二等丫鬟，下面还有三等四等，每一层等级不同，所干的事情也不同。

    夏水再一次进去给夏奕霆送了茶水刚出来，就看到夏知等在外面，面前之前的似敌非友的朋友，现在换了名字，她一时还有些反应不过来。

    “有事？”

    夏水微挑眉问。

    夏知摇头，“没什么大事儿，就是想问问你，这么长时间在外面可好。”

    “挺好。”

    夏水在面对夏奕霆时，脑子有些不够用，但面对夏知她又恢复了那个高傲的自己。

    夏知上上下下的打量她，最后中肯的评价，“我也感觉你过挺好。”

    “恩。”

    夏水应了一声，站在一边不出声。

    夏知可没打算就这样放过夏水，小声在她耳边问，“你是怎么回到少主身边伺候的？

    我听说你当时在岛上没出来，后来被少主带回无影门就直接顶替了前夏水的位置，没两天就被送走了，还以为你永远不会跟在少主身边了呢。”

    “让你失望了。”

    夏水扫了一眼夏知，沉沉道。

    夏知皱眉，“咱两好歹也是熟人，你就不能跟我好好说说话嘛，干嘛这么冷？”

    夏水闭嘴不出声，她不愿意与夏知说话。

    夏知愣了一下道：“你……你一直在外面恐怕不知道无影门发生的事情吧。”

    “与我有关？”

    夏水感觉夏知有事情想要告诉她。

    夏知迟疑一下小声道：“与你有关，是夏兰兰。”

    夏水一愣，刚才还慵懒的身子，瞬间站直，眼神都紧张了几分，“兰兰现在怎么样？”

    “夏兰兰……没了。”

    “什么？”

    夏水眉头紧皱，心就像被人挖了一块，特别难受，声音都不由提高了几分，“兰兰怎么会没了？

    她好好的，怎么就没了？

    你把话给我说清楚。”

    夏知发现夏水情绪不好，慌忙紧张的看了一眼紧闭的房门，将她扯到一边小声道：“你先别激动，这事儿说来话长。”

    “那你就长话短说告诉我。”

    夏水急得不行。

    “哎……”夏知叹了一口气，小声说：“兰兰这事儿，也是她倒霉，当初被表小姐选中，去表小姐院子伺候了，开始好好的，后来表小姐心情不顺的时候就经常打兰兰。”

    “表小姐喜欢少主大家都知道，也没人敢去触这个逆鳞，有一次表小姐带着兰兰等人去给少主送东西，当时少主多看了夏兰兰两眼，就惹事儿了。”

    

