    一身道袍的宋扬，将要面对最强大的敌人。

    他能否化险为夷，将鬼王砍死。

    拭目以待吧。

    一般开战之前，都会说很快毫无违和感的废话。

    这鬼王没搞清楚宋扬是什么人，是不想很快出手的。

    只见他继续询问：“你来自浩瀚宇宙？你所说的是什么地方？难道你是域外邪魔？”

    “啰啰嗦嗦干什么？开打！”宋扬手持黄金剑就要冲上去**。

    但这鬼王连连摆手：“莫急，本王剑下不斩无名之辈！你可说出姓名？”

    “你爸！”

    宋扬一剑之上凝结了庞大的雷霆力量，光芒遮天蔽日，一条雷龙形成，浩浩荡荡的冲向鬼王。

    天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。

    龙影摧枯拉朽一般撞上了鬼王的身体。

    将他直接轰成齑粉，魂灭道消。

    “不堪一击！”

    宋扬收回了黄金剑，看着漫天粉末，不屑的表情洋溢在脸上。

    但很可惜。

    这鬼王再次出现，鬼王表示不可理解：“本王只是问一下你的姓名，你就要对本王下死手！”

    看着再次出现了鬼王，宋扬也觉得不可思议。

    “你怎么又活了？”

    鬼王的脸上露出笑容，他一剑指着宋扬：“你这法术攻击，无法真正的伤害的本王的魂体！”

    “你想要灭掉本王，只能依靠吞噬力量！”

    “但吞噬力量，只存在于传说中，你是无法击败我的！”

    宋扬假装面露感激的看向鬼王：“多谢提醒！”

    向着鬼王走去，边走边说：“我来此见到鬼王，便觉得鬼王挺有意思！”

    “最近小弟弄了一些鬼和人类都可以喝的醉鬼酒，不知道鬼王你爱不爱喝！”

    鬼王拿出大剑，对准宋扬：“你胡扯什么？你来此便是要灭本王，如今你实力不够，等待你的只有死亡！”

    “去死吧！”

    一阵滔天剑意出现在鬼王的剑身，摧枯拉朽般的气势，瞬间焚灭了附近的鬼屋。

    化作一条黑暗巨龙，向着宋扬直接扑了过去。

    “噬魂！”

    一声大叫，腹部出现了一个黑暗漩涡。

    任由这黑暗巨龙袭来，宋扬根本不为所动。

    任凭这黑暗巨龙袭来，当腹部黑暗漩涡扩大之后，那可以焚天灭地的龙影，被巨大的力量所牵引。

    在一瞬间脱离了鬼王的控制。

    从头到尾，被吸入黑暗漩涡，不复存在。

    鬼王惊讶道：“这！！竟然是吞噬力量！你这域外邪魔倒是会的很多！”

    “但就算这样，你也不是我的对手，在我的地盘，哪怕天王老子来了，都要跪着！”

    “崩灭！”

    鬼王一声大叫，这巨大的鬼城，在一刹那间化为乌有。

    而在鬼王的上空，出现了一个宝塔，这宝塔高约百米，通体黑色。

    “呵呵，你就死在我的九层鬼塔下吧！”

    在他的控制下，九层鬼塔重重落下，便要将宋扬压死。

    宋扬疯狂向着鬼王跑去，噬魂力量开到最大。

    在九层鬼塔快要落地之际，宋扬跑出百米。

    “进来吧你！”

    宋扬一步十米，一抓在鬼王的脑袋上。

    “滚！鬼王想要挣脱，但宋扬速度太快。

    眨眼间，就已经将鬼王的脑袋塞入了自己腹部的黑暗漩涡长。

    漩涡中，无论是谁，哪怕就是圣人不小心进入，都会被转化成属性点。

    当然。

    想要圣人进入你的漩涡，起码你也要有堪比圣人的实力。

    脑袋进入漩涡，瞬间化为属性点，紧接着整个身子被宋杨吞噬。

    就连鬼王的剑，宋杨都一并吞噬了。

    “轰！”

    身后的九层鬼塔落地，并没有掀起尘土。

    “叮，恭喜宿主吞噬一只高级鬼王，获得五百个随机属性点”

    “叮，恭喜宿主完成副本任务，获得飞剑！”

    “叮，因宿主吞噬鬼王，已获得九层鬼塔的掌握方法！”

    “五百个随机属性点？我靠！给力啊！”

    “高级鬼王真是太垃圾了！”

    这鬼王其实也是自封而已，属于最弱的哪一种鬼王，真正的鬼王，可不是随随便便就能见的。

    “五百个随机属性点，力量分二百，速度分二百，体力分二百！”

    “叮，分配成功！”

    这五百个随机属性点，好像很多，但还不如一个翻倍属性来的实在。

    分下来也不见得能增加多少。

    “叮，已分配成功！”

    看着不远处的九层鬼塔，宋扬招了招手。

    这九层鬼塔突然变成了巴掌大小，最终被吸入了系统空间内。

    这时候，宋扬很疑惑，这里究竟是何处？难道是冥界地府啥的？

    “系统这里是哪里？”

    “叮，这里是阴空间！属于上古时期遗留的阴空间，对于宿主没有太大的价值…”

    宋扬道：“那就不要了！”

    “把我弄回去不！”

    一阵天旋地转，宋扬出现在了教室内。

    这时候，教室内的同学们正在收拾张一诺的身体。

    在看见宋扬出现，都惊掉了下巴。

    而诺澜见宋扬出现，立马便扑了上去。

    “大师，你怎么这么快！”

    “我自然很快！不过只是一个普普通通的死亡游戏罢了，根本难不住我！”

    说着，宋扬站在了讲台上，他对着一众同学们说道。

    “诸位！这死亡游戏的幕后黑手，已经被我处理，各位自由了！”

    宋扬的话，大部分都不信，唯有诺澜相信。

    它感激的看向了宋扬：“多谢大师！”

    “大师？”不少同学疑惑，这大师是什么意思。

    “诺澜，你已经自由了！今后好好上学吧！我这就离开了！”宋扬说着，便要离开。

    他可不会和这些同学解释太多，手中瞬间出现一把飞剑，想要御剑飞走。

    见宋扬要走，诺澜连忙制止：“大师！您带上我，经历了这些，诺澜早已无心学业，您救了诺澜，从此诺澜也是您的人！”

    看了一眼诺澜的命运，已经出现了改变，原本是两个月参加死亡游戏死。

    现在出现了两个命运。

    一个命运是一片黑暗，依旧意味着跟了宋扬，从此不在命运之中。

    另一个命运，是成为一个医生，一生未婚，最终郁郁而终。

    “还是带上她吧，她能在死亡游戏中存活两个月，将来跟我混，还是一股不小的战力！”

