    “凌云，你不会生气了吧？”看着沉默不语走在前头的凌云，小心翼翼试探道。

    只见凌云停住脚步，敛容屏气看着他，胖子不由得紧张起来。

    “凌云…我不是故意的。”胖子哀伤道。

    “我没有生气。”凌淡淡说道，顿了一下，紧接着又道，“下次要是有长辈，你可以提前跟我打声招呼，我也好有心理准备。”

    “好，下次一定提前打招呼。”一看到凌云没有生气，胖子开心雀跃，手舞足蹈，连连点头答应。

    见状凌云叹了一口气，摇了摇头。

    心想这玩意果然是小孩儿心智，习惯就好。

    ……

    时间飞逝，转眼就到了小考的前夕，胖子慌慌张张现在凌云跟前，一言不语。

    “你干嘛？”瞧见他这模样，想来定是出什么事了，要不然以他的性子，不会如此安分守已。

    “凌云，眼看就要小考了。”胖子声若蚊蝇，一脸纠结。

    “我知道。”凌云看着他点了点头。

    “那个，那个你复习得怎么样了？”胖子将头伸过来靠近他。

    “还好，能诵会背。”凌云将他头推开，淡淡说道。

    “凌云…”胖子委屈巴巴，一言不合就要泪洒当场。

    “有事说事，没事一边玩去。”这段时间凌云，早就摸透了他的性子，假装挤几滴眼泪，博取他的同事。

    “嘿嘿，凌云你看，就要考试了，能不能教教我。”眼看被凌云识破他的小伎俩，他索性也不装了，直接开门见山道。

    “教你什么？”

    “凌云，你可不能见死不救，你不帮我的话，我怕是不能跟你在同一班了。”一看凌云装疯卖傻，胖子急了，紧紧抓着他的手。

    “那挺好的，省的清净。”凌云不为所动。

    “凌云，你大人有大量，你就可怜可怜我，救救我吧！”胖子哭天喊地，愣是一滴眼泪也没掉。

    “你吵够了没，吵够了一边去，不要影响我练字。”

    最近凌云一直沉浸于练字，却总是不得要领，话说这软塌塌的毛笔尖散漫的很。

    总是做不到夫子说的运力于笔尖，这不免激起了他的好胜心。

    因为它决定要做一件事之后，不做到令自己满意绝不会罢休。

    就在他心思沉静了下来，全神贯注的运笔，当发觉写的越来越顺畅时，方才意识到自己已经达到夫子所说的动作要领。

    只是还没来得及熟悉，就被胖子的到来给打断了，不禁觉得叹息。

    “凌云，你可是答应我娘的，要照顾好我。”

    “你年纪比我大。”

    “我不管我不管，你要帮帮我，要不然你用着我娘送给你的毛笔，你不惭愧吗？”

    闻言凌云一阵头疼，这家伙每次一有事找他就把这事挂嘴边。

    他就知道当初不该要他娘的文房四宝，偏是这家伙当初叫得最欢，一个劲的叫拿，原来心里面打的却是这主意。

    这下好了，拿人的手短。

    “罢了罢了，你先给我停下。”看着这喋喋不休的胖子，叽叽喳喳吵个不停，无奈的他只好举手投降，怕了他了。

    “我就知道凌云你对我最好，嘿嘿！”

    听得凌云头皮发麻。

    “我给你我的笔记，不过你得跟我保证，不许借给别人，不许弄脏弄破，知道了没有？”凌云眼睁睁看着他，认真道。

    “知道了知道了，你还不放心我吗？我是最靠谱的了。”胖子拍着胸脯保证道，仿佛真如他所说一样，稳如老狗。

    熟悉他的凌云却是不行，以他的性格，得了什么好东西，恨不得天天拿出去炫耀，生怕别人不知道他有一样，想想就头疼。

    “我告诉你，你要是再拿我的笔记出去四处宣扬，下次你就算跪着求我都没用。”为了他的第一名，以防万一，凌云义正言辞，无比严肃。

    生怕他一时冲动，又把他的笔记拿出来卖弄。

    “好，好吧！”看到凌云这般认真，胖子一时间愣住了，喜欢的点了点头。

    紧接着又想起了什么，轻声问道，“那，那近文可以看吗？”

    “可以。”凌云点了点头。

    “那我走了。”看到凌云点头，胖子又活蹦乱跳起来，不一会儿就消失不见了。

    字如其人，所以凌云在毛笔字上是下了苦功夫的。

    径山书院夫子比李川毛笔字的功力，两者天差地别，想要写的一手好字。

    首先得学会如何正确执笔，书写大道的基础在于五指执笔，所谓五指执笔即按、压、钩、顶，抵…

    一个人的字，犹如风骨，尽现其字之中。

    得不出其中要领，看来只能徐徐图之。

    ……

    “凌云，近文，快点儿。”胖子急急忙忙催促凌云二人，原因是小考的成绩出来了。

    小考成绩一张贴，胖子就迫不及待的想去看名次。

    凌云却是不慌不忙，有道是考试已考，事已成定局，再急也改变不了其结果。

    而且就他自己而言，他觉得第一名是跑不了的，夫子出的题，他大都会做，只有一小题不敢打包票。

    “凌云凌云，你第一，第一。”胖子和小兵艰难的挤在人群中，回过头大声喊道。

    凌云一听，脸上露出了欣然的笑容。

    只见众人纷纷回头，想看看第一名到底是谁。

    不看不知道，一看吓了一大跳。

    第一名竟然是一个穿着破旧**布衣，那怕衣服洗得蹭亮，但丝毫掩饰不住陈旧的气息。

    众人不禁嗤之以鼻，显然看不起他的身份。

    面对众人的目光，凌云也不胆怯，迎着他们的冷嘲热讽，一一微笑应对。

    “近文，近文也在甲班。”突然胖子又惊叫出声。

    “少爷，少爷，你也在甲班。”小兵开心叫道。

    胖子顺着他的目光一看，拍了拍胸口，松了一口气，“好险啊，还好是压线过了。”

    得知胖子也在甲班，凌云和张近文相视一笑，眼中充满了惊喜。

    “哈哈哈，我就知道，我们三个肯定在一起。”刹那间，胖子又从人群中回到了他们身边，欣喜若狂道。

    凌云有意无意瞟了他一眼。

    胖子挠了挠头，讪讪一笑，“嘿嘿，还好还好，压线过了。”

    “守富，你不是说肯定能进前十吗？”这时，一向少话的张近文开口问道。

    胖子不好意思地低下了头。

    【作者题外话】：喜欢小书生的兄弟姐妹们，希望你们如果有时间，每天能花一点点的时间看一看这本书。塔读本来就是免费机制，作者的收入单纯是看每天的阅读人数和银票数量，如果当天阅读的人数少了，就相当于作者收入减半或者没有。所以我希望兄弟姐妹们，如果有时间，每天能给小书生一点点支持。这也是小书生一个小小的新年愿望!!!同时感谢一直支持小书生的朋友们，小书生爱你们。愿你们在新的一年里，虎年吉祥，虎虎生威，节节高升,工作顺利，一本万利，万事如意!!!

