    第1091章不舍

    李小玉明天就要出门去南方，此去肯定是会带一大笔钱过去的，她要的是现货交易。

    和李小玉一起出门的还有老四和老五，老二和老三去负责挑选服务员，老四和老五就留守在家中听候差遣。

    李小玉身边的暗卫大多被派出去，欧康安要负责整个欧家对外的事务，根本抽不开身来跟她走一趟。

    李小玉三人到银行后,她将汇单交给工作人员，工作人员立马恭敬地将他们一行人，请进一个单独的小房间。

    工作人员热情地给三人端茶拿糖果，今早他们得到通知，有人前来兑换大笔外汇。

    特别的待遇让李小玉有种回到后世的感觉，这可是贵宾才有的待遇。

    不一会儿，进来一位约四十五六岁的老干部,严肃的脸见到李小玉时堆起弥勒佛般的笑。

    看得李小玉三人浑身直起鸡皮疙瘩，这要是有孩子一起来，非得当场吓哭不可。

    这哪里是笑啊，一副明摆着的大灰狼诱拐小红帽的招数。

    李小玉不忍直视那张强装的笑脸，稍微移开目光。

    “你好，我姓朱，负责处理李小玉同志的汇单一事……”

    李小玉从他的话中得知，他是这家银行的行长，而她的这笔钱对他们来说很重要。

    银行需要大量的外汇，希望李小玉以后能大力地支持银行的工作云云。

    李小玉知道肯定是这笔钱数目太大，惊动了有心人，才会有行长出面一事。

    她也没想过将外币取走一事,表明态度后，朱行长再次露出笑。

    僵硬的笑与他那么严肃的脸,实在是不相符合,李小玉好想叫他不要再笑了。

    最后，她还是忍住了,毕竟两人不熟悉,说话不能太随便。

    最终，汇单上的钱都转到李小玉新开的帐户上,她当场取出五十万现金。

    十元一捆的钱，足足装了两大麻袋，老四和老五直接扛在肩上，跟在李小玉身后离开银行。

    朱行长本想说送他们一程的，没想到话还没说出口，人家扛着麻袋直接离开了。

    现在即使是扛着一麻袋钱走在大街上，人家也不会想到里面装的是钱。

    毕竟谁家会扛着一大笔钱走在大街上，没人会相信的。

    三人大摇大摆地走在大街上，一路走回去的，根本连电车都没坐。

    好在银行离家不怎么远，走路也就十多分钟便到了。

    老四和老五将钱扛进雅园后，人都还如坠梦里，两人可是亲眼所见。

    两大麻袋的钱也是他们没有见过的，即便两人都小有资产，那还是不能相比的。

    但若说动心思，那是肯定不敢有的，他们很清楚那样做的后果。

    李小玉的身手,他们都有幸见识过,能在几十人的围攻中安全地活下来的人,会是简单的吗！

    好在两人都没有歪心思,不然死得绝对公安都查不出他们的死因。

    李小玉对背叛她的人，是绝对不会手软的！

    “老四、老五，收拾一下明天和我一起去南方！”

    两人放下麻袋后，恭敬地准备向李小玉告辞，他们更加坚定信心要跟着李小玉走。

    只要跟牢了女主子，不愁以后没好日子过！

    “是，要通知二哥和三哥吗？”老四问道。

    “不用了，他们还有自己的事要做，就你们俩就行！”

    李小玉的本意是带两个人就够了，只是去收鱼又不是探险，没必要带那么多人。

    但欧峰不那样想啊！

    他觉得不多带点人，怎么会放心她出门！

    所以，当晚上两夫妻谈起的时候，欧峰直接告诉她。

    “老二、老三暂时放下手中的工作，挑人的事让欧康安去接手，让他们四人和你一起去南方。”

    欧峰的态度很坚决，若是李小玉不同意，他宁愿不要她出门。

    现在还没离开，他就开始担心她的安全了，生怕出门会遇到以前的那些事儿。

    自艾特家族被灭后，他们一家一直过着平静而安宁的生活。

    欧峰是一点儿都不愿意李小玉出门，怕的就是会遇上危险，他又不在身边。

    一切都得靠她自己，他怎么放心她出门带的人少。

    欧峰下班之前就去什海那边，通知了老二和老三，三人一起回的欧家。

    “好，我都带上，你别担心！

    你要相信我的能力！

    以前那么弱小都可以自保，难道说现在强大了，还不能自保！”

    李小玉赶紧安慰眼前的男人，再不答应快点，还真有可能走不成了。

    晚饭后，李小玉才告诉欧老爷子和五个儿子，她要离家一段时间的事。

    欧老爷子对她要离家的事，并不是很排斥，他知道这些年是孩子们拖了李小玉的后腿。

    不然，以她的能力怎么可能一直呆在家中。

    管群等人一有空就往欧家跑，其目的就是想跟李小玉打好关系，也是希望她多出任务。

    但谁也没敢强迫李小玉出任务，一是当年他们之间的约定，二是李小玉的异能比较特殊，谁也不愿意得罪她。

    五个儿子则不同，他们经历过妈妈离开的日子，而且在他们幼小的心灵留下了阴影。

    现在一听她要离家，五人都搂着她不松手，大宝紧紧地依在她怀里。

    一想起过去妈妈不在的日子，大宝心里一阵一阵地发紧，他好怕……

    “妈妈，你要去哪儿？”

    大宝眼眶含泪，他努力地睁大眼不让泪水落下来。

    “大宝乖，妈妈去南方收海鱼，咱家的私房菜馆要开业，需要食材，妈妈得去一趟。

    只去这一次，以后的事会让别人处理，妈妈很快就会回来的。

    爸爸和爷爷都在家陪着你们，别害怕！

    只要十多天就能回来。

    妈妈向你保证，一定会准时回来的！”

    李小玉心疼地将大儿子搂在怀里，小小年纪想得太多，现在应该享受的是童年。

    大宝将脸埋在妈妈怀里，擦去眼里的泪，他虽然舍不得妈妈离开，但他不能让妈妈担心。

    “妈妈，你要快点回来，我会照顾好弟弟妹妹的！”大宝闷闷的声音传出。

    李小玉心里酸酸的，儿子还不到九岁，就知道要照顾弟弟妹妹。

    (本章完)

