    “轰。。”

    就当白夜与女娃刚刚被娲皇抓入手中之时。

    一道巨大的爆炸声响传出。

    以七彩毒蛛为中心，一个高越上万米，宽约上千米的巨大蘑菇云瞬间升起。。

    整个东瘟疫之地，都在这一瞬间被那震波夷为了平地。。

    “啊。。啊。啊。。”

    无数到惨叫声响起。

    不管是那些瘟疫人协会的成员，还是那些生活在东瘟疫之地的生物。

    在这巨大的爆炸之中，都没有任何一个幸免于难。

    白夜只听到了那一声惊天巨响，而后眼前便一白，一道纯白的光幕，挡在了娲皇的身前。

    那强烈的爆炸，根本没有办法击碎娲皇身前的光幕。

    白夜也是第一次见到娲皇使用武器。

    是一根不知道从那掏出来的法杖。。

    只见那法杖之上，镶嵌着数颗十分明亮的宝珠，白夜一眼便确定，这绝对不是凡物。。

    爆炸的波动很快散去，白夜习惯性的伸出脑袋，去寻找羲父的踪迹。

    只见在娲皇的不远处，羲父正灰头土脸的站在那里。

    刚刚的爆炸，娲皇可没有提他抵挡一点。

    而羲父刚刚打的正起劲，那里注意的到，所以，羲父属实是用脸，硬接了这波爆炸。。

    “呸呸呸。。老婆，我好像变强了，这蜘蛛让我打爆了。。”

    此时的羲父，像个铁憨憨一样，还在那里以为，是自己硬生生把蜘蛛傀儡打爆了呢。。

    白夜见爆炸已然结束，急忙跟着女娃一起从娲皇的手中跳下，开始在地上捡垃圾。。

    “叮，恭喜你，获得地狱级材料，七彩毒蛛的毒液。。”

    “叮，恭喜你，获得地狱级材料，七彩毒蛛的胆囊。。”

    “叮，恭喜你，获得地狱级材料，七彩毒蛛的腰子。。”

    “叮，恭喜你，获得传说级材料，猪魔人的獠牙。。”

    等等。。好像混进了什么低级的垃圾？？

    白夜看了看手中的獠牙，果断收入囊肿。。

    现在，传说品级的材料，虽然不放在白夜的眼里了。。但拿回去，也是可以卖钱的。。

    “叮，恭喜你，成功捡到，伪装的瘟疫人协会会长，当前危机度，百分之三十。。”

    一个劲在哪里捡材料的白夜，突然楞在了哪里，刚刚他好像捡了个模样像是大脑的物体。。

    原本白夜以为是什么生物掉落的大脑，谁知道，竟然会是瘟疫人协会会长伪装的。。

    白夜面上不动声色的继续捡着垃圾，眼睛却是偷偷的看了刚刚装入背包的大脑一眼。

    “姓名：瘟疫人协会会长的脑子”

    “等级：？？？”

    “种族：病毒一族”

    “阵营：混乱—邪恶。”

    “介绍：被爆炸炸没身躯的瘟疫人协会会长，试图通过伪装的方式，来进行苟活，没想到，却是被你这个天杀的直接捡起，若他现在对你发动攻击，你的死亡率为百分之百，不过，还好女娃跟他的父母还在你的身边，它现在在极力伪装成一个物品，请不要试图激怒他。。”

    白夜顿时感觉十分麻爪。。

    以他现在跟脑子的距离，对方完全有可能一个念头解决掉自己。。

    所以，根本来不及向娲皇跟羲父求救。

    而看一旁女娃还在那里开心的捡垃圾，时不时的往自己嘴里丢上一些，白夜便知道，女娃肯定是没有发现那伪装的脑子。。

    “怎么办？怎么办？”

    白夜的额头已经有汗水流出。

    这次真的是浪大劲了，忽然，白夜想到了自己的几个技能。。

    白夜在觉醒成为天灾兽医后，是觉醒了一个技能，天灾诅咒的。

    虽然说，成功率不高，但白夜还是可以一波的。

    “发动天灾诅咒。。”

    白夜在心里默默说道，随即便被瘟疫人协会会长的脑子，使用了天灾诅咒。。

    “叮，双方等级差距过大，诅咒效果被抵抗。。”

    一声系统提示传来，白夜很是无语。。

    “对了，我还有一个随即诊断术。。”

    就在白夜有些灰心丧气之时，忽然想到，自己还有个可以随即赐予患者疾病的技能。

    “叮，你正在使用随即诊断术，请问是否向目标释放各种疾病。”

    “是。”白夜果断选择。。

    这一瞬间，白夜十分紧张，身子都不自觉的向女娃那边靠了过去。

    “叮，随即诊断术发动，以为目标投放，脑组织坏死，脑出血，脑血栓，小脑萎缩，老年痴呆，大脑寄生虫，精神分裂，中风，偏瘫，妄想症，半身不遂，老花眼，骨质增生。。。”

    几乎在瞬间，二十多种病症，同时出现在了瘟疫人协会会长的脑子之上。。

    正在哪里伪装成死物的瘟疫人协会会长，忽然全身一震。

    一种难以形容的感觉，从他的大脑中心，开始向整个大脑扩散。

    他的意思开始有些神志不清，大脑中的血管完全堵塞。

    整个脑子仿佛不是自己的了一般。。

    脑海中一个个片段闪现，一会他是瘟疫人协会会长，一会又变成了个女人，这一刻，瘟疫人协会会长以为自己疯了。。

    “不。。不对，，是他。。”

    好在，瘟疫人协会会长本身便是病毒之眼，对病毒有着一定的免疫力，只不过是一下子白夜给他上了太多buff，才导致他短暂的陷入混乱。。

    而这为白夜争取的时间，已经足够了。。

    “岳母大人，小婿送你个甜点，快收下。。”

    手拿瘟疫人会长脑子的白夜，直接用全力将那脑子扔了出去。。方向正是娲皇所在的位置。。

    娲皇原本还有些不解。

    当看到那脑子的实体后，顿时明白了过来。。

    “你这个小鬼头，还挺机灵的嘛。。”

    娲皇夸赞了一句，直接从身上长出一条触手，朝着那飞来的脑子抓去。。

    “不，，不要啊。。”

    瘟疫人协会会长终于摆脱了那20多种疾病的困扰，不在伪装。。

    然而，视乎已经来不及了。。

    一条触手，十分准确的将那飞来的脑子捆住。。

    在瘟疫人协会会长无比惊恐的眼神下，触手缓缓收回，来到娲皇的面前。。

    “呵呵，女婿的孝敬，我就不客气了。。”

    娲皇缓缓接过脑子，而后直接放入了口中，缓慢咀嚼。。

    “啊。。。”

    伴随着瘟疫人协会会长的惨叫，娲皇表情很是满足的说道。

    “脑花，真好吃。。”

