    年假前最后一天，景恬拿着一叠资料找到了在校园观雪景的姜泉，姜泉这时正饶有兴趣的看着几个自己同班同学像小孩子一般欢快的打着雪仗。

    “原来姜泉也会有休息的时候。给，这是你要的资料。”景恬笑嘻嘻的开着玩笑，并把手中的资料交到了姜泉手中。

    姜泉一边翻阅起资料一边说：“就算是我，也不能真的一年不休止的工作学习。我现在可是很努力的在去掉，自己曾经那个工作狂暴躁老哥的人设。”

    “以前的人设不好吗？为什么要去掉？”景恬不解的问，她并没觉得姜泉的人设有何不妥。

    “让人觉得我狂躁会好？嗯，倒也不是不好。我只是不希望给别人留下一个固定的印象。我可不想以后走在公共场合，别人一看见我就说：你看，是那个出了名的暴躁老哥，啊？他本名叫什么？”姜泉干巴巴的说着。心里一下想起眼前这位姑娘废了十年才摘掉的不火体质的人设。

    景恬一眼看到姜泉脸上一闪而过的苦笑，顿时发觉不对劲。

    “你刚才在想什么！”

    “没有想什么啊。”

    “别骗我，你刚才的表情是在笑话我？”

    “我怎么可能笑话你......”

    “那你刚才笑谁？”

    “你误会了！我只是觉得你在片场也是挺拼的，工作狂的人设也挺适合给你用。”

    姜泉都觉得不可思议，景恬平日里完全就是个佛系少女，而且是不会在意他人评价的佛系少女。今天怎么就因为自己的一个眼神搞得跟个引爆了的火药桶一样。

    “你说的夸张了，我只是在片场做自己力所能及的事。”

    景恬对姜泉的评价，既没有骄傲，也没有得意，而是很客观的认为自己只是做了应该做的事。姜泉也是知道，另一个时空的这位姑娘，虽然又是被黑捧不火，又是被黑演技差，但她的敬业精神却始终坚守不移。

    姜泉也没有再多说，直接认真的看起了手中的名为白小从的资料。

    白小丛的资料概括起来就是，白小丛，现年23岁，毕业于国传南院戏剧影视学院，导演系。其父早逝，母亲是金陵当地的大学教授。曾因长达13分钟的毕业作品引起广泛关注，但因自身性格与疾病原因，被金陵数家传媒公司拒绝，2009年5月独自一人北漂寻找合适的传媒公司，至今无果，但本人仍未放弃导演职业，目前以接拍广告为生......

    “好家伙！”姜泉看着拿在手里的资料，由衷的发出了一句感慨。

    “有什么问题？”提供资料的景恬很是费解的问。

    “这个人的经历能够拍一部电影了。”姜泉显得凄凄然，不知是为对方的遭遇感到同情，还是潜意识中有种感同身受的悲伤。

    景恬赞同的点了下头：“我刚看到这个人的资料时，也是同样被震惊到了。一个人可以舍命拼搏到这种地步，我自问换成我恐怕做不到这种程度。他才是真正的坚守职业。”

    “算了，每个人都选择了只属于自己的路。他的路让其他人来走，或许就只是死路一条。”姜泉无意再进行这种有关人生抉择的对话，直接及时打住。

    “这次真是谢谢了。如果没有你的帮助，我还不知道什么时候才能得到这位导演的资料。”姜泉饱含诚意的向景恬致谢说。

    景恬眯了眯眼睛，笑着说：“不用谢了。反正当初在剧组你也帮了我。”

    姜泉别有深意的看了景恬一眼：“你有想过，自己的未来想走怎样的路吗？”

    稍作思考后，景恬娓娓道来：“嗯？我希望我的未来可以尝试饰演各种各样的角色，古装，都市，文戏，打戏，科幻，神话所有题材全想要尝试一遍。能不能出名倒不是最重要，但一定要把所有的电影都尝试演一遍。”

    姜泉默默的把脸转向了一边。

    “你又在笑！”

    “抱歉，我真不是故意的。”姜泉用一只手捂住了嘴，强忍着说。

    景恬嗔怪道：“我说的话有什么好笑的？”

    你的话本身是没笑点，可一联想别的时空的你，刚才的话完全是在亲自宣告，自己怎么捧也捧不火的未来啊。姜泉心里别扭的想。

    “你所构想的自己的未来，实在太理想了，九层之台，起于累土。你倒是好歹先给自己订一个小目标，比如，先拍出一个经典角色。”姜泉眼神复杂的看了眼景恬，话中带着诱导。

    “刘学姐有赵灵儿，杨学姐有郭襄，甚至周董也有藤原拓海。老实说，他们的演技都有些......一言难尽。但因为他们刚刚进入影视圈就演了一个让观众过目不忘的角色。所以到了后来，有些人演技进步缓慢，有些人演技原地踏步，但因为观众们牢牢的记住了他们曾经的角色，观众眼中对他们自带一种名为‘那个角色的演员’的滤镜，自身拥有了观众缘，所以他们的戏总会有人买账。”

    “按你原来的计划，大概率是：演了一堆戏，姓名却无人知。在自己没有经典角色时，还是不要各种题材频繁尝试。还有，我以前说过的......”

    “慎选剧本。”景恬直接抢答说。

    “就是这样。”姜泉点了点头。

    景恬目光流转道：“姜泉，有时候我觉的你所谓的暴躁只是假象，哪怕是老柴眼中的你，也从来都和暴躁无关”

    “噢，老柴眼里的我是什么样的？”

    姜泉饶有兴趣的问景恬，可话刚说完，不远处就响起柴碧芸的喊声：“老姜！”

    完全没有防备的情况下，一个雪球径直的砸在了姜泉的头上。因为身体正一个急转弯，这雪球直接把姜泉砸的失去平衡，摇晃了一下直接躺倒在了雪地里。不远处响起了柴碧芸的笑声和惊呼：“击中老姜，加一分！”

    “小心雪球！”姜泉倒地后，景恬慌张的喊了一声。然后看着躺地的姜泉，景恬呼哧一声蹲在地上笑了起来。

    你消遣我。这是姜泉的第一反应。一个细小眼神你都能瞬间捕捉到，这么大一个雪球飞过来，我都被砸中了，你才反应过来。姜泉无语的站起身，带飞了一大片积雪。

    “老柴，你会后悔的！”

    姜泉刚一起身，就抓起地上的雪，团成了一个雪球朝柴碧芸扔了过去，可惜没打中。然后柴碧芸也还击了一个雪球，也是没打中。

    两人谈话就这样发展成了一群菜鸡互啄的雪仗。

