    见李羽去了一趟厕所，虽然看上去不像是吐了。

    但朱有能有一种感觉，他觉得李羽就是吐了！

    再次给旁边的汉奸头使了一个颜色，对方一看还要找李羽拼酒，顿时脸都吓白了。

    连忙低下头，装死。

    朱有能无奈，想要自己上，又不敢，最后只能憋屈的忍了。

    五分钟后，朱有能宣布聚餐结束。

    看着李羽搀扶着蒋雯雯进了一辆奔驰，蒋雯雯整个人都躺在李羽的怀里，朱有能差点把一口老黄牙给咬崩了！

    真是赔了夫人又折兵啊！

    心疼的直哆嗦。

    奔驰里

    只有李羽和蒋雯雯。

    至于蓝若曦，这个烦人精已经被李羽打发走了。

    “人都走了，可以醒了吧？”

    李羽的声音有点冷漠，表情平静如水。

    “你能不能先把手放开？”

    “哦，不好意思，没注意……”

    一秒破防，装逼失败。

    李羽恋恋不舍的慢慢抽回右手，抽啊抽……

    “好了没有？”

    蒋雯雯的语气已经开始恼怒，俊俏的脸蛋已经红透了，好在奔驰里昏暗无光，别人也看不到。

    “喔，马上就好了。”

    终于，李羽把右手从蒋雯雯的腰间完全抽出来，两人并排坐在奔驰后座。

    刚刚因为是搂着蒋雯雯进奔驰的，他的右手一直是搂在她的腰肢上，咸猪手放在她小腹的位置。

    不能再往下，再往下就和谐了。

    “嘿嘿，不好意思，刚刚手麻，抽不出来了。”

    “那现在好了吗？”

    蒋雯雯依旧是一脸的羞怒，漂亮的眼睛瞪着李羽。

    要不是看在他刚刚帮自己挡酒的份上，现在一定要用脚踢他一顿。

    想起刚刚李羽那双使坏的大手，那强劲有力的胳膊肌肉，手掌那温热的触感。

    蒋雯雯突然身体一颤，好像被撩拨到了某个敏感的地方……

    “我这是怎么了？我在乱想什么？”

    蒋雯雯感觉脑子有点乱，再想起自己在包间里哭泣的场景，顿时感觉整个人都不好了。

    完了，以后还怎么见人？

    蒋雯雯想到自己窘迫的场景，无地自容。

    李羽原本想批评一下蒋雯雯拿自己做挡箭牌的事情，但是刚刚占了便宜，现在也不好说了。

    两人一时无言，车里顿时安静下来，气氛有点暧昧。

    深更半夜，孤男寡女在车里，还喝了酒，奔驰的空间也够了，是不是……

    李羽正准备做点男人都很期待的事情。

    破手机突然响了！

    我靠，这么晚了，哪个小瘪三给老子打电话？

    嘴里骂骂咧咧的掏出手机，定睛一看。

    原来是李小颖这个小瘪三！

    “喂，这么晚打什么电话，明天不上课啦？”

    李小颖坐在一张铁架子床上，手里拿着一个裂了屏的破手机，还是开着公放的。

    周围坐着、站着三个身穿睡衣的小女生，一个个都表情兴奋。

    “老哥，你是不是上班把脑子上坏了，明天是周六！”

    李羽被噎了一下。

    手机声音虽然不大，但是在封闭的车里，听起来还是很清晰的。

    蒋雯雯没忍住，一不小心就噗的笑出了声。

    感觉在蒋雯雯面前丢了面子，李羽恼羞成怒，开始拿小妹做出气筒。

    “死丫头，周六就不用看书，不用学习了吗？你都高三了，明年高考，我看你拿什么考……”

    李羽拿出老妈训妹妹的话，很有家长气势的把李小颖同学训斥了一顿。

    李小颖听得差点口吐白沫，这可是当着全宿舍小姐妹公放的啊！

    我还要不要脸啦？

    赶忙关闭公放，李小颖讪讪的对着小姐妹们说道：

    “我哥更年期到了，现在肯定在睡觉，脾气有点大，嘿嘿……”

    李羽：“……”

    我特么全听到了！

    蒋雯雯捂着肚子，已经笑不活了，不过这次她还是很有公德的，没有笑出声。

    和小姐妹们解释完，李小颖这才又打开公放。

    “老哥，我下周生日，你上班忙就不要过来了，把你答应送我的iphon5……嘟嘟嘟，您拨打的手机已关机，请稍后再拨……”

    李小颖看着手机，听着一连串的英文翻译，陷入了沉思。

    我是不是打扰老哥做什么重要的事情了？

    本来是想做一些男人都想做的事情，但是被亲老妹一个电话搅和的，气氛全无。

    李羽气的牙痒痒。

    居然还想我送iphon5？

    5去掉，都别想了……

    狠狠地踩灭李小颖同学的苹果梦，李羽心里这才好受一些。

    “你住哪里，我送你吧。”

    今晚是没戏了，李羽暗暗可惜，不过该有的绅士风度还是要有的。

    “你喝酒了，能开车吗？”

    “当然不能！喝酒不开车，开车会怀孕，这都不懂吗？我叫了代驾。”

    蒋雯雯今晚被占便宜已经有点麻木了，对于李羽的口花花自动免疫。

    舒服的靠在真皮靠背上，感受着奔驰带来的舒适和优越感，她也不提自己打车回家了。

    “我住万达银座的公寓，麻烦你啦。”

    “不麻烦，下次要是还有这样的机会，记得叫我啊……”，李羽嘿嘿笑道。

    蒋雯雯又想到了刚刚的场景，顿时不敢接话了。

    这个李羽，今晚真是太流氓了……

    只是她还没意识到，虽然她嘴里在骂李羽流氓，心里却已经不反感了，反而隐隐有一种期待。

    果真是应了那句话，男人不坏，女人不爱。

    当然，前提是你得在奔驰里面坏……

    换成奇瑞你试试，保准喊救命！

    把蒋雯雯送到楼下，没有遇到“上楼喝茶”的老套情节，只能遗憾的各回各家。

    其实，蒋雯雯也不是不想请李羽上去喝杯茶，只是她觉得时机还不成熟。

    两人毕业后，总共也就见了三次面，她觉得自己要是太主动，只会在这场“爱情追逐”游戏里面一败涂地。

    唯有矜持，才是女人取得胜利的终极法宝。

    因为只有得不到的，才是最好的。

    …………

    周六，终于可以睡一个香喷喷的懒觉

    有多香呢。

    一直睡到饿的受不了，这才磨磨唧唧的起床吃午饭。

    洗漱完毕，准备到楼下小饭店解决生理需求。

    在家自己做饭？

    呵呵，不可能的，这辈子都不可能！

    一个人的午餐，也要有仪式感。

    朴实无华的三菜一汤，两荤一素。

    一个人吃这么多，不是猪，就是土豪。

    总之都是老板的最爱。

    结账付款150元，零头被老板爽快的抹去了，欢迎下次再来。

    吃饱喝足，李羽准备回一趟县城。

    别看他昨晚毫不留情的挂断了李小颖同学的电话，可对于自己的亲老妹，他还是很关心的。

    生日这种事，李羽自己看的淡，但是小姑娘却很重视，所以他今天准备过去陪妹妹买一部手机……

    可惜，人红是非多，李羽还没出发，事情就来了。

    苏小秘的电话……

    …………

    男人赚钱是用来干嘛的？

    答案是：给女人花的。

    女人赚钱是用来干嘛的？

    答案是：给自己花的。

    苏琳炒股刚刚赚了10万块钱，还没捂热乎，就花了3.88万在亚马逊买了一款LV包包。

    经过两天时间的辛苦颠簸，终于在周六早上被京东小哥送货上门了。

    女人对于拆快递包裹的兴奋程度，不亚于男人拆女人胸甲。

    明明早就知道里面是什么，长什么样子，却依旧兴奋且乐此不彼……

    苏琳拿到包裹，就开始小心翼翼的拆除防护，生怕弄坏了里面的大宝贝。

    王春刚，也就是苏琳相亲来的门当户对的拆迁户老公。

    大清早被快递员打扰了睡觉，王春刚一脸的不爽，等看到苏琳网购包包的品牌标签，他立刻就睡意全无了。

    走上前，拿起包装盒里面的一张小票。

    打开后，看着上面38800元的数字，顿时让他火冒三丈！

