    第82章情感不同，我懂别教

    苏暮烟再次入睡后，商无恙悄悄起身穿好衣服，蹲在房间外的院子里，瞧着那棵大槐树。

    弦月朦胧，正错过槐树的枝丫。

    他点了只烟，打了一通电话。

    “老板，顾安叙知道苏小姐怀孕的事情。他本来不知道的,是三年前，他在北美碰到了苏桓的人。

    “在苏桓的有意为之下，顾安叙看到了苏小姐孕肚明显做产检的照片。后来顾安叙有意调查，也是苏桓放出了一些线索，让顾安叙只查到了苏小姐被引产的事情，有些事苏桓也不知道，那顾安叙也自然也查不到。”

    男人吐出一个堪比月圆的烟圈,“看来顾安叙这么些年不碰苏苏,和苏桓也脱不了关系。是不是剜掉苏桓的心,他才会放弃苏苏。”

    “老板，这……十几年的感情，哪是说放就能放下的。”

    “苏桓。”商无恙在脚边灭了烟，“真棘手。”

    那边默了默，“老板，失火的事情，怎么处理合适？”

    “先知会叶菱。”说着，男人那双望天的眸子变得幽暗，“顾安叙别墅失火，这种事不上新闻对不住他的身份。”

    “记得，”他的声音也压了下来，“带上苏家的噱头。”

    那边意会：“懂了。”

    阴云过月，像极了当年的元旦前夕之夜。

    在血顺着商无恙右侧眼角滑落后，苏暮烟才发现他头上具体是哪里受了伤。

    他还是泰然自若的神情，姿态也慵懒好看的靠在驾驶座上，用一只手指把控着方向盘,确保车的直线行驶。

    血液让他的脸微微有些刺痒，他便打开车内那加油送的湿巾，扯两张擦一下，扔在脚下。

    那时的少女不知该如何去理自己的心情，她没敢想商无恙会出现在那里，并把她从苏桓手里抢了过来。

    开心是有的，愧疚也有，最后那些情绪只化出了一句干巴巴的话：“哥哥，我们去医院吧。”

    “不去。”他声音平静，“去村里老申那里，买点云南白药和创可贴就行。”

    老申是村里小诊所的大夫，七十多了，但医术不错，有些市里的人还专门过来找他配中药。

    商无恙知道他，是因为去那里买过风油精。

    第一年刚过来的时候，家里蚊子多，把他脸上都咬了包。

    苏暮烟抿了抿唇，冲着他颔首，垂眸道：“等回了家,我给你做年夜饭,你再把身上的衣服换下来，我给你洗好。”

    她想回报商无恙，但又不想直接说，那样太过生分，便说了这样会模糊掉“见外”的话。

    只是，少年并没像她想的那么多，似乎也不懂得“见外”是什么，他直接提出了要求：“你新买的洗衣液很香，我要那个。”

    在那些追求“教养”的圈子里混久了，有时候会很累，如今面对商无恙的直白，心是前所未有的轻松。

    她的脸上浮现明媚的笑，“那哥哥今晚想吃猪肉饺子，还是羊肉饺子呀？”

    “猪肉吧。”

    “好！”

    四十分钟的车程，在一路的鞭炮烟花里，他们到了商台村供销社旁的老申诊所。

    商无恙下了车。

    他刚踏入诊所的门，坐在车里的苏暮烟就听见里面有个老婆婆大惊失色地道：“娃儿你怎么把自己搞成这样了？”

    商无恙淡淡道“有人欺负妹妹，打了一架。”

    “哎呦！”老婆婆的声音更惊慌了：“妹妹长的漂亮，可得看好呀！但你也小心呀！”

    “嗯。”

    几分钟后，商无恙提着个袋子，手里握着一把零钱又上了车，他把零钱往车载抽屉里一扔，打了一把方向盘往家驶去。

    村里地方大，他的越野车平时会直接停在门口的槐树下。

    停车熄火拔了钥匙，苏暮烟背上书包下了车，他拿着药也下来，绕到了车后面。

    苏暮烟刚跟过去，就“哇”了一声。

    他买了超多的东西，除了家禽之类的肉，还有水产、超多的零食、还有饮料和酒。

    商无恙瞧着她可爱的惊讶脸，“我买对年货了？”

    “差不多吧，好丰富！”

    “我逛超市，他们拿什么，我就拿了什么。”

    苏暮烟一时不知该说他好萌，还是好聪明。

    就在两人其乐融融的刚打开大门时，突然他们身后不远处传来了苏桓的声音：“烟烟！”

    顿时和谐破碎，苏暮烟都没回头，一个激灵跳进了院子，并对商无恙嚷嚷：“快，快关门！”

    商无恙乐了。

    又觉得好玩。

    在苏桓狂奔而来时，他迅速进来，把门关上，并插上了门栓。

    数秒后，门外传来“嗵嗵”的敲门声，还有苏桓的大喊：“烟烟，你跟我回家！”

    “你能不能放过我呀！”苏暮烟尖叫着，整个人都不好了，“你怎么还追来这里了！”

    苏桓带给她的压力和恐惧，山一般的沉重。

    若不是看在从小一起长大的情分，还有她自己的教养，她早就对他喊“BT”了。

    商无恙倒是无所谓这些，他径直朝室内走去，苏暮烟也紧跟在他身边。

    此刻，他就是她的神。

    到了室内，商无恙把东西往地上一放，对苏暮烟道，“妹妹，你去收拾一下。”

    说过他又到了院子里，在地上捡了一颗碎石。

    外面苏桓还在敲大门，只见商无恙退步到窗户边，然后一条腿一抬，手里掷出了一颗石子，在上空划了一条完美的抛物线，砸在了外面。

    “操！”

    在苏桓的粗口声音传来后，商无恙笑着跑回了室内，又背着手站在了苏暮烟跟前。

    简直就是一个干了坏事的小朋友。

    苏暮烟心有余悸：“哥哥，他会不会进来？”

    商无恙摇头，他不知道别人会不会进来。

    如果是他，会翻墙进来。

    苏暮烟想，苏桓应该不是他的对手。

    商无恙的手臂好好的，但苏桓的断了。

    而且苏桓的声音也在这时消失了。

    再凶的猛兽也会有丧气的时候吧，苏暮烟想。

    她呼了口气，提着他买的菜朝厨房去了，商无恙也跟在了她身后。

    苏暮烟打开冰箱，把菜类都收拾好，又朝客厅走了去，准备再把零食整理一下。

    谁料返回去，就看苏桓坐在了沙发上，很随意的用桌上的纸巾擦着脸上的血。

    苏暮烟下意识躲在商无恙身后，双手紧紧攥着他的衣角。

    (本章完)

