    第15章 威慑姬家三兄弟

    待到李承乾回到了同福客栈，把大嘴的事情和佟掌柜一说，便径直回到了客栈里自己的房间。里面，又出去找寻了一波的姬无命三兄弟都在里面，借助契约的力量，李承乾刚刚进入客栈便感受到了他们三人的气息。

    见到李承乾进来，三人都恭敬说道：“公子。”

    见到三人如此恭敬的模样，李承乾忍不住内心诧异，这三人何时边的如此温顺，要知道，之前三人之所以听命于他，一方面是由于李承乾的修为比他们高，另外一方面，也是因为李承乾给的太多了。

    其实，李承乾不知道的是，之前三兄弟中的老三姬无力曾经想要劝说他两个哥哥反杀李承乾，夺了他的钱财就开溜，结果才刚刚说出来，立马就口吐白沫，全身如同蚂蚁蚀骨一般，这时三人才想起了李承乾和他们签订的契约，上面就写明了，在契约期内如果有反意便会遭受蚀骨之痛。

    不过，虽然不知道三人为何态度转变的如此之快，李承乾还是很感谢看到他们三人的变化，笑着问道：“你们怎么突然回来了，是有什么收获吗？”

    听到李承乾的问话，三人中的姬无力抢先说道：“回禀公子，属下三人这次途经葵花派的地盘，刚好碰到葵花派内斗，我三人顺手洗劫了他们门派的宝库，旁边放着的便是我们三人此行的收获。”

    待到姬无命三人讲述了葵花派内斗的细节时，李承乾也是一阵无语，堂堂葵花派，有着三个先天高手坐镇，结果，恭喜发财四位长老楞是因为一桌麻将互相团灭了对方，这还真是滑天下之大稽。

    之后，李承乾也不再想葵花派的事情，而是看向了姬无命三人搜刮来的东西。果然，里面就有着老白的《葵花点穴手》还别说，这竟然是一部完整的地级功法，不过想想李承乾也就释然了，毕竟是这个世界主角习练的功法。其他的还有一些葵花派收集的功法，但等级都不是很高。除此之外，还有很多葵花派的修炼资源。

    对此，李承乾在将一部分资源丢给了三兄弟之后，挥手便将其他的东西收入了储物戒指之中。看到李承乾瞬间将东西收走的手段，姬无命三人都是脸色一变，对待李承乾愈发恭敬，甚至背都不自觉的往下滴了一截。

    毕竟，之前姬无力的事如果只能算是他们的猜想的话，那么，李承乾刚刚露出的这一手，瞬间确定了他们的一些想法。

    看到三人这副样子，李承乾露出了满意之色。刚刚他就是故意在三人面前来用储物戒收走东西，用以震慑三人，结果还不错。见目的达成，李承乾便笑来，着对三人道：“好了，这件事情你们三人都办的不错，以后每人给你们十五两银子，至于其他的，你们之后会知道的。”说完还和三兄弟修改了契约的内容，之后让他们三个继续去搜寻资源。

    看着储物戒中多出来的一大堆资源，李承乾忍不住笑了出来，虽然这个世界只是一个初级小千世界，但是，还是有一部分资源是李承乾可以用到的。看来，我当初收服姬家三兄弟的决定是对的，李承乾忍不住给自己点了个赞。

    (本章完)

