    李长烨知道那些走火入魔之人气血旺盛，但那也绝不会是葛凌云能阻挡寒毒的原因。

    莫不成是因为他的雷公诀？李长烨又摇了摇头，这雷公诀确实不凡，但也没有这等神效。

    最终李长烨的心中只有这一种可能性了，那就是葛凌云的体内有另一种毒素，它与寒毒分庭抗礼，甚至要比这寒毒还要再强一点！

    随即李长烨想到，这世界上走火入魔武道者的大部分是散修，有宗门有师父的人往往都有正统心法，没有那么容易走火入魔。

    而且这葛凌云的师父是沈天君，他拥有的心法也肯定比平常人都好，又怎么可能会走火入魔呢？

    也只可能是被人下毒了！

    而这安阳，用毒最厉害的还能是谁？

    毒宗，毒王！

    毒王没有想到，本来万无一失的计策居然被李长烨在阴阳巧合之下给识破了。

    此血魔毒举世无双，他的毒素藏匿在心脏和大脑最深处，中毒者只是表现出入魔的症状罢了。

    如果不是解刨的话，根本不会被人识破！

    “李长烨……受死吧！”葛凌云再次使用雷公诀，身体被雷电包裹，然后捏出雷电之锤朝着李长烨砸了过去。

    李长烨虽然现在已经知道葛凌云是因为中毒才会干出这些事，否则以他的心高气傲，怎么会不在乎名声，肆意屠杀凡人呢？

    但是李长烨依然是起了杀心，因为入魔只是将一个人的欲望无限放大了，并不会凭空产生一个念头，而只是将原有的邪恶念头无限放大罢了。

    葛凌云入魔之后如此癫狂，就证明他之前也并非什么和善之辈。

    为了给燕家父女报仇，李长烨已经对他下了杀心。

    见到葛凌云持锤砸来，李长烨挥起手中的骨剑，向着葛凌云刺去，然后大喝一声：“破！”

    “轰！”

    四周电流涌动，雷电巨锤被李长烨一剑破之，那柄剑再次刺入葛凌云的胸口。

    在李长烨灵力的催动之下，骨剑之中的寒毒灌入了葛凌云的体内。

    “畜牲！”葛凌云胸口吃痛，他一掌拍到李长烨的胸口，然后借力后退数步。

    李长烨虽然现在十分虚弱，但是凭借着护体灵气，也绝不是葛凌云能伤到的。

    李长烨现在十分好奇，这毒宗给葛凌云下的毒究竟是何毒，寒毒已经足够恐怖了，可是即便如此也没能战胜葛凌云体内的毒。

    “我要杀了你，我要杀了你！”葛凌云此时居然流出了一滴血泪，他胸口、口中都不断淌着鲜血，但是对李长烨仍然杀心不减。

    突然，葛凌云身体凭空爆出一股气浪，然后瞬间修为大增。

    李长烨眼神一凝，他知道葛凌云这是已经开始燃烧精血了，而且不是一点半点，他要燃尽精血！

    李长烨摇了摇头，现在即便是自己不动手杀葛凌云，他也是必死无疑了。

    葛凌云眯上眼睛，然后大喝一声：“雷公诀！”

    这一次的雷公诀声势比以往都要浩大，不仅仅是葛凌云的身体上密密麻麻地缠绕着雷电，就连天空之中也是数道雷电劈下。

    此时的葛凌云，就像是雷公下凡一般。

    此时李长烨飞到空中负剑而立，他白裳飘飘，既有纵横乾坤无敌之意，也有风流天下潇洒之姿。

    苏婉儿痴痴地看着天上的李长烨，心中不禁感慨道，怪不得玲珑那个丫头喜欢上李长烨，这等风姿世间有几人能不对其产生爱意呢？

    “这是我燃尽精血的全力一击，受死吧！”葛凌云对着李长烨凄惨一笑，他双手举天，然后喊道：“万雷奔腾！”

    天空中乌云密布，万雷齐名，然后一道巨大的雷朝着李长烨袭杀而来，随后，数万道雷电也接踵而至。

    苏婉儿闭上了双眼，因为这雷电实在是太过耀眼，她感觉即使是闭上了眼睛，眼前还是一片雪白。

    李长烨举头往向天空，然后笑了笑，他单手指天然后大喝一声：“鸿钧指！”

    相传在混沌未开之际，盘古还是一块巨大的石头，鸿钧老祖曾一指破开混沌，点化了盘古，这才有了盘古开天辟地的故事。

    李长烨也只不过是掌握了鸿钧指的第一层境界，一指破乾坤罢了，想要达到鸿钧老祖的一指破混沌还是差了很远，不过对付一个小小葛凌云，显然是杀鸡用牛刀了。

    一指破乾坤！

    只见白光一闪，万道奔雷无影无踪，它们被打散成电流消失在了世间。

    整个安阳市区突然被这一股奇怪而强横的电流给搞停电了，整个安阳市的供电站全部瘫痪了。

    “你赢了，”此时的葛凌云已经油尽灯枯了，他轰的一声倒在地上，自己倾尽生命之力的一击居然被李长烨单指所破，这让他大为震撼。

    葛凌云吐出一口黑色的血，此时寒毒与血魔毒在他的体内打成了平手，使得葛凌云眼中的血丝褪去，恢复了一丝神志。

    李长烨也从天而降，他来到葛凌云的身前，准备将其处决。

    “是毒宗，”葛凌云疯狂吐血，他跪倒在李长烨的面前，然后凭借最后一丝神志说道：“对不起……”

    说完，葛凌云便一头栽倒在地，失去了气息。

    李长烨毫无怜悯的看着已经死去的葛凌云，然后叹了一口气。

    他对着苏婉儿说道：“不必管他，他是军区的人，自然会有人来处理他的尸体，到时候军区的人问什么，你回答什么就好，他确实是我所杀，你也不必替我隐瞒。”

    苏婉儿点了点头，她看到这遍地的尸体也有些不知所措，但是李长烨对嘱托显然是有些要走的意思，她问道：“你要去哪？”

    “去揪出这一切的始作俑者。”李长烨收起骨剑，他现在灵魂之力受损，不能在用神识遍布整个安阳市了。

    但是他若是想要追人，谁也跑不了。

    苏婉儿叹了一口气，她也知道这件事没有这么简单，便问道：“那你还回来吗？”

    李长烨摇了摇头，然后说道：“永绝后患之后，你们在安阳就安宁，我会自己返回江北，不必你送了。”

    “好吧，那以后还能再见到你吗？”

    “有缘自会想见。”

    苏婉儿看着李长烨的身影慢慢消失在天际。

