    水仙镇的港口，蔡阳带着战士们登上了战船，在水手的操控下，战船驶离了花之国，向着海洋深处航行。

    八宝水军的战船破开风浪，穿越了茫茫的海洋，来到了一座小岛上，缓缓停在了海岸旁。

    “你们跟我上岸。”

    蔡阳挑了二十几个人，跟着他一起下了船，进入了海岛。

    穿越茂密的丛林，面前豁然开朗，在布满草坪的空地上，出现了一栋砖木混合的房屋，以木结构为主，砖石只有很少一部分，斜斜的屋檐以及坚硬的木柱，门口还栽种着两颗芭蕉树。

    蔡阳直接带着人走进去，立刻有人迎了上来，张开了双手。

    “亚伦，好久不见。”

    蔡阳开怀大笑，和对方抱了抱，又看向他身边的人，“罗宾和尼尔两个小鬼也在。”

    “我可不是小鬼。”尼尔双手插兜，对着蔡阳翻了个白眼。

    “老蔡，我们进去聊吧。”

    寒暄了几句，亚伦喊着蔡阳进入了会客厅，坐在了椅子上，一位女仆端来了茶水。

    “老蔡。”

    亚伦看着对方，笑着问道：“不知道我前几天的提议你考虑的怎么样了？”

    “这件事情是我们占便宜，当然不会拒绝了。”

    蔡阳神色十分开心，拍了拍手，说道：“把东西带上来吧。”

    伴随着他的话语，健壮的八宝水军战士提上来一个包裹，拉开拉链以后，里面是大量的钞票和珠宝。

    “艾德里安。”

    亚伦看向了身边，立刻有穿着西装的老者走上前来，拿出一份文件，递给了蔡阳，“格雷酒业的百分之十五股份转让通知书，让你的律师看一下吧。”

    “不需要，我相信亚伦兄弟。”

    蔡阳笑着说道，拿起笔在两份文件上写下了自己的名字，按下了手印，完成了合同。

    而后双方聊了近况，一起吃了顿饭，但没有喝多少酒，到了下午一两点多的时候，蔡阳离开这里，带走了艾德里安，要和他一起前往格雷酒业总部所在位置，去见其他的股东。

    但是跟着他来的二十多名护卫，大部分都留了下来，为首的是一位壮汉，高两米三，肌肉壮硕，浑身充斥着力量。

    这个人罗宾不陌生，当年双方战斗时，自己用手臂控制他，没有扭动他的身体。

    他叫蔡园，是青椒的义子，蔡阳的结拜兄弟。

    亚伦看着他问道：“蔡园，不知道老蔡有没有告诉你做什么？”

    “蔡大哥只是说让我带着人到您手下。”

    蔡园瓮声瓮气的说道：“让我们以后只听从您一个人的命令，连他的话都不要听。”

    “这次我让老蔡把他信任的手下调来，只有一件事情。”

    亚伦环视他们，说道：“我打算让你们成立一个海贼团，蔡园为船长，替我做一些事情。”

    “愿为先生效劳。”蔡园果断的回答。

    “那好。”

    亚伦点点头，说道：“以后这里就是大家的据点，物资也会送来，港口处的战船就是你们的海贼船。至于海贼团的名字，就叫风暴海贼团好了。”

    说完这些，亚伦又询问了每个人的名字，了解了他们的职位，有航海士战斗员枪手和医生，十分全面。

    做完这一切，亚伦才开始安排任务，说道：“接下来我需要你们为我执行第一个任务，袭击紫罗兰商会从椰子镇到乌维达这条航线的货船，注意不要越过乌维达，把他们赶出去即可。”

    “我记住了。”蔡园点点头。

    “一定要注意一点。”

    亚伦叮嘱道，“尽量不要用八冲拳，或者和八宝水军有关的拳法，以免连累到水军。”

    “放心，我们根本不会八冲拳。”

    蔡园拍着胸脯说道，察觉到亚伦好奇的目光，解释道，“八冲拳是八宝水军的核心体技，只有对得到栋梁认可的人才可以学，对身体素质的要求比较高，这里除了我之外，没有人满足要求。”

    说到这里，蔡园扬起了下巴，说道：“而我没学会。”

    “这是光彩的事情吗？你怎么看起来很自豪的样子。”亚伦忍不住说道。

    “我不会八冲拳，但是会别的拳法。”

    蔡园笑着说道：“我所学的螳螂拳，虽然比不上八大水军的传承，但也是很厉害的拳法。”

    “八大水军传承？”

    听到这个称呼，罗宾好奇的问道：“每个水军都有独特的体术吗？”

    “是的。”

    蔡园说道：“比如一宝水军的泰极拳，以柔可刚，可以四两拨千斤。他们还擅长游龙八卦掌，身捷步灵，掌法多变。还有二宝水军的关圣拳，他们的刀法也很出色。其他水军则有形意，铁像功，八卦掌，刚拳等传承。”

    “好多拳法，听起来就很厉害。”

    罗宾听到他的描述，口水都快流出来了，真想每一个都学习。

    “罗宾小妹，你和亚伦大哥救了八宝水军。”

    蔡园看着她说道：“若是你想学的话，我可以教你螳螂拳，对了，小六会罗汉拳，也可以一并交给你。”

    “好呀好呀。”

    罗宾眼神放光，自己手臂多，可以同时使用多种拳法，学的拳法越多，攻击手段就越多，立刻拉着蔡园想要学习。

    “好了。”

    亚伦按住了她，说道：“学武之事不急，现在还有要紧的事情要做。”

    最近黑旗商会遇到了麻烦，因为马蒂洛的死亡，导致商会威慑力减弱，中部区域的紫罗兰商会在南部海域建立了航线。

    亚伦想要把他们赶出去，但又担心会把自己和黑旗商会联系起来。

    前不久Cp9特工的出现，让亚伦警惕起来，虽然哈米德这条线合理的断掉，以后也不会联络，但是还有其他产业和势力。

    比如拍卖场，军火工厂，黑旗商会，都和自己息息相关。

    若是自己出手，很有可能会把自己和黑旗商会的关系暴露出来，这样别人就可以顺着这条线，追索他们。

    而且这样的小事情，根本不值得他们出手，但不管又会得寸进尺，最好有人帮他们做些事情，但要想找到信任的人可不容易。

    所以亚伦联系了老蔡，以十亿贝利现金加二十名水军战士，将百分之十五的格雷酒业股份交易给他们。

    就价值而言，拥有风靡整个西海朗姆酒品牌的格雷酒业，百分之十五股份的价值要超过二十亿。

    老蔡提供十亿贝利现金，还有十亿的差额，这二十名战士也很难值这么多钱。

    不过，老蔡获得股份后，会协助开发花之国的市场，让格雷酒业市值增加，自己剩下的股份价值也会水涨船高。

    而且这些战士可以成为自己的黑手套，解决一些麻烦，算是一举两得的事情。

