    这人道不是顾冲一人之人道，而是这天下千千万万人的人道，这人皇也不是他一人之人皇，若有一日人人如龙，则这天下子民皆为人皇。

    随着顾冲一条条政令的施行，这天下顿时日新月异，天已换道已变，曾经腐朽的人道已然不在，整个天下都有一种欣欣向荣的气息。

    而随着天下的变革，人道的变革，顾冲亦是处于了一个莫名的状态，他合于人道，体悟着人道，并带领着人道潮流。

    在这个过程中，他每一日都在悟道，也越发的深不可测。

    他是这个时代的潮流，这个时代的一起变革都会于冥冥之中返照到他的心神之中，这相当于整个世界都在助他悟道，这其中的好处难以言表。

    他此时在经由人皇道人道的蜕变，从人至道，这是一个本质的改变。

    剩下的日子，他高居养心殿，不再现于世间，他不在干涉世间的变化，此时他恍若化为了天，化为了道，仍由天地运转，他自佁然不动。

    只不过他化作的是人道之天，人道之道！

    时间流逝，光阴斗转。

    顾冲沉醉于世界本源的感悟之中，心神与天地本源为一，体味着天地的种种妙处。

    最后他甚至摸到了天地之间的本源道则，这是天地宇宙的框架，本源为本，道则为凭共同构成了一方完整的天地。

    这本是道神境界才能触及的东西，到时以道种为凭，就可感应天地道则。

    这不关乎境界，也不关乎精神意志，这要的只是一个凭证。

    当然若是境界足够高，精神意志足够强，也不是不可强行窥探。

    而此时顾冲却是借人道之便，感应到了此方天地的道则，人道就是他的凭证！

    修行不知岁月，天地之间日新月异，几乎一月一变。

    不到十个月的时间，大姜的新生人口就增长了三倍。

    没有了粮食的制约，人类的繁殖能力充分的发扬了开来，如今这天下几乎是家家添新丁，家家有喜事。

    而顾冲的声威，也在此时达到了一个前无古人的地步，在张良有意的推动下，如今这天下百姓已经不拜神邸，而是转而拜顾冲。

    张良宣扬称，顾冲乃是战神降世，化为人皇，只为解人间疾苦。

    诸神不可信，神仙无需拜，佛陀无需参，因为这一切都已经被战神打落凡尘，如今世间唯有人道！

    天地变革，人道永昌！

    ……

    光阴斗转，岁月流金。

    大姜二十七年，九月九日。

    这一天顾冲终于走出养心殿，率众于泰山之巅封禅祭天。

    不过此次所祭之天，非是苍天黄天，亦不是青天九重天，而是顾冲自己！

    早在一年之前，顾冲就自封为圣皇，奉为天下师，如今之天下，人道大行破除一切神邸信仰，使得天下无神。

    更是宣扬，自尊、自强的理念，使得天下百姓不信神不求佛，凡是皆靠自己。

    一切破旧的，陈腐的都是如今之事破除的对象，而在破除这一切的过程之中，顾冲有意将自己神化，成为活着的神。

    因为唯有如此，他才可集聚无量的变革信念，以此成就己道。

    而如今他却是快要成功了，如此下去，最多百年他就可将人道纳于心，成就圣皇金身，现在他也知晓悟透人道只是一个开始，后面还有很长的路走。

    “圣皇有九德，可为天下法，可为万事师，如此典范可化明灯，照亮人道！”

    “人道大昌！”

    随着礼官慷慨激昂的声音，这次祭典正真的进入了高潮。

    “圣皇有九德，可传无量世！”

    “一祭，宽而栗！”

    “二祭，柔而立！”

    “三祭，愿而恭！”

    ……

    “九祭，强而义！”

    随着祭典的进行，泰山之上，百官文武与那数万传承了变革真意的变革战士亦是齐声呼和。

    他的声音整齐而洪亮，他的眼神坚定而璀璨，那是一种心灵的光芒，这些人将自己的一切都献给了人道变革。

    此时就算是顾冲叫他们自裁，他们都不会有任何犹豫，他们这数万人，都是人道变革的继承者。

    “宽而栗、柔而立、愿而恭、乱而敬、扰而毅、直而温、简而廉、刚而塞、强而义，如此九德当为万世师，可为天下法！”齐声的呼和在泰山响彻。

    而此时九州各地的黎民百姓亦是在齐声诵念这段话，他们有些人是发自真心，也有些人乃是不得不如此，但无论是否真心，九州子民齐声之势却是有种众生同心的味道。

    九德诵念之声在九州大地上回荡，与此同时，一种莫名的力量却是在虚空中汇聚。

    此种力量非是肉眼可见，亦非精神可感，唯有以无上的心灵映照虚空，方可现此神力。

    这种力量呈九彩，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种异彩，九种神力。

    这是人道九德之力，如今顾冲封禅祭天，宣扬圣皇九德，得天下同心。

    九州子民心中有念，认可了圣皇之九德，无形中就汇聚了人道大势，也成就了此种九德之力！

    宽而栗、柔而立、愿而恭、乱而敬、扰而毅、直而温、简而廉、刚而塞、强而义，这是人道功德，之不过此种功德不是来自人道认可，而是来自万民之心。

    这类似信仰之力，但层次上却要超脱其上，万民同心，成此无上功德！

    ……

    大姜始皇帝二十七年九月初九，顾冲封禅祭天之后，正式起兵征伐其他五界。

    仙剑世界共有人、神、魔、仙、妖、鬼六界，除了神、魔、鬼、人四界有独立位面之外，仙界和妖界都在人界之中。

    一个是在洞天福地，一个是在蛮荒之域。

    顾冲此次出动了三千万大军，共分两路行动。

    南路大军顾冲亲自统领，一路势如破竹，先下妖都，天妖皇和谈被拒，只得率众投降，故而南路大军很快就进取了蛮荒全地。

    而北路大军则由龙葵统帅，直入蜀地，先下蜀山，继而又击败七十二仙界的联盟，震惊天下！

    此时大姜掌握战略优势，当即从容调兵，选练精兵，沿着鬼门关，直扑鬼界。

