    二零二四年二月十四号，项南正式迎娶林妙妙。

    裴音虽然很不赞成儿子娶她，可是人家婚礼都要办了，她再反对也是于事无补。再闹下去，也只能把儿子越推越远。

    事实上，在她反对儿子娶林妙妙之后，儿子过年过节都没再回家。以前每周都会给她打一次电话，后来一个月都不见得联系一次。

    裴音看出来了，儿子是铁了心要娶林妙妙的。她要是不想闹到母子反目，那就只能是接受，别无他法。

    因此当项南给她发请帖后，她还是参加了。

    另外，钱守中夫妇、裴正信夫妇，钱钰锟、妙妙的外公、外婆、小姨、小姨夫，江奇龙夫妇、邓小琪、江天昊、孙串出、韦昕迪、雷川等人也都来参加了两人的婚礼。

    其中，钱钰锟只收到了一张请帖，上面只邀请他一人参加婚礼，拒绝安丽丽、钱麟泽参加。

    这样安排令安丽丽十分不满，死活拦着不让钱钰锟参加。不过，钱钰锟最后还是来了。再怎么说，钱三一也是他的儿子。

    虽然父子关系疏离，但毕竟血浓于水。亲儿子的婚礼，他这当爸的不参加，那才是遗憾终生呢。

    ……

    “一一，眼光不错，新娘子很漂亮。”钱守中笑着称赞道，“这件礼物，爷爷送给你们俩，愿你们两位白头偕老，永结同心。”

    “谢谢爷爷。”项南笑着点点头。

    钱老爷子送给他们的是一柄羊脂玉如意，玉质滑润，雕工精美，据项南推断应该是明朝之物，十分罕有。

    “一一，你今天结婚，爸爸都没什么东西送你。”钱钰锟尴尬的道，“这张银行卡里还有点钱，算是爸爸的一点心意吧。”

    “爸，你今天能来，我已经很高兴了。”项南笑道，“钱就算了，我现在还真不缺。”

    他现在的身家都有十亿多，真的不缺钱用。

    “给你你就收下吧。就当我是给儿媳的改口费。”钱钰锟硬把银行卡塞到项南手中道，“密码是你的生日，别忘了。”

    “我知道了，爸。”项南点点头。

    “一一，你今天结婚，妈妈也没什么好送你的。这是妈妈特地录制的一盘唱片，你喜欢的就收下吧。”裴音有些难过的道。

    “妈，今天你能来，我真的很高兴。”项南点头道，“谢谢你最后选择支持我。其实你不知道，我真的很需要你的支持。”

    “嗯。”裴音含着泪点了点头。

    ……

    “昊子、小琪、串出、昕迪……很高兴，你们今天能来。”项南又见了自己的朋友们。

    现在邓小琪已经是演员了，拍了十好几部戏，但还不是特别火。毕竟这年头，能火的，都是有背景，有金主的艺人。

    而邓小琪最烦这种事，曾经有好几个老板都想包她，但是都被她给拒绝了。这也导致她虽然颜值、演技都不错，但事业始终没大的起色。

    江天昊硕士毕业后，没有再继续考博士，而是去了堔圳工作，研究电动汽车，年薪六十万，还算不错。

    孙串出毕业之后，考了公务员，现在在江州市环保局工作；韦昕迪硕士毕业后，也回到了江州工作，现在在市医院做医生。

    “一哥，我是真没想到，原来你和林妙妙居然是一对。高中三年，我都没看出来！”孙串出惊讶的道。

    “别说你了，我跟他做了三年的哥们儿，我也是毕业旅行时，才知道他俩是一对儿。”江天昊笑道。

    “所以说你们男生就是迟钝，其实我们早就看出来了。”邓小琪、韦昕迪笑道。

    “不管怎么说，瞒了我们这么久，就是你们的不对。今天可要好好地多喝几杯~”孙串出笑道。

    ……

    “我早说过，这臭小子上学的时候那么帮咱家女儿，原来是早有贼心了。”林大为看着项南道。

    “行了，我的大为哥，都这时候了，你就少说话吧。”王胜男笑道，“闺女迟早是要嫁人的，嫁给钱三一不挺好的嘛。

    人家出身名门，年轻有为，身家亿万，配你女儿绝对富余。你有人家这么好的女婿，你就知足吧。”

    “我还是觉得我女儿举世无双。”林大为依旧嘴硬道。

    王胜男不禁笑了起来。

    ……

    婚礼结束后，项南、妙妙选择在燕京定居。

    项南继续自己在中國航天局的工作，搞搞科研，发发论文。

    而林妙妙则在家经营公众号。

    这个公众号，是她在大一时候，就开始创建了。开始只是发些漫画作品，后来名气越来越大，现在粉丝已经百万之巨，很有影响力了。

    一则广告就能赚十万、二十万，相当了不得。

    ……

    二零二五年，林妙妙怀孕，十月怀胎，顺产生下一个女儿。

    两口子经过商议后，给她取名钱子衿，取【青青子衿，悠悠我心】之意，小名儿就叫悠悠。

    二零二六年，在项南的主持下，中國领先世界，首次侦测到暗物质。消息传出，轰动全球！

    只可惜因为是团队协作，所以失去了竞逐诺贝尔奖的资格。不然的话，他会成为诺贝尔物理学奖最有利的争夺者。

    不过同年，项南获得了国内的青年科技奖。职位也由副研究员，提升至教授级研究员。

    二零二八年，项南主持了火星取样返回任务，取得了圆满成功。

    同年，林妙妙怀孕生下二胎，是一个非常可爱的男孩儿。

    两口子为其取名为子佩，取【青青子佩，悠悠我思】之意。

    二零二九年，钱老爷子不幸病故，令项南大为伤感。

    老爷子生前非常疼爱他，支持他，给了他很多的爱和帮助。现在一朝去世，实在是令人伤感的很。

    而钱老爷子去世之前，也留下遗嘱。将钱家历年珍藏的文玩古董，全部都留给项南继承。至于另外一个孙子钱麟泽，则只继承了钱老爷子的财产。

    一方面，这孩子欠缺天分，资质鲁钝，学习成绩都是班内垫底，而且调皮捣蛋不听话，并不受钱老爷子喜爱；

    一方面，后天培养不得法。安丽丽年近四十才生育，对这孩子自然溺爱的很。再加上钱钰锟满身铜臭，张嘴闭嘴就是钱。

    所以后天熏陶，使得钱麟泽也是双眼只看钱。到爷爷家做客时，开口闭口就要东西，不给就偷拿。

    几次三番，让钱守中对他越来越不喜欢。因此只给了他钱，没给他一件古董。而要知道，金子有价玉无价。

    钱麟泽继承的钱虽然也有千万之巨，但是相比一地下室的文玩古董，价值可就差得远了。几乎是九牛一毛的差别。

    这也让安丽丽大为不满。

