    孙小婵看着满桌子的菜，还有自己面前这盘清蒸大龙虾十分高兴，这次自己总算没有因为吃了果冻而丢了龙虾。

    当然她不仅没有丢龙虾，桌子上其它好吃的菜也一样没有落下。

    全场就她一个小可爱，每个人都争着在给她碗里夹菜呢！

    孙吴这一次没有跟岳父大人“拼”白酒，两人就喝着冰冻的啤酒。

    男士喝酒，三位女士则喝着饮料。

    一顿饭其乐融融，热热闹闹。

    虽然明天才是中秋佳节，但是他们已经提前过了上了中秋。

    只要一家团圆，便是中秋。

    吃完饭，孙吴又放了读者鸽子，坐到老婆身边，一边看着电视，一边跟老丈人和丈母娘聊天。

    白向文侧头看向女婿和女儿问道：“现在你们房也买了，车也买了，今后挣的钱准备怎么用？”

    “先开个公司，如果还有闲钱就去做投资。”孙吴把他心中的想法说了出来，又给老丈人详细解释了一下为什么要开公司。

    听到女婿一个月都要缴纳上百万的税，白向文忍不住出声打断他的话，皱起眉头说道：“你不能找那个阅点公司通融一下吗？让他们私底下把稿费给你，少要点钱也行啊！”

    白向文压根就没有一点纳税光荣的觉悟，他的生意基本都是微信和现金收款。

    都没有人来查账，他也不会傻到自己去主动报税。

    即使有人来查账，他也有的是法子应付过去。

    在他看来，这个女婿哪点都好，就是太老实了，容易吃亏。

    像这种事情，脑子就要灵活一点才行。

    不用孙吴开口解释，白真真就率先翻起了白眼，嘲讽道：“爸，人家是正规大公司，又不是你那小生意，怎么可能做这种事情？”

    “你爸我一年再怎么也能挣个四五十万的干净钱，能是小生意吗？”看着小女儿脸上的鄙视，白向文抬起手就拍了一下她的脑袋，没好气道。

    当然他又夸大了数字，实际上是二十万到三十万。

    “也就姐夫两天的稿费，也没见他像你这样嘚瑟。”白真真悄悄撇了一下嘴巴，不过这话她也只敢在心里说说而已，脑袋还疼呢。

    把屁股朝另一边挪了挪，她开始低头玩起手机来。

    看到室友叶文静和程楠发的朋友圈，白真真笑了一下，心想：“这大概就是姐姐说的那种爱现的女生。”

    然而在看到下方的那些评论之后，她的嘴角也不自觉向后翘起，心中十分得意。

    =

    徐丽婷也在认真听女婿的话，听到孙吴说出开个人工作室的诸多好处之后，轻微点了点头。

    “不要听晶晶他爸乱说，开个公司合理避税就行了，别去想那些乱七八糟的东西。”

    看到丈夫不满地看向自己，她认真地提醒道：“那个范冰冰不就是因为逃税被查出来，不仅把名声毁了，还被罚了八个亿。”

    “你妈这话也没有错，被抓住确实麻烦，搞不好还要去坐牢。”听妻子这么一说，白向文也不再想着教女婿怎么去逃税了。

    说到底，他如今也算是一个有名气的人，肯定不能跟自己比。

    万一真被查出来了，就悔之晚矣。

    “爸，妈，就是这个道理。”孙吴笑着说道。

    见女婿认同自己的观点，徐丽婷又主动问道：“钱你准备怎么投资？买房子？还是门市？”

    “我跟晶晶商量了一下，留一小部分存银行，其余全买股票。”孙吴回答道。

    房子和门市这种不动产变现太麻烦，他压根就没有考虑过。

    一直安安静静地听着父母和丈夫交流的白晶晶，这时也主动开口解释道：“主要是现在钱越来越不值钱，放在银行就是亏钱。”

    因为她知道自己父母一直是把钱存在银行里，怕他们不理解自己和丈夫的想法。

    白向文和徐丽婷听到女儿这话，两人不约而同长叹了一口气。

    “谁说不是呢！我上周去厂里进货，瓷砖的进价又涨了，去年到今年已经涨了五次。”徐丽婷小声抱怨道。

    “不止是瓷砖，其它东西也是样样都在涨价。”白向文补充道。

    “所以我们才想着把钱放到股市里。”孙吴说道。

    只是徐丽婷想到的是新闻里那些因为炒股失败而跳楼的人，便满脸担忧地问道：“买股票会不会风险太大了？有不少人炒股炒得家破人亡。”

    “是啊！老周家原来多有钱，结果还不是因为他儿子炒股把家给败光了，我看还不如存银行和买房子。”白向文接着妻子的话，举了一个活生生的例子。

    他虽然喜欢吹牛日白，但是在管理金钱方面还是十分谨慎。

    看着岳父岳母忧心忡忡的样子，孙吴耐心跟他们解释起来：“爸，妈，我们不是那种加杠杆炒股，而是准备买一些未来前景很好的优质股长期持有。”

    “并且我们也不会把全部鸡蛋放在一个篮子里面，只去买某一只股票，而是分开买很多只，还会是不同行业，这样就能够把风险降低到最低。”

    说到这里孙吴停了下来，好给他们一点时间消化掉自己刚刚的话。

    白晶晶瞧见父母还是有些不理解，想了一下便补充说道：“孙吴刚刚说的这个，就是那个股神巴菲特的投资理念。”

    她这样一说，白向文和徐丽婷倒是一下子想明白了。

    “巴菲特不就是那个传说中的美国股神，跟他吃一顿饭还要几千万，既然人家那么厉害，女儿和女婿跟他学准没有错。”白向文说道。

    “这样也行。”徐丽婷轻微点了一下头。

    见母亲脸上的担心散去，白晶晶又主动说道：“况且我们不会去碰国内的股票，只会去港股和美股里买那些前景很好的大公司股票，比如生产电动车的那个特斯拉。”

    “新能源汽车是未来发展的趋势，特斯拉作为行业龙头企业，它的股票今后肯定会涨。”

    “同时还有企鹅公司，它......”

    白晶晶也不管父母能不能听明白，就把自己最近两个月学到的知识一股脑全部现学现卖出来。

    白真真这下也不玩手机了，而是把外甥女抱在怀里，津津有味听姐姐讲她的投资经。

    她以前只觉得姐夫很厉害，现在看来自己这个姐姐也很厉害，把赚钱说得头头是道。

    只有孙小婵是越听越困，最后靠在小姨怀中睡着了。

    这时白向文打了一个哈欠，对着自己这个知识渊博的大女儿说道：“既然你能说出这么多大道理来，你老爸也就放下心了。”

    说罢，他就把外孙女从小女儿那里抱了过来，又对着妻子说道：“这么晚了，我们去睡觉吧！”

    “也是。”徐丽婷赶紧从沙发上站起身子，也忍不住打了一个长哈欠。

    两人这一唱一和，听众就只剩下孙吴和白真真两人。

    尽管觉得姐姐讲的东西很厉害，但是白真真此时也不想再听了，见状便一边伸懒腰，一边用发困的声线说道：“姐，我去睡了。”

    孙吴看到此刻只剩下自己一人，看着妻子期待的小眼神，他主动询问道：“明天我们去哪里玩？热门景点肯定不能去，不然光看人了。”

    “也是哦！我想想。”白晶晶点头表示认同。

    说罢，就拿出手机开始搜索“滨海市一日游最佳路线”。

    见妻子终于被转移了注意力，孙吴内心长松了一口气，顺便用小拇指掏了掏耳朵。

    白晶晶见他这样，便把手机放到一旁，主动说道：“回房间，我帮你掏。”

    说完，又拍了拍自己的大腿，用妩媚地声线说道：“膝枕哦！”

    面对妻子这个提议，孙吴立马重重点了一下头。

    回到房间，白晶晶在床上并腿跪坐。

    孙吴则把脑袋侧放在妻子的大腿根部，享受着她业余的掏耳朵服务。

    敞开的窗户放进来了一股凉风，他闻到了大海的味道，于是便提议道：“明天去海边吧！刚好爸妈和真真都还没有去海边玩过。”

    “不要开口说话。”

    白晶晶先是打了一下丈夫的屁股，而后才点头表示同意：“你这个建议不错，可以实行。”

    =

    翌日，孙吴开着库里南，载着一家人来到滨海市最出名的一个海滩。

    虽然海滩上的游客很多，但是不管是大人，还是小孩都玩得很开心。

    白向文和徐丽婷拉着孙女在沙滩上找贝壳，小家伙捡到一个就会高兴许久。

    白晶晶和白真真两姐妹则躺在沙滩椅上，一边晒着太阳，一边喝着冰镇西瓜汁。

    孙吴将视线从不远处那一位很有肉感的比基尼女生身上收回来，对着白晶晶问道：“你怎么不想穿游戏呢？”

    本来出发前他还想象白晶晶、白真真两姐妹穿比基尼的模样，看上去肯定是一种享受。

    只是他还没有开口，就被妻子以冰冷眼神制止了。

    十月的滨海天气已经凉了起来，白晶晶白了一眼丈夫，没好气道：“你以为这里是海亚呢！想冻死我啊？”

    她这一开口，孙吴倒是想起了前天阅点编辑王萌萌通知自己的事情，便说道：“今年12月阅点会在海亚举办一年一度的作家聚会，你去不去？”

    他这一开口，白晶晶的心顿时凉了半截，长叹了一口气，小声抱怨道：“我又没有被邀请，去喝西北风啊？”

    李雪儿前天还跟她兴冲冲说起了这件事。

    “姐姐，海亚应该是喝海风。”白真真出声纠正姐姐发言中的漏洞。

    “从西北吹来的海风行不行？”白晶晶瞪了自己这个没心没肺的妹妹一眼，提高音量反问道。

    看到姐姐开始发脾气，白真真也就不敢再故意触她霉头，拿起杯子喝了一口冰凉的西瓜汁，继续低头盯着手机屏幕。

    “真是一个愚蠢又喜欢作死的小姨子！”孙吴在心中叹了一口气。

    看着妻子脸上的黯然，他笑着说道：“虽然你没有被邀请，但是你可以作为我的家属参加啊！”

    白晶晶看了一眼丈夫，她从他的眼中看到了爱和色欲。

    本想调戏他几句，不过想到妹妹在旁边，也就只好一本正经的说道：“到时候再看，那时候我应该要筹备新漫画。”

    见妻子这样说，孙吴突然心生一计，主动说道：“读万卷书不如行万里路，你就跟我去海亚玩几天，顺便让我帮你参考参考新漫画的题材。”

    明知道丈夫嘴里的“参考”就是帮自己出主意，只是想到昨天他跟自己说的那些话，白晶晶也就没有拒绝，而是轻轻笑着点了一下头。

    “好。”

    他们夫妻本就是一体，过去倒是自己陷入了怪圈之中，反而着相了。

    看着妻子这个美丽且轻松的笑容，孙吴也笑了起来。

    海风拂面，大海一望无际。

    中午吃着特色的海鲜饭，下午去海洋公园看鲸鱼表演。

    直到夕阳悬挂在海的尽头，一家人才踏上归途。

    徐丽婷看着躺在自己怀中睡着了的外孙女，又看了一眼正低着头玩手机的小女儿，对着大女儿和女婿说道：“我明天早上就坐飞机回去。”

    “妈，不多玩两天啊？”白晶晶语气带着不舍。

    徐丽婷摇了摇头，解释道：“国庆正是生意忙的时候，不能耽误太久。”

    虽然大女儿一家很有钱，但是她也没有想着从此就享清福，还要给自己这个好玩的小女儿挣一份家当。

    徐丽婷上次来去学校见白真真时，特意提醒她：“你姐是你姐，你是你，不能分得太清，也不能指望你姐照顾你一辈子，关键是要自己争气。”

    白晶晶见母亲态度坚决，也就不再说什么。

    这时白向文也说道：“我明天也是一早就去工地，不管你们是买烟还是买水，亦或是今天好心给他们放了一天假，还是要有人看着才行。”

    作为一个老瓦匠，他太清楚这里面的门门道道。

    监督比什么收买手段都重要，不然就会有偷工减料。

    “爸，明天你就开这车去！反正我跟晶晶也用不着。”孙吴开口了。

    听到女婿这话，白向文真是恨不得给他一爆栗。

    “用不着你还买？”

    只是终究不是自己亲儿子，他就只得说道：“不行，不能让那些工人知道我们很有钱，你总不想他们中途加价吧？”

    既然白向文给的理由无法反驳，孙吴也就不再强求。

    他不是天真的人，知道这世界没有最可爱的行业和身份，只有最可爱的个人。

    第二天，徐丽婷一大早就回去了，白向文也开始了他的早出晚归。

    国庆假期很快结束，白真真记着姐姐的话，拿着她重装过系统的笔记本来到了学校。

