    叶佳期累得不行，手臂很酸，小丫头看着不重，抱起来倒挺累。

    馆外阴凉，几分困意袭来，叶佳期托着头，眼皮子耷拉下。

    阵阵微风吹过，倒有一种别样的惬意。

    “你好，这里可以坐吗？”一个十八九岁的大男生指了指她旁边的位置，额头是渗出的汗水。

    叶佳期睁开眼，盯着人家看了好一会。

    这个年纪的小男生真朝气呀，青春蓬勃，一身运动装看上去活力满满，金边眼镜又多了几分斯文，笑起来还挺好看。

    她点点头：“可以呀。”

    “谢谢。”

    男生拧开手里的矿泉水瓶盖，喝了几口水，和叶佳期搭讪：“小姐姐，你怎么不进去看看？”

    “太累了，我对河马也没什么兴趣。”叶佳期和他闲聊，“你一个人？”

    “对，今天没课，一个人来转转。”

    “你是大学生？”

    “今年刚上大一，开学半个月了。”小男生笑道，“小姐姐大几？”

    “我？我看上去像大学生吗？”

    “像，我猜猜，大三？”

    叶佳期笑着摇摇头：“没有，我毕业了都。”

    “是吗？看上去好年轻的，跟我学姐差不多。”小男生倒很健谈。

    “你在哪个大学？学什么专业？”

    “京城大学。”男生道，“本来想报计算机专业，可我爸不准，想让我学金融。结果两个都没达到，被调剂到了土木工程系，一个悲催的专业，又土又木。”

    叶佳期笑了：“京城大学是国内数一数二的大学，很不错，专业的话……可以改呀，你试试。”

    “我有这个想法。”小男生点点头，“小姐姐呢？你毕业了的话，现在做什么工作？”

    “老师。”

    “老师啊，我上学的时候最怕老师了，不过如果当初有小姐姐这样的老师，我学习成绩肯定更好。”

    叶佳期被他逗笑了，现在的小男生可真会撩，笑起来还很甜。

    “小姐姐，你是京城人？”

    “差不多，我在这里生活二十年了。”

    “我是T市的，来这儿人生地不熟，小姐姐，加个微信？”小男生扬了扬手里的手机，一脸斯文。

    “我可能帮不上你什么，我很快就要离开京城了。”

    “加一下？”

    叶佳期不好意思拒绝，加了他的微信。

    小男生点了通过，看着叶佳期的头像照片和签名：“小姐姐，你这张头像真好看，在哪里拍的？背景很美，原来你短头发也这么漂亮。”

    “很久之前在新加坡拍的，好久没换了。”叶佳期这才注意到自己的头像。

    是真得很久没换了。

    还是当初第一次剪短发后在海边拍的，很久很久了。

    如今，头发早就长长。

    “小姐姐，你也玩游戏？下次有机会一起玩。”小男生看到她分享过打游戏的攻略。

    “好久不玩了，有点生疏。你们现在大学生都很喜欢打游戏吗？”

    “嗯……很多都很喜欢打游戏，玩的类别不一样而已，我是很喜欢打的。”

    他又看到叶佳期的签名：等一树花开，等一个人来。

