    云苏收了旗幡，遁光一起，转瞬便到了南部海水晶城上空，往日熙熙攘攘，热闹非凡的水晶城，已经成了一座空城，鱼虾龟蟹虽然极多，却基本都是一些没开化灵智的。

    那四年前繁花似锦，令云苏都颇为惊叹的海中王国早已人去楼空。

    亿万水族已经尽皆散到了方圆两万里的大海中，相比起人类搬家需要考虑衣食住行，水族却是四海都能为家。

    “原来如此！”

    云苏心念一动，借着小奶狗身上的那些牵连气机，已经看到了这些年水晶城发生的一切。

    水晶城也不是被广岐山突然偷袭了，而是那砗磲大王最终选择了一个折中的办法，下令水晶城的海族修士们暂时散去了。

    小奶狗带着另外三妖在水晶城混了整整一年，成天就是吃喝玩乐，或者扯着砗磲大王的大旗，到处交朋友，混场子。

    砗磲古妖一方面是惦记那一番感受得到却又毫无头绪的机缘，另外一方面也确实不方便出面，对外说这四个陆地上来的妖怪虽然实力强悍，却和自己没有多大关系。

    毕竟，小奶狗带着三妖一个月就要去它那宝山蹭吃蹭喝十几回，久而久之，就算砗磲大王想说什么，也开不了口了，别人也不会信，大家都知道你三天两头就招待这四妖，双方关系好得很。

    你不不熟，谁信啊！

    以砗磲大王在水晶城堪称主宰一般的威望，四妖简直是如鱼得水，比这里的土著海族修士过得还舒服无数倍。

    于是，等到小奶狗终于在这水晶城混熟了后，就开始原形毕露，兜售起有偿募捐的事情来。

    有砗磲大王这面大招牌，募捐的事情极为顺利，大家根本不怕这四个妖怪到时候欠账不还。

    等到砗磲大王意识到不对，想和小奶狗开诚布公地谈一谈时，却一不小心和它打了一个赌，最后中了招。

    在小奶狗的怂恿和挤兑下，以及随着大成王朝与神木王朝对峙局面的日渐明晰，还有诸多天机因果开始显现，两国之争已经从国家层面上升到了关乎南洲气运之争的层面。

    这，已经成了公开的秘密。

    砗磲古妖最后一狠心，带着水晶城的十大高手加入了大成一方，同时还捐出了五千万块标准灵石，以及无数的天材地宝。

    当云苏看到玄光术的画面中，砗磲古妖一边含着热泪，一边颤抖着双手将装满灵石和材料的储物戒指交给小奶狗时，也不由地佩服这只活了数十万年的老妖敢于下本钱。

    “狗哥！这五千万灵石和材料，已经是小弟全部身家了，你，你可要写清楚了，别写错了，千万要记明白了。”

    砗磲一人拿出来的战争募款，就已经超过了小奶狗在水晶城忽悠了一年的全部所得，甚至是远远超出。

    接过储物戒指的小奶狗，也是激动的狗爪子都在抖，心中无比地感谢那位曾经和它仗义打赌的望月山小狐狸，要不是她，自己还不知道打赌是如此令人上瘾的事情，简直是一直打赌一直爽，要不是打赌赢了这砗磲老妖，事情怎么可能这么顺利。

    在不违背道义的前提下，别说一年，就算是十年，在这富饶无比的水晶城也凑不到这么多募款。

    结果，砗磲古妖不但爽快给了战争募款，还带着水晶城十大高手加入了大成王朝一方。

    当然，拿出攒了数十万年的家财，去博一场机缘，争一争气运，还有小奶狗言必提及的战争回报，依然令古妖心疼万分。

    “钱财乃是身外之物，与其日后便宜了广岐山，不如拿出来搏一搏，飞剑变摩托。

    你那宝山足足有上亿灵石，拿出一半来赌一把，若是赢了，日后你在这大海中便是日日过那海天盛筵的生活，也轻松得很。

    目前来看，你砗磲大王至少是本尊这里最大的战争投资者，眼光很毒辣，选人很准，本尊非常佩服你，怎么会坑你。

    本尊若是坑了你，本尊就是你儿子，喊你一声爹，就问你敢不敢答应。”

    砗磲大王：“……”

    小奶狗一本正经地夸起了这只修行了数十万年，但依然打不破自己那腹中乾坤的古妖，暗道若是早几十年遇到这厮，怕是还斗不过它，遇到老苏后，一身修为蹭蹭涨，机缘更甚，靠着两大本命神通，已经嗖嗖涨的实力，如今揍它还是没问题的，何况它自己乖乖钻进了狗肚子，完全没想到其中有腹中乾坤那样的大神通。

    “狗哥，啥是飞剑变摩托？海天盛筵又是什么，听起来很高端的样子！”

    不只是砗磲大王，一行人都想听它吹吹牛比，这条狗打架厉害就不说了，肚子大，还是一条喷火狗，砗磲大王都干不过它，关键是酒桌上吹牛特别厉害，一般情况下百十来人的大宴席，这狗神和那条老咸鱼就能负责从头吹到底，都不停气儿的。

    “问它问它。”

    小奶狗不耐烦地指了下老咸鱼，老咸鱼则是一脸天机不可泄露的样子，令人觉得这两货神经兮兮的，但偏偏又是真正的高手。

    “狗哥啊，实不相瞒，这里也没有外人，本大王虽然还有五千万灵石，但也要留着以防万一。若是这机缘拿不到，气运争不得，反而惹了杀身之祸，留下那些财富还能让我水晶城出去避难的子民们重建家园，过上无忧无虑的好日子。”

    砗磲大王确实留下了一笔巨款，倒不是舍不得拿出来有偿捐了，而是想给那些暂时散入八方海域的水晶城海族们留点东西。

    “砗磲啊，这修炼一途，负担越大，走的越慢。当然，你高兴就好，本尊还是佩服你的，家大业大嘛。

    只是日后莫要怪本尊没有提醒你，跟着苏先生，你什么都不用担心，就只要负责自己的胆子就行了，有多大胆子就带多少胆子出门，只要不行差踏错，和我们成了陌路人，其他的你都不用管，便就是做对了。

    你看我吧，我没你钱多，呸，本尊是没钱一身轻，但分分钟揍你一顿，懂了吧！”

    “……”

    砗磲大王想了想，懂啥啊，啥都没听懂。

    其他人也没听懂，纷纷看向老咸鱼，老咸鱼也是直摇头，他倒是完全听懂了，但哪里敢解释一番，狗神不说清楚，那就是有道理的，想那么多干啥，这砗磲大王多少年道行停滞不前了，在他看来，如今是千载难逢放手一搏的机会。

    他老咸鱼不像这砗磲大王家大业大，当初赤条条地就来道场了。被苏先生罚了十年，又被狗神天天揍的不成人样，日日劳作，好不容易才成了清风道场的一员，虽然只是一个厨子，依然是觉得万分庆幸，如此仙缘，真真是太不容易了。

    在他看来，这砗磲大王怕是很难有机会上清风道场的车了，现在战争爆发，已经是最好的蹭车机会了。

    “放心，本王和手下这十大高手，一定鞠躬尽瘁，死而后已，不破广岐山绝不罢休。”砗磲大王隐约察觉到了一些什么，便干脆进一步坚定了信心，那十大高手都是它最忠心的手下，只要不把水晶城整个牵扯进来，他愿意放手一搏。

    “砗磲老弟啊，你若是半年以前就有这觉悟，本尊也能拔得头筹了！可恶啊，运气太差了！”

    小奶狗无语得很，它总不能扯着嗓子告诉这砗磲，你放心来加入我们吧，有老苏在，本神兽后裔都不怕，你怕什么，保证有你一场大富大贵，机缘和气运拿到手软那种。

    “哦！难道有人比本王动作还快？”

    砗磲一惊，这雪中送炭的事情确实也是看态度的，自己也不是故意要拖一年才靠拢过来，实在是顾虑颇多，但现在听这狗神的意思，还有人比自己更果决，而且似乎也是什么大势力。

    “你去了便知。”

    当砗磲大王带着十大高手，跟着小奶狗四妖回到渔阳城，见到那一大堆高手时，顿时才知道这狗神没说错，自己确实来晚了点。

    “这……高手如云啊……”

    身为化神巅峰的砗磲古妖，还是第一次见到这么多的高手，顿时心想，自己是不是真来晚了一点点，幸好战争还没有全面开始。

    以自己化神巅峰，还有南部海族十大高手的牌面，绝对能择机立下大功。

    ……

    云苏回到渔阳城的时候，这个往日安宁闲适的仙都，已经模样大变。

    城西百里以外的连绵荒山已经被夷为平地，建成了许多巨大的工场。

    那是成千上万的兵器坊，炼器炉，炼丹炉，符咒工场，符纹工场，分成了数十个部分，一直绵延到了大山深处。

    超过两万名的修士以低阶为主，还有超过五百万的民夫加入进来，昼夜不停地在为远在两万里外的那一场未来大战做准备。

    一开始有过路的云游道人，还以为这里是在给皇帝修陵寝呢，毕竟，大多数王朝只有在修帝王陵寝的时候才会动用数十百万人。

    这里的戒备也极为森严，太极剑界的一位太上长老和望月山的一位化神老狐亲自坐镇，整个渔阳城面积急剧扩大，阵法林立，守备森严，已经成了大成王朝抗击神木王朝的后方大本营。

    成华帝在三年半前就下旨在渔阳城修建一处行宫。

    两年多前，出于安全的考虑，已经将整个皇室和朝廷各部一起迁到了刚刚修好的渔阳宫。

    同时，柴进下旨，拜何濡明为镇国大元帅，和太子何远山一起搭档，全权统领云侗关对神木王朝作战之事务。

    考虑到云侗关路途极为遥远，就算是修士往来一趟也不容易，便给予了了诸事处置之全权，可以先斩后奏。

    然而，虽然种种迹象都显示，神木王朝将起数百万精兵攻打大成王朝，但柴进依然没有对内大肆宣传，而是埋头备战，一边让供奉院修士给太子紧急送去了一百万两白银和大量辎重补给，让他在北澹境内就地征兵，练兵备战。

    一边下令乌兰都护府何濡成，召集草原各部落合计二十万乌兰铁骑，与他在乌兰大草原训练的十万骑兵一起，北上云侗关。

    而何濡明则亲自带领八十万大成精兵，轻装简从，赶往云侗关。

    借助云侗关的天险，养精蓄锐近二十年的柴进，采取种种办法，准备在云侗关云集两百万精兵，迎战即将如蝗虫一般南下的神木大军。

    两百万大军，粮草补给是一个天文数字，将士们光是负责赶路就已经相当不容易了，即便有修炼者分发大力丸煮水，或者神行符化入水中，大军依然花了足足一年时间，才陆续赶到了云侗关，这还是因为有修炼者帮忙运送物资。

    从渔阳定策之日算起，四年过去了。

    大成以举国之力，不算渔阳仙盟的募款，光是王朝拨款就耗费黄金百万两，白银一千二百万两，在渔阳仙盟的全力帮助下，终于基本完成了备战，兵马到位，云侗关后方已经在修炼者的帮助下，建起了数座战堡。

    这些战堡连成一体，都有高阶修士联手布下许多阵法，不惜代价地砸进去了许多天材地宝，经营的固若金汤。

    如果不是收了乌兰和北澹二国，又休养生息励精图治二十载，光是这备战就足以拖垮大成王朝了。

    然而，让柴进都没想到的是，随着战事渐起，王朝采购的各种物资和雇佣的民夫越来越多，花下去的银子越来越多，不但整个王朝撑下来了，百姓的日子反而在逐渐好过起来。

    相对的，云侗关北方，神木大军干脆建起了两座大城，合计陈兵近五百万人。

    由于一开始，神木王朝的修炼者数量远多于大成王朝，虽然是后采取行动，而且路途更加遥远，但却差不多的时间抵达了云侗关。

    这四年来，大小战役打了不下三百多场，两方的武林高手，修炼者也参战了三百多场了，一直处于彼此试探的程度，虽然互有死伤，但都很轻微。

    两方也都试图派出修炼者夜袭军营，斩首敌酋，结果也没多大差别，双方在云侗关一带调集了大批修炼者。

    尤其是神木王朝，那支赫赫有名的天煞军尚未抵达，作为修行王朝，零零散散的修士居然也云集了上万人。

    而大成一方，在开始的两三年的时间里，却只凑齐了三千多人的修炼者，幸好有万东来亲自坐镇，才屡屡化解了危机。

    这化神剑仙在云侗关犹如一面旗帜，很快就等来了太极剑界的支援。

    而此时，神木王朝刚刚平定了周围九国然后赶来的天煞军，形成的优势还不到半个月，就土崩瓦解。

    天煞军来的时候，云侗关的大成守军着实见识了一番什么叫做修士大军。

    天煞军的将士，不骑马也不御剑，就直接在地上奔跑，连马都要跑许久的路程，他们只需要极为短暂的功夫就能越过，翻山越岭，攀爬城池如履平地。

    而大成一方出战这一万天煞军的，则是万东来的两位师叔和十八位太极剑界的弟子。

    那一战，太极剑界的剑仙们大发神威，在这之前，对付九国修士无往不利，甚至连化神散仙都曾经围杀过的天煞军，顿时倒了大霉。

    两位剑仙带领十八弟子，布下的太极阴阳剑阵，差点没把这一万天煞军全歼在云侗关前。

    平日里靠着阵法，合击无敌的天煞军在面对这太极阴阳剑阵时几乎是束手无策，死伤八千多人，最后云侗关又变成了两军对峙的局面。

    一不小心吃了大亏的神木王朝，更加不敢轻举妄动，只能等待支援的高手赶到再做打算。

    这件事情发生在三个月前，如今，云侗关依然处于一种微妙的平衡中。

    神木王朝整体实力强得多，但奈何在四年的对峙中，高手损失较多，光是万东来一个人就战功惊人，他毫无掩饰，也没有任何低调，杀的简直是手软。

    一不小心，神木王朝就陷入了添油战术，原本想等天煞军一到，便一举破关，结果被早就等待多时的太极剑界援军，杀的云侗关下一片尸山血海。

    云侗关南北两边，虽然对于修士们来说几乎是不设防的，但两国交战，将士们都躲在阵法森严的战堡和屯兵城中，别说去偷袭了，一有风吹草动就是捅了马蜂窝。

    而两国后方，也不存在什么补给线，全是靠修炼者来运送物资。

    至于两国皇室，一个躲在修行王朝的大本营神木王都，一个刚刚搬到了渔阳仙都，一时间想杀也杀不了，其他的凡人遍地都是，杀了也无法左右战局，反而可能会让双方修炼者都像是疯魔一般，屠戮生灵。

    如此一来，重兵囤积，扼守天险，可攻可守的云侗关之归属，才是最关键的。

    这两年来，天下政令出渔阳，各地的税银税粮，一半押送渔阳城，一半押送到上京城，由重新出山的王老丞相负责调配使用。

    打战归打战，但天下总有受灾的地方，吃公家钱粮的地方也多得是，钱粮拨给也不能断了。

    王老丞相负责大成王朝的基本盘子，柴进则在渔阳仙都主持后方大局。

    “战局将生变数，是时候加固云侗关了，否则便有奇祸。”

    云苏见王玄机这四年一直在闭关，不理外事，也不叫醒她，径直出门去了渔阳宫，那里现在是大成王朝和渔阳仙盟的核心重地，成华帝夫妇和渔阳二仙，还有诸多前来助阵的高人都在那里。

    眺望北方，云苏好似见到了那极远之地的云侗关，战火焚天，分外激烈。

