    大蛇丸脸色阴沉在树林中穿梭，不时回头观察身后的情况。

    刚才和团藏那场近身战，他本来稳操胜券，却没想到在关键时刻，团藏手臂上突然露出一只写轮眼，一时不察的他被写轮眼幻术控制了半秒。

    在忍者战斗中，半秒的时间足够做很多事情，团藏重伤了他，并且夺走了适应初代细胞的实验体。

    这场和团藏的较量，他无疑落入了下风，但他并没有失败！

    跑到了较为安全的地点，在确保没有追兵后，大蛇丸咬破手指，照着地面一拍，顺应通灵而来是一条条毒蛇。

    仔细检查一遍毒蛇后，大蛇丸的脸色变得阴晴不定。

    他指使毒蛇咬下的血肉样本缺少了一份，这说明有人对他的通灵兽下手了，而具体是谁，他无从得知。

    记下这个教训，取出血肉样本后，大蛇丸将其放入培养基内，有了这些样本，他或许可以得到那名适应了初代细胞实验体的数据。

    做完这一切后，大蛇丸跃到了树冠上，以他的目力不难看清远处影岩雕像。

    望了几眼后，大蛇丸收拾东西准备返回村子，在逃亡的途中，他就发现了诸多暗部，并且进行了绕行。

    身为三忍的他，并不害怕这些村子里的暗部。

    只是经历了如此大阵仗后，他进行人体实验的秘密势必会被火影所知晓。

    以他做出贡献和地位自然不可能被处死，但以后的实验定会被监管。

    对他而言，无法随心所欲进行实验，探究忍术极致，比死亡更加的难受。

    或许他应该寻找一个能够随心所欲进行实验的地方。

    在返回村子的途中，大蛇丸暗暗做出了决定。

    不过在此之前，他还有些遗留在村子的东西，需要带走。

    大蛇丸走后不久，他之前停留的地方，出现一道漩涡，面具男和猪笼草绝正在注视着大蛇丸的背影，之前的那场战斗吸引了他们的注意。

    “三忍之一的大蛇丸，或许是个不错的棋子！”

    ……

    入夜。

    火影大楼会议室灯火通明，一场紧急会议在此召开。

    参加会议的有前任火影，村子里的顾问长老以及三忍自来也，他们都是村子真正的高层。

    作为被召集高层之一，自来也有些不了解状况，目中带着疑惑，望向了坐在首位的四代以及三代。

    他刚才还在澡堂取材，现在却被暗部喊到了这里。

    心中疑惑无法得到解答，自来也站起身来问道：“老头子，水门，村子里究竟发生了什么？”

    水户门炎和转寝小春也一同望向了两位火影。

    他们察觉到暗部调动，但却不知道今天究竟发生了什么。

    三代摇了摇头瞥了眼团藏，而四代则是毫不掩饰看向了团藏。

    看来这件事情和团藏有关…

    两位顾问长老暗忖，想要开口询问更多，却被沉闷的气氛所阻止，为了在四代面前避嫌，和团藏有关的事情，他们实在不好过多的参与。

    沉闷的气氛持续了一段时间。

    含着烟斗三代望着会议室内唯一的空位，缓缓叹了口气。

    那是大蛇丸的位置，他们通知了大蛇丸的部下，留下充裕的时间让大蛇丸参与会议，但是大蛇丸还是没有出现，甚至都不愿意做出解释。

    这种行为已经能够算是背叛了。

    三代的叹息打破了沉默，其余各人纷纷习惯性看向了三代，三代却看向了四代。

    其他人这才想起，现任火影是四代，而并非是三代。

    他们习惯了三代执政，但现在做主决定一切的是四代。

    所有人目光汇聚在四代身上后，四代才望向了团藏，说道：“团藏长老，还请你说明今天发生的事情。”

    这下子，所有的目光又汇聚在团藏的身上，他们想要了解今天发生一切。

    迎着所有人的目光，团藏瞥了眼空着的座位，神情变得严肃起来：“今天我我发现了正在进行人体实验的大蛇丸…”

    听了团藏的讲述后，转寝小春和水户门炎脸色逐渐变得凝重。

    在团藏口中，大蛇丸秘密使用村子附近的平民进行人体实验，这已经触犯了村子的铁律，被团藏所发现后，更是直接袭击作为同村忍者的团藏，意图隐藏秘密。

    “这不可能！”自来也拍桌起身，望向了团藏。

    团藏的话简直漏洞百出，大蛇丸不可能对村子里忍者下手。

    一旁三代望着团藏，默默的吞云吐雾。

    团藏的话他只相信一半，他相信大蛇丸会秘密进行人体实验，那处地下基地的证据也证明了这一点。

    但是却不相信大蛇丸会因为人体实验袭击团藏，据他所知，团藏私底下实验也不少，团藏和大蛇丸之间至多是因为分配不均，才进行了内斗。

    不过，团藏和大蛇丸究竟是为了什么在内斗呢？

    团藏瞥了眼自来也，丢出一沓调查资料，淡淡的说道：“这就是事实，大蛇丸的确对村子里忍者下手过，甚至将手伸向了平民，现在他恐怕已经畏罪叛逃了。”

    返回村子，发现到大蛇丸叛逃后，团藏就制定一系列说辞将自己洗白一番，不求完全洗白，但求洗刷掉和大蛇丸之间的联系。

    这点他很有自信，他和大蛇丸的来往一直都是秘密进行。

    只要大蛇丸那边不主动暴露，但他很清楚大蛇丸的为人，早就做好了准备。

    接过资料看了几眼，自来也脸色变了变，资料上一切让他感到害怕。

    大蛇丸真的在暗中进行了如此多人体实验，简直难以置信。

    这时，保持着沉默的三代缓缓开口：“既然大蛇丸做了这些事情，又不肯过来认错，叛逃出了村子，我提议将他设置为s级叛忍吧。”

    “老头子，事情或许还有转机…”自来也复杂看了眼三代，说道：“我会将大蛇丸带回来的。”

    三代轻轻摇头，暗示自己并不是火影，无法做决定。

    自来也又将目光看向了四代。

    被自己的老师这样看着，四代也很无奈，只得点点头同意了自来也的请求。

    事实上，即使将大蛇丸列为了叛忍，村子内能够对付他的忍者也不多。

    “那就这样吧，关于大蛇丸话题暂时结束。”

    征求意见后，四代做出了对大蛇丸处理，包括调查曾经的部下，悬赏通缉等的等等，其他人也没有进行反对。

    师徒间的事情，转寝小春和水户门炎不好插手，团藏想插手却有心无力。

    于是，大蛇丸事情在高层会议中落下了帷幕，但会议却并没有结束。

    望着村子的高层，四代拿出了一份报告，接着说道：“接下来事情关乎着木遁，在大蛇丸实验体中，出现了能够使用木遁的孩子。”

    听到木遁的消息，原本平静的下来的会议室，重新变得喧闹。

