    云倾岫凝重道:“梨儿，防人之心不可无。”云轻梨如此直白地告诉她内心的真实想法，就被不怕被抓住把柄被人出卖吗？

    云轻梨天真稚嫩的脸上浮现着一抹信任:“大姐姐，你是好人，梨儿相信你。而且梨儿能感受到她们心肠很坏，欺负我弱小，嫉妒大姐姐你优秀。”

    毕竟是个未经历世间百态炎凉的小姑娘，云倾岫冰冷的眸中闪过一丝怜惜，玉手抚上云轻梨柔软的长发:“梨儿乖，你还小，不能被仇恨蒙蔽了眼。听话，安心把腿治好，我来帮你教训她们。”

    云轻梨点头，嘴角两侧显出两个浅浅的梨涡:“谢谢大姐姐。”

    “客气什么。”她将被子掖好，起身出门，留下一口叹息，那深邃如渊的眸子染着夜的黯淡。

    梨儿啊，你终究太小了……

    此刻，云萧然正望着一处厢房出神嘴中念叨:“他依旧不肯出来吗？轻柔已经成那般模样了，他就放任不管了吗！是不是我……”

    云凛然皱眉道:“大哥不要自责了，那件事不该怪你，二嫂出事谁都没有料到。”

    十年前云萧然与二弟云陌然，二弟妹温晴，三弟云凛然还有三弟妹何千雅到远郊赏景，谁知途中遇上歹人暗中拿刀朝云萧然刺去，二夫人温晴正巧看到，立即挡在云萧然身前，也因此命丧黄泉。

    也许被愤怒冲昏头脑，云陌然抱着深爱的妻子含泪道:“为什么死的不是你而是晴儿！”

    那对温晴痴狂的思念和对云萧然发疯般的诅咒，让所有人心寒。

    自此兄弟情感有了裂缝，而回到侯府云陌然便将自己锁在屋中，日日抱着妻子的画像一遍遍抚摸，直至今日也不肯出来。

    云萧然重重叹了口气，摇头，终是不语。云陌然整日活在黑暗之中，靠着下人定时定点地送水送饭，不断作贱自己，究竟是何苦呢？

    十多年了，他如今也历经丧妻之殇，经过时间的冲洗，再大的嫌隙也该淡了吧……

    翌日。

    云萧然面色阴沉地回到侯府。云倾岫迎上去笑道:“爹爹，怎么了？”

    云萧然看到宝贝女儿灿若繁花的笑容面色缓和不少却依旧忧愁道:“不知何故，那藜城县突发疫病，原本只是在河阳村小范围传播，可谁曾想不到一月竟蔓延至整个藜城县！现在那县城几乎成了一个死城，日日乌烟瘴气的，唉……陛下听后急火攻心竟咳出血来，怎能不让人愁！”

    云倾岫眼睛倏地睁大，她怎将皇帝那事忘了！

    云萧然继续道:“也不知那县令做什么吃的竟没有半分措施！”

    云倾岫撇了撇嘴角。若爹爹知道现在的藜城县是谁在管理，怕是不会这么说了……

    她问道:“爹爹，陛下可曾派遣人去整治?”

    “未曾，但已催促了县令尽快查清情况。”云萧然道。

    果然如此。这藜城县爆发的根本不是疫情，而是一场为了侯府而来的阴谋！就是为了剥夺侯府所有权力，让侯府坠入泥潭。

    前世因为此事，侯府不仅名声扫地，百年基业也被皇室剥去了不少，今生，她必须阻止此事发生。“爹爹，我要觐见陛下，请求亲自到藜城县查清缘由。”

    “不可！”云萧然厉声道，“那藜城县是什么地方，你去了要是有个万一又让爹爹我怎么办？”

    如若连自己的女儿都保护不了，他保护天下又有何意义？他是自私的，就算藜城县人全部染病而亡，他女儿也不能有事！否则他对不起自己的心，亦对不起亡妻的情！

    “爹爹你听我说……”她欲解释。

    “此事没得商量！”云萧然第一次如此生气地呵斥了女儿。

    云倾岫也不急，只是娓娓道来:“爹爹，您就不觉得此事有蹊跷?河阳村未有大灾却疫情突生，况且是多人同时爆发病症致死后才传染开来，这本就惹人疑惑，再者陛下不尽快派遣医师前去救治却是让县令查清缘由，若我没有猜错，可是太子殿下进言了？”

    “确有这事。”云萧然凝重道。可他却不清楚这件事为什么会牵扯到侯府呢？

    云倾岫道:“那便是了，爹爹，这就是一个彻头彻尾的阴谋，女儿有法子可解，若任由事态发展，那么侯府，必危！”

    云萧然大骇：“什么？倾倾，你把话说清楚！”

    “爹爹，汝南伯府的嫡长子……”

    云倾岫将前因后果一一道来。云萧然听后，久久没有言语。

    他不知道自己究竟该不该相信女儿。连他都得不到的消息，她一个十四岁的姑娘，又是如何得知的？

    云倾岫见他犹豫，跪下道:“爹爹，侯府是女儿唯一的家，女儿有义务去守护。况且女儿可以保证不受一丝伤害！还望爹爹准许女儿明日觐见陛下。”

    云萧然又迟疑了许久，却终闭眸道:“罢，便依了你，但下不为例。”

    “谢谢爹成全。”云倾岫的笑容照亮了山河。

    云萧然忙将她扶起来:“你这丫头，净让我心疼，膝盖怎样，有没有伤到？我让吴医师帮你瞧瞧，你这孩子，以后可莫要动不动就跪……”

    云倾岫无奈道:“爹爹，这才多久？连一点感觉都没有呢……”

    将云倾岫送回屋里，父女二人又拉了会家常，待用完午膳之后云萧然方才离开。

    惊影走至她身旁道:“小姐，上次那毒针来源已经查清了，是柳丞相府的秘制毒药，毒性极高，有甚于见血封喉。”

    云倾岫玉手扣住下颌，眉心染着一层深思的愁。“看来侯府里并不太平，甚至比我想象得要危险许多。能如此明目张胆安排人进来，必定内外勾结，那么内，就只有柳姨娘?不，不会这么简单……”

    约摸一刻钟，云倾岫忽道:“我记得当年二婶是为爹而死才造成大房二房不合的?”

    惊影点头，她主要掌管情报阁，对于二夫人的事自然知晓。“那二夫人生得极美，二老爷对她可是一见钟情……”

    云倾岫一边听着惊影讲，一边细细理着曾经发生的一桩桩一件件事情。

    她越想越心惊道:“等等，你说这二夫人温晴是哪里人?”

    惊影回答:“回小姐，藜城县人。”

    云倾岫声音有些颤抖:“是了，我曾经怎么就忽略了她，这个温晴才是最关键的人啊！”

