    两人走进来时，苏爸和苏妈都一阵恍惚。

    因为——

    这两人站在一起，实在太般配了！跟一对璧人似的，男的英俊挺拔，女的俏丽大方，怎么看怎么舒服！

    苏爸苏妈忽然就有了一种吾家有女初长成的感觉。

    以前苏蔓总跟邻居孩子进进出出，那孩子样貌也不错，他们怎么从没有过这种感觉？

    难道是审美疲劳，因为看着两孩子从小一起长大，所以看习惯了？看麻木了？

    苏妈把卢禹文从头打量到脚，又从脚打量到头，突然明悟：因为身高很搭啊！

    苏蔓本身高挑，身高有170cm，一般男孩站她旁边，就跟小伙伴似的，但是卢禹文刚好高过苏蔓半个头。

    再加上，苏蔓板着嘴，一脸不高兴的模样，而卢禹文面带和煦微笑，不禁让人产生一种好先生包容任性女友的错觉……

    苏蔓瞥眼扫过来，古怪的看着她妈，眼神仿佛在问：你看什么看啊？

    苏妈赶紧止住联想。

    想想也是奇怪，明明是第一次见到这位卢先生，怎么有种莫名的亲切感？

    病床上的苏爸对卢禹文说：“今天要不是卢先生出手帮忙，我这条老命可就交代了，不知道你家里住哪，等我病好了，一定登门感谢啊。”

    卢禹文笑得含蓄，声音也温和：“这没什么，只是刚好遇着了，换做其他人也肯定会帮您的。我家不在上海，您安心养身体吧，不用放在心上。”

    苏妈好奇的问：“卢先生家是哪儿的？”

    卢禹文回答：“南京，今天刚到上海。”

    “噢，来上海是做什么的呀？”苏妈问道，“旅游还是出差？一个人来的吗？”

    苏蔓眉头直皱，“妈，你查户口呢？”

    苏妈尴尬一笑，瞪女儿一眼，又面带笑容的对卢禹文说：“卢先生别嫌我麻烦，我这是上了年纪，总喜欢多问几句，也是想着卢先生来上海如果是为了办事情，我们有能帮上忙的地方，也好出份力。”

    “来上海只是随便转转。”卢禹文温和笑着，礼貌的道，“您看上去很年轻，气质也很好，没有上年纪。”

    苏妈的脸上一瞬开了花，欢喜得合不拢嘴：“哎呀呀，卢先生您真会开玩笑！”

    苏蔓瘪着嘴没吱声，眼睛直瞅着自己的妈，心里嘀咕：人家不过说句客套话，你怎么还当真了？

    这时又听卢禹文说：“看苏小姐的好样貌，就知道是遗传二位。”

    苏蔓：“……”

    行吧。

    好听话谁不爱听呢……

    卢禹文的话果然得到了苏妈和苏爸的共鸣，夸奖自己可能会不好意思，但夸起女儿，那真是一点儿也不会心慈手软。

    苏妈：“我家蔓蔓从小就像我，小时候领出去，街坊邻居都夸她，说她像小仙女似的！”

    夸了几句，想起刚才走廊上的事，又有些不好意思，话锋一转：

    “咳，这孩子什么都好，就是脾气急了点，刚才没吓着你吧？”

    苏爸闻言也忙道：“我这女儿下手总是没轻没重，不知道得罪了多少人，真是太对不起了！”

    卢禹文回想方才情形，薄唇微翘，彬彬有礼的说：“苏小姐确实跟寻常女孩不同，胆识过人，这其实很难得，叔叔阿姨有这样的女儿，是好福气。”

    苏妈几乎快眉飞色舞了。

    苏蔓从小到大因为打架不知惹过多少麻烦，身为她的家长更是焦头烂额，哪里听过这样舒心的话！

    一时激动，苏妈脱口说道：“卢先生一个人到上海玩，人生地不熟的，不如叫蔓蔓陪你去吧！她哪里都熟！”

