    听到“愚者”的委托，“正义”奥黛丽眼前一亮，翘首望向了灰雾里的“愚者”，举了一下手：

    “‘愚者’先生，您可以提前支付‘报酬’吗？”

    “我愿意接受这个委托，为您搜集和探查密修会有关的事情。”

    在场的几人都有些迫切的想要知道‘愚者’先生口中的常识是什么，毕竟这可能涉及到与神灵相关的知识。

    听见“正义”的请求，克莱恩后靠住椅背，轻轻颔首道：

    “没有问题。”

    “如果你搜集到的情报超过了答案的价值，我会额外再补偿你。”

    什么情况算超过了答案的价值，当然由你这个尊敬的“愚者”先生决定，对吧。琼恩瞄了一眼处于灰雾之中的克莱恩。

    克莱恩说着，他扭头看向了戴里克，他说道，“你可以用白银城相关的知识，或者完成我给你等价的任务来换取这个知识。”

    见状，琼恩也表达出来相同的请求。

    克莱恩笑笑道：

    “可以。”

    接着，克莱恩就用毫无波澜的语气继续说道：

    “这个常识就是，相近序列内非凡特性守恒定律……”

    这条知识我知道啊，琼恩感慨一声倒也没说什么，继续假装什么也不知道的样子听着“愚者”先生开始上课。

    ……

    趁着天色未黑，克莱恩先根据报纸上的信息去了一趟发明家雷帕德的家里指导他完成了自行车的设想，并完成了一笔投资。

    回来时，天色已经昏暗，并开始下起了绵绵阴雨。

    这时，克莱恩回到了乔伍德区明斯克街。

    他进入房屋，直奔一楼盥洗室，舒舒服服地解决了小腹鼓胀的问题。

    哗啦啦。

    水声回荡间，克莱恩弯腰洗手。

    就在这时，他脑海内突然呈现出了一副画面：

    洗漱镜内映照有低着头的他，昏暗的环境，以及一双位于侧方的眼睛。

    一双眼睛！

    ……

    此时，制式合同准确地扎入了默尔索的喉咙，扎入了他的气管。

    泛着些许泡沫的血液流出，默尔索跌倒在了克莱恩的身前，膝盖重重磕到了地面上。

    缓过来神，确定了周围没有其他敌人以后，克莱恩突然像是想起来了什么似的，开始肆意的大笑起来，他的嘴角高裂，就影视演员杰昆.菲尼克斯饰演的小丑一般，毫无忌惮地笑着，交杂着悲伤地笑着，前俯后仰地笑着。

    “现在怎么报销？”

    克莱恩在心中问了自己一句。

    又过了几十秒以后，克莱恩收敛住笑容，表情沉凝地走到了默尔索的尸体旁边开始进行通灵。

    ……

    随着画面破碎，克莱恩皱起了眉头：

    大使先生？

    这件事情竟然牵涉到其他国家？

    他顿时感到一阵头痛，没想到接受一个十几岁的男孩的委托会涉及到这么深，现在又没办法找队长，自己没办法解释自己死而复生的事情，而找阿兹克先生的话会不会显得太过于依赖对方了，而且也太麻烦对方了。

    这时，克莱恩突然想到。

    “也许自己可以寻找琼恩.雪诺的帮助？”

    “自己死亡的时候他在贝克兰德，对方应该还不知道‘克莱恩.莫雷蒂’已经死亡的这件事情，就算他知道了自己的死亡，作为一名‘穿越者，他也能理解‘死而复生’这件事。”

    仔细思考一番，克莱恩还是放弃了这个打算。

    首先自己根本找不到对方，除非自己找上塔索克报的报社询问那里的编辑。

    其次对方是否值得信任还有待考究，对方在廷根表现的足够友善不代表现在还能表现的足够友善。

    而且涉及到了其他国家的大使，对方不一定会选择帮自己。

    就算占卜也不一定准确，毕竟琼恩身后站着神灵，一位能够阻止灰雾的占卜的神灵。

    算了，如果真的涉及到了生命危险，那就只能通过信使求救阿兹克先生了，总不能坐以待毙吧。

    等阿兹克先生把“蠕动的饥饿”寄送回来的时候，自己还没有处理完因蒂斯大使这件事的话，那就回一封信，告诉阿兹克先生最近自己身边发生了什么事情吧。

    克莱恩摸了摸自己口袋中阿兹克先生给自己的铜哨，他想到了自己之前在廷根的一次占卜。

    占卜的结果是，如果自己帮助阿兹克先生隐瞒他的身份，不向教会上报的话，阿兹克先生会在危机时刻帮助自己脱离危险。

    希望占卜能应验吧。克莱恩想道。

    思考完成以后，克莱恩又望向了默尔索的尸体，顿时决定通过占卜来确定如何处理他的尸体。

    ……

    下午，给安琪.夏尔森女士寄出一封信件以后，琼恩写了一会儿小说。

    随着天色变黑，朦胧的细雨汇聚在破旧的百叶窗上，水珠一滴一滴顺着窗上的横板滴下。

    琼恩放下手中的钢笔，敲了敲隔壁赛琳娜的房间。

    ……

    看着面前的赛琳娜系上斗篷，戴上黑铁面具，琼恩的声音不自觉变得低沉沙哑起来：

    “跟着我。”

    “放下你那个。”

    琼恩指了指刚刚赛琳娜塞入斗篷中的三棱军刺，同时将自己的匕首，刀片，左轮手枪等物递给了她，而他自己，则是换了一些新的装备。

    “从今以后，我用什么，你就用什么。”琼恩淡漠的说道。

    没有使用阴影跳跃的能力，琼恩带着她潜入了雨夜。

    窃贼团伙、杀人犯、抢劫犯……

    这里有大批该死的人渣在排着队给赛琳娜练手，通过他们，琼恩相信赛琳娜的风格很快就能和自己的风格趋于一致。

    至于东区的那些人渣，也许他们有他们的可悲之处，但你可怜他们，谁又来可怜被他们害死的人呢。

    至于奴隶贩子，那还需要等一等。

    很快，就轮到你们了。

    琼恩默默地在心中谋划着东区的一切。

    ……

    上午，琼恩来到了贝克兰德乔伍德区的公立图书馆。

    这里收录了很多的罗塞尔的作品，基本上所有图书的分类都有罗塞尔的作品。

    不过还好的是，琼恩只需要找出罗塞尔写的小说就行。

