    楚长峰面色冷峻的说道：“无论那个姓秦的小姑娘是真疯还是假疯，这件事都不能就这样算了！”

    敢害他楚长峰的外孙女，就要付出惨烈的代价！

    老爷子已经很久没有释放出如此浓郁的杀气了，惹得冷奕鸣都忍不住下意识的屏住呼吸后背阵阵发凉。

    他知道，那是戎马半生镌刻到了骨血里的一些东西，并不是老爷子有意显露。

    “是的！她不止窃取了夏梦上大学的机会，还险些要害死她，绝对不能轻飘飘的放过！”

    尤其现在表妹的脑袋有可能还会有些问题或者后遗症，影响她的余生，更加可恶可恨极了！

    爷孙俩商讨了一会儿后，楚长峰蓦然想起了外孙跟他讲的有人救了夏梦的事情，仍旧有些难以置信的再次问起：“那个小伙子真是老周的孙子？”

    冷奕鸣连忙点头：“是的！当时沈楼跟我说起他的父母，我也有些没想到。”

    楚长峰又习惯性的摸向了下巴：“周安那老家伙能养出这样好品行的晚辈，也是我万万想不到的，以后我一定要见一见。”

    不论他们老一辈之间如何，这样的小辈值得他当面郑重道谢。

    “好的，姥爷。不过您先别急，我打听过了对方现在在出差中，并没有在本地，而且您肯定也要等我们都相认了以后，再以我表妹姥爷的身份见吧。”

    楚长峰哑然失笑：“那是一定的了，我总不能以你姥爷的身份谢人家，也名不正言不顺啊。”

    冷奕鸣舔了舔唇：“可是目前的状况您也看到了，夏鹏在闹离婚，如果知晓了我们之间的关系，那么，恐怕这个婚更不容易离了。”

    他理解老爷子的急切心情，却不想因为他们的缘故影响到夏鹏他们。

    尤其在听说了戴红叶娘家做的事以后，他更认为表弟还是脱离的好。

    楚长峰眉头蹙起，感觉分外的头疼：“那假如他们拖来拖去的一直不离呢？别人能等，我可等不了，如果不是怕吓到你姨，我恨不能立刻告诉他们。”

    “姥爷，我看夏鹏的决心似乎很大……”

    冷奕鸣凑近了老爷子，低声的说了半天。

    楚长峰露出了还算赞同的表情，两人意见暂时达成了一致……

    半夜里，童童只起了一次夜，并没有再发烧。

    夏梦她们也得以睡了一个安稳觉。

    一大清早的，薛明月就早早的起来烧火做饭。

    夏梦也跟着醒了，干脆爬起来穿好衣裳去上厕所。

    等她出来以后，刚走到自家房子大山那块，就看到姑姑夏洪英急匆匆的推开大门进了院子。

    她忙往前走了几步迎了迎：“姑，你怎么这么早来了？”

    夏洪英昨天自从听说了夏鹏和媳妇在闹离婚的事情以后，是半宿没睡着，就盼着天赶紧亮，好来家里问问。

    她瞄了一眼房子的方向，然后问道：“我咋听说你大哥和大嫂要离婚呢？真有这事？”

    夏梦面对夏洪英一副大惊小怪的样子，完全能够理解。

    毕竟这年头离婚的少之又少，一般都是能将就过就那么过下去一直到死。

    谁如果离了婚，那都是一个异数，要被人当成稀有动物一样看待的。

    “的确有这事。”

    夏洪英一脸的疑惑不解，声音都不由自主的拔高：“因为啥啊？那天我跟你姑父来你们家，不还好好的吗？这咋才几天没过来就发生了这么大的事？”

    她之所以没来，除了那天觉得没面子走了以外，也跟老太太和夏辉有关。

    夏鹏和夏霄打了夏辉的事，她都知道了。

    老太太非要她给评评理。

    可她能怎么办？

    手心手背都是肉，而且要论亲疏远近的，肯定是夏鹏他们这几个孩子要近密一些。

    尤其丈夫也耳提面命的不让她掺合这些事。

    结果，却没想到短短几天内就出了这样一件让她惊掉下巴的事。

    “其实那天就闹了些不愉快，只不过没跟你们说而已。”夏梦不欲多说，再加上大清早天还挺冷的，她只披了一件衣服趿拉着鞋就跑出来上厕所了。

    “你有什么想问的进屋问我妈吧。对了，我家还来了两个客人，冷编辑和他姥爷。”

    夏洪英的脚步顿时踌躇了，那个冷编辑她见过，人家是首都大城市来的。

    并且还知道这里面的很多事，包括老太太他们干的那些事。

    “来客人了？那我要不然等……”

    注意到了院子里动静的薛明月忽然推开了门，招呼着：“来了咋不进屋啊，不嫌乎冷啊。”

    薛明月虽然对小姑子不如从前了，但毕竟这么多年的情分还在。

    看到她来了家里，自然也不能失了礼数。

    夏洪英只好跟在夏梦的后面进了屋。

    正好这时，西屋的门开了。

    楚长峰和冷奕鸣他们一前一后的走了出来，后面还跟着夏鹏他们。

    薛明月立刻给他们做了介绍。

    楚长峰听说了一些老夏家的事迹，对于夏洪英的印象并不是太好。

    所以淡淡的打了一个招呼，就跟着冷奕鸣出了屋。

    夏洪英虽然没有见过多少世面，却也感觉的出来这老爷子的气度不像是一般人。

    并且看她的眼神也带着说不出的责怪和不喜，让她有些莫名其妙。

    薛明月和夏梦他们直接把夏洪英让到了东屋。

    等看到了正在给孩子喂水的戴红叶，夏洪英一肚子的话更是堵在了嗓子眼。

    戴红叶叫了一声姑以后，也知道有她在，估计不方便说话，所以把孩子给了婆婆就出了屋。

    夏梦没兴趣听夏洪英说什么，猜也能大概的猜到，直接去了厨房洗脸刷牙。

    屋里只剩下了她们俩和童童，薛明月直接说道：“有啥话想说就快说吧。”

    夏洪英瞄了下窗外，然后才开口说：“大嫂，夏鹏他们因为啥闹离婚啊？”

    “说来话长，总之挺多事。”薛明月抱着孙女，也懒得去细讲。

    夏洪英关心的问：“那大嫂你是啥意见啊？”

    薛明月轻叹一声：“我的意见是看老大自己，随他。”

    “啥？那咋能不拦着呢！”夏洪英惊得眼睛瞪得溜圆，她发现，她是真的越来越有些看不透自己的这个大嫂了。

