    何小琴一愣，没有想到朱红会支持她，这让她很意外。

    “小红，你说的是真的吗？为什么要支持我？”

    朱红叹了口气，不禁将何小琴搂在怀抱中说道：“我是从死门关走过一回的人，知道你心里想什么？其实你并不是不想陪二蛋走下去，你是为了肚子里面的孩子，你要呵护你和二蛋的种”

    何小琴眼泪哗哗往下落，哽咽道：“我不知道二蛋能不能理解，但是我不能说我怀了他的孩子，因为我要保护好他”

    朱红也是沉思一会儿，皱着眉头说道：“那你跟他讲清楚呀！”

    何小琴摇头说道：“我不能讲，讲了他一定会要我在他身边的，只是我不想成为他的累赘”

    朱红想了想，然后说道：“既然你不想说，他始终会知道的，放心吧！他最终会理解你的”

    何小琴看着朱红点了点头，两个人便寒暄了几句后，朱红便消失了，不过朱红说了，这是一个秘密，谁都不能告诉，要不然，她就会暴露了。

    田敏回到医院，并没有将何小琴要留在何家村的情况告诉二蛋，只是说了说村里目前的情况。

    “不就是要驱赶我吗？又不是一次两次了，我好像怕了一样，离开了何家村，我不相信就活不了”

    “嗯，二蛋，不管怎么样，我都会陪着你，放心吧！”

    二蛋点了点头，没有再吭声，何小琴没有回来，他心头一紧，感觉到有什么事情要发生一样。

    晚上，王家寨的王家望，王更生，一个长老，还有王紫薇姐弟都来看望二蛋。

    作为新寨主，二蛋让他们保守秘密，绝对不能跟任何人说起他这个新寨主的事情，就说是朋友一场过来看看而已。

    果然二蛋料事如神，他们几个刚刚走出医院没有多久，就碰到县城的一个朋友，问他们过来看望谁？

    好在二蛋提前跟他们透了底，也就这样敷衍过去了。

    随后，洪素素便回到了医院，看了一眼田敏后，二蛋明白她的意思，于是便让田敏出去买东西，方便他们两个谈话。

    “二蛋，事情办好了，你就尽管养伤，其它的都安排好了”

    二蛋微微一笑，朝着洪素素说道：“辛苦你了，要不是你在我身边，估计这次肯定就栽在他们手上了”

    洪素素担心地说道：“你不要这么想，像你这么有能力的人，都会有贵人相助的，你放心吧！没有人会赶走你，更不会有人为难你，你就等着明天有人过来跟你道歉吧！”

    二蛋知道洪素素今天下午去办的事情肯定是大事，虽然她表面上并没有说清楚是找得谁，但就凭她跟高副省长的关系，她的能力还是很强大的。

    晚上八点钟，刘玉林接到父亲刘春林的电话，当时脸都黑了下来。

    “爸，你叫我不要管这件事情？还要把那个项目让出来，不会吧！这人到底是什么来头？”

    刘春林在电话那头叹息一声说道：“你就不要管是谁了？反正是上面的大领导，人家给我的老领导打电话了，这是在警告我们，你要是不把下面的人再管教好，迟早我们刘家要毁在你手里了”

    刘玉林挂上电话后，心中很不爽，但没有办法，为了刘家能挺进省城，父亲的话就是圣旨，也是这些年来最好的晴雨伞，他不能不听。

    他考虑一翻后，立刻就给何荣光打电话，当何荣光听到刘玉林交待他做的事情后，也是一脸懵逼，完全就是傻眼了。

    “刘总，这太突然了，到底是什么情况，难道你都搞不定这件事情吗？”

    刘玉林很不乐意有人质疑他，但还是忍着性子解释道：“何村长，对于你的质疑我很不高兴，但是既然我这样安排，自然有道理，不过你放心，答应你的事情也会做到，只是你儿子没有办法弄出来，该怎么判还得怎么判”

    何荣光傻眼了，挂上电话后，面对能唯一帮自己的刘玉林也没有辙了，他开始有点慌张起来。

    “这小子后面是什么人，为什么总有人会帮助他”

    他虽然不服气，但刘玉林刚才在电话中明确跟他说了，要是他还在肆意妄为，为难二蛋在村子里面的一切，那他儿子就吃不了兜着走，甚至他这个村长也不要做了。

    那一刻，何荣光是真的受到了一万点暴击，无法接受这样的安排，硬是喝了一瓶白酒后才想清楚。

    何小琴没有做晚饭，心情一直不好，她并不知道此时情况的变化，一直在想着何荣光要她和二蛋断绝关系的事情。

    但是外面突然间传来一阵繁杂的声音，她慌张走了出去，却看到乡亲们正在拿着铁锹帮她把前面的泥土给挪开。

    望着这二三十号人，不到半个小时就把泥土抄走，恢复到了以前的样子，她很诧异，自己都没有答应何荣光的事情，她为什么要这样做，难道不为难自己了？

    而且更让她诧异的是连何翠花那座坟连夜都给迁徙走了，那颗大槐树也依然地挺立在那里，这完全就把何小琴给弄的糊涂了。

    “小琴妹子，对不起，今天都怪我有点糊涂，委屈你了”

    何荣光虽然喝了点酒，但却是笑着赔礼道歉，将那五万块钱给塞了回来不说，而且是显得极为谨慎，生怕说错话一样。

    看着何荣光慌忙道歉完后灰溜溜地离开，何小琴愣在那里好久都没有反应过来。

    大约一个小时后，何荣光又匆匆地赶了回来，将那口鱼塘的永久承包权合同给到了何小琴，同时也跟她说，这次乡亲们错怪二蛋了，族长签订了永久不驱赶你们一家人的法令。

    这个突然反转的好消息，打的何小琴一个措手不及。

    他反应过来后，立刻就打电话给二蛋，把这个好消息告诉了二蛋。

    挂上电话后，二蛋看着洪素素那一脸淡然的样子，心中不禁越发的感觉到无比的震惊，真的没有想到，她这样一个女子，居然有这么大的能量。

    “洪总，谢谢你了”

    洪素素只是淡然一笑，低声道：“谢我干嘛！你我之间不需要这么客气的”

    二蛋听她这样一说，盯着她看了看，搞得她当时就相当的害羞，一阵红润便袭上了脸脖。

    田敏听到这样的好消息，总算长吁了口气，这样的话，那就何小琴不需要跟二蛋之间发生什么不愉快的事情了。

    当天晚上，程四牛接到刘玉林的电话后，也是很惊讶，没有办法，大股东都说要转手掉景区，他也没有决定权，只好联系了易天河，最终在电话中，也没有怎么讲价，初步达成了景点转手的协议。

    晚上十一点钟，二蛋正和田敏，洪素素聊天的时候，突然间陈芳芳和陈卿卿扶着一个老婆婆走了进来。

