    竖起耳朵偷听的盖茨，一听到白沃兹，当场不自觉地咳嗽了一声。

    那个家伙又想干什么?咋和魔王碰上了。

    盖茨有点心慌。

    毕竟他早都知道白沃兹的存在，却一直在那隐瞒。

    这要被沃兹知道，肯定免不馒头加咸菜，以及一对一私人格斗指导。

    沃兹回头看了盖茨一眼。

    盖茨扭过头，哼着不知名的歌，东张西望。

    极力掩饰自己的异常。

    这家伙......

    盖茨还是过于高看自己的演技了。

    有没有猫腻，但凡有个眼睛都能看出来。

    “嗯，有什么事回家再说吧。”沃兹面色如常。

    盖茨当即附和道：“对对，有什么事回家再说。”

    说罢，盖茨率先往家的方向走。

    沃兹和常磐妆舞对视一眼，皆是默不作声的跟上了盖茨。

    回家再好好拷打他。

    回到家。

    盖茨第一时间往楼上跑去。

    看了一眼，沃兹道：“给我十分钟。”

    说完，也跟着上了楼。

    摩拳擦掌的锁上门，片刻后，盖茨的房间传来一阵乒乒乓乓的声音。

    常磐妆舞在楼下都听得一清二楚。

    房间内。

    沃兹和盖茨分开，两人皆喘着粗气。

    沃兹一脸诧异的看着盖茨。

    这家伙今天是吃了兴奋剂还是咋的?

    打个架跟吃了药一样，还越战越勇。

    把他都整得有点头疼。

    看着喘气的沃兹，盖茨突然嘿笑一声道：“继续啊。”

    沃兹：“......”

    沃兹深深地看了盖茨一眼。

    在盖茨反应过来时，眼前的场景已经产生了变化。

    两人来到了朝九晚五堂附近一条河边上。

    沃兹捏着表盘，淡淡道：“你刚刚说继续?”

    “咳，开玩笑呢......”盖茨干咳一声。

    有点得意忘形了。

    白沃兹是白沃兹，沃兹是沃兹。

    这两个人根本就不一样。

    他能打过白沃兹，但却打不过沃兹，准确的说，不动用全力的话，他打不过沃兹。

    全力而为，赢肯定是能赢的。

    但赢了之后呢？

    沃兹用比基础更强的忍者形态?

    除了一对一格斗指导以外，他还要加一个忍术专项训练?

    《七天上忍速成》?

    见识了沃兹的黑手，再见识一下什么叫火影忍者?

    盖茨心累。

    翻身的日子还远着呢。

    沃兹也收起了表盘。

    本就只是吓吓盖茨而已，孩子不听话，偶尔打打就行了，长时间这样容易出毛病。

    “老实交代，那个和我长得一样的家伙，到底是个什么玩意儿?”

    说回正题。

    盖茨挠着头，跟着沃兹来到附近的长椅上坐下。

    组织了一下语言，盖茨道：“那个家伙自称什么从另一个改变后的时间线而来，为了区分，我叫他白沃兹，至于他到底是个啥玩意儿，我也想知道。”

    盖茨摊摊手。

    白沃兹说的玄乎，吹牛逼也是一套一套的，还说要带自己变强，结果连自己都打不过，跟个江湖骗子一样。

    或许就是一个骗子也说不定。

    在那个莫名其妙的未来混不下去了，所以才跑到这里来行骗。

    盖茨为自己的智慧点了个赞。

    有理有据，令人信服。

    沃兹在那边想了一会，也没什么头绪。

    这才刚进入2019年就发生了这么一堆奇奇怪怪的事情，就令人很不安。

    叹了口气，沃兹起身道：“那个白沃兹之后再找你，你就顺着他，看看他想做什么吧。”

    “没点好处吗？”

    沃兹一脸震惊地看着盖茨。

    狗子，你变了。

    你竟然学会要好处的坏习惯了。

    见沃兹久久不出声，盖茨只能无奈地摊摊手。

    好吧，他就随口问问。

    他就不指望这个。

    沃兹要真给什么好处，他还得防着点。

    点点头，盖茨道：“行吧，之后白沃兹要再找我，我就顺着他。”

    三言两语间，两人就敲定了之后的计划。

    看着来来往往的人群，白沃兹双手相握，放在下巴处，陷入沉思。

    他还在纠结常磐妆舞不受未来笔记本影响的事。

    只要是写在未来笔记本上的东西，哪怕是白沃兹本人都无法阻挡这个改变的进程。

    因为这是因果的力量。

    可常磐妆舞又是怎么一回事?

    想不通......

    头发被抓得一团糟。

    稍稍理了理，白沃兹重新戴上帽子，只能强迫自己暂时不去想这些事。

    “先去会会异类Shinobi吧。”

    当务之急还是增强一下自己的实力。

    有了Shinobi的力量，他的实力又会是一番跳跃式的提升。

    到时候就可以用暴力把盖茨绑到自己身边了。

    在未来笔记本上再次写上一段话，白沃兹合上笔记本，离开了闹市。

    ......

    奥拉和乌尔走了。

    斯沃鲁茨知道这个消息时，已经是在两天后。

    他刚从另一个城市回来。

    却没想到，一回来就给了他这么一个大惊喜。

    门矢士靠在栏杆上，把玩着手中的相机，悠悠道：“这不挺正常的嘛。”

    “正常?!”

    铛～

    一掌拍在栏杆上，栏杆轻颤，斯沃鲁茨恼怒道：“是我将他们带到这个时代，是我给了他们操纵时间的力量，没有我，他们什么都不是，不知道感恩就算了，现在还这样一声不吭的就走了?!”

    咔嚓。

    收好相机，门矢士淡淡道：“换我也一样。”

    “你!”

    挥挥手，门矢士慢慢离开。

    只有一个人的时劫者组织，已经没什么意思了。

    正好，他也玩够了。

    斯沃鲁茨只能干瞪着眼睛，却无可奈何。

    片刻后，斯沃鲁茨咬着牙，双眼泛着血丝，面目狰狞道：“等着吧，等逢魔之日的那一天，你们都会为自己的傲慢付出代价!”

    “其实我对你做的事并不反感。”

    看着黑暗角落“惩恶扬善”的神藏莲太郎，白沃兹笑眯眯道：“如果没有利害关系，我说不定还会帮你一把，毕竟我也挺讨厌这些社会渣滓的。”

    “你是谁......”神藏莲太郎转头看着白沃兹。

    对方给他的感觉很不适。

    “Beyon Driver!”

    戴好驱动器，白沃兹晃着表盘道：“假面骑士Woz。”

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    “抱歉了，为了计划，你的力量，我拿走了。”

    呼!

    时间长兵自动转换为枪模式。

    锋利的枪尖闪烁着渗人的寒光，毫不留情的朝神藏莲太郎穿刺而来。

    在这片狭小的空间中。

    战斗开始爆发。

