    一个议会的无敌大长老，头顶四枚灵魂种子浮起，穿着不久前从那九具太岁棺王之中得到的宝物黑暗龟纹铠甲，全身撑开了一重重的防御护罩，也缓步而出。

    陆续有强者缓慢的挣扎着走出来，想要获得一枚星辰碎片。

    曼荼罗大阵的威力，不可想像，这由宇宙深处传承下来的大阵，是每一位进入月球议会的白袍众第一门需要学习的深奥阵法，非百万之力以上的强者不可领悟，一旦施展出来，连神都可以镇封。

    前面扭曲着的空间和黑暗旋涡不民被压迫，大量的星辰碎片被力量逼得四处疾飞。

    “轰隆——”

    突然间，一声可怕巨响炸开，刚刚拼命走出来想要获得星辰碎片的强者，经受不住这力量，全都闷哼吐血翻滚了出去。

    而那黑暗旋涡已经被曼荼罗大阵完全镇压击溃，掉落一个如同地球仪般的黑暗仪器。

    刚刚那黑暗旋涡，显然便是由这东西操控，绝对是可以和黑暗风车，黑暗战鼓匹敌的至宝，无敌大长老，各大领袖和各域域主扑了出去，更有白袍众直接就结成了曼荼罗初阵冲了上去。

    一个白袍人距离最近，眼见着就要抓到，突然背后掀起了恐怖力量，一声闷哼，骇然回头，发觉窜出来的竟是伏羲塔主。

    伏羲塔主，原本战力并没有这么强大，但是之前他得到了一团灵魂脑浆，令自己的第四只幻具兽连着突破提升。现在的实力，竟然一举提升到了快要凝聚出了第四枚灵魂种子。即将要步入大成之境。

    伏羲塔主将这黑暗地球仪般的东西抢到了手中。

    林潇，盘儿等人也纷纷扑出，那可以放出黑暗旋涡的像地球仪一般的东西没指望了，更多的人去抢那些四处散落的星辰碎片。

    这些星辰碎片，各有妙用，也许其中有比黑暗地球仪更珍贵的宝物也说不一定。

    整个大殿之中，能量激荡，掀得星辰碎片不断飞舞。一个接一个的黑暗旋涡破碎炸开，更将星辰碎片炸得到处乱舞，众人就近抓去，为了抢夺星辰碎片，大殿之中，顿时混乱起来，彼此大打出手。

    星辰碎片价值无量。值得众人内扛厮杀。

    林潇刚刚抢得一枚黑色星辰碎片，就遭受到了一名白袍人攻击，威力至少达到了两百万。

    林潇毫不客气，直接发动海神力量，瞬间重劈出去。

    这白袍人吐血闷哼，跌了出去。

    “住手。不可互相残杀——”古沙法之前也被那可怕力量掀了出去，吐出一口血，看到眼前局面完全失控，众人竟然为了抢夺星辰碎片完全互相厮杀起来，禁不住焦急愤怒。厉叫起来。

    只可惜根本无人理会，古沙法焦急起来。这样子下去，也许众人没有死在了黑暗兽手下，反倒死在了同为人类的手中。

    吴文旭将林潇给他的巨大盾牌祭出，林潇发动了海神力量，一路横扫，突然间，几个白袍人联手，曼荼罗初阵镇压下来，其中一人，就是那个之前被林潇打伤一直怀恨在内的白袍男子。

    看他满面狞狰，显然是联合了几个人便想直接将林潇杀了。

    盘儿速度迅速，如同闪电，贴着人缝冲射，很快就抢得一枚星辰碎片，为免别人抢夺，直接就抛到了嘴巴里，“咯吱咯吱”就咬碎往下吞去，而它已经扑向了新的一块星辰碎片。

    林潇正将常娟和孙耀杰等人护在了身边，不想遭受到了曼荼罗初阵镇压，脸色剧变，汇聚海神力量，打出了“绿王大爆炸”。

    后面，章幽无声无息出手，那只黑暗手掌横空一抹，无声无息抹掉了组成曼荼罗初阵的其中一个白袍人，实力之强，骇人听闻。

    五人才能形成曼荼罗初阵，其中一人被章幽的黑暗手掌抹掉，余下四人不能组阵，林潇在同一瞬间窜出，“绿王大爆炸”便击在了其中那个满面狞狰一直想要对付他的白袍男子的胸膛上。

    数百万力量大爆炸，掀起来的能量巨浪可以震动宫殿，这白袍男子被打得四分五裂，连脑袋都被能量吞噬碾压成了肉酱，再也不可能活下来。

    整个宫殿陷入了完全的混乱之中，连十八领袖也不能镇压。

    林潇本身实力在这种混战之中也只属于低端，不得不不断动用海神力量，很快，海神之心里余下的能量已经不足百分之二十，很快就会用完，一旦用完，而他本身的战力没有提升起来，那就麻烦了。

    林潇得到了那枚黑色的星辰碎片，可以感觉得到里面那浓郁着的灵魂能量，以林潇猜测，这枚属于低级的星辰碎片，并无其它异能，只是蕴藏着大量的纯粹灵魂能量。

    这满殿的星辰碎片之中，以这种灵魂星辰碎片数量最多，也最普通。

    现在林潇最想的就是提升本身的实力，既知这灵魂能量星辰碎片并无其它用途，便将其融合进了绿兽王的体内。

    果然，绿兽王吞噬了这枚黑色的星辰碎片，开始源源不绝的从中抽取灵魂能量，强大自己，血管经脉，不断的生长出来。

    章幽也抢得一枚同样的灵魂能量星辰碎片，融合进体内，不断抽取灵魂能量，想要将第四只圣茧孵化出来。

    对于已经将四枚灵魂种子都凝聚出来的无敌强者而言，这种蕴含着灵魂能量的星辰碎片根本没什么太大用途，他们的幻具车都进化到了终点，无法再吸纳灵魂能量，所以他们抢夺的是有其它用途的更稀奇的星辰碎片。

    一枚火红色的星辰碎片，引起了七八个人出手抢夺，这些人无一例外都是拥有火属性的幻具兽。

    这种火红色的星辰碎片，是一枚火属性的星辰碎片，拥有最本源的火能量，炼化进入体内，火属性的幻具兽，将变得强大之极。

    一枚冰晶般的星辰碎片，也同样引起了一群无敌强者的拼杀。

    这些都是拥有数百万战力的最强存在，林潇现在远还没到凝聚出四枚灵魂种子，他需要大量的灵魂能量，所以他并没有去抢夺那些特殊的星辰碎片。

    普通的存储着灵魂能量的星辰碎片，抢夺人的实力弱了很多，林潇，章幽都将战力推到了顶点，连着抢夺这种黑色星辰碎片。

    章幽的黑暗手掌，很是恐怖，不断抹杀，可以轻易抹杀掉一个拥有百万战力的白袍人，短短时间，竟被他连抢三枚黑色星辰碎片。

    另一边，季娇红的头顶之上，灵魂胎儿载浮载沉，上面九条小凤凰挥舞起来，竟然如同九条光鞭，这光鞭十分诡异，竟可以自动吸引星辰碎片往她这里飞来，看得四周众人眼睛都直了。

    盘儿一路飞窜，它现在的速度比林潇都要快，占着速度优势，竟然没人抢夺得过它，只气得一群白袍人联手要追杀它。

    “快，你们跟我来——”盘儿突然窜到了林潇身边，低叫了一声，紧跟着就往宫殿深处冲去。

    林潇右手一裹，将实力还相对弱小的吴文旭和孙耀杰等人裹住，章幽现在实力变得恐怖起来，自然无需他相助，而且他正在和一群人拼杀抢夺星辰碎片，也没理会林潇和盘儿等人。

    林潇带着其它人，跟着盘儿冲去。

    这宫殿后方，显出一个极为广阔的空间，如同云端，白烟滚滚，上面竟然半隐半现，耸立一座座的类似宫殿。

    “我的天。”孙耀杰吸了一口气，盘儿已经朝着其中一座宫殿冲去。

    后面，也有不少人涌了出来，看到了这一幕，纷纷拼命冲去。

    原来这大殿后面，还有更多的宫殿，而且看样子里面一道道的灵气冲天，显然藏有更好的宝物。

    林潇也夺得了三枚星辰碎片，其中一枚被他融合进绿兽王的体内，令其不断的吸纳，加上体内灯芯明火释放出来的丝丝奇妙的能量，林潇想要再一次的突破。

    海神力量，已经所余无几，快要指望不上，而他现在的真正战力，就算加上得到的黄金战斧的三十万攻击，也达不到二百万。

    相比起十八领袖和无敌大长老这样的层次，还差得太远。

    没有足够的实力，根本没有话语权，那个十八领袖之中的方轩显然对自己很有敌意，如果不早点提升实力，只怕他一只手都可以碾死自己等人。

    林潇不得不防。

    盘儿带着众人，冲向了其中一座宫殿。

    进入宫殿的诸强并不是特别多，发现后面还有更好的宫殿后，也顾不得厮杀了，纷纷冲出，好在宫殿够多，众人都有选择，原本的拼杀反倒很快就平静了下来。

    林潇等几十人，跟着盘儿身后，扑向了其中一座宫殿。

    “盘儿，为什么不选择这一座？”吴文旭忍不住叫了起来，前方，众人已经连着绕过了好几座宫殿，这些宫殿，或灵气迫人，或有火龙虚影绕体，或如生命气息如同汪洋，显然都蕴有奇宝，但盘儿却毫不犹豫都放弃了，并没有带着众人冲进去，结果被其它人看到抢夺冲了进去。

    林潇没有说话，他知道盘儿的灵觉比众人都强大，他一定是发现了更好的地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

