    听到后续好好考虑，苏泽抿了抿嘴，随即露出一个笑容。

    “施小姐，过时不候哦…”

    “嗯，明白…”

    见苏泽这么直白，施妤牵强的笑了下，随即拿起桌上的酒。

    一口饮下，施妤秀气的眉头微微皱在一起，不过还是干了酒。

    施妤放下已然空掉的酒杯，随即站起身，对着苏泽笑道：

    “那今天先这样，我就不打扰您了，祝您今天玩的开心…”

    …

    “有意思…”

    看着施妤很快走出包厢的背影，苏泽不禁靠在了沙发靠背上。

    她这是拒绝？

    还是同意了自己呢？

    总归来说，施妤没有醉酒，不如孟韩两人好骗，这个苏泽懂。

    事实上，为了让孟子希和韩祺瑶两个，已经接近女神级的人留下。

    苏泽真的是费尽了心机。

    这个世界不缺主动爬过来的女人，不过符合苏泽标准的却不多。

    多人一起玩，毕竟不是古代，他潜意识也不喜欢太过随意的人。

    她们可能会为了钱低头，但这一切的前提是，别人不知道。

    就像是当小三儿，有几个小三儿敢招摇过市的，基本上很少。

    如果今晚没有孟韩两人在，苏泽有信心，把施妤给就地正法。

    可是…算了！

    施妤想留些尊严，苏泽也不会强求谁，尽管他的确耍了手段。

    施妤走后，见苏泽沉默着只喝酒，韩祺瑶靠了过来娇笑道：

    “你是不是对她有意思…”

    “我应该不是多情人。”

    苏泽笑了下，握住韩祺瑶柔软的小手，没有否认也没有承认。

    相较于已经趴在自己身旁打盹的孟子希，韩祺瑶明显精神一些。

    不知是装出来的，还是刻意让自己保持清醒，苏泽觉得，自己这两天一定要好好调教一下她。

    能当禁脔，当然最好。

    做不了，苏泽也没有什么失望，反正他还有几天就会离开海城。

    “那我相信你咯。”

    韩祺瑶没有继续追问，随即接过苏泽的酒，和他碰了下酒杯。

    苏泽莞尔一笑，点头道：

    “祝我们有个愉快的夜晚。”

    喝了两杯酒，苏泽看着包厢内依旧欢腾的场面，不禁站起身。

    抬手示意了下崔明伟，苏泽没有过多废话，直接表明了去意。

    好让他提前安排该安排的一些工作，协助黎佳怡扫一扫尾巴。

    “好了，我们走吧！”

    苏泽拍了拍打盹的孟子希，发现这女人心真大，这都敢睡。

    “别闹…”

    孟子希抬手握住苏泽的手，让他从自己的胸前离开，又变换了下姿势。

    见此，苏泽被气笑了，俯下身靠在孟子希耳边，恐吓道：

    “你再睡，我当场把你扒光。”

    “你来呀…”

    孟子希噘着嘴，半睁着美眸，有些不情愿的被苏泽拉起。

    “你要送我回家吗…”

    一个美女整个人瘫在自己身上，苏泽有些无奈，自作孽不可活啊。

    不能喝，你早说啊！

    苏泽脑子里回想着和孟子希的点点滴滴，随后也没了吐槽的心。

    她好像…说过她不能喝…

    从口袋内拿出口罩，把自己的脸遮的严实，苏泽眼神示意下韩祺瑶。

    只片刻，韩祺瑶看着差不多不省人事的孟子希，娇嗔了苏泽一眼。

    随即靠近他，抬手挽住了他的胳膊，霸占了他一半的身子。

    感觉到左右两个负担，苏泽看着睁着眼的韩祺瑶，没好气道：

    “你也跟我调皮？”

    如果他示意没错的话，他的意思是，让韩祺瑶跟在身边。

    而不是也靠过来，甚至是像瘫烂泥般，也完全贴在自己身上。

    “我走不动了嘛，难受…”

    韩祺瑶眨眼发出Wink，故作迷迷糊糊，并没有离开的动作。

    看着她诱人的脸，苏泽无奈的叹口气，主动拖着两女向外走去。

    此时酒吧场内，已经到了发情期，完全到了人魔共舞的时段。

    音乐相较于苏泽刚来时，真是激烈了不少，灯光更是不要命的闪。

    踩桌子的，踩沙发的，挥汗如雨的，疯狂洒酒的，激情苟且的…

    很快，苏泽一行人被围着，走下楼梯，脚步不停的向外走去。

    “哎哟我…这么凉快。”

    走出酒吧，王俊豪拥着两个妹子，走在苏泽身旁，打了个哆嗦。

    相较于郭征帆，王俊豪来酒吧次数多，能很好的控制着酒量。

    苏泽估计，他就是看东西恍惚，明显不似郭征帆，已经打转儿。

    不过郭征帆也有心眼，因为同样打转儿的，还有那个吊带妹子。

    两人要不是有服务员扶着，估计走出包厢，下个楼梯都费劲。

    听着耳边王俊豪的话，苏泽也感觉十分的凉爽，秋天的风…

    看起来，后半夜是要下雨，此时秋风大作，天上不见明亮的皎月。

    正在此时，一辆劳斯莱斯幻影，以及一辆迈巴赫62s停在了几人面前。

    在他们的后面，还跟着一辆奔驰接待车，很明显是改装过的。

    “苏先生，您好！”

    很快，居莉从迈巴赫上走下来，还有几名白手套的礼宾员。

    “嗯。”

    苏泽点点头，随后抬手指向王俊豪两人，给居莉说道：

    “照顾好我的朋友。”

    “明白苏先生。”

    居莉看了眼王俊豪几人，露出一个标准的微笑，没有过多犹豫。

    只是执行着苏泽的吩咐。

    说实话，这些年她服务过的客户，大部分可以分为三类人。

    一种是名人，例如艺人、歌手，编导，和国际活动知名人士。

    希尔顿酒店承接过不少的新闻发布会，也接待过不少的明星。

    这全赖海城临江区，前几年新起了一座影视基地，虽然规模不大。

    不过这与燕京形成互补优势，还是有不少的电影公司来此拍摄。

    第二种就是某知名企业家，无论是来此出差还是应急，希尔顿总套被莅临的次数，还是很多的。

    第三种，就是美妇了。

    有带着孩子的，有肚里带孩子的，也有长的很年轻没有孩子的。

    像苏泽这种年轻人，也是她主要服务的对象，可在海城市却很少。

    尤其是换…相貌不错的女人，就像换衣服一样快的年轻人。

    不过世界之大，无奇不有，苏泽这种行为，并不算太过分。

    居莉在香江，曾遇到比苏泽还要狠的人物，而且还傲气的很。

    “耗子，看好老郭，你们先撤，我等会儿小黎，到了给我震下。”

    “行，没问题！”

    很快，迈凯伦62s以及奔驰接待车缓缓驶离，走进主路。

    苏泽原本没想着再住希尔顿酒店，临江区有家会所很是不错。

    他之前也总是听人说，那里无论是天然温泉，还是私人享受，都是海城市最好的，非常出名。

    不过明天宴会在那边，这样的话，就不用来回折腾了。

    那家会所还有的是机会。

