    秦羽觉得有必要好好教育一下这沙雕系统了。

    关乎着原则的事，不能碰。

    系统：“所以呢？宿主是忘了自己怎么从地仙初期境晋升到地仙大圆满境的么？当初宿主若不上傍上了羽凌夕的神凤血脉，怎么可能修为暴涨？”

    “宿主这是选择性失忆？”

    “又或者是又当又立？”

    “就这？”

    ……

    秦羽张了张嘴，此刻已经不想说什么了。

    不在同一个频道上。

    这交流起来，真的是太有障碍了。

    沙雕系统有时候真的能气死人啊！

    无愧沙雕之名！

    秦羽摸索着下颚，目光忍不住朝着店铺内看了过去，卫芸菲那一双紫眸忽闪忽闪的，看着很是惹眼……

    此刻二哈正在被那群女人围绕着顺毛撸……

    二哈时不时地就喜欢叫出声来，也不知道是被迫的压抑叫，还是兴奋的舒爽叫。

    这些就不得而知了。

    系统：“温馨提示一下宿主，宿主还有一次特殊抽奖机会不曾使用……”

    正当秦羽无聊时，系统音传来。

    秦羽默然颔首，这还是开启第一个红颜位的奖励。

    当初将羽凌夕收为第一个红颜，除了成功开启第一个红颜位之外，就是这个特殊抽奖机会了。

    嗯……

    当时和羽凌夕在一起过于嗨畅了，所以就习惯性地忘却了一些东西。

    秦羽不由得浮想联翩，一双眼眸看向店铺中羽凌夕那双黑丝美腿，一时间感觉腹中似有一团烈焰在疯狂燃烧。

    那种感觉，非三言两语所能简单表述。

    就…很期待，很真实。

    无形中，又透着一丝兴奋和澎湃。

    转瞬间，这些感触都跟着爆发了！

    秦羽也不知道自己最近是怎么了，好像在这方面有些上瘾了。

    这不符合他冷酷店长的人设。

    系统：“这特殊抽奖机会宿主到底还要不要了？不要我取消了！”

    沙雕系统还带了点火气。

    “抽奖吧！”

    “我倒要看看，会出现什么。”

    “店铺的规模越来越大了，里面的商品种类也更多了。”

    “这是好事啊！”

    秦羽一脸满意。

    脸上不由得浮现笑意。

    “叮！开始进行特殊抽奖……”

    “开启中……”

    “请宿主转动指针……”

    ……

    看着熟悉的金色大转盘，秦羽脸上浮现意动之色。

    这上面东西还真不少。

    火神枪……

    喀秋莎……

    游乐场……

    游泳池……

    电影院……

    核弹……

    ……

    只有你想不到的，没有这里出现不了的。

    普通抽奖和这种特殊抽奖之间，还是有些差距的。

    秦羽转动指针，在关键时刻叫停……

    指针悄然滑落，又默默停止……

    一切尽在不言中！

    “叮！恭喜宿主成功抽取到盲盒！”

    “叮！盲盒进货渠道打开中……”

    “叮！一小时之内铺货成功！”

    ……

    盲盒？

    啥玩意儿？

    秦羽一脸愕然……

    意思是还要再开启一次抽奖？

    开出来啥玩意儿还不确定？

    再整一次盲盒？

    那刚才抽奖抽了个啥？抽了个再来一次抽奖么？

    秦羽莫名地感觉这系统确实够沙雕的。

    但是仔细看了一眼之后，秦羽脸上的愕然更多了。

    此盲盒是真的盲盒……

    “商品名：盲盒！”（注：不限购！）

    “售价：低级盲盒一枚仙晶，中级盲盒一百枚仙晶，高级盲盒一万枚仙晶！”

    “简介：以幻灭神域、幸运女神之泪、鳕鱼之皮、万界之灵打造而成，开启盲盒，收获一份全新的惊喜！”

    “注：低级盲盒大概率开出低级商品，高级盲盒有更高几率开出高级商品，不过这些都是未知的，如果你运气足够爆炸的话，从低级盲盒中也能开出绝世神器！”

    ……

    简介很明了，还是老一套。

    就是这看着确实有些不太一样了。

    盲盒……

    还分等级？

    低级盲盒一枚仙晶一个，高级盲盒一万仙晶一个。

    完全凭运气……

    你觉得自己是欧神？但现实往往会给你一个大嘴巴子。

    这种涉及运气和概率的东西，一般都很坑……

    秦羽总感觉这盲盒和传统的彩票有点像，只是换了张皮，换了个形势罢了。

    其余的，啥也不是。

    坑你没商量……

    “等等……”

    “不限购？”

    “系统，这盲盒…你确定不限购？”

    “这，这不是留下了空子么？”

    “基本所有商品都限购，怎么到了盲盒这，就不限购了？”

    “系统，我总觉得你好奸诈……”

    秦羽皱了皱眉头，表情显得有些怪异。

    系统：“不限购的原因很简单，因为盲盒中的物品千变万化，货源来的比较快，也比较广泛，不存在缺货的情况！另外就是，每个人的运气都是有限的，一旦逆运气抽中了一件珍稀商品之后，接下来的运气可能会急转直下，最终只能抽取到一些平平无奇的普通商品……”

    “如果真的存在这样的顾客的话，没理由不收！”

    “最好让其清醒一下，这个世界上本就没有什么免费的午餐……”

    “本系统旨在为了让大家清醒……”

    ……

    说的一本正经的。

    就是听着有些不太正经。

    大概意思还是坑你没商量。

    盲盒，顾名思义，一切都是不可预见的。

    对于那些投机者而言，最喜欢这玩意儿了，总觉得自己会是幸运女神青睐的对象，最后的结果反倒是被厄运男神给亲吻了。

    秦羽站起身，到店铺里面看了一眼，发现在自动售货机和柜台上都已经慢慢铺货了盲盒了。

    三种级别的盲盒，颜色自然也不一样。

    低级盲盒，铜皮制作的，呈现黄铜色。

    中级盲盒，白银制作的，呈现银白色。

    高级盲盒，黄金打造，金光闪闪……

    此刻那群将目光聚焦在二哈身上的女人们也发现了盲盒的存在。

    正准备去打游戏的夏扈佑第一个发现……

    “盲盒？”

    “这是什么？”

    “店主……”

    “新商品到位了？”

    “啧！我第一个发现！我起飞了！”

    “我这运气，简直不要太好！”

    夏扈佑眼前一亮，随即连忙凑了过来，兴致盎然。

    “盲盒？”

    “什么盲盒？”

    “店主，进货新商品你怎么不和我说啊！”

    “我还是不是你最可爱的小店员了！”

    羽凌夕硬核撒娇，声不醉人人自醉。

