
　　“人魔通道这么一开，魔族一时半会儿却未必会过来。不过，计都，来到这边的都是女魔头么？”

　　“当然不是。在九野异域之地，殿下是吾魔族太子，那么显然还有一位真正的王上啊。而打开人魔通道的魔，乃是殿下的小妹，攫魂魔妃。”

　　“不出所料。”

　　夜摩天的实力虽然不弱，但要调动火之魔神轰业相等几大灾祸魔神，无疑就显得有些不足。从龙潭回家的谢云书，并不意外会从贤魔女的口中得到如此答复。

　　但，他还是有些奇怪：“你们虽是魔族，可与我六界的魔族，却存在着不少差异。就这样确定，能够彼此合作？”

　　“合作与否不重要。”

　　贤魔女说道：“能让神魔冲突，吾等坐收渔利即可。”

　　“那你可要失望了。”

　　天外魔族大部分由幻瞑座所创，小部分乃是从六界过去的。虽然对六界这边的情况有些了解，但八成并不清楚三皇缔约后，三族已经很少有大规模冲突。

　　纵使人魔通道洞开，并不需要经过重楼固守的神魔之井。可想大规模入侵人界，魔族终归要瞻前顾后一阵子，不太可能突然发兵人界。

　　喔，迦楼罗魔脑子有问题，倒是有些可能。

　　贤魔女对此心下了然，却亦并不担心，说：“吾族要的，便是让神界投鼠忌器，考虑冒然开战的结果，一时半会儿不对咱们发兵而已。”

　　“神族得商议对策，魔族也要反应的空间……就连我人族，都需要时间筹备么？”

　　“嗯。”

　　此时天外魔族既已进入六界，贤魔女无从抵抗，也唯有尽心替谢云书着想：“主上大可安心。据我所知，过去魔族便不是人神两族的对手。纵使加上我们，亦至多多出几分两败俱伤的希望而已。”

　　“小嘴真甜，你可太会说话了。”

　　谢云书当然清楚这一点。

　　魔族再怎么强，都不可能以一敌二。就算是在繁世，只要幽莲完好在位一天，天外魔族亦很难扭转这种局面。

　　不过，听着计都这样劝说。谢云书却无法认同：“真像你们想得一样打起来，总归要伤亡不小。你们这么汲汲营营，又能有什么意义？”

　　“夺得幻瞑座创世之力，吾族必可入主繁世。届时纵使是青霄女神，亦难以回天。”

　　贤魔女流露出认真的神色，坚定不移地说道：“唯有如此，魔族方不会受制于外。”

　　“如果你们无法生存，或许我还会相信。但你们并非没有栖息之地，恕我不敢苟同。”

　　“无妨。”

　　反正已经没办法明着替魔族周全，计都此刻倒是有些悠然处之：“只是，看着一群弱者占据着世间繁华之处，吾族难以接受而已罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“终归会有魔为这次的决策付出代价。”

　　除了天外魔族以外，神族当中尚有暗流存在。谢云书可没忘却九泉异动。既然不会即刻开战，谢云书一寻思，仍然该得加强人族自身，将来方不至沦为刀俎。

　　转身将去的一瞬间，谢云书忽而回过头说道。

　　谷</span>“你给我写一份完整的魔族情报汇总出来，接下来我要看。”

　　“遵命。”

　　——————————————————————————————————

　　不管贤魔女愿意不愿意，她干活还是挺麻利的。不久之后，一份涉及三灾两难五位魔神及其眷族的资料，就完完整整呈到了谢云书的手边。而谢云书他自己目前，则专程去了一趟盈辉堡周围，取走了当日被他丢下的热海钥环。

　　既然知晓九泉存在异常，此刻又有一堆外来魔族虎视眈眈。那么再把九泉钥环丢在外面就有些不太合适了……万一被某个魔族偶然找到，岂不是让谢云书抓瞎？

　　不过，本来谢云书并没想两口子都做九泉守护。可他思来想去，此刻毫无疑问还是让李忆如先拿着，比较稳妥有把握。

　　毕竟，她身为人间至高灵力的代表，至少从安全方面考虑，绝对没有什么额外顾虑。就是不能再痛快划水，让李忆如感到有些麻烦。

　　“也还好……能跟云书哥并肩作战，都是很多年前以前的事了，就当怀念怀念。”

　　“你要真不想打，留在家带孩子也行。”

　　“不要。”

　　虽然平时比较划水，在面临大事的时候，李忆如还挺积极。到底是女娲后人，不可能坐视苍生面临危局的情况下，还一直那么佛系。

　　此刻在新蜀山上，众人难得齐聚一堂，开始了各自分工的任务指派。谢云书仔细算了算，原本的蜀山七圣外加凌波与罡斩，目前手头就有九位仙人可用。

　　谢云书深思熟虑后，感觉罡斩的打法还是和别的同伴配合不太兼容，干脆就把他给开除了：“老谢，能不能麻烦你跟凌波姐，去煜音那一边帮忙训练晚辈弟子们？”

　　“怎么，嫌弃我？”

　　“那边怎么着都有八百蜀山弟子，总该有个人看着吧？”

　　谢云书实事求是地说：“煜音是个女孩子，凌波姐帮衬着比较合适。而你剑法强，当个对敌的箭头更好用一点。再则忆如的小时候，就是你带着凌波姐一起行动，比较有带队经验嘛。”

　　“这倒是可以。”

　　光靠几个仙人，肯定是抵不住魔族全面进攻的。罡斩摸了摸下巴上的胡茬，当即同意了谢云书的安排。尤其煜音号称“双月”剑圣，光是修为就足以让老谢高看一眼。能有个切磋的好对手，罡斩自然乐意协助。

　　不过，罡斩突发奇想，忽地问道：“就这几天时间，我们都进了一轮天窍。但似乎短时间内，已经无法再进去了？”

　　“天窍是在帮助大家总结经验，悟道提升。你刚出关，哪来那么多感悟，还想再闭关？”

　　要是真能一直卡bug，在里面一甲子一甲子的修炼，仙人早就原地起飞了，谢云书还担心个锤子的魔族。

　　饶是如此，大家经过甲子修行进步。除了刚刚突破的凌波以外，都有了崭新的进展。用熟悉的组合老带新，也是谢云书希望罡斩能带着凌波适应一阵子。

　　当然，罡斩见谢云书把他开革出去了，虽然用的理由合情合理，但总觉得剩下七位师姐弟，可能会有什么更好玩的东西。

　　果不其然，谢云书当即拿出了一份阵法，对着李逍遥说道。

　　“李叔，三十六天罡剑阵对仙人不太适用了。咱们就以北斗星位为阵眼，从新开始，练一练诛殛掠邪七曜阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 求人不如求己免费阅读。https://xs.23sk.com 