    男人的疑惑不似作假，宋语彤顿了顿，以为男人这样说是因为不擅长厨艺，不了解这些。

    “宝宝也不知道，爹爹之前没做过呢！”

    奶团子柔软的声音在宋语彤耳边响起，后者挑了挑眉，意外地看向认真思考的男人。

    对哦，这位夫君还是个全能贤惠的人儿呢！

    等等，这样的话，那没有番茄也是真的！

    宋语彤瞬间懵逼，看着空气中飞舞的泡泡，后知后觉想起番茄是在十八世纪才进入天朝成为餐桌上的饭菜的。

    而她到现在，都还不知道现在是哪个朝代。

    宋语彤看了一眼身上的服饰，神色逐渐凝重。

    一边的一大一小不明所以，成涵衍眉头微皱，没有贸然出声打扰宋语彤的“思考”，一旁的奶团子没有这些弯弯绕绕，天真地扯着宋语彤的衣袖。

    “娘亲不要着急，宝宝会给娘亲做好吃的！”

    “娘亲想吃什么，宝宝这就去学！”

    奶团子奶声奶气的声音抚慰了宋语彤的心房，后者一边掏出毛巾给奶团子擦身子，一边状似不经意地和一旁的成涵衍说话。

    “咱们现在是......”

    宋语彤话没说完卡住了，一时没想出来该怎么不引人注意地套出自己想要的信息。

    成涵衍眸光幽深地看了身侧的人一眼，自然地接过了话头。

    “万禧朝十八年。”

    万禧？！

    天朝上下五千年历史里根本就没有这个朝代！

    难道这是在平行时空！

    那上哪儿去找满汉全席的食材啊！

    这样一来，她的任务岂不是完不成了！亏她之前还觉得简单，现在连最常见的番茄都找不到！

    系统坑她！

    宋语彤顿时脸色有些难看，恨不得穿越回刚刚接受任务的时候掐死自己！

    奶团子乖巧地挥舞着短胳膊短腿给自己穿好衣服，看到宋语彤愁眉苦脸低气压的样子，顿时心疼了。

    “娘亲不要不高兴，抱抱，不开心统统飞走！”

    奶团子心思单纯，不知道宋语彤究竟为什么不高兴，急的一张小脸都皱了起来，一旁的成涵衍明显更会察言观色，看到宋语彤这下意识露出的神情，尽管心中依旧不解宋语彤到底要干什么，但是还是主动开口。

    “可能是村子里没有，明日我去集市上一定会多加留意，或许有人知道！”

    男人低沉的声线在耳边响起，还有洗的香喷喷的奶团子柔软的怀抱，让原本还有些沮丧的宋语彤心情瞬间多云转晴。

    也是，她都重活一世了，干嘛还要奢求那么多呢？

    时间有的是，一切都可以慢慢来。

    更何况......

    宋语彤看着奶团子充满担忧的大眼睛，“吧唧”在其额头上落下一个响亮的吻。

    余光里男人坚毅的轮廓近在咫尺，在刚才不自觉的时候两人已经靠的很近。

    宋语彤嘴角勾起，没有挑明，心中却炸满了烟花！

    一个小奶狗整日围着她讨她的欢心，一只忠犬大狗狗又帅又靠谱！这人生这配置！还奢求什么啊！

    宋语彤激动地咬了咬牙，努力不让自己的面部表情因为兴奋过于扭曲，伪装出一副感动温婉的样子。

    感动是真的，温婉的话......咳咳。

    宋语彤抱起洗的香喷喷的奶团子回屋，还不等她开口，成涵衍就自然地上前，拿起工具开始打扫两人弄得一片狼藉的院子。

    因为现在天气正好，刚才成涵衍又在闷热的厨房刷碗，所以本身就只穿了一件单薄的里衣，此刻被空气中的水雾打湿，显露出上身健壮的肌肉线条。

    这是平日里劳动自然锻炼出的效果，而非现代那些人拼命增肌养出来的，所以别有一番魅力。

    宋语彤一看到眼前的这番景色瞬间挑了挑眉，眼睛微亮，抿了抿嘴才忍住到了嘴边的口哨声。

    奶团子乖乖地窝在宋语彤的怀里，目光疑惑地看了眼突然停住回屋脚步的宋语彤，又顺着后者的目光望去，几个来回都没看出什么。

    娘亲是在等爹爹吗？那怎么不说话？

    要不他帮忙喊一声吧！

    不不不，不可以。

    奶团子想起之前爹爹总是告诉他不要打扰娘亲的私人空间，虽然他还是不太明白一家人都住在一个屋子里哪一部分是私人空间，但是这也让他明白了不要轻易开口。

    特别是现在......

    奶团子抬眼飞速瞄了一眼宋语彤的眼睛，又赶紧收回目光。

    唔，娘亲的眼神好奇怪啊。

    这边奶团子走神思考地绞尽脑汁的时候，宋语彤见好就收地收回了目光。

    “宝宝，今晚和娘亲一起睡好不好？”

    奶团子的注意力瞬间被宋语彤这句话吸引了过来，眼睛顿时闪闪发光！

    “好耶！要娘亲抱抱！”

    奶团子挥舞着小胳膊在宋语彤怀中叫好，宋语彤眼含笑意，欣赏着奶团子因为兴奋而红扑扑的小脸蛋，理所当然地没有注意到正在收拾庭院的男人猛地放松的背影。

    成涵衍目光复杂地用余光看了一眼两人的身影，沉声。

    “你们两个人去床榻上睡吧，我去柴房。”

    柴房？

    睡柴上吗？

    宋语彤愣了一下，嘴比脑子快。

    “去柴房干嘛？一起啊！”

    话一出口，四下皆静。

    成涵衍的脸色瞬间变幻莫测，看向宋语彤微微带着诧异没有一丝勉强的表情，顿了顿，还是开口，只是声音中带着一点奇怪。

    “不用了。”

    不用？

    宋语彤突然想起原主对男人的厌恶，立刻明了，顿时有些遗憾。

    嘶，本来还想躺在胸肌上睡来着。

    宋语彤脸上划过一抹不易察觉的遗憾，因为夜色降临，几步远的成涵衍没有注意到，但是却被奶团子看了个正着！

    “爹爹一起睡嘛！你要主动才会有故事哇！”

    奶声奶气的声音一出口，两个大人都惊了一下。

    不同于宋语彤的憋笑，成涵衍暗暗咬牙，又好笑又无奈。

    这小娃子都是从哪里学到的东西！

    见成涵衍沉默，奶团子再接再厉！

    “爹爹！这是你媳妇儿啊！你就放心娘亲和别的男子汉单独睡觉嘛？！”

    别的男子汉？

    宋语彤瞪眼，看向怀中整个人都没有她半个人长的奶团子，一时失语。

    而不远处的男人，借着夜色的遮掩，耳根微红。

    这都什么跟什么！

