    墓地的昏暗房间里，方里正抱着爱蜜莉雅坐在地面上，紧闭着眼睛，仿佛睡着了似的，与呈现同样状态的爱蜜莉雅互相依偎着。

    “唔…”

    某一刻里，方里的口中发出一声闷哼。

    意识，瞬间回归脑域。

    但是，与此一同灌入方里脑海中的还有可怕的痛楚。

    “呃…啊啊啊啊啊啊————！”

    方里捂住了脑袋，被灌入其中的剧烈痛楚折磨得发出了痛嚎。

    对于方里来说，疼痛绝对不是不能承受的东西。

    因为痛而叫出声，这种经验，对于方里来说，简直屈指可数，更别说是像这般惨叫了。

    可这一个瞬间，灌入方里脑海的痛楚就是这么的剧烈。

    那就像是有一团岩浆取代了脑髓一样，神经也都似一根接着一根的断裂掉了一般的感觉。

    一定要形容的话，方里就觉得自己的大脑如同被铁匠拿去捶打似的，比直接将铁棒插进脑袋的感觉都痛苦得多。

    至少，铁棒是从外面插入大脑，还需要透过皮肤与头骨。

    而现在，方里却是直接被从大脑的内部灌入了岩浆，痛得无以复加。

    与此同时，体温在上涨，脑域在灼烧，方里的意识也变得模模糊糊了起来，只有痛楚能够清清楚楚的感受到。

    方里可以肯定，自己现在一定已经发烧了，连视野都变得有些扭曲。

    “这…到底…是…？”

    方里只能捂着脑袋，强忍着惊人的痛楚。

    为此，太阳穴上的青筋已经隐隐约约的暴起，眼眶中更是已经淌出了血液，连眼白都被血丝给充满，可想而知，方里承受的痛苦有多大。

    至于方里的眼睛，其瞳孔的色泽如同先前来到「圣域」时面对加菲尔那般，不断的转换着色泽。

    但是，那不再是冰蓝色与彩虹色之间的转换，而是常态的漆黑瞳孔与鲜艳的虹之魔眼在不断的转换。

    这让方里眼前的世界也是不断的产生着变化。

    一会是平时稀疏平常的世界。

    一会是布满死亡的残破世界。

    这样的变化不断的在进行着，让方里感觉眼球都在发热，险些都要爆炸了。

    “魔眼的限制…！？”

    不，现在已经不单单是魔眼的限制问题了。

    现在，方里是连魔眼的显现都有些控制不住了。

    以往，方里都是随意的切换着魔眼，想使用的时候就使用，对魔眼是相当的控制自如。

    但现在，这种控制似乎也开始失去，让魔眼无视方里本人的意识，自主的显现。

    这样下来很不妙，非常不妙。

    并不仅仅是方里会不妙，连周围都会很不妙。

    要知道，过去，方里使用魔眼的时候也得小心翼翼，一旦不小心划破什么东西的死线，那可是会将对方给杀死的。

    而现在，如果在艾姬多娜的梦境中出现的事情是真实的的话…

    “再不仰制魔眼，光是被我看到的话就会死…”

    方里清楚的明白着这一点。

    因此，方里紧紧的闭上了眼睛，不顾发热的眼球和灼烧般剧痛的脑袋，拼命的抑制着魔眼的显现。

    “唔…啊…！”

    昏暗的房间里，只剩下方里时不时的低吟在响起，显得有些惊悚。

    这种痛苦，不知道是不是还传染给了爱蜜莉雅，使爱蜜莉雅的眉头都开始紧紧的皱了起来，娇躯亦是缓缓的颤抖，脸上不断的浮现痛苦、绝望和悲伤的情绪。

    一男一女便均都在这样的一个昏暗的房间中，承受着外人无法理解的痛苦。

    直到不知道过去多久以后，方里的低吟才渐渐的开始变得平缓了下来。

    “呼…呼…”

    呼吸，在方里的口中开始紊乱。

    方里的脸上布满了汗水，太阳穴上的青筋则是慢慢的消失。

    一会以后，方里才睁开了眼睛。

    眼中，即神秘又强大的虹之魔眼已经消失不见，变回了平常的黝黑色泽。

    “总算…控制住了…”

    方里的声音中充满了疲惫。

    其脑袋的疼痛则只是稍微缓解了下去而已，还是时不时的会窜过一丝丝的刺痛，让方里的神经都变得敏感了起来。

    在这样的情况下，方里的脑袋真的是晕乎乎的，感觉好像已经有了接近四十度的高烧了。

    可至少，方里活了下来。

    “大脑没有被烧残已经是值得庆幸了…”

    毕竟，在艾姬多娜的梦境里，方里的魔眼突然发挥出了难以想象的力量。

    方里的话是知道的。

    那是已经达到了神之领域的力量。

    “我，终于踏进了那个境界了吗？”

    凯尔特神话中的魔神巴罗尔的邪眼。

    仅凭视线的注视，便足以杀死千万神祇的传说中的死之权能的具现化。

    虽然只有短短的一瞬间，可方里的确踏了进去。

    “这也是试炼带来的收获吗？”

    在第一个试炼的梦境中，方里勘破了过去、现在乃至未来，将自己的认知拔高到了足以媲美神灵的视点，终于使自己的魔眼跨出了最后一步。

    离原型只差一步的魔眼，终于踏进了神之领域，达到了原型的等级。

    甚至，考虑到方里连世界的死都能看到，或许方里的魔眼已经凌驾于原型之上了。

    只是…

    “想以人之身行使神之权能根本就不可能吧？”

    刚刚那痛苦的回忆，刚好证明了这一点。

    方里毫不怀疑，只要自己多使用这对眼睛一秒钟，那自己的脑袋就会爆掉。

    “该怎么办呢？”

    这个问题，并不是现在的方里能够得出答案的。

    因为，方里的脑袋早已不足以支撑这种程度的思考。

    于是，方里猛烈的摇了摇脑袋，看向了自己的怀中。

    “啊…呜…”

    在方里的怀中，爱蜜莉雅的身体不断的颤抖着，脸上亦是充满了悲伤和恐惧，额头还冒着冷汗。

    那痛苦的模样，跟刚刚的方里相比，那也是大同小异。

    勉强撑住模糊的意识和视野，艰难的看到了这些的方里摇晃起了爱蜜莉雅。

    “爱蜜莉雅…！爱蜜莉雅…！？”

    在方里的呼唤下，痛苦不堪的爱蜜莉雅表情猛的一颤，似做噩梦被唤醒一样，慢慢的睁开了眼睛。

    但是，爱蜜莉雅的脸上依旧残存着恐惧与绝望，面色也是苍白无比。

    最后，爱蜜莉雅竟是哭了出来。

    “方里…方里…！”

    如同终于找到了依靠一般，爱蜜莉雅紧紧的抱住了方里，一边发抖，一边痛哭着。

    抱着这样的爱蜜莉雅，方里勉强平复下了呼吸，同样紧紧的抱住了爱蜜莉雅，将所有的重量都施加了上去，带给爱蜜莉雅一丝安全感。

    两个均都遭受到意想不到的伤害的男女就这么互相拥抱着。

    一个满脸疲惫。

    一个失声痛哭。