    “奇怪，为什么让所有人都离开呢？”

    趴在桌子上，葛城美里的脑海中满是疑惑。

    就在昨天晚上接到了通知，今天初号机将会进行一次实验，所有人离开机库。

    老实说，就通知而言看不出什么问题，但奇怪的是, 相关的机组人员也全都被命令离开了机库，甚至连技术科都没有观看的资格。

    “喂，律子，你说碇司令在想什么呢？”

    “不要想太多，碇司令不一直都是这样吗？”

    赤木律子倒是显得很轻松，一边敲打着键盘, 一边对葛城美里说道。

    电脑上是一连串的代码, 因为碇源堂的命令, 技术科也得到了难得的休息时间，所以作为技术科首席的赤木律子便命令技术科趁着这个机会对基地的系统进行检查。

    基地的系统是被名为Magi的三台超级电脑运作的，其制作者正是赤木律子的母亲，而赤木律子也只是作为维护而已。

    只是，她的心理完全不同于表面那么轻松。

    作为技术科首席的她，所知道的机密甚至比葛城美里还要多，然而竟然连她都排除在外了，碇源堂究竟想要干什么？

    这么想着，她的眼前浮现出自己迷恋男人的样子。

    就在她思索的时候，一个声音打断了她的思绪。

    “美里，真嗣和优等生去哪了？”

    是明日香，此刻她穿着学生制服来到了作战室中，只有她一个人。

    “明日香？你今天不是休假了吗？”

    “到了学校才发现，不止真嗣，就连优等生都没有去上学，明明都说今天不用驾驶EVA了，我问了老师才知道, Nerv帮他们请假了，究竟是怎么回事？为什么只有我一个人放假？”

    明日香此刻的脸上浮现出了恼怒的神情。

    这样的通知对于她来说简直是区别对待, 让她有种自己被排除在外的感觉。

    听到这话后，葛城美里没有惊讶，或者说她清楚，以明日香的性格知道后自然会感到不满。

    “这也没办法，是司令的命令，碇司令专门叫了真嗣君，就连我们都被排除在外了，至于丽·····奇怪，碇司令也叫了她吗？”

    “谁知道呢，反正都不在，而且现在优等生跟在那个男人身后就跟屁股虫使得，每天神神秘秘，谁知道她在想什么。”

    明日香不屑的说道。

    说者无心听者有意，葛城美里皱了皱眉头——说起来，今天也没有看到李林的身影。

    作为有着一尉军衔的心理医生，虽然职位看上去有点奇怪，但这也代表他可以在Nerv中大部分区域畅通无阻, 但尽管如此, 今天却一反常态的没有见到他。

    作战科首席和技术科首席都没有资格知道的机密, 作为一个心理医生就可以看到吗？

    他究竟是什么人？

    一时间, 疑问充满了葛城美里的脑海。

    就在这时，另一个声音响起：

    “哟，你们都在啊。”

    “啊？！加持先生！”

    明日香兴奋的声音紧接着响起，一听这话，美里和律子头也不用回就知道是谁来了。

    看着自己的前男友，美里的嘴角抽了抽。

    自从来到日本之后，加持就正式留在了Nerv工作，究竟是什么内容不得而知，但每一次见面，对于美里来说都是一次不小的挑战。

    “我说，非工作人员不要随意踏足这里啊。”

    “嗨嗨，难道我是无关人员吗？这一点从哪里看都说不过去吧，对了，说起来，你们谈论的第一适格者今天一大早好像跟李医生一起被碇司令叫去了。”

    “你是怎么知道的？”

    “今早刚好碰到的，看起来碇司令正在搞什么大动作呢。”

    加持良介很是平淡的说道。

    对于这一点明日香倒是不怎么在意，之前因为被排除在外的一点怨念伴随着加持良介的到来消失的无影无踪，注意力被转移。

    葛城美里虽然有些疑惑但也只是疑惑而已。

    反倒是赤木律子似乎想到了什么，脸色变得凝重起来。

    她自然清楚，初号机中隐藏着什么，那个她和自己的母亲都没有办法胜过的女人，就在那台机器里。

    而今，将所有人都隐瞒了过去，带着儿子还有妻子的复制品待在一起，他究竟是想干什么、

    想到这里，赤木律子的心情不由得变得十分糟糕。

    “不过，能够成功还是两说啊····”

    想到这里，赤木律子喃喃的说道。

    不过三人并没有注意，加持良介正快速的打量了一下众人的表情，似乎在想什么事。

    与此同时，在机库内，光芒在这一刻闪烁。

    不是在众人印象中那近六十米的巨大身躯，而是如同常人大小的身体。

    李林变成了奈欧斯，在众人的注视下缓缓上浮，来到了半空中，与初号机的头部平齐。

    此刻，没有电力供应的初号机并没有任何动静，仿佛是一块死物一般，然而，奈欧斯却清楚，这只是表面现象而已。

    知晓了初号机的真相后，奈欧斯没有犹豫，双手拂过额头的水晶，下一秒，几何形的红色光线从额头释放出来，笼罩了初号机的头部，并渐渐扩大。

    地面上，碇源堂、碇真嗣、冬月还有绫波丽四人见证着这一切。

    整个Nerv中，亲眼见证着一切的也就是这四个人，为了保密，碇源堂甚至下令断掉了所有监控。

    而看着这一幕，碇源堂的心情是激动的，而在他的身旁，知道了真相的碇真嗣也是如此。

    这份冲击对于碇真嗣是巨大的，甚至唤醒了当初尘封在他脑海中的记忆。

    不过这一次，父子二人难得和谐的望着眼前的初号机，因为同一个理由而担忧着，激动着。

    绫波丽则静静的看着初号机，准确的说，是看着初号机面前，那道银色的身影，但随即，她目光一转，看向了伫立在初号机旁边的零号机，脸上若有所思。

    时间一分一秒的过去，奈欧斯的恢复光线愈加强大，几乎将整个初号机都笼罩了下来。

    然而不久之后，他停下了光线，缓缓的落在了地面。

    看到这一幕，碇源堂心中顿时被绝望所填满：

    “失败了吗？”

    如果连奈欧斯都做不到的话，那只有人类补全计划这一条路了。

    “我能感受到她的灵魂，但是，她在拒绝，拒绝和初号机分离。”

    看着碇源堂，奈欧斯缓缓说道。

    ps：看到很多人问eva什么时候完结，说实话，这个篇幅也出乎了我的预料，后面会加快，虽然很多人因为eva感到不适应，但我还是想要写完，毕竟，这是作品创作之初就确定的，有可能就不想半途而废，而且整本书也只会写eva这个奥特曼以外的世界，我争取五月十号之前完结。

    另外，银格三出了第一集，让我挺关注的是，所谓的幻兽拳莫名其妙的像兽拳战队······

