
　　按指纹打开别墅大门，听到动静女仆赶紧过来，“先生，您需要服务吗。”

　　沐阳道：“艾玛，给我倒杯咖啡就去休息吧。”

　　沐阳的心情稍稍有些沮丧，他现在算是明白红颜祸水这个词了，那个叫凯登.克罗斯的二世祖绝对是因为薇拉这个女人才针对他。

　　如果买到‘茯苓果’，他就可以在短期内冲入高级战将级，现在只能慢慢修炼了。

　　这种能增长体质的果实虽然算不得太过稀有，但是毕竟属于草木之灵，不是什么时候都能够见到的，绝对是供不应求的东西，下次要见到又不知道是什么时候了。

　　“算了，不想了，修炼才是正途。”沐阳按下雪茄，站起身来准备上楼到修炼室去修炼。

　　“叮咚叮咚。”

　　沐阳惊讶竟然有人按门铃，在这个世界，自己可没有什么朋友。

　　沐阳走出去打开门，门口是一个四十来岁的中年人，一身西装，脸上带着谦和的笑容，看到沐阳后，恭敬的说道：“沐阳先生，深夜打扰有些冒昧了。”

　　“你是？”沐阳疑惑问道。

　　“我叫休斯，是贺兰德药剂公司的一名主管。”

　　沐阳有些发愣，药剂公司的主管找自己干嘛，“你找我是？”

　　“哦，是这样，小姐让我给沐阳先生送点东西。”休斯主管说完，递给沐阳一个精致的箱子。

　　沐阳愣愣的接过，“你们小姐是。”

　　“薇拉.贺兰德小姐。”

　　当沐阳在修炼室打开箱子的时候，发现着竟然是一个低温储藏箱，在氤氲的雾气里，赫然是一枚果子。

　　“茯苓果！”

　　沐阳心中一动，随即明白，薇拉肯定也知道自己被针对拍卖失败是因为她的原因，所以补偿了自己一枚茯苓果。

　　这里面竟然还有使用说明书。

　　草木之灵对身体的改造都比较温和，而且没什么副作用，只不过速度稍微慢一些，服用茯苓果，大概需要20天时间才能完全吸收药性。

　　将茯苓果送到嘴边，咔嚓咬了一口，沐阳咋嘛咋嘛嘴，微甜带点酸味，算不得多好吃，不过咱吃的不是味道，是价格，这一口就十亿不止，这逼格多高啊。

　　三口两口吃掉，沐阳盘膝打坐修炼起来。

　　整个人感觉暖洋洋的，不像修炼基因原能法，五心朝元，宇宙中的能量从外界吸收过来，吃了茯苓果后，沐阳只觉一股充沛的能量从腹中升起，冲入身体每一个细胞，让他们不断的增强。

　　沐阳慢慢的进入修炼状态。

　　凌晨二三点，就算喧嚣的拉斯维加斯也打起了瞌睡。变得不符白天的喧嚣繁华。

　　一辆悬浮车开到HR联盟武者小区，用身份卡刷卡进入，悬浮车悄无声息的停在了沐阳别墅的门前。

　　太阳看了一眼漆黑一片的别墅，掏出两块口香糖丢进嘴里，嘴里喃喃道：“是时候送你上路了。”

　　打开车门，也不关上，抬步走到别墅门口，掏出一个仪器，覆盖在门锁指纹仪上，“滴滴滴，咔嚓。”

　　沐阳家的大门竟然开了。

　　正在修炼室打坐修理的沐阳猛地睁开了眼睛，打开探查术扫视自己的家，他发现，竟然有人堂而皇之的进入了他的家。

　　那人走进沐阳别墅后，就好像进了自己家一样，闲庭信步，一个房间一个房间的寻找，沐阳的眼睛眯了眯，并没有起身。

　　咔嚓，修炼室房门被从外打开。

　　一个高壮身影走进来，看着依旧盘膝而坐的沐阳，脸上露出一丝狞笑，“还挺镇定，你应该早就听到我进来了吧，躲在这里以为就能躲过去吗。”

　　沐阳沉声说道：“你要做什么。”

　　“呵呵呵，很简单，杀你。”

　　“你是谁，是谁派你来的。”

　　“记住，我叫里基，至于为什么杀你，呵呵，死后去问死神吧。”

　　里基说完，大步向着沐阳奔来，重拳出击，准备一拳将沐阳轰杀，沐阳恼怒至极，妈的，弄死我，看我先弄死你。

　　“轰”

　　两人的拳头对撞，发出轰然巨响，两人竟然同时后退，里基惊讶，“你不是初级战将吗，藏的挺深，应该接近高级战将级别了吧。”

　　“呵呵，你也不过是高级战将而已。”沐阳嗤笑道。

　　“高级战将杀你如碾死一直虫子。”蹭的一下，里基从怀里掏出两把黝黑的匕首。“让你看看我真正的战斗力吧。”

　　“嗖嗖嗖...”

　　里基的速度快若鬼魅，飘忽不定，在沐阳身边划过，匕首闪过道道乌光，在沐阳的脖颈处划过。

　　停下后，里基惊讶道，“没想到，你竟然能躲过我的攻击。”

　　沐阳道：“如果我没猜错，你是个速度型的杀手吧。”

　　“原本还想逗逗你，没想到你竟然有几分实力，躲得过一次躲不过两次，去死吧。”里基嚣张笑道。

　　“里基是吧，我让你变里脊肉。”

　　“嗖嗖嗖”，

　　几道银光在空中闪过，再看里脊，已经倒在血泊中，手脚齐齐被飞刀斩断，躺在地上，眼睛瞪大，痛苦的说道。“怎，怎么可能，你，竟然隐藏的如此深。”

　　“告诉我，谁派你来的。”沐阳冷声说道。

　　“我是不会告诉你的。”里基嘴里喷着血说道。

　　“你不说就以为我不知道吗。”沐阳上前，嘴里说道：“催眠术。”

　　不久之后，沐阳知道了一切。

　　“凯登.克罗斯，克罗斯家的二少爷，竟然为了这么点小事儿就派人来杀自己。”23sK.com

　　在看看已经如同傻子的里基，沐阳抬手在他脑袋上来了一拳，里基毙命。

　　将尸体收入空间丢到空间其他世界，清理了修炼室后，沐阳回到卧室，心里狠狠想到，“凯登.克罗斯，以后有机会弄死你。”

　　而在克罗斯大楼，凯登.克罗斯的通讯器响起，迷迷糊糊醒来，推开躺在自己旁边的金发美女，拿起通讯器说道：“什么事情。”

　　“少爷，里基可能出事了。”

　　凯登.克罗斯醒了，沉声说道：“怎么回事。”

　　“里基去杀那个叫沐阳的，我们在后面跟随观察情况，可是他进去两个小时，却再也没有出来，他的通讯腕表也没了信号，我怀疑他被那个叫沐阳的给杀了。”

　　“他一个初级战将，怎么可能杀得了身为杀手的里基。”凯登.克罗斯的脑子飞快转起来，最后吩咐道：“动用我们在政府的关系......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1564章：遭遇刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 