    洪龙象死后千余年，体内异象在平安墟内历经蜕变，几如化妖，自有神通在，却无生灵意。

    周道随意试了试，谁曾想，那【九叶法莲】的异象竟然真的可以献祭。

    “这……踏马也可以！？周道有些恍惚。

    嗡……

    就在此时，金光垂落，笼罩在那招展千里的【九叶法莲】之上，漫漫雷光倒卷，如同陷入漩涡，被那垂落金光吞吸。

    千里异象瞬间崩解，转眼间，【九叶法连】异象便只剩下百里范围。

    “哈哈哈，先辈垂怜，体恤后背，我等的机缘来了。”

    有人狂笑，对着平安墟方向拜了三拜。

    原先，这些龙虎山弟子想要踏入莲台，需要以神通开路，挺过千里雷霆。

    如今，金光垂落之下，【九叶法莲】不足原先十分之一。

    这条路自然也便短了。

    众人欣喜不已，就连十强高手的脸上都涌起更加渴望的神情。

    百里范围，能够为他们节省七成的力量。

    “道哥，你干嘛？”

    就在此时，王小乙突然变了神色。

    目光所及，周道竟然一步踏了出去，飞到了【九叶法莲】的边缘。

    狂暴的雷霆在周道眼中无比的亲和，甚至于有着一种共鸣的吸引。

    “他干什么？御妖司的外人，难道也想染指我们龙虎山的机缘？”

    “周道……他杀了道门执法队的成员，跟着王小乙那个小贼一同前来。”

    “天杀的，凭他也想获得我龙虎山先辈的认可？”

    周道的出现顿时引起了龙虎山高手的注意。

    他们目光不善，如刀剑碰撞，纷纷看来，只是身形却未曾停下。

    对于这些人而言，龙虎山之外的人想要获得先辈认可几无可能，王小乙那样的异类不会出现第二个。

    如今，最重要的是眼前的机缘。

    对于周道狂悖妄想的举动，他们看在眼中也只是冷笑。

    嗡……

    周道一步踏出，走入雷霆铸就的【九叶法莲】异象之中。

    狂暴的雷霆汹涌澎湃，可是周道却感受不到一丝一毫的压力，相反，那一道道雷光好似灵蛇般在他周身游弋，细小的电流钻入体内，刺激着他的血肉，壮大着两团凝缩的真炁。

    “真是舒服。”

    周道发出了欢愉的声音，满脸的陶醉和享受。

    这一刻，他如龙回大海，虎入深山，雌鱼归暖流，一步步，漫过雷霆，走向莲台。

    刹那间，天地间陷入一片死寂。

    所有人全都停下了脚步，骇然的目光纷纷落在了周道身上。

    就连王小乙也是一脸错愕，不敢相信。

    “他……他是怎么做到的？

    “这不可能！！！他为什么没有受到任何的阻碍？”

    “九叶法莲，神威如海，十强高手都是步履艰辛，他凭什么？”

    终于，真炉山中爆发出一阵阵难以置信的低吼声。

    强如明东楼，也需要以六臂明王开路，徐畏衣也要依仗【妙清神尊雷法】才能穿过这足以灭杀真境的雷海……

    池北澜，苏悬雨，凌夜虚，这些十强武者各展神通，也不过才走出百步而已。

    可是周道，来自御妖司，一个外人，竟然不施术法，便可以徜徉雷海，闲庭漫步！？

    这简直匪夷所思，除非……

    “他获得了洪祖的认可！？”池北澜妙目连连，根本不敢相信。

    洪龙象那是何等人物？盖世无双，当年道王横空出世都未能遮掩他的光辉。

    此人绝艳，集九大宗门术法于一身，未必空前，但必然绝后。

    九叶法莲横空，诸法惊服。

    两千年来，能够获得这位无上存在认可的龙虎山弟子都是寥寥几人，更遑论一个外人？

    “周道……”

    苏悬雨俏美的脸庞在漫天雷霆的映照下多了几许惊疑。

    她想起那一夜，月光皎皎，那只黑猫为了这个男人踏空而至。

    “怪不得……”苏悬雨凝声轻语。

    她隐约知道，这个男人为何能被那只黑猫看中。

    龙虎山弟子千万，可是又有谁能够像周道这般，不发一言，不出一语，踏足而至，便可以获得洪祖认可，直入九叶法莲！？

    “五百年唯有此奇象，怪哉怪哉！”

    轰隆隆……

    漫天雷霆炸裂，汹涌的光芒在真炉山上空山耀，临照十方。

    周道闲庭漫步，穿过雷海，距离那莲台越来越近。

    ”不可能，这绝不可能！”

    徐畏衣目如烈虎，无法接受。

    早先他无缘无故失去异火琼浆，心态已然发生变化，如今洪祖机缘在前，竟然让一个外人捷足先登，他岂能甘心？

    轰隆隆……

    徐畏衣暴走，周身雷霆沸腾，好似一头凶神，一手生六指，探向周道。

    九叶法莲生威，沸腾的雷霆将那魔像戾手吞没，旋即崩解，化为养分，被周遭的雷霆分食。

    在这【九叶法莲】的异象中，任何术法皆不可通行，若能纵横，岂会需要此等机缘？

    九叶法莲荡起的漫漫雷霆横绝一切，却唯独不会阻挡周道的步伐，他如游鱼徜徉，通行无阻。

    可是其他人却时时刻刻承受着莫大的压力，若非龙虎山弟子，一丝一毫的威能便可将其灭杀。

    “周道，你这踏马是作弊，有种靠着自己走到莲台中央。”

    就在此时，终于有人忍受不住，破口嘶吼。

    那可是洪祖留下的机缘，他们望尘莫及，凭什么让一个外人不费吹灰之力就得到？

    这就好像舔狗眼中的女神，朝思暮想，往而不得，可是女神的背后却有一个男人，日夜交流，深入浅出，都踏马快吐了。

    对于舔狗而言，那样的画面仅仅只是想象便会心痛不已，热血喷张，无比羡慕，更不用说是亲眼见证了。

    如今，周道便要当着他们的面一步步走向床……走向莲台，染指他们心中的神。

    试问谁不想参与？谁能够忍受？

    “周道，是男人就不要作弊，凭真本事入莲台。”

    “不错，你不是代表御妖司吗？依仗奇巧伎俩算什么？有种靠你自己！”

    真炉山上，一片喧嚣，许多人都涨红了脸，出声高喊。

    “我靠你妈比。”

    周道目光横扫，破口大骂：“一帮酸比，老子正大光明，完全是依靠自己的天资才获得了你们祖师的认可，酸你妈？”

    周道嘴角扬起，露出冷笑：“作弊？老子不屑。”

    说话间，周道大步流星，迈开步子，毫无阻止地走向莲台。

    嚣张，太踏马嚣张了！

    龙虎山弟子看得三尸暴跳，五脏俱焚，七窍生烟，却也只能眼巴巴地望着周道距离莲台越来越近，束手无策。

    “耻辱啊！耻辱，我妄为龙虎山弟子，愧对列祖列宗。”

    一名弟子，在漫漫雷海中绝望地跪地，握拳拳头，奋力地击打着花叶脉络，似是发泄心中的愤怒，怨恨自己的无能。

    堂堂龙虎山弟子，竟然眼睁睁地看着周道大摇大摆地直入九叶莲台核心，摘去洪祖留下的机缘。

    这可比王小乙那次事件恶劣太多了。

    当初王小乙虽然染指了拙峰仙师的遗蜕，好歹也是阴谋算计，布局良久，偷偷摸摸，隐藏暗处。

    直到东窗事发，龙虎山方才反应过来，而不是像周道现在这样，闹得惊天动地，竟然当着所有人的面，便要摘去那洪祖留下的天缘。

    轰隆隆……

    终于，周道踏过花叶，登上莲台。

    霎时间，雷光沸腾，化为绛紫色的液体，激荡间毁灭之气喷薄，天地肃杀，如铸刀兵。

    转瞬间，寂灭臻如极致，造化孕育，狂暴之中似乎无限生机涌动，璀璨的玄光如命运转，生生不息。

    “雷元真液！”

    众人惊呼，神色变得无比虔诚。

    据说，这是九霄雷霆的精华，万丈之雷方才能够凝结出一滴雷元真液，因此道门之中有十方雷，一滴液的说法。

    古时候，某些道书上说，雷元真液乃是天上神明受伤之后，燃起怒火，灼烧了血液方才凝结出来的宝物。

    放眼人间，唯有惊才绝艳之辈，踏足真境巅峰，登跃龙门，天降劫罚，才会生出如此宝物。

    当年洪龙象贯通九宗术法，凝聚出【九叶法莲】异象的时候，曾经引动过【雷元真液】。

    这种物质的出现，代表着洪祖曾经的辉煌，也煊赫着他曾经达到的高度。

    顿时，所有龙虎山弟子的眼中都生出了无比的虔诚和憧憬。

    谁能想到，一个外人，不仅获得了洪祖的认可，竟然还能引出如此圣物。

    周道盘坐在莲台中央，那巨大的九瓣花叶缓缓收拢，仿佛一只巨大的佛手将其牢牢握住。

    ……

    龙虎山，云海涌动，白雾如仙。

    山坳间，一头灵狮舞动，狂浪的气息压得山石震颤，天上的仙禽都被这股凶威所慑，四散而他哦。

    吼……

    那头灵狮一声狂吼，地涌真火，如大剑穿空，引得云霄如焚。

    它浑身的鬃毛起伏，隐隐间显出龙鳞。

    “哈哈哈，我的【天狮大法】终于大成了。”

    那头灵狮咧着嘴，兴奋地狂吼。

    突然，一记红光横贯长空而来，化为连绵的红绸子，凌空抽打，溅起的火光洒落在灵狮的身上。

    下一刻，那头灵狮发出一声痛苦的哀嚎，满地打滚。

    浑身的鬃毛如同烟云散灭，雄伟强壮的身形也渐渐幻灭，最终灵狮不存，却露出一个人类的身形。

    “师姐，你怎么又用灭法绫打我？”司马洗瘫坐在地上，望着天空，有些不满道。

    他不过十五六岁，身形瘦高，眼睛却有细又长，都快吊到了太阳穴。

    “蠢东西，你的眼睛怎么回事？”

    云霄破开，一道倩影从天而降，玉手轻抬，红绫子便飞了回来，自动缠绕腰间。

    沈初浅美眸凝起，透着一丝恼怒，冷冷地望着自己这个不成才的师弟。

    如果换做旁人，练成【天狮大法】高兴都还来不及。

    要知道，这可是上品小术，即便归元境的修为也难以练成。

    此术共分九重境界，以真炁演化天狮的九种形态，这也对应了天狮的九种古血，尤其是最后一种【龙狮】，据说乃是天龙与地狮的血脉，古老强大。

    寻常真炁根本无法驾驭这等真形。

    司马洗能够以半步成罡的境界将【天狮大法】修炼至大成，换做其他人少不了一番奖励。

    可是，此刻，沈初浅却是半分也高兴不起来。

    “师姐……”

    司马洗站了起来，有些惧怕，那细长的眼睛闪烁出一缕精芒，转瞬间，他的眼睛便渐渐变大，眸光澄澈，与常人无异。

    “你为了修炼天狮大法，竟然偷偷修炼了西方大沼泽的【一目法】？”沈初浅厉声喝道，一脸的恨铁不成钢。

    西方大沼泽，对于道门修士而言，乃是禁地。

    历史上，几次道门末法的惨剧都是从那里衍生出来。

    两千年前，初代道王横空出世，举行道王大祭，灭度天下群妖，都避过了西方大沼泽。

    到了如今，许多人都已经将那里遗忘。

    可是身为龙虎山弟子，却依旧有机会能够接触到关于那里的隐秘，甚至于可以接触到从那里流传出来的术法。

    “师姐，【一目法】也没什么不好，它打破了世人对术法的固定印象，让天狮大法在我手里大放异彩……你这是在阻碍道法的进步……是狭隘的偏见……”

    啪……

    话音未落，沈初浅抬手便是一记耳光，扫得司马洗直接如同死狗一般横飞出去，重重地撞在了山壁上，鲜血溅洒了一地。

    “一目法是什么？那是邪术。”沈初浅愠怒道。

    “做人不好吗？偏偏要做狗？”

    冰冷的声音在山坳间响彻，司马洗战战巍巍地爬了起来，眼中溢满了恐惧。

    平日里，他最怕的便是这位师姐。

    沈初浅是什么人？那可是成罡境的高手，在龙虎山等同长老，手中的【灭法绫】更是灵器，她如果真的动怒，什么事都干得出来。

    “小畜生，以后再让我见到你施展这等邪法，我就废了你。”沈初浅告诫道：“听到了吗？”

    “听到了。”司马洗打了个激灵，赶忙点头。

    沈初浅见状，面色稍缓。

    “你太不成器了，过些日子，还是前往真炉山磨练一番吧。”

    “真炉山！？”司马洗有些不情不愿，他可不想过那种苦修士的日子。

    而且，他听说了前往真炉山的都是一些猛人，虽然与他同为半步成罡，可是战力却相差不止一星半点。

    “那里靠**安墟，你如果能够获得圣迹感召，被某位先辈看中，那便是一生的造化。”

    沈初浅指出了一条路来，祖师圣迹，乃是龙虎山上下梦寐以求的机缘。

    可惜，圣迹常有，可是有缘者却是寥寥。

    “嗯？”

    就在此时，沈初浅微微一怔，俏美的脸上浮现出一抹愕然。

    “师姐，怎么了！？”

    “刚刚收到消息，真炉山有圣迹显化，竟然是洪祖！？”

    “什么？”司马洗失声吼道，一脸的惊骇。

    此刻，沈初浅也不淡定了，洪祖的威名盖世流芳，两千年前，可是仅次于初代道王的存在。

    “这……这怎么可能？”

    突然，沈初浅再次发出一声惊叫，脸上的神情都变了。

    这次也难怪她吃惊失态，谁能想到洪祖显圣，竟然选中了一个外人。

    “周道！？”

    沈初浅玉手轻抬，一缕玄光投射，在半空中化为水镜，里面呈现出一副画面。

    九叶法莲异象笼罩在真炉山上，神秘的气息充塞天地，即便只是影响都能深深感知。

    沈初浅花容失色，美眸中涌起渴望。

    莲台中央，一道身影盘坐，赫然便是周道。

    “嗯？他……他在干什么！?”沈初浅双目圆瞪，简直不敢相信。

    面对洪祖显圣，那个幸运的男人没有急着参悟九叶法莲的奥秘，竟然掏出了一根又长又粗的管子。

    那根管子一头连着青蟠宝袋，另一头却探入激涌的【雷元真液】之中。

    “他在……亵渎洪祖！？”沈初浅震惊了。

