    林轩一脚踩下去，惊魂甫定的姜浅予已经低头确认了一下突然冒出来的这个人，然后朝他摇摇头道：“我没见过他。”

    柳霜霜也打量了一眼这人，同样摇摇头。

    被林轩踩着后背的男人挣扎着要爬起来，大概是被林轩摔下去的时候磕在了地面上，脸上破了皮，鼻子还在流血，又沾上了灰尘，看起来有些狼狈甚至是可怜，姜浅予伸手拉着林轩，示意让他先放开人家。

    已经冷静下来的林轩抬起踩在这人脖颈后的脚，退了一步，站在小妮子面前问道：“你是谁？”

    男人从地上爬起来，两旁灯光下，能看到是个二十多岁的青年，看起来普普通通，除了脸上的伤之外，并没有什么特别的地方，似乎并没有因为自己受伤而有愤怒的情绪，只是看了看林轩，又看看姜浅予，灯光下，那双并不大的眼睛里似乎流露出了些许类似于惋惜的神情，然后说了声：“我认错人了。”转身就往人群外走。

    “等等。”

    林轩哪能让他就这么走了，立即就要去抓他，刚抬脚，就觉手臂一紧，听到小妮子在身后道：“你干嘛呀，人家都说认错人了。”

    林轩回头看了她一眼，略一犹豫，终究还是没有再追上去，小妮子这才松开他的手臂。

    “吓死我了，这人不会是有什么毛病吧？”柳霜霜看起来还有些后怕。

    姜浅予也松了一口气，见林轩还盯着那人的背影看，伸手扯了扯他的袖子，道：“没事啦，吃饭去。”

    林轩看着那人的身影在前面转过一个弯消失不见，心情并没有因此而轻松起来，反而更加阴沉，虽然信息时代接触资讯发达，但像姜浅予、柳霜霜这种阳光下长大的女孩，与大多数人一样，对于许多阴暗的事情都会下意识的认为距离自己的生活很遥远。

    然而林轩不是。

    姜浅予刚刚是背对着那人，看不真切，林轩却看得清楚，那人过来时分明就是盯着小妮子去的，而且第一次被躲开后，居然还又第二次往小妮子身上扑。

    这不是一句认错人就能解释的。

    何况他挨了自己一顿打，居然没有半点恼怒，这哪里像是认错人，更像是做贼心虚。

    “走啦。”

    姜浅予又扯了扯林轩的衣袖，林轩也就收起心事，笑了笑转身上楼。

    “你最近还是送一下浅浅吧。”

    小妮子跟柳霜霜商量着点菜的时候，邹悳忽然没头没脑地对林轩说了一句，旁边的张瀚清转头看了过来，也是一副很认同的样子，用力地点点头。

    果然还是男人更了解男人。

    林轩点点头表示明白，那边点菜的姜浅予跟柳霜霜也后知后觉地看过来，姜浅予疑惑地道：“怎么了？”

    林轩道：“先吃饭，你点好了吗？”

    姜浅予白了他一眼，“我们点了三个，你们看看再加什么？”

    柳霜霜则问跟自己相邻的张瀚清，“怎么了？”

    同样是面对女朋友同样的问话，张瀚清显然就很听话的多了，小声道：“以防万一，谁知道那个家伙是不是真的认错人了。”

    柳霜霜像是明白了什么，又问：“你是说那个人故意的？”

    邹悳闷闷地说了声：“那么多粉丝，总会有一两个渣。”

    这下子就算两个女孩再迟钝都反应了过来，柳霜霜说了声：“不会吧？”

    小妮子却没有出声，只是看了看林轩，林轩笑道：“放心吧，有我呢，而且这只是最坏的猜测。”

    姜浅予点点头，林轩于是赶紧移开话题，但张瀚清这个蠢蛋把事情说出来后，不论小妮子还是柳霜霜显然都不可能装不知道，吃饭时难免会有这些讨论。

    不过看小妮子的表情与说话，好像并没有太把这件事情放在心上，林轩这才稍稍放下心来，他不想小妮子因为这件事情而影响正常生活，当然也更不希望她收到伤害。

    这个世界上很难找到一件只有好处而没有负面影响的事情来，随着她人气越来越高，“成名”的代价早晚都会出现的，这还是小妮子几次拒绝了金龙TV捧她去录制综艺节目的情况下。

    如果真的像其他人气主播那样，也往那个圈子靠拢，固然知名度会再次上涨，但随之而来的负面影响也会更加巨大，她早就没有办法像现在这样子好好上课生活了。

    吃完饭，邹悳跟柳霜霜和张瀚清顺路，林轩就打车带着小妮子一块回去，小妮子叽叽喳喳地说着今天买了什么东西，又问些sky战队的事情，她不愿意提起刚刚的事情，林轩自然也不会提。

    到了小区门口，林轩拎着一个包装袋从车里出来，却见小妮子在往后看，顺着他的目光看去，刚好看到一辆车驶来，正在减速。

    夜晚能见度比较低，林轩也没有猫头鹰的视力，可以在晚上隔这么远看清车里是谁，但却本能地察觉到了些端倪，于是拎着东西就迎了上去。

    本就在减速的那辆车很快停下，然后开始掉头。

    车内只有司机一个人，在车子转向前的最近距离时，林轩只看到了不真切的一个侧影，有些模糊，但已经足够让他看出很像是饭前那个疑似跟踪者的青年了。

    林轩迅速地拿出手机对着车辆拍了两张照片，转身时看到小妮子就在自己身后，随意地把手机放回兜里，若无其事地道：“走啦。”

    姜浅予大大的眼睛一眨不眨地盯着他，“你打算干嘛？”

    “回头找陈哥帮忙查一下。”

    林轩用空出来的一只手在她脑袋上揉了揉，“吃饭前的时候你就知道了那家伙不是认错人了？”

    “我又不傻。”

    小妮子翻了个白眼，把他的手给拨开，一边往回走一边道，“路上我就看到他了，不过一开始都没注意，后来他那样扑过来，我当然就明白了。”

    林轩没好气道：“那你还拉着我？”

    “不然能怎么办？”

    姜浅予撇撇嘴，“就算是报警，也是我们吃亏，因为他根本就没碰到我，反而被你打了一顿，按照法律规定，人家不仅没有任何违法行为，反而可以告你的。”

    林轩以前经常打架，关于猥亵怎么判不清楚，但打人的处理还是知道一些的，按照国内法律规定，小妮子说的确实是实情。

    “前段时间不是有个女主播就被一个变态尾随骚扰嘛，整整两年，报警后根本没有用，因为按照法律规定，除非被监控拍到猥亵行为，而且必须是能看到脸的，敏感部位，才能作为猥亵处理，就拘留五天……也就是说被猥亵一次，就五天的CD时间，就算有人跟着保护，只要人家不在猥亵过程中，打他就属于犯法，反而会被人家告故意伤害。”

    这件事情林轩听到过一些，但并没有在意过，是另外一个平台的女主播，事情确实也像小妮子说的那样，处理起来非常麻烦，想要对方受到处罚，就必须女方先遭到侵犯，而就在小妮子口中的那个女主播在公众场合遭到强吻，处理也就是五天的拘留，五天后依然如故。

    网络上一直有许多“中国犯法成本太低”之类的言论，固然有偏激的地方，但不得不说，在某些方面，建国七十周年的中国，法律规定上确实有不完善的地方。

    事情发生在别人身上，林轩最多也就是议论一下，但发生在小妮子身上，显然就不一样了。

    这种事情是没有办法被动解决的，因为被动解决的代价就是小妮子先受到侵犯，而且想要把这件麻烦解决掉，所付出的代价只重，肯定会让林轩发疯。

    姜浅予在清楚对方目标就是自己的情况下，依旧拉住了林轩，一方面是不想林轩反而惹上麻烦，另外一方面就是很清楚不会有结果，她的想法大概是自己小心些，然而世上只有千日做贼，哪有千日防贼？

    这样下去早晚会出事情的。

    