
　　音师师往后退了退，似乎很怕徐焱直接解开她的面纱。

　　“师师小姐，都愿意跟随在下前往京城了，怎么还不愿意让在下一睹芳容？”徐焱已经十分不爽了，他有种被套路之感。

　　“徐公子，奴家曾经许下宏远，只有在人生第一个男人面前展现真容。”音师师再次恳求道。

　　徐焱眼神一狠，将她直接按在了墙上：“昨夜问你为何不展现真容时，你讲是你们文宣的规矩，此刻却又讲是你的宏远，你莫不是丑女，在欺骗在下？”

　　音师师浑身都颤抖了起来，她没有想到，徐焱这位天下第一大才子，竟还有如此凶狠的一面，她摇了摇道：“徐公子，昨夜的说辞确实是假的，此次您答应了奴家，奴家不得不向您说出真实之言。

　　您放心奴家绝不是丑女，奴家姿色也绝对算得上顶级，还请公子不要解开奴家的面纱，否则奴家只能此刻将身体给您，而事后，奴家绝对不会选择活下去。”

　　听此，徐焱心中有股强烈的冲动，真的很想直接解开她的面纱。

　　可是对于她的有情有义，徐焱是比较钦佩，如果只是单纯的有情有义，即使是丑女，徐焱也会回京帮助她过问金兆伦之事。

　　只是她拿着以身相许，来感谢徐焱的话。

　　明明是丑女，却还故意遮掩，让徐焱误认为她是美女，那徐焱可就不答应了。

　　真诚一点，徐焱不会怪她。

　　骗他的话，那绝对不行！

　　最终，徐焱还是放弃解开他的面纱，如此有情有义之人，徐焱并不想伤害她。

　　“行吧，给你一个机会，不过，如若到最后发现你在骗我，你的下场会十分的惨！”

　　徐焱松开了音师师，便头也不回的离开了：“等待事情忙完，我会来接你的！”

　　看着徐焱消失在了面前，音师师掀开了她的面纱，露出来了她那张，丝毫不弱于徐焱见过所有美人的娇容，紧接着两行清泪滑落，自言自语道；“兆伦对不起，为了救你，届时我只能以身相许，希望你不要怪我.....”

　　从文宣里出来之后，燕小甲便来到了徐焱的面前。

　　“三玲珑昨夜已经号令她们的手下，将府衙清理干净，今早便发出诏令，他们出城剿匪去了，无人发现府衙异常。”

　　“很好，做的不错！”

　　徐焱昨夜只顾着去找苏雨烟，忘了吩咐他们将府衙的尸体给处理干净了，出了文宣才想起来此事，没成想他们都已经将此事做好了。

　　“这一切都是彭先生，嘱咐我等去做的。”燕小甲回道。

　　徐焱恍然大悟，是彭祖言安排的，那就不奇怪了，环顾四周却没有发现彭祖言和陆婉儿的人影：“他们二人呢？”

　　“昨夜他们便开始审讯樊国栋等人，此刻应该还在府衙之中。”燕小甲回道。

　　“哈哈，好！”

　　徐焱嘴角露出笑容，这些事情都是他想去做，却还没有去做的，结果却都被彭祖言提前做了。

　　顿感有了彭祖言，他可真是省事不少啊。

　　贤臣能臣，确实可以让皇帝轻松不少。

　　前往府衙之后，彭祖言和陆婉儿，已经在府衙大堂之内等候了。

　　跪拜过后，彭祖言拖着厚厚一沓纸：“回陛下，经过昨夜的审讯，樊国栋已经交代出来了，整个苏城，乃至整个铧国境内，江南地区各方势力，谁与东临国有着密切往来，谁和东临国联合蓄意谋反！”

　　这正是徐焱想要的结果，只是他却问了一句：“和东临国有着密切联系的，可有苏家？””

　　“苏家并没有人参与其中，之前他们靠着的是敏雅太妃，并不愿意和敌国有太多的牵扯。”彭祖言回道。

　　徐焱稍微松了口气，苏家没事，那位他看上的大才，那便没事了。

　　否则那人还没有给自己效力，就陷入了谋反的漩涡之中，此事可就复杂了。

　　“陛下，何时处理那些和东临国联系密切的势力？”彭祖言回道。

　　“彭爱卿觉得何时好？”徐焱反问道。

　　“自然是等攻占了湖城后。”彭祖言回道。

　　“那便等到那时吧，另外朱匡龙他爹不是湖城知府吗？能否利用朱匡龙，让我们以付出最小的代价，将湖城拿下？”徐焱再次问道。

　　“陛下，此事微臣已经安排好，等到江宁府三万援军前来，朱匡龙便会乖乖的骗取湖城的守卫将城门打开。”彭祖言十分自信道。

　　徐焱有些意外：“彭爱卿，朱匡龙何时这么听话了？你是怎么做到的？”

　　“陛下，说来惭愧。”彭祖言目露尴尬之色。

　　“怎么就惭愧了？”徐焱不明白。

　　彭祖言低下了头，似乎难以启齿，陆婉儿在一旁掩嘴一笑道：“陛下，家兄精通药力，在被林妙仙的媚术蛊惑之后，他靠着回忆配制出来了，能让人听话的yao物，服用半个时辰之内，他都会老老实实的听话。”

　　“哈哈，这么看来，彭爱卿还因祸得福了。”徐焱调侃道。

　　彭祖言更为尴尬，忙是转移了话题：“陛下，昨夜我们在樊国栋的府中，收刮出来了三百万两白银，二十万两黄金，珠宝，古董字画不计其数，算算总价值超过五百万两！”

　　即使徐焱知晓，苏城富得流油，能此处做官那必然可以大佬特劳，可万万没有想到，这么能捞。

　　按照他的记忆里，樊国栋成为苏城知府，似乎也就五年的工夫，就能捞这么多的银子，马上就快赶上铧国一年的税赋了。

　　真可以说，这货都快富可敌国了。

　　这倒是让徐焱期待了，一个知府都能搞出来这么多钱，那些和东临国有密切关系富商们，他们会有多少钱？

　　希望你们到时，别让老子失望！

　　那么接下来，对于徐焱而言，便是等待着江宁府援军到来。

　　也许由于徐焱命令冰玉，领兵前来时，定然要小心，多少耽误了一些时日，直到第四日的深夜，冰玉才命人传来消息，三万大军已经达到城外十里的地方。

　　虽说苏城的城防军几乎都被徐焱解决掉了，但此次有朱匡龙在，一旦可以将城门顺利打开，三万精兵也足以将湖城掌控！

　　时不待我，徐焱也没有犹豫，夜袭湖城！这便是反击东临国的开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第191章反击东临国的开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 