    域外天魔似乎没有感情，他吞噬怜飞花的元神，占据其身躯后，就再也没露出喜怒哀乐等情绪。

    就算当前他所占据的身躯被束缚，神识力量被镇封，也没有一点不安与愤怒。

    相较自身的“危险”，他更在意站在金色光膜外的洛虹，自降临起，他的目光就没离开过洛虹。

    “看来修仙者对于域外天魔有着独特的吸引力。”

    洛虹倒也不惧，对方既然已经落入他的陷阱，就断无翻盘的可能，趁着收网前的良机，仔细观察起域外天魔，研究其习性和能力，以便为今后的实验铺路。

    此魔降临没多久，洛虹就得出了一个新猜想，用于解释为什么域外天魔热衷于吞噬修仙者的元神。

    首先，增长自身力量这点，肯定不是域外天魔对于修仙者元神趋之若鹜的主要原因。

    毕竟域外的灰雾就是元神的养料，而且大部分修仙者的元神远比域外天魔弱得多，域外天魔生于域外，完全没必要舍近求远的，钻到人界来啃食一块塞牙缝的小肉。

    那除了元神本身的力量，修仙者元神还包含的，就只有其灵智情感了。

    韩老魔俘获的魔光身为域外天魔，但其极具灵智，与洛虹眼前这个宛如死物一般的域外天魔，差距极大。

    而魔光又是域外天魔中的高位个体，故而洛虹猜想：

    域外天魔的境界提升与其灵智有关，或者说其具有的灵智，决定其力量的上限，而吞噬修仙者元神能让其提升灵智。

    如果这个猜想成立的话，洛虹现在钓到的这个，应该是最低级的域外天魔。

    但其小部分的神识力量，就能使得金符困魔阵有被攻破的迹象，其整体的元神力量应该相当于结丹中后期的修仙者。

    随着域外天魔投射过来的力量增多，怜飞花的躯体开始产生一定程度的变异，皮肤上渐渐浮现出一些灰色的斑点。

    放出第一道念锥后没多久，域外天魔就放出了第二道念锥，这次的力量明显大得多，金色光膜竟有摇摇欲坠的迹象。

    洛虹的表情也凝重起来，手上掐着一个法诀，蓄势待发。

    第三道念锥之后，金色光膜呈现出明灭不定的状态。

    熟知阵法特性的洛虹当即不再等待，法力一催，便让怜飞花脸上的一道秘纹飞散成灰。

    陡然间，原本温顺如水的大衍秘纹一下便狂暴起来，逆向流转着泛起刺目的白光。

    顿时刺耳的尖叫声在石室中回荡起来，金膜囚笼中掀起一阵狂乱且无序的神念风暴。

    这域外天魔，慌了！

    面对大衍秘纹对其力量的疯狂吮吸，域外天魔感受到了生死危机，也终于表现出了一丝情感。

    这时，他第一次开始操控怜飞花的肉身，尝试挣脱法器铁链的束缚。

    但以此女柔弱的肉身，就算在其神识力量的加持下，想要崩断法器铁链，也是痴心妄想，尝试的结果毫无疑问是怜飞花的肢体骨折，而法器铁链丝毫未损。

    失败后，域外天魔果断选择逃离，他要逃离人界，回到域外。

    然而，此刻他大半的躯体已钻到了人界，并且被大衍秘纹死死吸住，不但挣脱不了，反而还将其留在域外的小半躯体拉扯了过来。

    片刻之后，整头域外天魔被逆转的大衍秘纹吞噬一空，秘纹吸收不到元神力量，自动崩灭，金膜囚笼中只剩下怜飞花那已成空壳的躯体。

    洛虹解除阵法，丢出一颗小火球，将怜飞花的肉身烧成灰烬，伸手一摄，收回六合神针，以及五颗灰白的丹丸。

    理论上来讲，这种以域外天魔为原料，经过大衍秘纹加工而成的丹丸，对于修仙者的元神乃是大补之物。

    吞服一颗带来的元神力量增长，不亚于经历一场九死一生的心魔劫。

    眼下，洛虹没有提升元神的迫切需求，出于对新事物的谨慎，他没有立刻吞服，而是打算再抓一个魔修来试药，便将其装入玉瓶，收入万宝囊中。

    此间事了，洛虹收拾了下东西，便离开了这座临时洞府，朝黄枫谷而去。

    ......

    越国七派与魔道六宗的主战场，越国与车骑国交界处的金鼓原中。

    两个身穿黄衣的天煞宗筑基魔修正结伴而行，二人一言不发，神情警惕得过分，甚至显得有些畏缩。

    突然，左边那个天煞宗魔修神色骤变，惊呼一声“白煞！”，便慌忙祭出护身法器，而另一个天煞宗魔修则朝头顶射出一团红色光球。

    与此同时，一根骨矛携着黑气激射而来。

    这两个天煞宗魔修好似知晓骨矛的厉害，不敢抵挡，各自朝一方闪避开来。

    突然，一道人影从地下钻出，恰好来到射出光球，还未来得及祭出法器的魔修身前。

    此人伸出一只金灿灿的手掌，并成刀状向下一劈，便在对方惊骇的目光中，将其护身灵罩破开，而后余势不竭地打碎了他的天灵盖。

    杀死一人后，此人望向匆忙后撤的另一人，周身法力一涌，一条三丈长的水龙凝聚成形。

    少倾，此人收起两只储物袋，毁尸灭迹后，施展土遁术迅速离开此地。

    没一会儿，四队同样是两两同行的天煞宗魔修赶到，看着地上两团尚有余温的灰烬，心中除了掀起一阵兔死狐悲之感外，还有些许庆幸。

    万幸，倒霉的不是我。

    ......

    一个时辰后，洛虹钻出地面，望着前方笼罩在禁制大阵中的建筑群，御器飞了过去。

    验明正身后，洛虹被守关的七派弟子放行，随即便直奔建筑群中一座极为显眼的烫金色木屋。

    推门而进，木屋中空间庞大，众多七派弟子熙熙攘攘地聚集在一处处摊位前。

    洛虹一边走向几个相熟的摊位，一边掐指算着日子，今天正好是他来此的第六个月。

    六个月前，洛虹回黄枫谷复命，他失踪了一个多月，自然是被询问了一番去向。

    洛虹推脱说是被魔修追杀，身受重伤，在隐秘之地疗伤，他体内还没好透的经脉伤势正好能够作证，加之又是李化元的弟子，便没被刁难。

    只不过，他屁股还没在黄枫谷坐热，就被上头的一纸调令，调到了这边境前线来。

    好在，此时七派与六宗之间最惨烈的初期大战已经过去，如今进入了一月一大打，每日都小打的相持阶段。

    七派为了取得优势，不断地将门中弟子调往边境，虽然此举的确让局面僵持下来，但也正中魔道六宗的下怀。

    边境战场的七派弟子越多，灵兽山反水之时，对其余六派造成的损失就越多。

    可以说黄枫谷等六派，此时正在一步步走进魔道六宗的陷阱，战败已经无法避免了。

    一圈摊位走下来，洛虹新缴获的两个储物袋中的物品都变成了灵石。

    而后，洛虹没有理会他人，直朝木屋中央最大的那个摊位而去。

    “陈兄，你这可有龙吟草？”

    还未走到，韩老魔的声音便传入洛虹的耳朵。

    只见，韩立正在与一个胖乎乎的筑基修士谈论着交易之事。

    “韩老弟来得正巧，陈某刚从家族的灵药库中调来一批货，其中恰好有一株三百年的龙吟草。只需五百块灵石，此草就是韩老弟你的了。”

    胖子笑眯眯地取出一只玉盒，移开盖子，露出其中青翠欲滴的灵药，让韩立验货。

    韩立仔细端详两眼后，微微点头，而后眉头微皱道：

    “陈兄我现在手头的灵石不够，此草可否为在下留两日？”

    “没问题，别人没这面子，但黑煞绝对有这面子！”

    胖子笑呵呵的将玉盒收起，保证道。

    韩立闻言略有些无语地揉了揉鼻子，一旁的洛虹同样面露苦笑。

    因为大战的关系，越国的修仙大族，纷纷开始将家族中积累了千年的灵药灵材，换成在大战中更为实用的灵石。

    这让韩立看到了凑齐聚气丹所缺灵药的机会，他为了获取换取灵药的灵石，便抓住每日的小打的机会，对魔道修士痛下杀手，逐渐闯出了名声。

    而洛虹来到边境战场的前几日，还是像从前一样滑水，除了出手抓了一个魔修试药，没有搞出别的动静。

    但等他参悟完大五行通圣诀的玉简后，就立刻开始猎杀起天煞宗的魔修，以致于让天煞宗的魔修不得不专门为他设立预警措施。

    洛虹和韩立的战绩令人瞠目结舌，加之二人又是师兄弟关系，不知何时便有人将他们并称为“黑白双煞”，甚至连魔道那边也这么称呼他们，着实让二人十分无语。

    “韩师弟，几日不见修为又有所精进啊。”

    洛虹打招呼道。

    “洛师兄，师弟这点修炼速度不值一提的，师兄也是来购买灵药的？”

    韩立习惯性的谦虚一下后，随口问道。

    “没错，陈兄这里的灵药，可是出名的品类齐全。陈兄啊，上回我要的白金花，可有到货？”

    洛虹与韩老魔寒暄一句后，转头对着胖子修士道。

    “哎呀，洛老弟实在抱歉，你要的白金花太过稀有，就是我陈家也没有库存。不过，我已经托人去掩月宗的交易所问了，相信过两日就会有消息。

    但，洛老弟你也别抱太大的期望，就算有，也不大可能满足你需要的年份。”

    胖子修士摇头道，心里已经不觉着能做成这笔生意。

    韩立眼神微变，看了眼装着龙吟草的玉盒后，惊讶地道：

    “洛师兄还在找五百年的白金花？！师弟记得，半年前师兄就跟我提过一次的，难道这么久了还是一无所获？”

    洛虹本有些失望，但听韩老魔这么一说，他立刻精神振奋起来。

    这老魔，有货！

    “说来郁闷，师兄我时运不济，确实一直未能找到此花。我记得半年前，也有让师弟帮我留意此花，如今可有消息？”

    “惭愧，若不是今日碰到师兄，师弟险些将此事忘记了。我有一个朋友，手中正好有此花，年份也能满足师兄的要求，就是他如今不在驻地，大概六七日后才会回来。”

    韩立脸不红心不跳地编道。

    “好好！师弟尽管帮我换来，要多少灵石，师兄这就给你！”

    洛虹大喜，一点不为韩老魔的连篇谎话生气，以他的性子，能这般骗你，便算是相当信任你了。

    换做一般人，韩老魔肯定是宁愿多等几日，也不会冒险编谎的。

    “六百块灵石。”

    韩立报出一个他认为不会被怀疑的价格。

    “行，拿去。”

    洛虹取出一个刚被掏空的魔修储物袋，装了足额的灵石后，递给韩老魔。

    “洛师兄，你为何这么信任我？”

    韩立见洛虹还未验货，就毫不犹豫地将一大笔灵石交给他，心里有些感动，也有些怀疑。

    “自家师弟有何信不过的，我先回住处修炼了，师弟你换到灵药后，直接来住处找我便是。”

    多说多错，洛虹随口解释一句后，就转身离去。

    洛虹在此的住所很朴素，就是一间用土行法术搭建的石屋，舒适性就别想了，仅能遮风挡雨，避开别人的视线。

    关上门，开启隔音禁制，洛虹刚盘坐下来，就从万宝囊中唤出一个拳头大小的头颅。

    “魔头前辈，白金花不日就可到手，你那【大力真魔劲】的修炼法门，也该告诉我了。”

    燕守义的头颅已经完全没了人形，脸皮赤红生刺，头上顶着两根羊角似的尖角，发红如血，獠牙满嘴，活生生就是以魔头。

    “小辈，你急什么！以你现在的肉身，就算知晓本座无上魔功的法门，也无法修炼的！先将九鼎天君传下的炼体秘术，练至大成再说！”

    魔头被唤出后怒气冲冲，似乎极为不满洛虹打扰他的沉睡。

    “哼！能不能修炼，在下自会判断，前辈若不给我大力真魔劲的第一层修炼法门，在下只能认为前辈根本没有交易的诚意，先前说定的好处也只是欺在下年少，根本没打算给。

    那在下，就只能请前辈从哪来回哪去了！”

    洛虹毫不客气地道，与这个魔头交易，无异于与虎谋皮，他是绝对不会允许自己陷于被动中的。

