    回到家中的时候已经是晚上八点，林汐正在自个卧室里对着电脑疯狂工作，韩墨则是收拾了一下没能带走一只萝莉的失落心情开口道

    “林汐，你吃饭了没，要不要我给你做点。”

    “不用了，我已经吃过了。”

    林汐头也没抬地回应，随即又像是想起了什么似的抬头看着韩墨问道

    “倒是你今天干嘛去了，怎么一身酒气啊。”

    “我去跟人要保安啊，就随便喝了点。”

    “哦，那人都找到了？”

    “找到了。”

    “都是什么人啊，不会是街上那些无业游民地痞流氓吧。”

    “怎么可能，我找的都是正经的军人，只不过是退役的那种。”

    “军人？”

    林汐愣了一下，觉得有些不信。毕竟想要招纳军人来做保安可不是那么简单的事儿，就算是退役军人也一样。

    只不过想着韩墨的身份，貌似能够做到这点也不奇怪，所以林汐点头道

    “这样的话也行，那我明天就着手办理注册安保公司的手续吧。”

    “嗯，这事儿还真得你来，我对这些流程一窍不通的。”

    韩墨安心地说着，随即放任林汐继续工作，自己则是跑到了厨房去准备汤药。

    等半个小时后也是端着汤药再度来到了林汐的房间，汤碗一递就开口道

    “工作别太拼了，来，喝点汤补一补。”

    “嗯？”

    林汐低头瞅了一眼汤碗，而后转向韩墨翻了个白眼道

    “你当我傻是不是，想用这种方式骗我喝药？”

    她又不是认不得以前喝的药都是啥，这味道一闻就知道了，肯定是不愿意喝的。

    但韩墨没有放弃，坚持地端着汤碗继续道

    “这不是骗你，只是希望你喝下去而已。”

    “不喝。”

    “不喝的话就别怪我来硬的了啊。”

    “哼，你来啊。”

    林汐挑眉，面向韩墨做出了一副挑衅的表情，她就不信韩墨能对她怎么来硬的，相处又不是一天两天了。

    但现在的韩墨确实敢对林汐来硬的，空闲的左手直接捏上林汐那光洁的下巴，强迫着林汐张开嘴就把汤碗往嘴边送。

    虽然姿势不标准，汤药也很难入口，但诡异的是这些汤药愣是一滴没洒地全往林汐嘴里流去。

    “(⊙o⊙)…”

    被迫喝药的林汐人傻了，瞪着眼睛不可思议地看着韩墨，总觉得这个身有酒气的家伙好像有点不一样了。

    这不等到汤药悉数进肚而后下巴也取得自由后就惊讶道

    “韩墨，你今天受刺激了么，居然敢对我这样做。”

    “没有啊，我只是希望你把药喝下去而已。”

    韩墨淡定地回应着，也拿上空碗离开了林汐的房间。他逗留于次的任务已经结束了，林汐把药喝下去之后就没必要继续久留，否则怕自己忍不住又发生点啥香艳的事情。

    但林汐瞅着他离去的背影仍是一副若有所思的表情，觉得韩墨这货肯定有哪里变了，但具体是什么缘由又搞不清楚。

    有心想询问一下路遥，却又想起今儿个才跟路遥闹掰，就还是选择不问了。

    【反正也没变得讨厌，不如说这样我还挺喜欢的。】

    没错，林汐挺喜欢这样有些小霸道的韩墨，因为霸道这种个性当中是有【主动性】存在的，被动之人根本不可能霸道。

    而今天之前的韩墨就偏向于被动之人，这一丝霸道也可以说是他难得的主动。

    当然韩墨也觉得自己这样做有些小霸道，但他却并不会为此感到不安感到后悔，因为他的这份小霸道没有伤害到任何人，甚至还帮到了因为赌气而不愿意喝药的林汐。

    这样的霸道，其实并不是坏事。

    不过若论他为何会突然出现这样的小霸道，那自然是今天和赵恒等人稍显尽兴地打了那么一场激发出来的战意所致了。

    这一场略有尽兴的战斗让他回想起了曾经还是韩墨雪的日子，那种自信而嚣狂的生活其实也蛮不错的，也意识到了【霸道并非伤人，无尺度的霸道才是伤人】这样的事实。

    可以说曾经的韩墨雪是霸道的，三天两头地找赵恒等人干架根本不曾在意对方是否想打，反正就是把人给拎起来揍一顿。

    而那时他选择如此做的理由本就是对于四大家族子弟未来的道路有了明悟才会如此，这将是一群游走于生死边缘的人，若是实力不过关又如何从地狱走回来。

    所以他找赵恒等人打架，每次都是把人揍到刚好的程度就收手，从来没说有把人给打残过的。

    失败让人知耻而后勇，实力也才会变得更强，这就是韩墨雪曾经的霸道。

    虽然就那个年岁而言赵恒等人都不太理解这一份霸道，总是叫苦连天地把他韩墨雪当仇人甚至在背后编排坏话之类的；可如今从战场归来的这群退役兵王们已经长大了成熟了，对于儿时的矛盾也不再心生怨怼反倒是心存感激，这亦是一件幸事。

    霸道并非罪过，只看你因何而选择了霸道。

    所以韩墨才会强硬地让林汐把药喝下去，因为这是为林汐着想而产生的霸道。若能接受，自当维持；若不能接受，那下次不做了便是。

    这就是韩墨今日之事所产生的转变，也让他的行事风格变得强硬了些许。

    而这对他而言或许也是一件好事。

    毕竟在功力尽丧去字流放之后，从韩墨雪变为韩墨的人已然丧失了曾经的那份自信，是一个稍显软弱得过且过之人。

    未曾遗忘陌莎莎相关记忆之时还有着陌莎莎这个小徒弟作为精神支柱，觉得一个普通人的生活也是快乐且平凡的，就多少有些乐观的成分在。

    可遗忘了陌莎莎的记忆之后他的人格与精神状态就还是有些缺失了，急需这样一个契机来将人格补全，这的确是好事。

    只不过坏的一面也有，那就是他更为坚定【不能做对不起路遥的事】这个念头了，这是为路遥着想所产生的霸道。

    其结果就是韩墨会更加注意和别的女人之间的距离，坚决不和林汐以及陌莎莎等人发生一些超出友谊的事情。

    这要是被路遥知道的话肯定会想咬人的吧。

    但这也没办法，现在韩墨的霸道都还只限于【霸道地对别人好】这个程度，还未曾考虑过【霸道地对自己好】这个命题。所以他现在的主动都是为了别人，而不是为了他自己。

    若是为了自己而选择主动，那直面心意地正视自己内心的感情，林汐和陌莎莎都跑不了。

    不过嘛这些事情也不能操之过急，总归是一个循序渐进的过程，这才叫做现实。

    而有趣的是在韩墨身边有一个脱离于现实的女人，那就是身为修仙者的韩白雪。她不受世俗的约束也没有那些世俗的观念，寻道之人追求本心的个性让韩白雪的行事风格非常直接。

    这不今天才跟路遥达成战略同盟且得知【路遥并非仙女】的事实之后就想着要展开行动嘛，于是可以百无禁忌的狐狸精韩白雪就……直接钻了韩墨的被窝。

    当第二天韩墨从自个床上醒来看见枕头旁边的这只白毛的时候，人都是懵的。

    “(⊙o⊙)…为什么她会在我床上？”

    ……

    ……

