    客栈里一下住进来这么多人，还是挺热闹的，吃晚食的时候大家都齐聚在大堂里，十来张桌子坐得满满当当的，甚至都不够坐，于是客栈就在外面大棚多撑了几张桌子，也不介意露在外面了。

    客栈里的饭菜都是差不多的，有羊肉，有牛肉，还有各种酒，倒是菜蔬很难得。

    去点了菜回来的管事和几位小主子道：“说是这里菜蔬比牛肉还贵呢。”

    满宝问：“这里的牛可以随便杀吗？”

    “随便杀，”管事道：“这儿的牛不是耕牛，光吃草长肉，对了，还有奶，它们会下奶，满小姐，您要吃一下他们这儿的奶茶吗？听说是用新鲜的牛奶和茶叶一起煮的，再往里加些葱姜，味道很不错，还驱寒。”

    满宝兴致勃**来，“好呀，我尝尝。”

    白二郎他们也没吃过这样的奶茶，纷纷表示要尝一尝。

    管事就下去给他们端了几碗奶茶上来，还有个碟子里装了点儿盐巴，他道：“掌柜的说有些人喝不惯，可以酌量加一些盐调调味儿。”

    满宝端了一碗，闻了闻，只闻到奶的清香和姜片的味道，于是喝了一口，味道……颇为神异。

    满宝道：“去掉葱可能会好吃些。”

    白善也觉得，“就加茶叶和姜片就好，为什么要加葱呢？”

    话是这样说，他们还是把奶茶喝光了，然后在屋里坐着等饭菜上来。

    客栈的速度很快，从他们到的时候厨房那边就开始杀羊杀牛的做准备了，因为菜只有那么几样，用脚趾头想也知道他们都会点，只是几道的区别而已。

    菜很快送了上来，炖的羊肉，凉拌的牛肉，还有少少的一盘青菜，剩下的就是饼子和馒头了。

    长寿也将满宝给殷或开的药膳端了上来，其实就是一坛粥，用的是鸡肉配着几味药材细细地炖着。

    一整只鸡呢，殷或当然吃不完的，所以大家都有份。

    白善并不吃，不过给满宝盛了一碗，然后看向大吉道：“给先生和两位行人送一碗下去，聂参军那里也送一碗。”

    满宝就指了那只还算完整的鸡道：“聂参军喜欢吃肉，这只鸡给他送去，我们吃粥就好。”

    精华都在粥上呢。

    长寿笑着应了一声，盛了一盆粥，再把鸡整只弄过来后送到下面去。

    满宝吃了一口粥，只有淡淡的药味，并不是很重，就是盐淡了一点儿。

    殷或也觉得不错，于是没有动饼，只吃着粥配桌上的菜。

    他的脾胃若，其他几人的胃口却很好，吃了一碗粥就跟什么都没吃一样，于是纷纷伸手拿馒头，满宝夹了一个饼，咬了一口后颔首道：“不错，又酥又脆，很好吃。”

    白善点着牛肉的盘子道：“牛肉也好吃。”

    几人津津有味的吃起来，他们吃饭的速度不快，但也不慢，他们吃东西时又很认真，两刻钟后几人就慢慢停下了筷子，但楼下却是刚热闹起来。

    满宝听到下方暴喝一声，便立即丢下筷子跑出门探头往下看，就见大堂里的人都挤到门口看，要顿了一下，便回身跑回去，和跟着跑出来的人道：“在外面。”

    于是推开窗探头往下看，就见外面的空地上，有两个人正抱在一起摔跤，只是僵持不下，两边的人正在围着他们给他们呼和鼓劲。

    白善将白二郎扒拉开挤进去往下看了一眼，见不仅聂参军，就是庄先生都站在一旁看，他便道：“没事，他们在比试呢。”

    满宝也认出其中一个是他们的兵丁，另一人却不认识，应该是另一帮人的。

    她在底下的人抬头时收回了脑袋，将空间让给白善几个，问道：“不是说今天你们跟他们起了冲突，差点儿打起来吗？”

    白善对上底下一人抬起来的目光，他冲他露出笑容，微微颔首，嘴上却在回答满宝的话，“这不是没打起来吗？放心吧，打架这种事聂参军有经验，能交朋友的时候他们不会刻意树敌。”

    下面的那人目光一扫，没有看到他想看到的人，便对白善露出一个笑容，也收回了目光。

    白善也从窗边离开，将空间让给刘焕和周立如。

    殷或挤不过他们，所以只看了一眼，此时已经坐回桌子边，还给满宝夹了一筷子的牛肉，问走过来的白善，“怎么？”

    目光在俩人紧皱的眉头上扫过，问道：“有问题吗？”

    白善摇头，满宝道：“就是心里不太舒服，别吃太饱，一会儿略一消食就睡下，明天一早我们就走。”

    殷或和白善对视一眼，点头应下。

    白二郎他们三人则在挤在窗边看得津津有味，白二郎回头道：“我们赢了一场。”

    白善一边撕了饼吃一边问：“又比了？”

    “嗯，是第二场，他们还挑衅聂参军，想要聂参军下场呢。”

    外面热热闹闹的，满宝他们却是一直不下楼，吃过饭便坐在屋里休息，偶尔走到窗边往下看一眼，天才暗下来满宝就和周立如回屋准备睡觉。

    满宝躺在床上，呼出一口气，闭上眼睛后和科科道：“我付积分，你帮我看一下客栈里外的情况，要是有异动就和我示警。”

    科科应了下来，扣了一笔积分后默默地延展开去，因为扣的积分多，它还非常贴心的给她录屏。

    满宝放下心来，打了一个哈欠后就抱着被子睡过去。

    周立如谁在里面，也困得眼睛都睁不开了。

    姑侄两个慢慢睡着，楼下的人却还在喝酒猜拳，庄先生看了一下时辰，和聂参军点点头后与两位行人一起上楼休息。

    聂参军虽然不拦着手下们喝酒，却不许他们多喝，看到差不多了就赶他们回去睡觉，他提起自己的刀也要回屋，一人就端了一杯酒挡在他身前，“兄弟，今天我这几个兄弟不懂事，在澡堂那儿冒犯几位了，我替他们与你赔个罪。”

    聂参军扬眉，看了眼碗里的酒后伸手接过，一饮而尽，爽朗的笑道：“客气，兄弟豪爽，我也不扭捏，以后兄弟还是看好自家兄弟的招子，别乱看，有些人不是我等可以乱看的。”

    对方一笑，点头道：“兄弟说的是。

