    船上显示出一片冷意，这些持枪的人从气势上看，显然每个都杀过人。

    陈重并没有慌张，平静道：“流浪狗先生，这是什么意思？”

    “哈哈哈……”流浪狗大笑着道，“与诺克基德公司做生意，我们总得知道对方的身份。”

    几个人惊讶，诺克基德可是比较出名的地下武器商，据说墨国与哥国等一些势力的武器，很多是他们支援的。

    不过被米国等正牌公司打击，生意下滑了很多，或许就是这样原因，才使得流浪狗受到上级的追责。

    陈重心中有了数，见几个人就要上来搜身。

    吴敌吴名互相看，瞬间出手，将对方挟持了。

    流浪狗还没有反应过来，陈重也窜了过去，一把匕首抵在了他的脖子上，淡淡道：

    “我的身份知道很容易，但你们会损失很大的生意，就得不偿失了。”

    那些持枪的迷彩服闪过惊讶，投鼠忌器不敢再动。

    “我的……朋友，你既然现在不想透露，那以后再说，小心你锋利的刀。”流浪狗小心举起双手道。

    陈重放了下来，忽然将匕首甩出。

    一个迷彩服的冲锋枪就成为了两半。

    “我劝你们还是老实点，我带着诚意来，不希望你们耍花招，否则在我中枪前，一定能干掉你。”

    流浪狗的其它念头彻底去掉了，一招手那些迷彩服离开，继而抬过来几个箱子。

    打开后，里面是不同的枪。

    朴在野见陈先生很快解决了问题，内心更是对他的能力认可。

    马西东见了枪之后，就忍不住上去摸，这可是精良的武器，他们都没有用过。

    不过被领导金顺泰一拉，才想到了这里是陈先生主导的。

    陈重拿起一把卡宾枪，抚着道：“这把M4A1应该是应用国家最多的枪之一吧？”

    “是的，”流浪狗介绍道，“这是米国柯而特公司研制的，是M4的改进型，射程、杀伤力与稳定性很高的，非常值得拥有。”

    陈重点了点头，问道：“这枪多少钱？”

    流浪狗回答道：“正规渠道在两万六千美元，我们公司价格只需两万三，虽然贵了些，但以你的财力是不成问题的，当然作为朋友还可以优惠。”

    朴在野直接摇了摇头，实在太贵了。

    陈重又拿起了一把道：“这9毫米MP5A3冲锋枪，也不错。”

    流浪狗赞声道：“吸血鬼先生还是慧眼，这把枪射速高，后坐力小，从而精准度也高，可以安装四倍瞄准镜，装弹迅速，

    是各国突击队专用枪，可以在很短时间击溃对手，是一款价格中等，性价比很高的枪。”

    陈重问道：“可以试一试吗？”

    “当然，我们找到的这个地方，规避了附近的船。”流浪狗道。

    哒哒哒……

    陈重对着海面就是一阵扫，又安上了瞄准镜，正好看见了一条鱼在海面下，开了一枪，旋即就翻起了白肚。

    “嗯，不错，这个价格怎么样？”

    见金顺泰三人眼睛放光，便让他们三个人试着。

    流浪狗讲道：“这枪正规渠在九千三百美元，在我们这里是七千三百美元，如果购买数量大的话，我可以努力争取到六千美元。”

    金顺泰三人对于这样设计紧凑的冲锋枪十分喜欢，哒哒哒在海面上打着。

    一听到这个价格，还是觉得烫手，连忙放进了箱子里。

    陈重注意到他们的神色，没有讲话，拿起AK47，问道：“这个枪呢？”

    流浪狗诧异了下道：“这枪在三五百美元，如果购买多的话，可以在一百五十美元。”

    其实这枪很不错，威力大，而且不用维护，是十分受欢迎的。

    朴在野看向了金顺泰，后者点了点头，觉得这个价格很适合，可以同意。

    陈重也并未表态，而是道：“流浪狗先生，我之前说的可以装载在无人机上的……”

    流浪狗打开了另一个箱子，里面存放着五枚小型导弹，又一个迷彩服拿出来了一架无人机，将之装了上去。

    通过遥控，使其飞了起来，在屏幕上就显示出来了前方的景象，以及一个红圈，是锁定目标的。

    陈重问道：“我试一下它的威力。”

    流浪狗这时道：“这是公司为了交你这样的朋友，费力搞来的，无人机在两百五十万美元，导弹一颗要两百万美元。”

    “没关系，把你的备用艇放下去，开启自动驾驶。”陈重示意道。

    流浪狗马上明白道：“吸血鬼先生，我这游艇也价值三百万美元。”

    “我是差钱的人吗？”陈重拿过了无人机操作着它飞起，大概到了三百米高的位置。

    备用艇已经开出了一千米远。

    所有人注意着，只听到“呲”的一声，一道长长的白光在天空划过。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，备用艇已经被炸碎了，四周的海水剧烈的汹涌着，显然冲击力十分强大。

    陈重显得很满意道：“算上这枚发的，加上游艇，一共是一千五百五十万美元，我这张卡里面正好有一个亿。”

    一个迷彩服接过后，经过验证确认无误，实际上还是多给钱了。

    流浪狗完成了一个大单子，还没有遭到还价，心情很高兴，大笑道：“与吸血鬼先生做生意就是痛快！我决定送你们十把M4A1，二十把MP5A3冲锋枪，一千把AK47，希望今后还有合作的机会。”

    “那感情好。”陈重见他伸过手，握住道，“合作愉快，我还有事就先走了，后续武器的交接我会安排人过来。”

    流浪狗惊讶了一下，还想着留下他吃晚饭，顺便套取些信息，但人家很干脆，通过行为举止就知道不是可以劝说的人，便恭送而下。

    回到游艇船舱，金顺泰连忙问道：“陈先生，不知那些武器您打算多少钱卖给我们？”

    要接受只能接受最便宜的那款，希望不要要价太高了。

    “我送给你们了。”陈重直接道。

    “什么？”金顺泰与两位下属惊讶，惊喜得连连躬身道，“谢谢陈先生，谢谢陈先生！”

    在他们看来，陈先生得到那些武器，肯定会为了报复他们之前不敬之举，居然以德报怨，实在太伟大了！

