    涂丫丫面前一男一女两个歪果仁。

    男的正是约翰教授，而女的碧眼金发大长腿，竟然是个极品洋妞。

    洋妞一看到涂丫丫，顿时惊喜万分：“哦妈爱告的，涂丫，怎么会是你？真是太巧了，我刚来华国没两天，想着等有时间去找你呢，竟然会在这里碰到了，真是太好了啊！”

    “是啊是啊，露丝，我可想死你了呢。”涂丫丫抱住洋妞，热情无比问道：“露丝，你怎么突然来华国了？”

    洋妞答道：“我的父亲约翰极为推崇中医，会在这里待一年时间学习中医，还见到了高强的中医大师，所以我也想来看看呢。”

    “中医大师？”涂丫丫虽然有些奇怪，但没放在心上，冲着约翰教授点了点头，拉着露丝走到一边小声道：“露丝，今天我希望你能帮我个忙。”

    “涂丫，咱们可是同学，又是好朋友，有什么需要我帮忙的，你尽管开口。”洋妞露丝倒是没有多想。

    涂丫丫当初为了博得楼宝宝欢心，专门去英国的皇家学院学习过礼仪，跟露丝也是同学，彼此很熟悉。

    涂丫丫现在只想着撮合涂钢铁跟苏放，也没废话，将自己的意图说了，希望露丝能够帮自己把其它女人赶走。

    露丝疑惑道：“亲爱的涂丫，照你这么说，那个男人肯定很优秀，既然如此，被很多女人喜欢不是正常吗？”

    涂丫丫：“可我就是想撮合他跟我大姐一起啊。”

    “那是为什么？”露丝不解。

    涂丫丫娇羞道：“露丝，你知道我有一个未婚夫的，但现在我的未婚夫似乎跟那个叫苏放的男人关系不错，我，我……”

    “哦，亲爱的涂丫，那个男人究竟有多大魅力，为何连你的未婚夫都跟他关系不错？如果你执意这么做的话，难道不担心你的未婚夫跟你的姐姐都离你而去吗？”

    露丝震惊这个世界上还有如此有魅力的男人。

    在她的认知中，一个人的魅力只是对异性来说的。

    可听涂丫丫的意思，那个男人的魅力似乎已经跨越了性别障碍。

    咔嚓！

    听到露丝的话，涂丫丫顿时仿佛被雷霹了。

    她从来没想过这一层。

    但被露丝一提醒，涂丫丫突然意识到一个严峻的问题。

    该死的苏放现在身边就有好几个女人喜欢，就算是自己把大姐涂钢铁推给了他，似乎也很难将楼宝宝拉回来。

    毕竟，没有人规定苏放身边只有一个人啊。

    “天呀，露丝，我糊涂了！”涂丫丫直拍脑袋，懊恼无比。

    忙活了一半天，涂丫丫才发现自己犯了本质性的错误。

    露丝却来了兴趣：“亲爱的涂丫，在学校的时候，我可是万人迷，光是跟我上过床的男生都有上百了，可是我从来没有跟华国的优秀男士上过床，既然你那么在意那位叫苏放的优秀男士，何不介绍给我？”

    涂丫丫闻言先是一怔，旋即仿佛想明白了什么，惊喜万分。

    对啊！

    露丝不但号称万人迷，还号称万人斩呢，多少男人曾拜倒在她的石榴裙下。

    如果露丝把苏放抢走，让苏放对她死心塌地，那一切问题不都迎刃而解了吗？

    “露丝，我爱死你了，如果你能帮我把苏放抢走，你在天州的一切开销我都包了。”涂丫丫保证道。

    露丝自信一笑：“亲爱的涂丫，天底下还没有我搞不定的男人呢。人现在在哪里，我会用我的魅力让他三分钟内就对我爱得死去活来呢。”

    涂丫丫知道露丝所言非虚。

    在学校的时候，每一个跟跟露丝有关系的男人都对她爱得死去活来。

    但露丝偏偏游刃有余，简直就是海王中的楷模。

    最让人不可思议的是，露丝竟然还让不列颠王子喜欢上了她，最后又抛弃了那位王子。

    这件事都被记载在了学校的校史中，成为了魅力女性的典范。

    “太好了！”涂丫丫朝着苏放所在的位置指了指。

    露丝笑了笑，走到约翰教授面前道：“父亲，你一直夸奖华国的中医伟大，还想把那位神秘的中医大师介绍给我，但今天我会先去征服另一名优秀的男士，等我凯旋归来。”

    约翰教授似乎对这种事并不介意，反而引以为傲，点头道：“露丝，你是我的骄傲，如果你想的话尽管去做，无论是多么优秀的男子，都无法抵挡你的魅力，你征服的男人越多，愈发证明你魅力无穷，我为你骄傲。”

    得到约翰教授的鼓励，露丝更是自信满满，转身朝着苏放那一桌走了过去。

    涂丫丫一脸期待，还握拳冲着露丝做了一个加油的手势，冲着露丝挥舞了两下。

    很快，露丝来到了苏放面前。

    她将胸前的衣衫往下拉了拉，把自己傲人的资本显露出来，然后拨弄了一下秀发，冲着苏放优雅一笑：“亲爱的骑士，我可以请您喝杯咖啡吗？”

    刷！

    就在露丝开口的瞬间，齐刷刷数道目光全部扫了过来。

    楚青禾皱眉，眼眸中的冷意更深。

    什么鬼，怎么连洋妞都冒出来了？

    孙尚香警惕无比。

    她虽然不介意跟别的女人分享苏放，但洋妞除外。

    因为在骨子里，孙尚香认为只有华国人才是最高贵的民族，也只有华国的女人才配得上自己的男人。

    涂钢铁却是莫名其妙。

    她已经感觉出今天的事透着蹊跷。

    涂丫丫迟迟不出现，可美女却一个接着一个出现，还纷纷对苏放投怀送抱。

    难不成，是涂丫丫在背后搞鬼？

    对于自己这个胞妹，涂钢铁一点儿办法都没有。

    虽然俩人出生的时间不过差了几分钟，但性格迥异。

    涂钢铁很成熟，打心底里瞧不起男人。

    涂丫丫则就是一个孩子，脑回路也极大，做的事根本不能用常理度之。

    但毕竟只有这么一个胞妹，涂钢铁大多数时候只能选择容忍。

    现场，仿佛被关掉了声音开关。

    所有的视线都在露丝跟苏放之间来回转。

    苏放看着突然出现邀请自己喝咖啡的露丝，心中暗骂了一句。

    这该死的魅力！

    换作其它时候，苏放对自己的魅力沾沾自喜。

    但今天，真不是时候啊！

    虽然没有尝过洋妞，苏放也有心尝试一下。

    但脸上，却必须表现得跟正人君子一样。

    “抱歉，我只喜欢喝茶，不喜欢喝咖啡！”苏放断然拒绝，然后冲着楚青禾咧嘴一笑。

    那笑中，尽是讨好之意。

    仿佛在说，你看看，我为了你都拒绝了大洋马啊！

    你该原谅我了吧？

    “哼！”楚青禾感觉自己再待下去，别说醋坛子了，醋缸也会打翻。

    “我公司还有事，先走了！”她快速站了起来，一把将苏放推开，快步朝着外面走去。

    “喂，你这是原谅我了，还是没原谅我啊？”见楚青禾二话不说就转身离开，苏放赶紧追了过去。

    “老公，等等我啊！”孙尚香好不容易碰到了苏放，哪里会轻易放过，也赶紧追了过去。

    露丝蹙眉，见苏放拒绝自己，眼神竟然绽放出璀璨的光芒：“华国的男人，果然不一样，这么多年来，他还是第一个拒绝我的男人呢。”

    望着苏放的背影，露丝嘴角勾起一抹笑意：“我一定会搞到你的。”

    略一迟疑，也快步追了过去。

    经过约翰教授身边的时候，露丝笑道：“父亲，今天我不跟你吃饭了，我要去绽放我的魅力了。”

    约翰教授刚才没有留意到苏放，冲着露丝伸出一个大拇指，“亲爱的女儿，加油。”

    然后，顺着露丝追逐的方向望去。

    待目光落在苏放身上时，约翰教授一怔。

    神情，陡然间变得激动了起来。

    “露丝，你等着我！”快步追上露丝，约翰教授指着苏放的背影叫道：“露丝，他就是我的师祖，那位中医大师，据师父所说，那接骨基本功就是从他那里传承下来的。”

    露丝瞪大眼睛，似乎有些不能置信：“亲爱的父亲，你说的是真的？那神奇的接骨基本功，是他传承下来的？”

    “对啊，父亲现在身体变得越来越强壮，就是因为练习了接骨基本功的原因，他可是我师父的师父呢。”约翰教授得意洋洋道。

    “太好了，怪不得是会拒绝我的华国男人，果然魅力无穷！”露丝迈开大步，直接拦住苏放：“师祖祖，我也想学习神秘的接骨基本功，可以在床上教的那种哦。”

    “啥玩意？”苏放没能拦住楚青禾。

    人家楚青禾根本不想听他解释。

    苏放正郁闷呢，这个洋妞突然跑来练什么功，还床上的那种，搞什么鬼？

    你这是想逼着我犯错误？

    苏放心里忍不住吐槽。

    “美女，你……”苏放正想开口询问，却看到约翰教授也跑了过来，嘴角一抽，忽然间想到了什么，说话也不利索了：“你，你刚才说的是接骨基本功？”

    “师祖，竟然在这里碰到您，真是太巧了呢！”约翰教授跑到苏放面前，脸上洋溢着热烈，已经拉开架式，准备练第八套广播体操了：“师父，您看看我的接骨基本功有没有长进啊！”

    苏放满头黑线。

    这算怎么回事啊？

    “约翰教授，这位美女是？”苏放赶紧制止了约翰教授。

    大庭广众，一个洋老头在自己面前跳广播体操。

    他倒是不丢人，可自己丢人啊！

    公羊羽搞得好事！

    苏放在心里又骂了一顿公羊羽。

    约翰教授没有坚持做操，骄傲介绍起了露丝：“这是我的女儿，她想亲自跟您学接骨基本功呢，不知您是否愿意？”

    靠！

    这个梗怎么还没过去。

    苏放无语了。

    “咳咳，约翰教授，我还有事，先走了啊！”

    苏放现在只想逃离现场。

    今天发生的一切太诡异了。

    肯定是出门没看黄历。

    “师祖，您稍等！”约翰教授一把拉住苏放，从口袋里摸出一张邀请函，塞到了苏放手里：“师祖，明天上午有一次中西医交流大会，我本来想亲自去找您的，既然在这里碰到了，希望您一定要去啊。”

    “好说好说。”苏放连看都没看，把邀请函随手塞进了口袋里，连招呼都顾不得跟孙尚香打了，转身钻进了车里，快速驶离。

    “好有魅力的男人！”露丝望着苏放狼狈逃窜的背影，砸吧了两下嘴，心里再次下定决心：“我一定要跟你学习接骨基本功，床上可以练的那种！”

