
月球的确已经和以前大不一样了。

特瓦林是一个非常勤劳的人。而温迪是一个非常有远见的人。

虽然温迪平常很多事情都喜欢装作漠不关心的样子。

但实际上他的智慧并不输于任何一个魔神。

他敏锐的察觉到一件事情。

那就是伴随着凝光的到来，来到地球的璃月众人的财富和人脉在飞速的累计。

如果日后提瓦特大陆整体搬迁过来，那么璃月肯定是第一个和地球上的其他国家展开大规模贸易，并且保持迅速发展的那个国家。

蒙德若想要不被璃月超过太多，就必须早做打算。

但是偏偏到目前为止，来到地球的蒙德众人其实没有一个能有这个能力的。

可莉嘛，自然不用多说。你总不能指望一个小女孩抗大梁吧。

虽然可莉的确是蒙德的最强战力之一。

剩下的迪奥娜和诺艾尔。

嗯，这两人其实说是傻白甜都没什么错，也不是能让人太放心的人。

至于阿贝多。

温迪自动忽视了。

作为凯瑞亚王国当年制造出来的人造人。温迪愿意承认阿贝多是蒙德的一份子，但是不会在这种事情上考虑阿贝多。

于是温迪只能自己亲自上阵了。

准确的说，是自己亲自派遣特瓦林上阵，为未来要来到此地的蒙德积攒金钱和人脉。

中华岳林航空发射中心。

特瓦林庞大的身躯屹立在发射中心的地面上。

一旁的道路上，无数人和机械设备在将一座可以容纳五十个人同时生活的巨大太空基地组装起来。

其实在月球上建立一个基地并不是多难的事情。

相关的技术很早之前人类就已经试验过了。

相比起在月球建造基地，在太空建造空间站所需要的技术肯定更高。

但是麻烦之处在于，往月球发射火箭的成本和所需要用到的技术都很高。

就像是古代的人类可以在陆地上建造房屋，但是没办法将整座房屋通过船只，穿越无风带运送到澳大利亚一样。

但如果能作弊的话，那事情就简单了。

特瓦林就是那个作弊码。

它在月球没过上几天安心日子，就被温迪催促着开始干活了。

一座完整的月球基地已经组装完成，大量的物资也已经打包放进了里面。

“领导，话说这条巨龙真的能把这个基地运送到月球上去吗？”航空基地的一个年轻人满是担忧的看着特瓦林。

“按照力学的公式推算，这条龙就算是能带着几百吨的东西飞上天空。但是月球基地也会在半空因为受力不均匀而散架吧。”

“这个不用担心，已经有人承诺会帮助我们解决这件事情的。”

“是谁啊？”年轻人好奇的问。

“老刘啊。”就在此时，远处传来一声亲切的叫喊。

一个矮个子的年轻人领着酒瓶，带着一个小孩和一群穿着便服的人走了过来。

刘姓领导看到这个人，立刻热情的迎接了过去。

“您来了啊。”

“东西都准备好了？”温迪一边和老刘热情的打招呼，一边塞给老刘一瓶酒。

“来，喝一杯？”

“我们有规定的，工作期间不能饮酒。”老刘赶忙谢绝了。

“就是这个东西对吧。”温迪指着已经组装好的月球基地拍着胸脯说道。“你们放心，我一定给你们把这个东西安全的运送到月球上。”

“那就拜托你们了。”老刘赶忙道谢。

“对了。”老刘说道。“还有一件事情。那就是我们这次还想运送五个航天员一并上去。”

“没问题，交给我了。回头他们什么时候想回去，给我打电话，我叫特瓦林送他们回来。”

“麻烦您了。”老刘满脸的笑容。

航空基地其他不认识温迪他们的工作人员看着突然进来的一众人有些凌乱。

喝酒的少年，蹦蹦跳跳的小孩子，扎着大辫子的漂亮妹子，还有几个看着很帅气，像是男团偶像的年轻人。

航空发射基地为什么会来这么一群人？这些人一看就是来度假的吧！

走错地了吧！

不过他们很快就知道为什么了。

特瓦林扇动翅膀缓缓升空。

温迪站在月球基地的前面，一抬手。

一阵风将月球基地强行的抬了起来，正好被特瓦林抓住。

为了方便特瓦林，这座月球基地的顶上还安装了两个抓手。

“玉璋护盾。”钟离抬手给这个月球基地增加了一层防护罩。

“好了，我们可以进去了。”温迪用风托起众人，将所有人全部带进了月球基地里。

东风航空，起飞！

特瓦林扇动翅膀，带着数百吨重的月球基地和里面的物资开始飞向太空。

“你这玩的也太大了。”刘善目瞪口呆的看着窗外越来越稀少的云层。

进入月球基地的航天员们已经开始努力的工作了。

这次因为带了帝君一起，所以众人在月球基地可以自由行动。等到地球的重力慢慢削减以后，钟离会补上重力，让月球基地里面和在地球没什么区别。

“唔，这就是真实的星空吗？”影也看向了外面。

她这次是被刘善等人强行拖来的。

名义上是带着影一起出去度假，陪可莉玩。

实际上是众人担心影会偷偷联系光荣进化教团。

影是一个不会隐藏心思的人。

其他人不难看出来影是真的对光荣进化教团的说法动心了。

而稻妻的臣民，包括九条裟罗，八重神子在内的众人会否支持影的做法，很难说清。

神明在不同国度的人民心中也有不同的形象。

在蒙德，风神并不是具象的。

就算是温迪拎着酒瓶跑出来站在蒙德中心风神雕像的头顶，大喊一声我就是风神。

而琴团长等人也纷纷表示，亲爱的臣民和同胞。这个拎着酒瓶，看起来就不靠谱的人真的是我们的风神。

蒙德的人民也会竖起中指说你几把谁啊。

你不就是拥有风神之位的巴巴托斯吗，你懂个屁的风神。

每一个蒙德人心中都有一个不同的风神。

温迪今天喊一句，大家跟着我一起加入光荣的进化吧。

明天蒙德的臣民就会张贴告示通缉这个胆敢冒充风神的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70363203"  chaptername="132东风航空：月球大变样">加入书签</a>
</div>
