    栗娜和高雯坐的很近，这一口热茶喷下来，栗娜的黑框眼镜片立刻就糊了，鬓角的小卷发也被浸湿，紧紧的贴在脸颊上，更别提满身都是水渍了。

    “抱歉，栗娜，我不是故意的，咳，咳······”

    高雯放下杯子，也不顾自己被呛得咳嗽，赶紧帮好友擦拭，不过眼神还是盯着新世纪的申明亮，满脸疑惑。

    10万块的佣金啊，足足翻了20倍。

    陈汉升随便说的一个金额，新世纪怎么就答应了？

    他们老板姓“散”吧，全名“散财童子”。

    ······

    各种稀奇古怪的思想充斥在高雯的脑海里，其实边诗诗也是如此，虽然她在帮忙递纸巾，可是眉头锁的很深，大概也处于懵逼状态。

    萧容鱼就更可爱了，她本来抓着陈汉升胳膊，张开小嘴正准备咬下去，不过听到“合作愉快”这句话，这才感觉到有些不对劲，又习惯性的看向陈汉升。

    小鱼儿刚刚被陈汉升逗哭了，长长的睫毛挂着一小滴晶莹剔透的泪珠，白白的小米牙磕在手背的，傻乎乎的等着陈汉升过来解惑。

    “别发愣啊？”

    陈汉升捏捏她的小鼻子：“新世纪答应合作啦，佣金10万，赶紧去拟定合同。”

    “啊~”

    萧容鱼这才反应过来，尖叫一声，赶紧跑到办公室打印合同。

    边诗诗呆了呆，马上也跟着过去了。

    “雯雯，你别把纸巾往我嘴里塞啊。”

    栗娜的语气有些无奈：“你也去帮小鱼儿吧，我自己可以收拾的。”

    萧容鱼和边诗诗离开后，高雯明显心不在焉，手上正擦着衣服呢，不知不觉就擦到栗娜的脸上了。

    “嘿嘿，那就不好意思了，中午我请你吃饭。”

    高雯歉意的笑了笑，也没和好友客气。

    事发突然，节奏一波接着一波，她的确需要冷静一下。

    等到栗娜整理好离开后，会议室里只剩下陈汉升和申明亮两个人。

    “陈主任。”

    这时，申明亮才意味深长的说道：“刚才萧主任竖起5个手指，其实她只想要5万块吧，你故意理解成50万，这样就有了讨价还价的空间。”

    “呵呵。”

    陈汉升憨厚的一笑，拍拍申明亮肩膀没有说话。

    申明亮自以为看透了陈汉升和萧容鱼之间的“小动作”，其实他完全想不到，陈汉升不止是翻了10倍，他一狠心直接翻了100倍。

    新世纪没有拒绝的原因，主要因为孙壁妤教授在背书，这种咖位的律师，如果走向市场，咨询费都是按小时计算的。

    ······

    高雯和栗娜已经通过司法考试，栗娜还有律师的职业资格证，萧容鱼和边诗诗也是东大法学院的高材生，所以一份商业合同很快就出炉了。

    “申师兄，请你过目。”

    高雯把合同递给申明亮的时候，脸上有着湛湛的喜意，其他三个人也是如此，表情里都压抑着激动和兴奋。

    “我是看不懂的，现在要拿去给法务部门的同事审核一下。”

    申明亮接过合同：“你们再把律所的对公账户给我，如果合同没问题，我们先期的5万块钱就会打过来了。”

    “好，申师兄慢走。”

    萧容鱼带着另外三朵金花，礼貌的送到电梯口，她们现在看到“新世纪电子厂”的员工就觉得特亲切。

    陈汉升送申明亮回到新世纪以后，一边开车前往办公室，一边打电话给萧容鱼。

    “喂~”

    小鱼儿接通后，陈汉升从话筒里听到一连串女孩子的谈笑声。

    比如，高雯还在惊叹“没想到10万块的佣金，新世纪真的就答应了”，边诗诗在嘀咕“中午吃什么呢，要不点份披萨庆祝一下”，栗娜在呼喊“为什么网上查不到果壳电子的信息啊”······

    “小陈，我和你说呀。”

    萧容鱼笑着说道：“一开始我们只打算报价5000块的，最后落地成为10万块钱，谁都不敢相信，诗诗还检查了好几遍合同呢。”

    “我没有，高师姐才是扳着手指头数的。”

    边诗诗大声辩解：“她生怕少写了一个零。”

    “那是因为你们之前报价太低了。”

    陈汉升有其他事情需要提醒：“你们拿到先期的5万块钱，打算怎么处理？”

    “怎么处理？”

    萧容鱼愣了一下，高雯凑过去说道：“放心吧陈汉升，这单生意你居功至伟，我绝对支持和赞同你拿走一半。”

    “我拿不拿的不重要，申明亮那一份，你们想到了吗？”

    陈汉升问道。

    “申师兄？”

    萧容鱼很纳闷：“我们还要给他钱吗？”

    “当然要给了，而且速度还要快。”

    陈汉升解释道：“虽然律师是个打击邪恶，面对阳光的职业，可是你们面对阳光的同时，背后必然会投下一片阴影，所以想完全杜绝人情往来是不可能的。”

    “申明亮是新世纪老总信任的秘书，以后如果还想骗新世纪······咳，还想和新世纪合作，申明亮这个身份还是有点作用的。”

    陈汉升笑着说道：“另外，你们先期只拿到5万块钱，还有5万块钱没拿到呢，给申明亮一点好处，能够尽快的拿到剩下那笔钱，不然新世纪拖上三五个月，你们是没一点办法的。”

    手机里慢慢安静下来，四朵金花完全没想到这一点，她们原来只是单纯的想用知识换取利润，不过陈汉升说的又很有道理。

    “那我们应该给多少啊？”

    最后，高雯虚心的请教。

    “2000块就可以了。”

    陈汉升想了想：“不用太多，只是一个意思，表示你们不是过河拆桥的人，给多了容易填大胃口。”

    “我懂了。”

    高雯点点头，认真的说道：“谢谢提醒，真不愧是曾经白手起家的牛人，想问题比我们深刻多了。”

    “呵呵，谬赞谬赞。”

    陈汉升正要吹几句牛逼，没想到小鱼儿抢过手机，凶巴巴的说道：“小陈，你刚才为什么用‘你们’啊，以后不许这么生分，只许说‘我们’！”

    “······好吧。”

    陈汉升叹一口气，相对于10万块钱，很明显小鱼儿更看重她和陈汉升之间的关系。

    ······

    挂了电话后，陈汉升来到了天元东路的办公室，秋安萍和张明蓉站起来打招呼。

    “让小雨回来一下。”

    陈汉升吩咐一声，“噔噔噔”的走上二楼。

    “哼！”

    张明蓉有些吃醋：“安萍姐，陈哥现在肯定有大动作，你看他们忙碌的样子，可是只许静姐和小雨姐掺和。”

    “不要急。”

    秋安萍联系完聂小雨，温和的说道：“陈总肯定有自己安排，再说我们还有火箭101的收尾工作在对接啊。”

    “哪有太多事情，我只是不想浪费时间嘛，实在太无聊了。”

    张明蓉怏怏不乐的趴在桌子上。

    没多久聂小雨就回来了，陈汉升先问了问建筑工程的详细进度，再把容升律师事务所的事情全盘托出。

    “真是太残忍了。”

    小秘书感叹道：“真是逮住一只羊，玩命的薅下去啊。”

    “没办法，我曾经想当个好人。”

    陈汉升一摊手：“如果新世纪一直属于郑观媞，那我肯定是个勤勤恳恳的好员工，努力的升职加薪、当上总经理、出任CEO、走上人生巅峰，可惜现实太残忍啊，哎~”

    “陈部长，要不是你刚起步时，我就跟着你了，真是差点就信了。”

    聂小雨忍不住翻个白眼。

    “闲言少叙，事情还是要解决的，洪仕勇提出两个要求，一个是改变建造方案，第二是专人道歉。”

    陈汉升坐直身体说道：“改变建造方案这个比较简单，新世纪的员工宿舍是两栋7层的，我一直觉得太高了，干脆改成四栋5层的，这样爬楼不用太累；另外食堂不要和行政楼离的太近，员工吃完饭还能散散步；再把停车场缩小一半，新世纪的停车场太大了······”

    聂小雨默默记录着，从这些细节就能发现，陈部长其实有过观察和思考的，新世纪的设计布局并非没有缺陷。

    在他们的基础上，根据实际情况进行调整，所以即使没有这档子事情，陈部长大概也是会改的。

    洪仕勇只是一个小小的插曲，白白送上10万块的冤大头，顺便帮容升律师事务所刷一波存在感。

    “呼，全部写好了。”

    聂小雨合上笔记本：“整个计划堪称完美，就是你还要去道歉，这有点美中不足。”

    “谁说我要去道歉的？”

    陈汉升嗤笑一声：“洪仕勇敢让果壳的老板去道歉吗？”

    “那安排谁去专人道歉啊？”

    聂小雨疑惑的抬起头，声音突然变得慌张起来：“陈部长，你为什么这样看着我，我就是个小秘书，根本不够资格啊······”

    ······

