    随着上前找妙善辩论的人越来越多，妙善的那套种姓之说，如同海底冰山渐渐浮出水面，一整套系统完整的，经历过千锤百炼的理论缓缓铺开，展现在了众多僧侣的面前。

    越来越多的人为了寻找着理论的破绽，反将自身深陷迷障之中……最后眼神茫然的朝妙善走去。

    与此同时，天柱山下的一个山洞中，一个浑身上下都被梵文锁链锁住的长发男子，正通过妙善的眼睛目睹着这一切。

    看着被说服的僧侣不断增加，长发男子眼中闪过一丝激动的光芒，情不自禁的大笑道：“哈哈哈，只要这些和尚全都成为了我的信徒，积攒下的法力就够我冲破佛祖的封印了！”

    话音落地，一个和尚虚影从男子身体中走出，眼神中流露出浓浓的怜悯之色：“梵天，你犯下大错，被佛祖镇压在天柱山下，如今都已经数千年过去，难道你还不知道悔改吗？”

    梵天眼神凶戾的看向身前的和尚：“大智慧，当年为了长生不死，是你主动选择了融合魔神之躯，若非如此，怎么会有现在的我！”

    “不要阻拦我，人间遍地佛国不是你最大的愿望么，等我出去，你很快便会见到这般盛世了！”

    看着梵天凶狠的眼神，大智慧露出一副悔恨的模样，叹气道：“悔不该当初啊……”

    这时，一团黑影从梵天的头顶冒出，变作了一个抓耳挠腮的猴子，跳到一块石头上，嘻嘻笑道：“不用后悔，他是不会得逞的，因为我的一位老朋友来了，到时候……呃，到时候你们俩都会死，谁也逃不掉！啊哈哈哈！”

    猴子说着，忽然前仰后合的发出了大笑，还兴奋拍起了自己的大腿，一副忘乎所以的模样。

    “滚！”

    梵天冷哼一声，猛地一股厉风刮起，将这一人一猴的幻影打散。

    同时，梵天的脸色也变得阴晴不定起来。

    当年大智慧佛为求长生，找到了寿命悠久的魔神石猴，多番努力之下，终于成功与它合二为一。

    不过，这门惊世骇俗的秘术并不完美，二者融合之后，居然诞生出了一个新的灵魂——梵天！

    三个残缺的灵魂共用一具身体，相互的争抢身体的控制权，最终被梵天占据了上风，形成了身体以他意志为主导的情况。

    最后，这件事终于还是被佛祖给发现了，翻手之间，便将他镇压在了天柱山下。

    为了破解佛祖的封印，梵天花费了数千年时间，创建大智慧佛国，为的就是有朝一日能够积攒足够多的法力，破开封印重见天日！

    如今这个机会已经出现在了他的面前，让他既激动又紧张，生怕出现什么变故。

    因此，刚一听到石猴的老朋友到来，他的心中就隐隐生出了一丝不安，通过妙善的眼睛，再度看向了佛寺的广场之上。

    广场上，僧侣们队形散乱的朝着妙善走去，双目无神，手臂垂在身前一动不动，尤其这么多人一起，看起来十分的诡异。

    吴俊感觉这情景也就只在丧尸片里看过了，不由自主的抽了抽嘴角，转头看向了身旁的几个同伴。

    就见秦月儿一身的战意，紧紧握住剑柄，一副随时准备出鞘的模样。

    元闵闭目凝神，专心运行着《蝉蜕大法》，一层淡淡佛光将他包裹了起来，看起来与周围一切格格不入，仿佛他身处另一片天地似的。

    镜台看起来就比较狼狈了，额头上冒出了豆大的汗珠，一副苦思冥想的模样，似乎在试图破解妙善的种姓之说。

    察觉到吴俊的目光，镜台回过了神，怪怪的朝二人看了看，问道：“你们俩怎么一点事都没有？”

    秦月儿眼神坚定的道：“习武之人，当戴三尺剑，立不世功！什么五种姓，六种姓，只要挡在我前面，统统一剑劈了！”

    粗鄙的武夫……

    镜台心中偷偷吐槽了一句，接着朝吴俊看去。

    “莫要听这老和尚妖言惑众，若你知道佛祖的故事，应该就不会被他所蒙蔽了。”

    吴俊手中九环锡杖轻轻一砸地面，法相庄严的开口道：“佛祖生活的年代，不仅妖兽横行，还伴随着接连不断的天灾，人们的生活朝不保夕。佛祖不忍见世人疾苦，于是选择了闭上了眼假装看不见……”

    镜台：“？？？”

    看到镜台呆若木鸡的表情，吴俊忽的察觉到自己的嘴说顺拐了，轻轻咳嗽两声，若无其事的继续说了起来。

    “佛祖不忍见世人疾苦，于是发下宏愿，要普度众生。因此，在佛祖眼中，哪有什么佛和菩萨、罗汉和凡人，所有人都不过是芸芸众生罢了。”

    “众生平等，人人皆具备佛性，老爸老妈，大哥小妹，男孩女孩，只要能用心去度这人世间的苦难，人人皆可成佛！”

    轰！

    镜台感觉自己如醍醐灌顶一般，整个人茅塞顿开，呢喃道：“众人平等，人人皆可成佛……只要能度人世苦难，我也可以成佛……这便是诸般佛法，不向外求的真正含义吧。”

    吴俊的身旁，十几个僧侣被他们二人的对话所惊醒，紧接着便陷入了深深的震撼之中，朝着吴俊一拜，接着或站或坐或躺，姿态各异的在原地顿悟了起来。

    从小苦读佛经的镜台，感觉自己今日才终于找到了佛法的真谛，不由自主的留下了两行感动的泪水，泪眼模糊的看着身前宝相庄严的吴俊，用力的一点头：“大师，我悟了！”

    吴俊欣慰的一笑，缓缓伸出手道：“诚惠二百两银子，介绍熟人来可以打八折~”

    镜台：“@#￥%￥#……”

    在镜台满心凌乱，露出一副怀疑人生的表情时，梵天也将目光死死的锁定在了吴俊的身上。

    听着吴俊那一番众生平等的言论，他的心中掀起了无穷的惊涛骇浪，身体中从大智慧那里继承来的佛门法力蠢蠢欲动，连佛祖布下的金色梵文锁链似乎都有了反应，跟着微微的颤抖了起来！

    此刻，梵天的心中就只有一个念头——

    决不能让他再说下去了！

    看着面带奸猾笑容的吴俊，梵天本能的生出了警惕，果断下令道：“妙善，邪魔已经现形，在你面前的红衣女子身旁，那个手持九环锡杖的僧人！”

    妙善表情一肃，朝着吴俊的方向看了过去，两条长眉微微扬起，眼含杀气道：“我佛慈悲，弟子要施展降魔手段了！”

