    第108章108韩宗宝出事

    最好是这样了，韩远芳怕身边的熟人出事故。

    既然他们都在，她也放心了。

    “行了，我回去了。耽误我半天的功夫。”

    “吃完饭再走吧？”

    “这路？我还是现在就回去吧。

    对了，你们帮着我借高中三年所有学科的课本呗？”

    估计废品站里也没有好的了。

    “行啊，交给我了，我堂妹就应该有。”大祥笑着说。

    “嗯,帮我借全了，我下次过来拿。”

    回去的路还是一样的。韩远芳也知道这是自己自找的，但是要是不过来，总是不能安心。

    到家都已经一点多了。真累啊。周一骑车上学也不会好走多少。

    吃过午饭刚刚躺下想要睡一觉，听到了大力的敲门声。“远芳开门，快点开门。”

    “来了,来了。”爷爷这是有什么急事！怎么声音都变了？

    “远芳，你跟我去一趟医院，宗强掉河里了。捞上来看着不好,去医院了。”

    韩远芳点头。“爷，咱们走着去去快点。路上不好骑车，你知道去乡里的卫生委还是去县医院吗？”

    “不知道。”

    韩远芳锁上门跟着老人一前一后的快步离开。“爷爷。你不能着急，要是摔倒了可是麻烦。”

    “嗯，我着急，我注意着呢。”

    韩远芳还是担心，只能紧紧的跟着老人。就怕走的着急，路太滑摔倒了。

    “爷，看着应该是去卫生院了，你看车轱辘印。”

    “嗯。”老人家现在慌着，没有一点主心骨了。

    爷俩进了卫生委，看到了马车这才放心，这是找对了。

    “爷，你坐在这里等着,我去问。”

    “我没事。”

    护士告诉她们了爷俩赶忙的过去找。就看到姜红玲呆呆的坐在外面。

    “红玲，宗宝咋样了？”

    姜红玲摇头“我也不知道，还没有出来。”

    韩远芳扶着爷爷坐下。她的耳朵趴在门上听着,听不到动静。

    韩爷爷真着急,想要抽烟，手都是抖的。

    韩远芳看着他这个样子，帮着爷爷装上烟，老人家害怕了。

    过来好一会，门才打开。姜红玲冲过去“大夫，大夫，我儿子咋样了？”

    “救过来了。”

    姜红玲立马的就瘫坐在地上，韩爷爷的手也更加的抖了。真的没事了，这是被吓到以后的反应。

    姜红玲突然想到什么，爬起来冲进去。

    韩远芳扶着爷爷也进了屋子里。

    韩宗宝抱着他妈哭呢。看着这样才真的害怕了。

    大夫也让出院了，他们都坐着张生的车回去。

    韩爷爷现在的脸色非常的不好看，都已经是十五的小伙子了居然还不知道深浅去河边玩。

    看着他被吓坏了样子，韩爷爷还是没有说什么。

    姜红玲搂着她儿子不撒手，刚才送过来的时候，大夫可是说了可能救不过来。现在儿子没事，真是谢天谢地的。

    进了村子，韩远芳跟着韩爷爷一起回家，老人家气的不轻。

    韩奶奶知道以后就一直在哭,看到老头子和孙女回来了，焦急的问“远芳啊，宗宝没事吧？”

    “奶，你别着急了，韩宗宝没事的，已经回来了。”

    “谢天谢地了，谢天谢地。”

    “爷，你别生气了。这一次他应该记住了。”

    韩爷爷点头“远芳你也回去休息吧。”

    韩爷爷生气不光是因为韩宗宝的事，还有大儿子。

    这都已经出去这么长时间了居然还没有回来？这个家都不管了？

    韩远芳也就不再关注这件事了，每天都是上学下学的。

    周六早上韩冬梅过来。

    “你这是什么表情？有什么你就说。”

    “远芳，就是我爸去县城看到你大伯和一个女人在一起。”

    韩远芳马上明白了。可是也不对啊，韩淑丽不是也在县城吗？难道她不知道？

    两个姑娘这个话题揭过去了。韩远芳听着韩冬梅背课文，不对的给她纠正。

    这一路上也是她们的学习时间。

    现在路上已经没有那么难走了。周日韩远芳骑车去了市里。主要是去想找沈绍鸿问问房子的事。还要看看高中的书有没有找到。

    二强他们几个都不在，不过书在这里，韩远芳捆在后座上。只能去饭店去找沈绍鸿。

    “小丫头来了，今天我这里可是烀肘子了，留下来吃饭。”

    “好嘞，大叔。我早就馋了。对了，我要怎么才能找到沈绍鸿？”

    “他一会儿应该会过来的。”

    “那行吧，你告诉他我中午过来。”

    书放在了这里，骑车去了大楼。纸笔都没有多少了，还有钢笔水，她上次可是买了十瓶，都用光了。

    钢笔也买了两支好的，八开的纸买了五百张。还有笔记本也买了不少。

    在一楼买了一些点心。给两位老人带回去。

    牙刷，牙膏也都买了，也想不起来还缺什么，这才从大楼出来。

    她到饭店的时候已经十一点多了，还是特别多吃饭的。

    沈绍鸿看着她进来笑着朝着她招手。

    桌子上已经放着一大盘的肘子。还有一盆鲫鱼炖豆腐。

    “这么丰盛啊。”

    “给你留的赶紧吃饭。”

    韩远芳半碗米饭。吃了好几块的肘子，真是入口即化。

    鲫鱼炖豆腐也是真鲜，小口小口的喝汤，吃一顿饭出了一身汗，这还是屋子有电风扇呢。

    沈绍鸿剩下的都吃了，这下两人才开始聊天。

    “房子你安排好了。”

    “嗯，已经拆完了。干起来也是挺快的。”

    “放暑假过去看看。”

    “你现在已经看高中的书了？”

    “没有，先借，等我有时间就看点。”

    “韩远芳，我表弟说要见见你。”

    “见我？以后有见面的机会的，我要回去了。”

    “呵呵，我就是这么告诉我表弟的，他还不相信呢。”

    韩远芳笑了笑。沈绍鸿帮着捆在了后座上，她这才骑车离开。

    沈绍鸿去老姨家里。“韩远芳说以后你们会见到的，我看到她已经借高中的书了。”

    “这么厉害？”

    “她说有时间看看。”

    “我说跟着你一起去吃饭，你还不让。”

    沈绍鸿笑“你啊，还是好好的学习吧。八月底的奥数竞赛你们就能见面了。你这么自信，可是别输给一个小丫头。”

    (本章完)

