    “是呀，苗芬，谁把你带来这里的？你是不是被人骗了？”

    王秀梅也不是傻得，这时候听出来女儿话中的不对劲。

    见几人连番逼问，再加上之前包厢里面所发生的事情都已经超出了她这个年纪所承受的心理防线，顿时就嚎啕大哭了起来。

    见到苗芬大哭，王秀梅那就更是担心了，不过也没有再问她什么。

    “好了，你不想说就不说了，你一个人在市里肯定是不行的，你就跟着我们回去吧！”

    嘴上王秀梅这么说，不过心里想着回去后怎么都要找苗芬父母谈谈，不能让苗芬一个人跑出来了，这次是遇上她们，要是遇上了坏人，那好好的孩子可不是毁了吗？

    苗芬并不知王秀梅所想的，她见王秀梅不问了，心中松了一口气。

    苗芬的事情王秀梅既然已经做了决定，乔宁馨也就不再多嘴了。

    只是回去肯定要和王秀梅掰扯掰扯，以后不能再这么管闲事，每个人都要为自己的行为负责。

    苗芬这样的事情完全可以找警察解决，她们多管了闲事把人家送回家，回家被父母打骂了，说不准苗芬这样的还能怪到她们头上。

    能和乔宁娜走近的，乔宁馨不认为这个姑娘能懂事。

    苗芬上头就一个哥哥，在这个普遍生活条件差的年代里面。

    苗芬平常穿的衣服没有打补丁，干净整洁，父母愿意供她上学，足以说明家人对她还算是不错的。

    结果她还不满足，去学乔宁娜的做派，这不是作死是什么？

    乔宁馨不理会苗芬的抽抽搭搭，她看到陈栋直接过去了，可没有忘掉原本就是要找他的。

    “陈大哥，说了今天我请客，你怎么还是把账给结了？多少钱，我把钱还给你。”

    “什么，陈栋结账的？这怎么可以？。”

    王秀梅听到陈栋把账结了，也走了过来。

    “阿姨，宁馨，你非要和我算的这么清楚吗？要是觉得过意不去，就帮我多做几件衣服如何？这样我过年也不需要去购买新衣服了。”陈栋笑着提议。

    “这个好，可以有，正好这次过来的黑呢子面料挺合适给你们男同志做大衣的，宁馨设计的好，让宁馨给你设计。”

    王秀梅接口。就算是陈栋不提，回去她都想要给陈栋做衣服，以感谢陈栋对她们家的帮助。

    乔宁馨没有想到会被点名，犹豫的开口。

    “我没有设计过男款。”

    穿越前，她是有好哥们，可男朋友一个都没有，对男装还真的不了解。

    “谢谢阿姨，那我要期待一下宁馨给我设计大衣款式了。”陈栋却是不管乔宁馨有没有设计过这事，反正将事情交给了她。

    “喂，你不能这么无赖的。”

    “我相信你。”陈栋却是回以乔宁馨一个微笑。

    气的乔宁馨直跺脚。

    乔宁馨和王秀梅这回拿了零零散散的二十来卷面料，陈栋的三轮摩托一车拉不过，还特意叫了一辆车过去。

    由于不想要这么高调，他们过去的时候，还用油布将面料都包裹了起来。

    不过苗芬却是眼热的不行，早就忘记自己身上的危机，反而叽叽喳喳问起了面料的事情。

    王秀梅倒是想要说的，只是被乔宁馨拉扯了一下，她就住了口。

    “我们的事情和你没有关系，苗芬，你还是想想回去之后怎么同你爸妈解释吧！”

    乔宁馨一句话气的苗芬把头转过一边，心中愤怒不已，不就是一些面料吗?有什么了不起的。

    回到镇上，乔宁馨先让陈栋去了一趟上塘镇，把苗芬送去了苗家夫妇手中。

    看到苗芬回来，苗家夫妇那是又哭又笑，原来苗芬是昨天因为钢笔的事情和家里闹矛盾出去的。

    苗父单位发了一支钢笔，苗父把钢笔给了读高中的儿子，结果就引发了苗芬的不满，在家里就闹了起来，骂两人重男轻女，控诉对她不好种种，深深刺痛了两夫妻的心。

    这对夫妻虽然平常确实是更关爱儿子一些，那也仅仅是因为儿子在读高中了，往上就要考大学了。

    真要是对女儿不好，可以直接不让她去念书，镇上多的是人家不给女儿交学费上学的。

    当时苗母气的甩了苗芬一巴掌。

    苗芬受了这一巴掌之后就头也不回的离家了，原本她对乔宁娜的蛊惑只是蠢蠢欲动，没有想去行动，被母亲打了之后，她就混上了船，拿着乔宁娜给的地址找上了乔宁娜。

    不过回去的船就不像是来时这么检查松散，镇上时候，上了船船员过来买票。

    她没有票的可以到处躲一下躲过去，有些时候卖票员看到一个孩子也只以为是谁家带的，不会检查这么仔细。

    而市里的码头都是一个个检票了才能上船。

    这也是苗芬之所以找上王秀梅的原因。

    苗家是傍晚才发现女儿不见了的，这下不得了，请了人找了一夜都没有找到，第二天，还找来镇上警局。

    所以这会儿王秀梅把苗芬送到苗家，苗家的人才会有又哭又笑的表情。

    苗母牛艳春平常也是一个爽利的人，这会儿女儿失而复得，自然是对王秀梅感激不尽。

    “这次真是多亏了你呢，不然我们家就要不太平了。我也没有想到这孩子胆子会这么大，一个人会去市里。”

    “你们市里是不是有什么亲戚？我是在市里的海洲饭店遇上你女儿的，她应该是在那里吃饭。”

    王秀梅还是相当精明回来的路上她问过苗芬，有没有吃饭，苗芬说吃过了，结合苗芬衣服上又沾上的汤汁，她就猜测苗芬就在饭店里吃过了。

    但这饭店里吃饭的价格这么贵，没有人带着她，凭借一个小姑娘肯定是不可能付得起账，再说要是苗芬有这个钱还能让和她们一起来吗？

    王秀梅这么一说，那就炸开了锅，苗母也发现女儿身上穿的衣服不是她的，顿觉整个人都不好了，要知道她家可没有亲戚在市里，要是有亲戚，还说的通，这衣服是亲戚给的，但关键没有，所以苗母顿时就火冒三丈的去逼问了。

    见到这个阵仗，乔宁馨拉着还想去劝的王秀梅赶紧离开，免得引火烧身。

    毕竟带苗芬去饭店的不是别人，正是乔宁娜，乔宁馨可不认为苗芬能扛得住这么大的事情。

    到时候牛艳春还不找上她家。

    虽说已经离婚了，乔宁娜也不归王秀梅，可谁让王秀梅是乔宁娜的生母呢！

    还有一件事，王秀梅至今都不知乔宁娜的那些勾当。

