    第7章 7.整饬

    巨型地效飞翼缓缓张开了腹部的救援装置，很快这一叶扁舟就被它收入腹中，随着排出的海水在底部拉出丝丝白线，埋设在机头的引擎开始逐渐偏转，那转向机构发出的嗡鸣声就是化成灰她也听得出来。

    地效飞翼迅速加速，开始脱离这片海域。

    “我把定位器留在了房间，那里是德康的中心，而且岛上并没有山中掩体，我想如果进行核攻击不会有幸存者的。”邹凌霄的声音相比前些天而言利落了许多，“至于要怎么做，你们自己看着办吧。”

    “收到。”

    她挂断通讯，想了想后又把老式无线电话筒拿起放在嘴边：“......我不期望别的什么，但至少告诉世人历史的真相，在我有生之年内，我就是最大的叛徒。”

    “其实我不这么认为，您只是忠于了您自己而已。”

    邹凌霄的手腕垂下，她似乎还想说些什么，那手腕中所握的话筒如同命运般沉重，她不敢说出那句话。

    等到提示音响起，雷达显示鱼龙号离开了可能被核攻击波及到的位置。

    话筒不知何时被她举在嘴边，她已经微微张嘴，却什么都说不出来。

    又过了一段时间，她才缓缓开口：“我仍旧不建议核攻击，这对于轩辕的未来不会有任何好处。”

    “当然，据我所知上面并没打算核攻击，那只是最后的选项而已。”

    邹凌霄不禁松了口气，她对自己点了点头，迅速调整了自己的状态，语气猛然变得坚定不移：“我已撤离，随时可以发起攻击。”

    “收到。”

    话筒对面稍稍嘈杂了一会儿，随后出现了一个略有些阴鸷的男声：“已经全都结束了。”

    邹凌霄仍旧瘫坐在老式无线电交通器旁，这用于规避德康监听的设备硕大无朋，在舱室内简洁利落陈设中显得格格不入，就像她和这个世界一样。

    “神经病，谁要你安慰了。”随之而来的是一声和她的形象格格不入的嗤笑。

    她感到无线电的对面似乎笑了笑，随后这频道陷入了一片噪音中。

    与此同时，在被改造为指挥中心的德康顶上酒店顶层的议事厅中，众人仍在等待着，尽管乾罗尔佘表示邹凌霄曾向他提过可以不等她回来就直接开始，但陆齐却以“有要事相告”为理由第二次阻止了会议开始。

    “你不能先给我透露一些吗？”乾罗尔佘的表情愈发古怪了。

    陆齐带着笑意摇了摇头朝众人摆摆手，随后凑到乾罗尔佘耳边，把声音压得非常低：“其实重点在于她所带来的消息，我的消息必须有她在场佐证才能压服众人，就算对你也一样。”

    乾罗尔佘脸上的质疑几乎要溢出来了，他上下打量着瘫坐在椅子中的陆齐，一副欲言又止的样子。

    他突然意识到一个问题：“等等，凌霄她是怎么知道外面的新闻的？”

    “她不知道，”陆齐摇头的同时仍旧带着那已经堪称诡异的笑容，“我所需要的是最初的佐证，而不是新闻。”

    “最初的？你是说在百人时代的事情？”

    “不不不，比那还要久远得多，”陆齐望着窗外正鼓动着闪电的深邃天穹，“甚至比我的诞生还要早些。”

    闪电轻触远方的海面——那或许是某个岛屿上的高地，这让乾罗尔佘瞪大的双眼微微收缩了一次。

    “难道，和库布里克有关？”

    陆齐仍旧带着那副表情卖着关子，丝毫没有透露更多的意思。

    乾罗尔佘在社会和财富上的成功很大程度上归功于对立场和风向的选择，其实他在细节上的逻辑思维并不算特别突出，因此他对陆齐所带来消息的猜测更多的集中于某种信息，比如人类方面新的声明及其类似物，并没有往灵族身上考虑太多。

    但陆齐则不同，他邹凌霄的特殊性很清楚。

    当年在海大的日子还历历在目，当时的众人一直称库布里克和邹凌霄为元老，他们是第一批灵族，在年龄上并没有什么区别，众人却仍旧这么称呼他们。

    原因很简单，他们是第一批实验性产出的灵族，他们具有极强的特殊性，和作为种族讨论的当代灵族有很大区别。事实上库布里克比邹凌霄更为特殊，但他们之间的区别并没有他们和后来批量“生产”的灵族之间的差距那么大，因此一同被称为元老。

    他们二位其实是实验失败的结果，类似的结果还有很多，其中的一些就集中体现在灵魂层面，或者说，意志上，这就让他们具有了极为特殊的一些属性。

    他们不仅几乎停止了发育，而且在灵魂层面上其实不完全算是灵族。

    “你知道吗，库布里克其实不叫这个名字。”陆齐仍旧一脸感慨地笑了一段时间，整个议事厅中时不时有目光飘向他们，“他原本叫提里库姆。”

    乾罗尔佘有些意外于陆齐的突然开口，猛地转过脸去：“嗯？”

    “提里库姆是那条虎鲸的名字，他自己改成了库布里克。”

    “哦，转化前就有名字是挺少见的，但这不是常识吗？”乾罗尔佘端着高脚杯为抿着杯中晃荡的酒液。

    看到他仍没有发现异常之处，陆齐摇了摇头，正待说些什么，厅堂中的许多人突然都在个人终端上同时接到了信息。

    陆齐举起全息手环的同时乾罗尔佘已经在看着智能角膜上发出的提示信息睁大了双眼——监听员没有等到人类的谈判，只有数枚来自不同方向的导弹正在临近德康，它们很可能将同时爆炸。

    通过自己的方式看到这消息的众人陆续抬起头来看向这边，陆齐看着那消息，脸上笑意更甚了。

    正待众人心中的不安与质疑将要爆发开来时，他率先敞开了双臂，兴致盎然，声若洪钟：“同胞们，元老为我们带来了命运。”

    “立刻尝试拦截！能拦下来多少拦下来多少！”乾罗尔佘朝终端怒吼道，“这里是我的领地，他们居然敢......”

    随着吼声戛然而止，议事厅中陷入了更诡异的寂静，众人者才意识到，他们早已想过却不愿面对的情况已经发生了，从陆齐的话语来看，导致事情来到这一步的，居然是邹凌霄，世界上第二个灵族，在做几乎所有前代灵族曾经的导师，灵族元老。

    召开这次全体会议的是她，预告自己出席的也是她，最重要的是她预料到了陆齐作为灵族前十人中的第四人能够洞悉她的想法，也能够理解她的意图，因此把所有人聚集在此的，是她，而没有出现的，也是她。

    这时间未免太过巧合了些。

    乾罗尔佘眼中的神情极为复杂，他大概猜到了究竟发生了什么，这是一次无法接受的背叛而且破坏力极强，如果议事厅全军覆没，那么灵族的抵抗一定会在瞬间崩溃。

    这种行动能被通过，那么可以确定的是，在各国主流舆论导向中，灵族显然已经被开除人籍了。

    议事厅是由顶上酒店改造而来，为确保安全并没有通往顶层的楼梯——有资格入住顶层的客人一般常备私人直升机，他们无须担心消防安全问题，而把唯一的出入口放在电梯口显然是更为安全的考量。比如邹凌霄生活的这段时间，顶层数层的包括健身房、餐厅、卧室等功能间在内的全套生活设施足够保证她完全不下楼了。

    而像现在这样的情况是酒店设计之初完全没有预料到的，因为今天的会议理论上会比较冗长，而且众人需要听取的内容又随着专业方向的不同而有着明显的分野，因此本来的计划是当面陈述所有新闻后，再分阶段讨论问题，任务布置完成的群组先行离开，以此类推。

    于是现在众人能做的只有尽快前往电梯间——显然再大运量的直升机也无法一次运走他们所有人，何况也不可能有直升机出现。

    众人思绪急转，心中无数想法涌现，有人露出了惶恐的神情，有人一副欲哭无泪的样子，有人眼中燃烧起了无名的愤怒，混乱顷刻间爆发开来，许多人朝正门涌去，在推挤间许多人被挤倒，很快狼狈的轰响几乎要把玻璃幕全部震碎。

    但这一切都没有什么意义，因为在人群冲开大门之前，空间震爆弹那宣告死亡的深邃就以邹凌霄居住的房间为中心完全包裹住了酒店顶端。

    (本章完)

