    木瓜的话顿时招来了几道杀气十足的目光，如果目光能杀人的话，这货已经死几回了。

    “赶紧投吧，你小子不要那么猖狂，小心马失前蹄。”

    河部都骂骂咧咧的把木瓜推了回去。

    当他第三次助跑的时候，不知道脚下踩到了什么，身体突然一下踉跄，投出去的长矛一下子歪出了老远，偏离标耙至少有十米开外的样子。

    这次投完，立刻传来了一片哄笑声。

    这家伙刚刚说完大话就自己打脸，实在是让人有些哭笑不得。

    “你继续，后面还有两支长矛。”

    木瓜尴尬的笑了笑，投出了最后的两支长矛。

    这次没有意外，两支长矛都上了标耙，其中一支还投到了耙心。

    不得不说，这家伙的实力果然很强，换作其它土著人，绝对办不到。

    “可惜有一支没中，不然就百分百赢了。”

    木瓜有些惋惜的样子，不过他看我的眼神，依然很是得意。

    “这成绩已经很好了，赢的可能性还是很大。”

    河部都倒是会安慰人，现在压力来到了这我边。

    “为了公平起见，再立个标耙吧，就在那个标耙旁边就行。”

    我淡淡的说道，赢他这样的，根本没有压力。

    河部都迟疑了一下，很快命人在同一个地方立上了第二个标耙。

    我一次将五只长矛全部拿了过来。

    “你不会打算一次投过去吧？”

    河部都有不可思议的眼神看着我。

    “不行吗？

    难道这样投过去不算？”

    我盯着河部都，又转头看向木瓜。

    正常说，一次性将五支长矛丢出去，击中目标的可能性极小。

    如果力量不够，连丢到百步开外都很成困难。

    “这样不行，必须一支一支的投。”

    木瓜连忙反对，这家伙倒是小心得很。

    知道我力量够大，若是凑了巧，一次就成功，那他就输定了。

    “这有何难。”

    我将五支长矛全插在地上，拿起一支来，既不助跑，也不瞄准，随手就丢了过去。

    嘭！长矛飞过百步的距离，正中耙心。

    如果按射击比赛来算的话，没有十环也有九点五环以上。

    “你这么牛……”木瓜顿时就懵了，他一直都以为自己是最牛的长矛手了，没想到还有更厉害的人。

    我都懒得搭理他，以极快的速度，在十秒钟之内就将五支长矛全投了出去。

    每一支都命中耙心，没有任何意外发生。

    “耶！刘义，你是最棒的，我们赢了！”

    几个女人兴奋得蹦了起来，总算不用担心把自己输出去了。

    “不行！他作弊了，平常人哪有投得这么准的。”

    木瓜懵了几秒钟之后，突然杀猪般的大叫。

    这些属性魔晶可是他的全部身家，这家伙真的有点输不起了。

    “愿赌服输，你要是敢赖账的话，我会让你知道花儿为什么这样红！”

    梅伊踏前一步，冷冽的气势陡然提高好几倍，压制着对方。

    这女人真的高冷起来的时候，我都怕她三分，完全是一副生人勿近的样子。

    关键是她还有这样的实力，很多修行者都承受不了。

    木瓜的脸色无比难看，就跟吃到了苍蝇似的，难以下咽，又不敢吐出来。

    “可以给我留一点吗？”

    木瓜都快哭出来了，一脸懊悔的看着我。

    这是希望我能放他一马。

    “你要是能认真回答我几个题，或许我可以考验只要你一半。”

    我沉思了一会儿说道。

    几个女人都好奇的看着我，刚才我为了这一袋魔晶可是把她们都押上去了，这个时候反而心软只有一半，这不是疯了吗？

    “好好好！你问吧，有什么问题我知道的都会告诉你。”

    木瓜大喜，能捞回一半，比全输出去强多了。

    “不急，你得先把魔晶给我，你回答的问题让我满意，我再还你一半。”

    我可不会这么轻易让他得到魔晶。

    万一这家伙信口开河，半袋魔晶岂不是白给了。

    看到我把手伸出来，木瓜心里一百二十个不愿意，可当着这么多族人的面，河部都也在跟前，他也只得乖乖的把魔晶送到了我的手上。

    我打开袋子，拿出一块指拇大小的魔晶握在手心，一股极为浓郁的魔力立刻就传了过来。

    我体内的力王印不由自主的转动了起来，将散发出来的魔力吸收了进去。

    这东西正如梅伊所说的那样，非常不错。

    比起普通的魔晶强太多了，可以直接用于修行。

    “你想知道什么，快问吧。”

    木瓜心急如焚，生怕把我把这事儿给忘记了。

    “咳咳……木瓜，饭可以乱吃，有些话不能乱说，否则后果你知道的。”

    河部都突然开口，一脸严肃的对木瓜说道。

    原本还急吼吼的木瓜，顿时就象被霜打过的茄子：蔫了。

    显然，是个人都能看出来，我肯定要追问这些属性魔晶的来路，相比起手中的魔晶，它的来历肯定价值更高。

    我的目光从河部都的脸上扫过，再回到木瓜身上。

    我知道，这东西肯定是阿沙叶部落最大的秘密，他们不肯说出来是必然的事情。

    所以我得换一个角度问他。

    “这样的魔晶，其它族人手里有吗？”

    我终于开口了。

    木瓜原本以为我要提一个让他难以开口的问题，没想到问的却是这个，于是连忙回答：“有有有，部落里的骨干成员基本上每个人都有。

    这东西带在身边，能让我们变得更强壮一些。”

    “他们都有你这么多？”

    我再次发问。

    “那是不可能的，除了族长和管事们，谁都不可能有我多。”

    木瓜一脸傲骄的样子，看来这家伙确实有几分本事。

    听他的话，我心里不由琢磨了起来。

    看来这种属性魔晶在阿沙叶部落真的是很常见的东西。

    这么好的物品，居然掌握在土著人的手里，这个部落的人是怎么活下来的？

    我不相信那些所谓的‘上神’会容忍一群土著人霸占这么珍贵的修行资源。

    若是遇到狠人，就算他们不给又能怎么杀？

    他们能杀光整个部落，得到自己想要的东西。

    阿沙叶部落背后，肯定有不为人知的秘密。

    看来这岛上真有所谓的机缘，只是平常人发现不了罢了。

    

