    

    今晚夜色沉闷，连月亮都看不见，闷闷的雷声隔着窗传进来，连带着顾影的心情也跟着郁闷起来。

    眼看这第三天就又要过去了，外头还是没有任何消息。

    顾家人对自己不闻不问，这期间也就林萍偷偷来看过她一次。

    但马上就被老太婆发现了，于是严厉地训斥了她一番，弄得林萍一时间也不敢再来。

    三天了，小甜猪柔柔的生日都要过完了。

    顾影呈一个大字型躺在床上，生无可恋地望着天花板出神。

    中午她才好不容易重新振作，这一到晚上，她的情绪就又莫名低落了下来，就连柳妈送来的晚饭，她都没吃两口，就让柳妈拿走了。

    这人一无聊下来，情绪就是一阵一阵的来，顾影在床上躺着放空了二十分钟，终于又坐起来，拍了拍自己的脸颊。

    不行，再这样等下去，也没有人会来的。

    要求生，她就得主动一点。

    顾影环视一圈房间，目光终于定格在她房间的窗户上。

    顾家所在的小区是位于银城三环内的别墅小区，里面大都是别墅和庭院。

    顾家的这栋别墅一共三层，顾影的房间就在二楼。

    房间楼下，就是他们家花园。

    其实顾影被关进来的第一天就寻思着自己要不要跳窗，她还曾经去看过，虽说是二楼，但还是有点高，她这么直接跳下去恐怕是要出事。

    所以她当时暂时放弃了这个想法。

    但是，她现在都要憋疯了。

    顾影决定了，她要去找墨秦风。

    因为，纵观顾影的交际圈，没有一个真朋友，而且身边的人感觉也没几个值得深交的，现在已知的，唯一的正派角色，就只有墨秦风了。

    如果是墨秦风……应该多少会帮一下的吧？

    虽然顾影非常不确定，但她现在也没有其他的选择了。

    顾影深吸一口气，把窗帘扯下来打了死结，慢慢放下去。

    即便是两条窗帘做成的绳结，也并没有够到地上，大约在一楼的位置就到头了，所幸这个位置离地面不太远，顾影往下一跳，就成功跳到了自家院子里。

    这个时候饭点已经过了，现在一家人应该在客厅看电视，柳妈应该在洗碗。

    所以，院子里是没有人的。

    顾影脚上还穿着她的猫猫头拖鞋，凭着她体内残存的大学田径队的运动天分，爬上院墙边的一棵树，直接从院墙外面翻了出去。

    “咚！”

    顾影落地的时候没撑住，摔了个屁股蹲。

    顾影揉着摔疼的屁股，好不容易才站起来，猫猫头拖鞋已经被甩飞了一只，顾影好不容易才从附近草丛里扒拉出来。

    “轰！”

    雷声再次响起，顾影抬头看了看天，不是吧她才出来就下雨？

    于是，顾影也不再耽搁，只能加快步伐，尽量在下雨之前溜出去，就算不能去找墨秦风，哪怕是先溜出这个小区也可以。

    此时已经快九点，小区内一片寂静，无人无车。

    像这样的豪宅小区，一般都比较大，从顾宅走到小区大门少说也得10到15分钟。

    顾影怕遇着人，甚至都不敢走大路，而是走了小区内的石板小道，打算从另一边绕出去。

    ……

    就在顾影溜进小路时，一辆黑色悍马从大道上缓缓驶进了小区内，然后在离顾宅还有一栋距离的时候停了下来。

    墨秦风从车上下来，走到顾宅门前。

    他抬起头，顾宅上下灯火通明，偶尔还能看见柳妈忙碌的身影。

    顾影就躲在里面？

    墨秦风走上前去，敲门。

    “谁呀？”开门的是柳妈，她一看到墨秦风，脸色就变了。“你……你怎么又来了？”

    客厅里的顾家人听见柳妈的反应，也都好奇地走过来看。

    “墨秦风，怎么又是你？”林萍一看到他，脸马上就板了起来。“说了多少次了，还来？我们小影都……”

    林萍话还没说完，顾云就凑了上来：“唷，墨秦风，你还敢来呢？”

    “这小区的保安是干什么吃的，说了几遍了，怎么总放陌生人进来？”顾海明也很不满意地走了上来。

    此刻，顾海明看墨秦风的眼神充满了浓浓的怀疑。

    看到顾海明的这个眼神，墨秦风眼神微微眯了眯，顾海明在怀疑自己。

    难道她真的什么都跟顾海明说了？

    墨秦风匆匆扫了一眼客厅，顾家人包括柳妈都在场，唯独不见顾影。

    但他也不能直接问顾影在哪里，只能拿出平常的借口：“我来看爷爷。”

    “看什么看？大晚上的来看爷爷？你有病啊你？”顾云莫名其妙地看了他一眼。

    “我刚好路过。”墨秦风的眸光无一丝起伏，语气也淡漠得可怕。

    一听说墨秦风要进那间房，顾海明脸色马上就变了，他怒声道：“说了几次，这个家不欢迎你，你赶紧给我有多远滚多远！”

    说完，顾海明再不给墨秦风说话的机会，“砰！”一声地关上了门。

    墨秦风静静地在门外站了一会儿，莫名觉得有点烦躁，最终郁闷地回到车上。

