    如皇帝一般君临在伟大航路后半段的新世界，是世界政府和海军本部都避如蛇蝎的海上霸主。

    啪！

    战国一巴掌将手中的报纸拍在了桌子上，摩尔冈斯那个混蛋，写的什么狗屁新闻！

    “什么叫做海军都避如蛇蝎？”

    “什么君临大海的皇帝？”

    “通通都是狗屁！”

    “狗屁！”

    新世界传回的消息和报纸上的新闻，着实让战国暴跳如雷。

    若不是强忍住力量，恐怕办公桌又得换一张新的了。

    饶是如此，隐隐也能看见办公桌上的丝丝裂痕。

    鹤这时候走了进来，随行的还有两位海军大将，青雉和黄猿。

    三人也得到了新世界传回的消息，也看到了今早的新闻。

    “你们也知道了么？”

    战国收敛气息，平复下心情坐了下来。

    鹤、青雉、黄猿三人坐在一旁的沙发上，如今待在海军高层的大佬们集齐。

    “空元帅还是选错了。”

    毕竟是曾经的老长官，众人也不好多说什么，而且人死如灯灭，再提生前的事也没有意义。

    当初马林梵多的天龙人被杀事件，众人都是知道的。

    虽然觉得很可惜，但世界上没有后悔药吃。

    “新世界的局势稳定下来，对我们来说不是什么好消息。”

    鹤一双充满智慧的眼睛盯着墙壁上的巨大世界地图。

    世界政府控制四海，只留下了伟大的航路，且有意无意的将海贼们往伟大的航路赶，这么做的目的就是借助优胜劣汰的手段消减海贼的数量。

    如此一来，便能稳定四海的安宁。

    唯一的缺陷便是强者更强，弱者消亡，留下来的海贼无一不是令海军头疼之辈。

    如今新世界更是诞生了四个超级海贼团，四位如同皇帝一般君临大海的皇帝！

    白胡子海贼团是上个时代的传说，正值壮年的白胡子当之无愧的世界最强，曾经在阿努比岛以一敌二按着屠龙者和大妈一顿胖揍，迫使二人低头。

    大妈丢了面子和里子。

    陌人也给了白胡子面子。

    百兽海贼团，一群实力强大的疯子，提督凯多曾经一人闯入海军本部，曾经一人单挑白胡子海贼。

    虽然全部战败被捕，但最终都成功逃脱。

    战败并不能说明凯多弱，相反能够从白胡子海贼团和海军本部成功逃走足以证明凯多的强大。

    大妈海贼团，由血缘维系的家族式海贼。

    大妈被称为天生破坏者，实力强如怪物，正面硬刚白胡子仍可全身而退。

    最后一位，最年轻却是最先统一了雷博尔帝岛以及新世界前半部分海域的屠龙者。

    陌人的情报海军最为熟悉不过了，但也是最神秘陌生的一个。

    因为他们发现陌人的极限好像永远都无法知道在哪里。

    诡异的能力更是层出不穷。

    办公室中的众人纷纷沉默，黄猿修剪着指甲，天下塌来也妨碍不到他上班打卡摸鱼划水的工作心态。

    青雉除了开场提了一句钢骨空选错了，也没在开口。

    鹤将目光移动到战国的身上，“你打算如何做？”

    战国的目标是让海军重新进入新世界，彻底结束这个所谓的大海贼时代。

    在此之前便是让海贼互相消耗，等海贼的整体势力锐减到一定的程度，便派遣海军大将以海军G5支部为跳板进军新世界。

    德雷斯罗萨，陌人做的事情的确让战国等海军大快人心。

    数以万计的海贼都瞬间被灭。

    可由此而来却是新世界的稳定，四个巨型海贼团瓜分，相互牵制达到了一种诡异的平衡。

    战国的计划便被打乱了。

    “我...”

    战国张了张嘴，话还未出口，办公桌上的电话虫突然响了起来。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    能够联系到他手边电话虫的都是海军高层，一定有重要的事情。

    众人的注意力也都落在了办公桌上的电话虫身上。

    战国伸手拿起电话虫。

    “战国...”

    是五老星的声音。

    “是我。”

    战国中气十足的回答道。

    五老星高高在上，他们字典里从来都没有商量二字，只要从他们的口中说出来，那就是必须执行的命令。

    哪怕对象是海军元帅也一样。

    “新世界的事情我们都知道了...你来玛丽乔亚一趟吧。”

    “我知道了。”

    战国挂断电话虫，站起身来，告知了众人他要去玛丽乔亚一趟。

    海军本部的临时会议到此结束。

    鹤看着战国离去的背影，心底总觉得这一次战国前往玛丽乔亚带来的消息...恐怕不是什么好消息。

    ……

    世界经济新闻社的报纸同样传遍了新世界。

    如今新世界已经被瓜分为四大块，白胡子所占领的后半区域占据新世界三分之一的巨大海域，凯多占领的和之国以及周边延伸出去一片海域，大妈的托特兰王国所在的大片海域。

    最后，便是以雷博尔帝岛为中心的大片海域。

    除此之外，还有一部分处于四皇之间的夹缝没有被四皇占据，或者说刻意留下来作为缓冲地点的岛屿和海域，这些便是那些不愿意加入四皇也不愿意离开新世界的海贼们的唯一栖息地。

    ……

    新世界，莫比迪克号。

    白胡子海贼团如日中天，是新世界人数最多，地盘最大，势力最强的海贼团。

    “那小子还真是不安分啊，居然搞出这么大的动静。”

    白胡子一手提着酒壶，一手拿着报纸。

    陌人下手的确够狠，不过接下来的局面却是让白胡子满意的，他不是在意那什么狗屁四皇的名头，如果他想，他就是新一任的海贼王。

    以白胡子海贼团的实力绝对可以做到，而且罗杰也曾经要告诉白胡子关于最终之岛的秘密。

    不过这些白胡子都拒绝了，他只希望和儿子们在一起。

    也正是这个原因让白胡子对接下来进入稳定期的新世界非常满意。

    动乱就会引发战斗，战斗就会死人。

    哪怕是白胡子海贼团也是一样，白胡子本人不可能时时刻刻保护每一个儿子。

    ……

    新世界，和之国。

    百兽海贼团的大本营中，凯多猛地灌了一口酒水，随即目露不屑的扫了一眼小弟们抬着的巨大报纸，“四皇，和老子齐名也有得那个本事！”

    话音落下，凯多哐当一声砸烂了酒壶，随即站起身来抓起狼牙棒就往外走去。

    小弟们一副见怪不怪的样子。

    他们知道凯多这是要去活动筋骨了，对象嘛，估计就是屠龙者了。

    四皇之中，凯多没有交过手的只有陌人。

    ……

