    年轻人精力旺，所谓干柴烈火一点就着，从肩窝饮酒开始，一直折腾了半夜方才消停……

    隔天一早，天蒙蒙亮的时候云景就醒来，睁眼后发现身边已经没有了白芷的身影，唯有余香残留。

    打量周围的程设，云景这才想起昨晚一番嬉戏后两人最后睡在了厢房。

    房间收拾得很干净，但光线不足，明显这天不是什么好天气。

    掀开被子，穿上一件外套，来到院子里，云景发现白芷正在一个大木盆内清洗床单。

    背对云景的白芷微微弯腰，衣衫紧绷，马甲线弧线很是优美，往下延伸又有些夸张的延展开，像是一个葫芦，臀线比例大过肩。

    想到昨夜的荒唐，刚起床就看到这一幕，云景又有些心热。

    女人是水做的，古人诚不欺我，昨晚床单都被打湿大半，没法睡了，两人这才睡的厢房。

    看了看云层密布的天色，云景开口道：“小白，别洗了吧，这天色不好，洗了不好晾干，会发潮，干脆扔了换新的，咱家不差一床床单”

    “官人呀，扔了多浪费，没事的，大不了我烧盆炭火烘烤一下”，白芷回头笑颜如花道，面色红润宛如晨露滋润的花朵。

    她袖子挽到了胳膊，两只手臂白质细嫩，回头间脖子上隐约有还没消失的草莓印。

    纵使两人早已亲密无间，说起这种让人浮想联翩的话题白芷依旧有些羞涩扭捏。

    发现她的声音有些沙哑，也不知道是叫的还是……

    云景顿时上前关心道：“小白你嗓子还好吧？”

    “官人呀，我没事的，我……我不和你说了”，白芷当即脸红如霞道，呼吸都有些急促，以至于前面起伏很大。

    说着她了放下手中的床单起身。

    “小白去哪儿？”云景愕然道，咱俩早已琴瑟和鸣，就这么简单的问候你没必要逃避吧。

    迈步离去的白芷回头给了云景一个风情万种的笑容说：“官人，我给你炖了人参枸杞甲鱼鸡汤，这就去呈来给你喝，你先喝汤，饭菜很快就好”

    “不至于不至于……”，云景顿时哭笑不得，然而人家白芷已经去厨房呈汤去了。

    嘴角一抽，云景摸了摸腰子，真用不着啊，咱这就跟永动机似得……

    这天从天亮开始就没有太阳，但也不像是要下雨的样子，夏日里空气有些闷热，明显到了梅雨时节，大雨指不定什么时候就要下。

    饭后，白芷一边收拾碗筷一边嘱咐道：“官人呀，你走的时候小心些，天上可能会打雷”

    云景还在清江城备考，白芷是知道的，偶尔前来过夜第二天都会走，虽然心头很是不舍，她也理解，毕竟男人要以事业为重。

    其实如今这样她就已经很满足很幸福了，自己只要乖乖的等着官人来就是，尽量别给自家官人添麻烦，否则会被嫌弃的。

    喝了口饭后茶，云景看了看天色说：“没事儿的，我飞高些，飞到云层上方高出，纵使打雷也波及不到我”

    说话的时候，云景心道也不知道如今自己的体质能不能扛得住天雷，话说很多普通人被雷劈后也不会死来着，当然，想是这么想，他可没有尝试一下的想法，有道是试试就逝世。

    “嗯，官人，等下你走的时候把那几套衣服带上，你其他的衣服都旧了”，白芷看了一眼早就准备好的一叠衣服说。

    云景笑道：“挺好的啊，还没破，能穿的”

    “可是官人是有功名在身的读书人呢，出门在外总要穿体面些”

    “好好好，我依你便是”

    温柔乡总是让人沉醉，可还有事情要做，再怎么舍不得走云景也得狠心离去了，毕竟来往也挺方便。

    闲聊温存片刻，云景搂着白芷柔软的腰肢亲了亲她说：“那我就先离开一阵，你在家乖乖的等我”

    “嗯，妾身一定很乖的”，白芷微微眯着眼睛，有些迷恋的嗅了嗅云景身上的味道喃喃道。

    右手下意识往下移，云景下意识拍了拍她弧度惊人的臀，感受着那份弹手的柔软说：“那我就先走了”

    说着，云景放开他，身影渐渐升高，念力控制一叠白芷缝制的衣服来到身边，抱在怀里，猛然加速很快消失在了云层上方。

    看着云景消失的方向，白芷有些怅然若失，心头空落落的不得劲，在一起的时间为什么过得这么快？

    “能得官人宠幸我还有什么不满足呢，不敢奢求太多的，官人心中有我就够了……”

    心头呢喃，白芷下意识摸了摸小腹，明明没有做什么安全措施，可这么久了，为什么肚子就不见动静呢。

    虽说做妾的最好不要在‘姐姐’过门之前有宝宝，可作为女子，谁又不想给心上人诞下一儿半女？况且云景还说过没问题的。

    又想给云景生宝宝，又怕在苏小叶过门之前生，这种事情对白芷太说别提多纠结了。

    她不是江湖中人，跟了云景后就很约束自己的言行，没有必要一直都待在家尽量减少抛头露面……

    离开的云景先回到清江城的小院，把书籍和衣服放下，换了一套白芷亲手缝制的夏装。

    去了一趟白芷那里，连带着云景对‘武长空’的真实容貌都没太大兴趣了。

    昨天约定好了要去给她‘朋友’作画，要不鸽了算了？

    “人要言而有信，约定好的事情怎能食言，罢了，快去快回吧”

    心中这么想着，云景吩咐宋岩看好住处，带上笔墨颜料冲天而起直奔京城而去……

    大离京城一处五进的大院内，武轻眉正两个宫女的服侍下整理妆容，不再是易容后的男儿身，已然恢复了本来面目。

    在武轻眉盘好的发式上插上朱钗，服侍的一个宫女迟疑道：“陛下，真的要这样吗？现在我们身处异国他乡，安全方面得不到十足的保障，万一在外人面前展露真容，很可能会暴露你的行踪从而引来危险的”

    “朕意已决，不必再说，况且我们又不离开大院，只在院中见一面云公子罢了”，武轻眉看着铜镜中的自己淡淡道。

    她这么一说，伺候的宫女顿时不敢再劝，只得尽心服侍，都不敢多看武轻眉的真容。

    这处五进的大院已经被她买下，仅仅只是为了方便面见云景一次画画所用而已，过后估计都不会再来第二次，毕竟明天她就要启程归国了。

    在宫女整理自身仪容的时候，武轻眉突然开口问：“查得怎么样了？”

    宫女自然知道她问的是什么，当即认真回答道：“回陛下，昨日负责保护你的护卫全部都仔细清查了一遍，其中的确有三个杰王安插的奸细，他们已经被秘密处决了，我们也已经传消息回国，他们的家人亲戚，九族成员都会第一时间控制起来听候陛下发落”

    “嗯，不用回去后发落了，传旨回去，直接斩了吧，若不用铁血手段警告其他人，这种事情发生了第一次还会有第二次”，武轻眉平静道，一句话就决定了成百上千人的命运，这便是帝王。

    为帝王者，若还抱着仁慈之心，那距离一个国家走下坡路也就不远了，当然，若太过残暴那也不是为君之道，其中的度需要自己去把握。

    “遵旨”，宫女心头一惊点头道。

    伴君如伴虎啊，那些护卫吃里扒外，虽是罪有应得，可这种事情谁敢保证不会发生在自己身上？宫女告诫自己，尽心尽力忠心陛下就好了，千万不要起其他心思，前车之鉴就在眼前！

    接着武轻眉又道：“至于昨天不是奸细的护卫，他们已有失职之处，牺牲的按正常抚恤安抚，活着的，调离他处吧，还能不能为朕所用，就看他们以后的表现了”

    昨天那些护卫没有能保障武轻眉安全，这就是失职，她这么安排并非冷漠无情，而是不得不这样做，若轻易原谅，以后自身的安全怕不是时时刻刻都提心吊胆。

    “遵旨”，宫女只得再度点头道。

    看着铜镜中的自己，武轻眉点点头道：“差不多了，就这样吧，按照约定，云公子应该也快到了，准备好接待事宜”

    “是……”

    大离京城毕竟距离怒江城不止万里，南方阴云密布，而这里却是艳阳高照的好天气。

    入城后云景很快来到昨天送‘武长空’去的那个小院，对方果然已经不在这里，接待云景的是一个伪装成丫鬟的宫女。

    “云公子，我家少爷已经去配合大离官府善后昨日刺杀事宜，现在不能陪你，不过我家少爷已经和他朋友沟通后了，您看是要先在这里用膳歇息还是……？”负责接待的宫女行礼恭敬道。

    ‘正主’都不在，云景也没心情在这里过多逗留，于是开口道：“既然你家少爷已经沟通好，那就直接带我去他朋友那里吧，事不宜迟，画完我还有事”

    “既然这样，那云公子请随我来”，宫女点点头道，不敢有丝毫逾越之举。

    画画的地方不是这里，提前早就准备好了一辆豪华马车，然后云景在宫女护卫的带领下乘车前往武轻眉当下所在的地方。

    距离似乎不近，途中闲来无事，云景干脆在马车内安静看书温习学问，顺便还一心二用收集一下沿途所过值得留意的各种消息。

    实际上也没什么值得关注的，贩夫走卒关心的都是每天和自己生活息息相关的事情，江湖人士传唱的都是一些打打杀杀的江湖琐事，读书人谈论的则是关于科举的事情。

    “每隔五年的四大才子之争，当年都有一次进士试，这是为了彰显四大才子的学问，进一步扩大四大才子的影响力，通常往届这样的进士试前三甲都会在四大才子中诞生，倒是和今年的举人试同年举行了，既然如此，今年的举人试后，若我考中举人，要不要参加秋季的进士试？”

    心头这么想着，云景一时之间也没做决定，举人试他都不知道自己考个什么名次呢，万一落榜一切空谈，即使举人榜上有名，他跑去参加进士试也没太大把握，毕竟两个层次的考试要靠的内容是不一样的，其中涉及到的学问很多很广，不是短时间就能弥补起来的。

    秀才烤举人试，其中有一个游学要求，虽然不是硬性要求，可在某些关键时刻却能起到至关重要的作用。

    举人考进士到没这种不是要求的要求，可若有一份让人眼前一亮的履历，那也是加分项。

    须知考上举人后就有资格当官了，有关系有背景运作得好的话，是能直接当上县令的，未来更是有资格踏足中三品官员行列，但举人功名终其一生最多也就止步于中三品官员了，唯有考上进士，才有资格踏足上三品乃至入阁。

    所以很多举人功名的人，在这个阶段都会想方设法某个一官半职，一边当官一边做学问，以图考上进士更近一步。

    然后在当官这段时间的表现，就是考进士时的履历了，若是官当得好，那也是加分项，就云景所知，如今的四大才子，除却那个皇子外，其他三人都有过入仕履历的。

    “没有入仕经历，这就比其他举人少了一份优势，再加上进士试的学问，我这把握不大啊，算了，到时候再看吧，入仕我真没兴趣啊，干脆就凭硬学问将来考进士了，成不成都无所谓，哪怕考上进士我也不会当官，人家李探花都没当官呢，自由自在不好么，何必给自己找不自在？”

    这些都是以后的事情，云景目前倒是不太纠结，实际上他只要考上举人就足以光宗耀祖了，毕竟他云家往上数十辈就没出过一个读书人，云景如今的成就足以面对列祖列宗啦。

    胸无大志什么的不存在，反正自己开心就好。

    然后一路所过，云景唯一值得关注的，就是从两个悄悄闲聊的人那里听来的小道消息了，说是富可敌国的金家貌似要与大皇子联姻，不过消息还没确定，也不知道真假。

    关于这个消息，云景倒是在心头稍微琢磨了一下。

    怎么说呢，大皇子欲要与金家联姻，这是坐不住了么？明眼人都知道金家的财富代表着什么，一旦联姻成功，大皇子可谓如虎添翼啊，争那太子之位就要比其他皇子优势明显的大，至于皇位，那就要看有没有那个魄力了。

    皇位之争这种事情是皇室的家事，闹得再凶夫子他们都是不会过问的，只要别把这个国家玩完，反正这个国家最终还是姓夏不是，夫子他们忠于这个国家和皇室，而不是某个人。

    甚至可以说夫子他们已经超然物外了，有可能皇位之争把整个国家搞没人家都不会在意，了不起改朝换代人家依旧超然物外。

    那句话怎么说的来着，流水的王朝铁打的世家嘛。

    这些事情也就在云景心头想想罢了，不关他的事儿，爱咋咋地。

    “我如今只是一介布衣，即使站位也轮不到自己……不对，我师父如今在当官，若是涉及站位的话，我这个徒弟可是一根绳上的蚂蚱，算了，反正天塌不了”

    暂时不去想这些，毕竟是没影的事情，不知不觉云景已经到达目的地了。

    “云公子请，少爷的朋友叶灵叶姑娘已经恭候多时了”，云景下车后随行的宫女行礼道。

    叶灵叶姑娘？‘武长空’这是又给自己弄了个身份么，也是难为她了……

    云景有九成把握‘武长空’就是桑罗女帝，自然也知道对方真名叫武轻眉，毕竟这又不是什么秘密，只是还没有真正确定，所以依旧将其当做‘武长空’。

    看着眼前的大院，云景眼中闪过一丝玩味，叶府，匾额有做旧的痕迹，但却是新的，有点书香门第的意思，所以接下来要见面的‘武长空’给自己弄了个大家闺秀的‘叶灵’人设吗？

    “请”，稍作打量后云景带着准备好的笔墨点头道。

    大院的正门已经打开，丫鬟仆人已经恭候多时的样子，这明显是在迎接贵客的姿态。

    值得一提的是，这处大院的丫鬟仆人是云景没见过的生面孔，好吧，人家一国之君，想调集人手也太简单了，哪怕身处异国他乡……

    “云公子您的来意我们已经清楚，武公子于我家小姐事先沟通过，请随我来，我家小姐已经在湖心小筑恭候多时”，门房对迈步走来的云景行礼道。

    迎接云景人家姿态做得很足，大门口的门槛是拆了的，以免给人门槛高的失礼举动。

    跟随门房而去的云景心中诧异，这大院得多大，居然还有专门的小湖？

    结果到地儿一看，还真有小湖，面积不小呢，足有一亩方圆，须知这可是私家住宅，开辟这样一处小湖可想而知要花费多少人力物力了。

    湖中九曲回廊，还有几座几米高的假山点缀，中心是一座轻纱幔帐的凉亭，可谓雕栏玉砌，在那湖中有一池睡莲，夏日里已经有粉白莲花绽放，若是明月夜的话，当真是荷塘月色美不胜收。

    凉亭有轻纱幔帐遮蔽，暖风吹拂下，里面一个女子身影若隐若现，到底是‘陌生人’嘛，既然‘武长空’要玩这种身份变换游戏，云景也乐得奉陪，是以并没有一个劲的去看做出失礼的举动。

    来到这里后门房离去，换丫鬟带云景去凉亭了。

    站在凉亭外，云景拱手道：“在下云景，应武兄所托，前来为叶姑娘作画，失礼之处还请见谅”

    “云公子客气，听武兄说云公子乃是画出纤夫图的惊世大才，能来为小女子作画实乃小女子荣幸，还请移步上前”，凉亭中的武轻眉开口道。

    现在的她是女儿身，声音很好听，是那种御姐音，平静中带着点尾音，有点魅，不嗲，但却听得人心痒痒。

    云景心说好家伙，武长空的时候声音中气十足比男人还男人，咋换了女儿身之后，声音就这么女人味呢？这身份转变后的拿捏当真了得啊。

    得到对方回应，云景这才移步踏足凉亭道：“那在下就冒昧了”

    踏足凉亭，云景这才看清楚了武轻眉现在的样子。

    她端坐在名贵木料制成的八方桌边，手持一卷书卷，长发晚成好看的发式，头上插了十多件精美饰品，一点都不显得珠光宝气的庸俗，反倒雍容华贵。

    武轻眉有着一张瓜子脸，五官比例堪称完美，丹凤眼柳叶眉，鼻梁高挺，嘴形不是那种樱桃小嘴，大小适中，宛如两片玫瑰花瓣。

    这长相称得上倾国倾城了，尤其是眉宇间那种从容的大气，简直让人心神摇曳忍不住生出征服之心！

    此时的她穿着金红相间的广袖长裙，裙摆拖得很长，衣服上布满了金丝云纹，更是透露出三分霸气。

    她脖子修长，露出一点点锁骨和肩窝，高挺的胸脯隐藏在衣服下也掩盖不住那惊人的弧度，她的腰线比很多女子都要修长，是那种水蛇腰，其他的就没法观察了，全都掩盖在了广袖长裙之下。

    只一眼过后，云景在心头暗自嘀咕，她若是站起来，身高起码一米七五，再穿上鞋的话，直奔一米八去了，这等身高的女人，单单是站在那里就会给人强大的压迫感。

    长相，身材，气质……，云景暗搓搓说句不敬的话，这女人可谓人间尤物，简直要人老命那种。

    此时云景心头确定无疑，她就是‘武长空’，哪怕她换了一副马甲也一眼被云景认出，为啥云景如此确定？这就要说细节了。

    对方根本就是换了一个人又如何，有些东西是没法改变的，比如她浓密发丝隐藏下的发旋位置有一颗痣，这点细节恐怕她自己都不知道，然而云景就是知道。

    那么问题来了，她这样的傲人身材，尤其是胸前鼓鼓囊囊那两坨，是如何隐藏起来且弄成昨天那种男人的健硕身躯的？难不成两拳打平的啊？

    这只是云景心头的一点恶趣味罢了，修为踏足先天后有的是办法改变自身，人家一国之君还缺少这样的小手段吗？

    “云公子请坐”

    云景踏足凉亭后，武轻眉放下书卷起身一展广袖伸手一引道，嘴角含笑的她气质端庄大气，同时也在暗中观察云景看到这样的自己后是一副什么样的反应。

    朕的长相不比任何女子差吧？不是朕自傲，纵使那玉兰姑娘在朕面前亦要逊色三分！

    心头这么想着，可武轻眉却发现，云景只是看了自己一眼后就避开了目光，压根没有什么反应。

    这让武轻眉有些诧异，难倒朕的容貌还不足以让你的视线多停留片刻吗？心头升起了一丝挫败感，要知道武轻眉可是精心打扮了很久的。

    然后武轻眉又觉得，就连玉兰那样的女子都要倒贴的云景，估计什么美人都见过，想让他目光多停留，除非什么都不穿才会吧？

    男人嘛，人家穿得多的时候往露的地方看，穿少的时候往盖着的地方看。

    站起来的武轻眉果然比云景矮不了多少，若云景再矮个十来公分，这会儿怕是尴尬了，对方气场太强了，加上这等身高，几个男人顶得住？

    “叶姑娘客气，敢问是否就在这里作画？”云景放下笔墨笑道，一副咱毕竟不熟，只是应邀前来履行承诺的姿态。

    ……

