    苏瓷歪着脑袋。

    　　看过去，对上少年的紫眸。

    　　对方也在垂眸观察着自己。

    　　钱罐子精一下子就反应过来。

    　　阿渊是骗人的。

    　　他可能听到别人的心声，却唯独听不到自己的。

    　　苏瓷小小的松了一口气。

    　　乖巧的窝在上面，不做无谓的挣扎了。

    　　容渊伸出手指。

    　　不轻不重的掸了一下。

    　　心下觉得遗憾。

    　　苏瓷小爪爪碰了碰少年的，软声道：“阿渊，他们心中怎么想的，你都不要放在心上。”

    　　钱罐子精觉得这未必是好事。

    　　每天能听见别人的声音，那些肮脏的，丑陋的...

    　　小白狐蹭蹭那修长的手指，垂眸认真道：“阿渊要是要做帝王的...”

    　　容渊垂眸，将他的小狐狸抱起，唇边泛开讥讽的笑意：“那些话，本殿从小就听惯了，只不过是全部露出来罢了，他们怎么想的，与我何干？”

    　　只要他的小狐狸。

    　　不离开他的身边。

    　　不怕他，不厌他。

    　　这天底下的人都觉得他是怪物又如何。

    　　“不准怕我。”

    　　紫眸少年收紧双臂，轻声道：“知道了吗？”

    　　若是怕我，厌我。

    　　就算把你锁在金丝笼中。

    　　本殿也不会让你有任何逃跑的机会。

    　　小狐狸这么聪明。

    　　迟早会发现他能听见心声。

    　　不如一开始就摊牌。

    　　省得她要是怕了，就跑了可怎么办。

    　　容渊漫不经心地想着。

    　　心里涌出一股黑暗的情绪。

    　　紫眸深邃，就像是漩涡一般，翻涌。

    　　小白狐偏过脸，蹭了过来，软声道：“嗯，不怕你。”

    　　“阿渊不是怪物，是这个世界上，最好的人。”

    　　容渊微顿。

    　　盯着他的小狐狸。

    　　艳丽的薄唇微勾。

    　　他自然是要做小狐狸心中最好的人。

    　　微眯起眼睛。

    　　他要一辈子都占据这个位置。

    　　-

    　　赵将军同陛下商议。

    　　年老的帝王看着天空：“那雨下了一个时辰便没了..”

    　　语气里透着惆怅与忧愁。

    　　赵将军说：“陛下，这是件好事，说不定近日也会有第二场雨。”

    　　干旱了几个月，庄稼收成不好，百姓的日子也不好过，民不聊生，国库的银子那是只有出去的份没有进来的。

    　　帝王叹气：“但愿如此吧，可孤已经问了国师..”

    　　“国师怎么说？”赵将军问。

    　　帝王摇头：“国师说，这雨下的可能性不大，只有再过几月。”

    　　赵将军微怔。

    　　他不知怎么想到了九殿下的话，有点失笑。

    　　却见帝王看着他。

    　　赵将军连忙端正，拱手道：“陛下。”

    　　他竟然在陛下面前失了仪态，还是在这种情况下，若是帝王不悦..

    　　想到这，冷汗流了下来。

    　　“爱卿为何发笑？”帝王淡声道，将手负在身后。

    　　赵将军只好将方才的事情说出来：“今日这天气这么好，九殿下却说会下雨，所以臣才会..”

    　　年老的帝王甩袖子。

    　　“妖言惑众！”

    　　他向来就觉得容渊是一个耻辱，若不是怕百姓心寒，早就杀了这个妖孽。

    　　这妖孽也是命大，那好好地一场雨，赶在了失火的时候。

    　　赵将军也觉得这九殿下真是不怕祸从口出。

    　　“你下去吧。”

    　　年老的帝王也有点乏累，挥了挥手道。

