    第68章盛京墨动私刑

    小姑娘抱着孩子不敢起身去追燕夫人，只怔怔的看着燕夫人离去的背影。

    她没有想到姑姑会将孩子丢给她一个人，跑了！

    燕夫人走的很快，瞬间便没了影子。

    小姑娘立刻望向身边睡熟的严敏，撇了撇嘴巴。

    若是知道抱个孩子都这么难，她怎么着也不会在严敏的药中添上安神的五味子。

    区区一剂五味子让她尝试到了什么叫左右为难，悔不当初。

    就在此时屋子外传来了马车的声音，小姑娘唇角微扬。

    她知道她提前安排好的衣物已经到了。

    小姑娘垂眸看着怀里眼神迷离的小孩儿，安抚道：“快睡吧。新的衣裳已经到了，晚上我给你做一件新衣裳。好不好啊！”

    虽说孩子难抱，可是软软的小粉团子委实讨人喜爱。

    成洲

    “下官康丰年参见盛将军。”身着官服的康丰年跪在盛京墨面前，行礼道。

    盛京墨站在正大光明的匾额前，审视着眼前的人，眸光幽深，凌冽逼人。

    盛京墨没有说一句话，可康丰年能够感觉到盛京墨在审视自己，额头渗出细小的汗珠，密密麻麻。手微微颤抖，粘满汗水。

    他派遣了自己义子暗杀盛京墨。

    为了保守秘密，他给自己义女下了七日散，除却后患，免得顺藤摸瓜查到他头上。

    五日前，一直追随着盛京墨身边程凡突然出现在自己府邸，说是有要事相商，将他强行带到成洲。

    面对着有着“铁人屠”称号的盛京墨，康丰年吓得手脚麻木，豆大的汗珠坠落在地面。

    盛京墨看着吓了一身冷汗的康丰年，沉声道：“起来吧！”

    康丰年立刻起身，踏上前一步遮住自己放下滴落的汗水，欲盖弥彰的擦了擦自己的额头：“天气有些热，下官出行匆忙，没有带单薄的衣衫换上，有些失仪，望盛将军不要与我计较。”

    康丰年站在盛京墨对面，让盛京墨看清楚了义父口中最具文人风骨的朝廷官员长的何等模样。

    面色红润，身形高挑，蓄着长长的胡须，唇角挂着笑意，虽已年过四十，却依旧可以称得上相貌堂堂。

    盛京墨落座在交椅上，沉声问道：“本将军没有时间与大人计较失仪一事，本将军今日派人将你请过来是有一件事想要请教大人。”

    “不敢当，不敢当，将军有何事但说无妨，下官一定知无不言，言无不尽。”康丰年暗暗松了一口气。

    不是找麻烦的就好，想来是盛将军初到此地，有些事没有弄清楚，才会派人将他带过来。

    盛将军是军旅出生，做事向来将就速度，情有可原，情有可原。

    盛京墨看着神态轻松的康丰年，深色眸子闪烁着一道暗芒，阴沉幽暗：“本将军想要知道吴大人当初担任成洲知州时，是谁修建的成洲堤坝，参与者是谁？监督者又是谁？”

    康丰年并没有瞧见盛京墨的眸光，故作轻松，气定神闲的回道：“下官刚入仕途，便调往成洲上任，遂以下官对这些事并不了解。”

    说完，康丰年怕盛京墨生气，出了一个注意：“将军若是想要查清楚真相，可调阅户部的典籍档案。”

    水患爆发时，户部的典籍档案便已被他派遣到京师的人悄无声息的毁去。

    谁也查不到当初是他带人修建的堤坝，而后征用了老百姓的房屋，将朝廷拔下来的银两尽数放到了自己荷包中。

    盛京墨听见他的回答，冷笑出声：“康丰年，你以为本将军为何要将你请到这儿来？”

    争战多年，他从未遇见过如此厚颜无耻之人。

    康丰年笑着道：“将军是为了成洲堤坝的事。”

    “成洲堤坝是你带着人一手督办的，是你征用了老百姓的屋子，将所有银子装进自己口袋。你却有胆子在本将军面前胡说八道。”语落，盛京墨抬眸看着一脸虚假仁义的康丰年：“你可有什么话，要为自己辩解的？”

    “将军，您怎可如此污蔑下官？”

    康丰年并没有丝毫畏惧，而是义正言辞的与他争辩：“您是正二品大将军，位极人臣，下官也是正四品文职。下官入朝为官初入朝堂，曾与西梁王一见如故，平辈论交。你怎可随意侮辱？”

    康丰年身居文职，对盛京墨了解不深，便想要倚老卖老，在气势上压倒盛京墨。

    西梁王曾经说过，时常用自己的诗集激励自己的孩子。

    如此一想，康丰年气势更甚。

    盛京墨骤然起身，晲看着眼前的康丰年，道：“看来你还是不了解本将军。”

    他的声音低沉幽冷，门外隋大壮和赵宽踏进房门，按住康丰年的肩膀，对着康丰年的腿弯踹了一脚。

    “咔嚓。”

    “啊。”尖锐的痛苦声，响彻整个屋子，震耳发聩。

    隋大壮踩着康丰年的腿骨，扬声甩了康丰年一巴掌，呵斥道：“将军面前大呼小叫，成何体统？”

    “你若是再敢多说一句话，我废了你。”赵宽一脚揣在康丰年的隐秘部位。

    康丰年疼的汗流浃背，而今又遇威胁，那里还敢多言，只得抱着自己，蜷缩成一团，咬牙忍着。

    隋大壮那里会给康丰年叫痛的机会，架着他的胳膊让他跪在盛京墨面前：“老老实实的供述你的罪行。否则我让你生不如死！”

    “军营可不是官府大牢，生不如死的手段有的是。”

    盛京墨看着冷汗直流的康丰年，道：“若是你嘴硬，我保证可以留你一条命，让你有机会尝遍那百道酷刑。”

    康丰年痛的五感皆失，歇斯底里的怒吼：“我是朝廷官员，便是要收押稽审也是刑部和大理寺的事，你怎能罔顾法纪，纵容下属动用私刑。”

    盛京墨冷笑，轻声道：“本将军自上了战场，就没有听过这么好笑的笑话。”

    “你不是告诉过你的义子张也，说本将军杀人如麻，不分是非，罔顾法纪吗？”盛京墨笑着反问，剑眉微扬，冷厉的眸底浸着一丝杀意。

    “你的义子已经全都招了，你还在这儿跟本将军打马虎眼，你胆子不小啊！”

    盛京墨挥手，命令道：“将张也带进来。”

    ?  ?动私刑的原因，下一章揭露。

    ?  

    ????  

    (本章完)

