    第510章 三万的饺子馅！与佛系的山本。

    “快，快点。”

    蟠县，伊藤正在带着他的大队开溜，他队伍身边，是一车一车的物资。

    伊藤的大队只是一个机场守备大队，士兵全部都是老弱病残，战斗力低下，再加上蟠县周边基本无战事，连大队的武器都被调走，整个大队五百多人只有不到两百多支枪。

    作为主要负责物资收集的大队，山本十分看重，所以在决定以蟠县据守后，山本第一时间调走了伊藤大队，还命令其带走剩余物资。

    这很合理。

    只有持续向国内提供重要物资，才能获得更多的支援，才能让帝国高层重视对付独立团。

    不然以山西在华北地区边缘的位置，以及如今堪称恐怖的土八路游击队，山西这烂摊子，指不定大本营直接就放弃了。

    这对山本来说，是不可接受的。

    没了平安县，没了蟠县，他还能勉强接受。

    毕竟他这里是一些三线部队都不如的杂牌军，帝国甚至连一个联队的编制也没有给，他只能自己胡编乱造大队编号。

    哪怕这次大败，伤亡数万，丢失两个县城，只要大本营不打算放弃山西，就不一定会撤掉他。

    毕竟，相信没有那个军官敢来接手平安县的烂摊子，更别说山西地区也是一团糟，相信也没有那个帝国军官敢来接受第一军的烂摊子。

    当然，这仅仅是山本的希望。

    以目前山西的局势，土八路四处出击，各驻军损失惨重，同蒲线全线被游击队占领，驻蒙军和第一军联系中断，他平安县这次伤亡最少有两万。

    如此大的失败，大本营八成会把他们两干掉。

    手握三县数万大军大权这么久，山本非常舍不得手里的权力。所以即便只有两成可能，山本还要争取一下。

    伊藤大队撤离的时候，还有三个从前线撤退的鬼子大队进入蟠县加强防御。负责蟠县总指挥的鬼子中佐是山本的心腹，山本特工队第一战斗小组组长，田中贞夫。

    能担任第一战斗小组组长，还被山本命令为蟠县指挥官，自然能力出众，田中贞夫针对蟠县的地形，做出了针对性布置。

    蟠县周边地形和当初的寿县十分类似，三面环山，只有一面临近公路，而独立团进攻的方向正是公路方向。

    针对地形，田中将主力部队一部分集中在县城内，借助县城复杂的环境，和钢筋水泥堡垒抵抗独立团，消耗独立团的有生力量。

    余下一部分作为预备队，在县城后方的崎岖山地建立阵地，借助山区复杂地形，避免蟠县被独立团被包围，留下一个撤退通道。

    山田很清楚。

    一座被围困住的孤城，哪怕有再坚固的工事，再完善的补给，也撑不了多久。

    所有皇军武士都非常清楚，如今独立团很强大，一旦知道自己被困在孤城里，被独立团包围，里面的部队，士气会迅速降低。

    独立团都不用发起进攻，只要重火力围困封锁，时间就会慢慢拖垮皇军，用不了多久，里面就崩溃了。

    哪怕使用武士道和药物，也撑不住多久。

    但有了通道，就有了希望，就能承受巨大的压力的伤亡。

    刚刚布置完毕，负责进攻的独立团右翼部队便兵临城下。

    “小鬼子这是躲进乌龟壳里面了？”

    看着远处的蟠县，赶到前线指挥的方远山啧吧啧吧嘴，语气中有着浓浓的李云龙味道。

    作为原本的独立团三营长，方远山一直不显山不漏水，战斗中也没有表现出什么突出的军事才能，但行事细致稳健，从来不会犯粗心大意等错误，所以被李云龙任命为右翼前线指挥。

    至于他自己，则是负责左翼，直奔平安县。

    “钢筋混凝土堡垒，160重迫都无法直接击穿。”

    一旁的侦查连连长汇报道。

    蟠县的情况，独立团摸得非常清楚，甚至比被团里情报人员密集调查的平安县还清楚十几倍，至于原因，那自然是······

    “蟠县还有老百姓么？”

    方远山问道。

    160重迫无法直接击穿，哪有什么关系？区区乌龟壳而已，部队有的是手段对付。

    而且不止一种。

    新式240重迫，飞机投掷重磅穿甲弹，装甲推进后水泥封堵，汽油火烧·····办法多了去了。

    “蟠县的老百姓早就全部逃走了。”

    侦察连连长回答道。

    老百姓也不傻，鬼子这些年干的事情都清清楚楚，以前没办法，离开了没地方去，但现在，赵家裕根据地常年招工，一个成年人可以轻易养活一家，而且只要努力点，日子还能过的非常不错。

    有了逃离地，就在赵家裕附近的蟠县老百姓自然一溜烟的跑过去。

    平安县也是如此。

    事实上，整个晋西北，一直有一股人口流动潮向赵家裕汇集，尤其是河源县被独立团占领后，部队打通了通向周边省份的通道，人潮规模更加庞大，而且还在急速增加。

    “那就好。”

    方远山点点头，说道：

    “让炮兵攻城炮推上来，开始准备吧。”

    随着他的命令，后方十辆半履带牵引车牵引着十门240重型迫击炮缓缓驶入阵地，队伍后方，还有更多的半履带车辆满载重达一百多公斤的炮弹跟进。

    “需要多长时间准备？”

    方远山询问负责炮击的一位炮兵副连长。

    “一个小时。”

    副连长回答道。

    240重炮沉重，架设阵地非常麻烦，射击前准备时间非常长，更别说一次性准备十门，而且这次炮弹带的实在有点多。

    “好。”

    方远山淡定的点头，他看了看手表，丝毫不急。

    现在时间还早的很。

    虽然团长的命令是他们拿下蟠县后，继续进攻，和团长一次会师平安县，眼前的蟠县虽然工事坚固，但挡不住他多久。

    ·······

    与此同时。

    福垵。

    722团已经占领打破了鬼子的防线，摧毁了三座大型炮楼，顺带全歼了一个鬼子大队，当然，这还是原本守备的鬼子联队见势不妙，赶紧撤退的原因。

    “团长，咱们？”

    打下福垵，还全歼了一个鬼子大队，但772团完全没有过瘾，一营长还想继续走鬼子。

    他们还没发力呢！

    鬼子就跑了。

    “暂停进攻。”

    程世发挥了挥手：

    “咱们就在福垵驻扎起来，通知下去，搜集铁路物资，铁轨，枕木这些，等张万和派来的铁路技术人员抵达了，帮助他们维修铁路。”

    程世发很清楚。

    第一军本来就日渐萎靡，一天不如一天，虽然同蒲线一直在鬼子手里，但那是部队不动手而已，一是时机未到，而是鬼子也不弱。

    这次第一军为了付李云龙，调集了大量兵力去支援，导致兵力空虚，部队全线出击，如今的同蒲铁路已经全部是部队的地盘。

    整条铁路，除了太原城，其余的，都是根据地了。

    除非他们现在去进攻太原。

    但现在的太原，兵力太多，附近的鬼子都撤退到哪里去了，再加上坚固城墙，那边他还真惹不起，这种出风头的事，还是交给李云龙干吧。

    他还是老老实实的占领同蒲线，为部队利用这条铁路打好基础。

    “是。”

    一营长点点头，当即带着部队开始维持福垵治安。

    离开之前，一营长又问道：

    “团长，晋绥军三五八团之前占领了福垵附近的一座小县城，还派出一个侦查小队在咱们部队附近，咱们要不要····”

    “不管他。”

    程世发挥了挥手，语气不屑。

    楚云飞他见过，是个人才，在晋绥军有些可惜了，三五八团虽然是晋绥军的精锐，但和如今的772团比较起来，完全就是渣渣。

    “是。”

    一营长语气感慨。

    想当年，刚打鬼子那会，团长对着三五八团狂流口水，而现在，只剩下不屑了。

    ‘等会。’

    程世发突然顿了顿，继续说道：

    “把队伍亮出来，让楚云飞好好看一看。”

    一营长嘴角顿时一勾。

    怎么都学会这毛病了！

    我喜欢。

    ·····

    就在程世发鄙视三五八团的同时。

    楚云飞那边。

    “团座，占领福垵的是772团。”

    方立功向楚云飞汇报。

    “772团。”

    楚云飞叹了一口气，便继续问道：

    “他们有多少人？武器配置如何？”

    能打下福垵，击溃一个联队，哪怕是一个新鬼子联队，这实力，比三五八团之高不低，而且高不少，但楚云飞还是想知道具体差距。

    独立团是特例，不能普遍讨论。

    但眼前的772团，这是一个所谓的主力团，那可就不一样了。

    “根据我派去的侦查部队汇报，772团总兵力大约四千人，比我们少一点，但是···”

    说到这里，方立功顿了顿，才继续说道：

    “他们普遍装备半自动步枪，通用机枪，82迫击炮下放到营一级，而且···”

    说到这儿，方立功停顿了好久，才继续说道：

    “他团属炮兵部队，配备有十二门105口径的山炮，还有12门120迫击炮。”

    “什么？”

    前面楚云飞还没什么表情，但后面，他脸色再也绷不住了，忍不住反问以确认：

    “多少？”

    “十二门105山炮，还有十二门120迫击炮。”

    方立功重复回答。

    他能理解团座的震惊与难以置信，毕竟他当时收到消息的时候，也是这样的表情，同样的难以置信，他当时还问了好几遍呢。

    “你确定是团属部队？”

    楚云飞深吸一口气。

    这炮兵火力，比他的三五八团强大近十倍了，75山炮和105山炮差距极大，根本不是一种东西，但如果是更上一级的炮兵，这次战斗下放到772团的，这就说得通了。

    “这是772团的团属炮兵。”

    方立功叹了一口气，说道：

    “二十四门团属重炮，分为两个炮兵营。”

    至于为何方立功清楚，自然是一营长告诉他的，反正这事情也不是什么机密，一营长也就顺便邀请友邻部队互相参观。

    “这才是一个加强团啊。”

    楚云飞深深的叹了一口气。

    他三五八团也是一个加强团，目前合计五千人，是晋绥军目前最强团，甚至在国府的国内部队中，也是数一数二的。

    三五八团有一个炮兵营，八门75山炮，二十多门82迫击炮，三十多门60迫击炮，机枪普及到班，在上次和李云龙交易后，弹药也十分充足。

    但和眼前的772团想必，差的就太远了。

    至于远征军，也比不上，而且，就算是正规的美国军队，也不过如此。

    而既然772团装备了这些武器，那么，其他部队恐怕也快了。

    小鬼子败局已定，根据国际形势，美国最多三年就会攻入鬼子本土，那时候，就是他们自己的事情了。

    方立功也陷入了沉默，两人一时间无言许久。

    ·····

    另一边。

    太原。

    筱冢义男看着桌子上铺满的战报，同样陷入了许久的沉默。

    全体玉碎。

    被迫撤退。

    阵地失守。

    炮楼告破。

    这四个词语可以完整的概括这一大堆战报。而总结起来就是一句话，同蒲线周边，除去太原，所有的据点，炮楼，甚至县城统统失守。甚至连大同也丢失了。

    大同有一个联队，但游击队使用了李云龙占领寿县的办法，预先潜伏进一个精锐部队，内外夹击，从而完成占领。

    “命令各联队前往阳泉。”

    许久之后，筱冢义男无奈下令。

    现在同蒲线所有部队都集中在太原，人太多了，他只能送到别的地方去，好在因为平安县的原因，阳泉粮食多，养活这些没问题。

    至于夺回同蒲线，他想也没想。

    虽然第一军依旧有四万多人，但此时的土八路游击队，已经不是一年多前的土八路了。

    不提李云龙，土八路总兵力也是他的三倍以上，装备也不差，75山炮有超过一百门，更别说还有那个进攻福垵的超强团。

    一开始受到福垵求援电报的时候，他还以为独立团去进攻了。

    参谋去传达命令后，筱冢义男在司令部内呆了很久很久。

    此时，他已经清楚，前去支援平安县的部队也是损失惨重，三个步兵联队，一个炮兵联队，超过一万两千人，减员超过三千，这还是得益于及时撤退。

    而最麻烦的是，重装备损失超过三分之二。

    平安县那边，局势也非常不乐观，三县被一分为二，三万大军已经被李云龙包了饺子，最后能跑出来的绝对不会超过一万人。

    “哎，也罢。”

    筱冢义男幽幽叹气。

    这次失败之后，他还有山本应该都会被撤职了，离开山西，离开李云龙，也是一件好事。

    ······

    筱冢义男在叹气，战斗依旧在继续。

    当天，完成准备的蟠县外独立团部队，展开了进攻，十门240重型迫击炮第一次对鬼子阵地喷出了火焰。

    面对总重一百多公斤，装填十几公斤黑索金的炮弹，鬼子新修建的混凝土堡垒完全扛不住，一炮下去就是一个大坑，碎的连渣都不剩。

    短短一个小时，县城外所有阵地都被轰塌。

    田中眼见不妙，赶紧将消息告知山本。

    “将军，蟠县急电。”

    一个参谋急慌慌的冲过来。

    看着冲过来的参谋，以及那慌乱的脚步，山本叹了一口气，语气很淡定的推测：

    “独立团有了更大口径的重炮了吧！”

    ?  ?欠一章······

    ?      晕

    ?  

    ????  

    (本章完)

