第三五四章更大的秘密

“浩渺洲域在千年前可不是这个样子的，在主人来到这里的时候，还是有不少的天灵境界的强者。”

“他们有很多都是天灵境界可以称尊的存在，之后为什么会都消失不见了，真的是你们这里典籍记载的那样？”

“千年前的那个宗门，根本就不是你们想的那样子，哼，说什么内部矛盾爆发，最后内忧外患导致灭亡。”

器灵回想起当初的一些事情，在看看现在的情况，跟当年的一些时候是何其相似。

告诉林清尘，浩渺洲域的一些事情，根本就不似他了解的那样子，林清尘最多只是知道典籍，或者从其他强者口中得知的一些。

这些其实不是真正的原因，因为现在的一些势力，即使是经历过当年的那场风暴，也不知道真正的情况是什么。

“你可知道天灵境界称尊意味着什么，意味着他们势力背后至少也存在轮回境界的强者。”

“这样的强大势力，岂是当年表面上看起来，那么简单就灭亡的，其中是有些人在暗中推波助澜。”

“千年前的那个势力知道秘境的事情不假，可是他们宗门内部哪里来的什么争权夺利，那些都是无稽之谈。”

器灵再一次的点名了，能够有天灵境界称尊的存在，可以透露给外面的人知道，他们势力本身还有更强的存在。

要真是跟林清尘之前了解的那样，别说是没有他们知道的所谓内患，即使是有，也会被这等强者出面化解。

发生这样的事情，其实就是有一些很多人不知道的事情发生，这些事情还不是大部分人所知道的。

至于说当时，看到他们宗门之中有内斗，那只不过是有其他的原因罢了，具体是什么原因，或许跟林清尘知道的差不多了。

但如果不是这个势力之中的最强战力不在，被人家给算计或者强行覆灭了，根本就不会有后面的事情发生。

“可以告诉你的是，那些背后推波助澜，甚至是暗中出手的人，是在打着秘境的主意，或者说是打着主人传承之人的主意。”

“他们就是想，在未来的时候，也就是现在，让主人的传人陨落消失，这其中牵扯到更大的秘密。”

“不过现在，以你的修为来说，还是不要知道的好，以后等你实力足够了，你自然会明白是为什么。”

器灵虽然一直在秘境之中，可是一直都是注意着外面的举动，只要有些强者进入浩渺洲域，她都会知道。

现在这段时间，也就是在秘境开始的时候，一直到现在为止，就有源源不断的势力，派遣自己人前往这里。

现在告诉林清尘这些，也是想让他知道，他们出了秘境之后会面临什么样子的强者。

也是在跟林清尘说明，林清雅其实现在并不安全，之所以现在告诉他这些也是在鞭策他变强。

虽然说林清雅的安全问题，暂时有了安排，不会出现什么事情，可那也仅仅是暂时安全罢了。

以后没有人能够一直保护她，想要让林清雅安全，那就需要有人护着她，这个人就是林清尘了。

而且这小子以后注定也会成为很多人的眼中钉，到时候面对的强敌远远不止这些，只会是越来越强。

不光是为了林清雅，也是为了他自己，更为了其他的事情，也不能有丝毫的松懈和懈怠。

至于说还有更多的秘密，现在知道并不好，只能是影响他的修炼，以后该知道的时候，自然会有人告诉他的。

林清尘听着器灵的传音，觉得浩渺洲域的水，真的很深，远远不是自己看到的这样子。

器灵所说的一切，林清尘丝毫不会怀疑，根据器灵所说的这些来推断的话，浩渺洲域真是一个混乱的点啊。

既然对方千年前就开始做局，甚至为此不惜覆灭了当时浩渺洲域最强的势力，那么足以说明这个秘境主人的重要。

或者说她的传承重要，为了灭杀一个传人，竟然不惜做出这样的事情，就是为了阻止传人的出现。

想来浩渺洲域的十三大势力，其中有不少都不是真正的本土势力之人掌控的，真正的掌控者是其他人。

现在林清尘有些明白了，为什么千年时间，浩渺洲域才是如今的样子，最强实力的强者不过是地灵境界。

这其中少不了那些暗中之人的破坏了，要不然也不可能只有区区地灵境界，连个后期的都不曾有。

浩渺洲域，经过一千多年的发展，其中不知道有多少代人了，怎么也会有一些天资好的，不应该连个天灵境界的强者都没有才是。

那就只有一种可能，有些人不想让这里的修炼者变的更强，有不少的势力在封杀浩渺洲域。

因为林清尘想到过跟月寒谷宗主之间的一段谈话，林清尘当时问，为什么千年的时间才发展的这么慢。

难道就没有想到过去外面看看吗，散修强者没有出去也就罢了，宗门的强者，为了以后宗门的强大，应该出去看看才是。

月寒谷的宗主，当时苦笑着说出了原因，不是他们不想出去，而是每次出去的强者，都失去了消息。

一个两个还好说，可能是死在了外面，可是所有的势力都是这样，这就说不通了。

只有一个可能，有人不想让他们出去，或者说是不想让浩渺洲域这么早变强，因为暗中之人的计划还没有完成。

林清尘当时还不知道为什么，只是感觉到不理解，现在想想算是明白了，浩渺洲域的整体实力变强，不是他们想要看到的。

就在林清尘还在低头沉思，还在想着其他关于浩渺洲域的事情之时，器灵已经开始让他们再次抽签了。

这时林清尘才想起来，现在眼前的事情还没结束呢，先把眼前的事情解决了再说吧。

林清尘自己施展手段，抓取了一个光团之后，随手抛在了自己所在战台的上空，一个大大的二十四出现在自己的上方。

“二十四号，这次还好，不是又抽了个最后一名，不过这些好像没什么区别，重要的还是实力。”

林清尘说完之后，看了一眼林清雅所在的地方，上面依然是显示的一个大大的一字，跟上一次一样。

就在这时候，相同数字的两个战台开始慢慢的靠拢，然后组成了一个更大的战台，现在已经开始第二轮了。

这一次赢了的强者，就是稳稳的前五十名，只要在经过一轮的厮杀，就只剩下二十五人了。

到时候也就是要面临最后的挑战了，不管最后的挑战是什么，林清尘都要帮着林清雅，拿到这份传承最重要的部分。

这一次林清尘的对手是修罗神殿的强者，这名强者刚好就是上一次的时候，轻松斩杀二重境界对手的强者。

上一次看到的时候还是在一重境界，现在已经是在二重境界了，以他之前的表现来看，不是一个简单的人物。

不过林清尘是谁，自然也不是那种易于之辈，只要对手不是林清雅，其他人跟自己动手，全部都要死。

在这里他可绝对不会心慈手软的，就算是对手认输了，只要不是第一时间下去，就会毫不犹豫的斩杀。

一丝一毫的意外都不允许发生，谁知道他们是不是趁机耍什么阴谋，之前可是说了，只有下去才算是输了。

在上面说了认输，人又不下去，肯定是没有什么好的心思，根本就不用多说什么废话，直接斩杀肯定不会有错了。

“小子，你之前屡屡欺我修罗神殿，现在我看你还有没有那个本事，现在跪下道歉认错，可是留你一个全尸。”

“我可不是下面的那些人，我早在还没开始的时候，就已经是地灵境界的强者了。”

“现在让你看看，地灵境界的强者，也是有很大区别的，哈哈哈哈，我注定是最强的。”

这名修罗神殿的强者，看着眼前的对手竟然是林清尘，不仅心中感到高兴，就连自己的状态也跟以往不同。

之前的时候什么话都不说，直接就开始了，懒得跟其他人废话，现在看到林清尘，首先就话多了起来。

看来之前林清尘的行为，让他心里相当不舒服啊，要不然也不会是现在的这个样子。

现在直接就展露出自己二重境界巅峰的修为，看来之前还是有所隐藏的，肯定是压制自己的修为在一重境界巅峰。

后来感觉有些不太保险，所以才开始不在压制，之前选择了突破了，要不然也不能在这么短的时间到达二重境界巅峰。

就算是林清雅，现在也不过是地灵境界一重天的中期，时间的时间都只是提升了这一些。

对方竟然可以在十天的时间，直接就是二重境界的巅峰了，这货虽然很狂，可是实力还是有的。

蛋对于林清尘而言，有点实力就有点实力，你丫的一开始就跟我狂，还让小爷给你们跪下认错。

“怎么了，觉得自己很了不起，还跟小爷我留个全尸，你是脑子坏了，还是进水了，现在感觉自己不清醒啊。”