
各类流程商讨了一整天，回到自己的洞府又到了深夜，钟紫言走去刚置办不久的一座小型鱼池。

明面上不足三丈长宽的鱼池就在偌大洞府中央位置，黑金玉石池壁内各类水域灵草长满，从上往下看不见池底，这是因为下方的空间远不止明面上看上去的三丈长宽，这是高鼎前些日子亲自送来三阶中品【玄青天水池】，专门针对碧游鲸挑选的。

池子里的空间至少有百丈，以碧游鲸正常的体型也足够修寝游玩，更别说他如果化作拇指大小，这简直就是一座小型湖泊。

天水池算高鼎提前送给钟紫言的大婚贺礼，按照其一向精明的脑壳，就算是钟紫言大婚，也不至于送三阶灵器，东西送来的当天，钟紫言尚觉得不像是高鼎做的事，晚上听闻门里的弟子传说孔雀答应了那个缺心眼的追求，这才明悟，原来是连之后的聘金也算在里面了。

其他不说，这池子对于自家小宝贝来说，的确是好东西，自从安置在洞府里，它已经十多天没有出去了。

神识探查进去，发现那家伙正闭着眼睛沉在水底打鼾，气息匀称平静，姿态美意十足，像是遨游在万里山河之上。

自家同参灵兽如今还在筑基巅峰阶层徘徊，远远没有看到要步入金丹层次的征兆，看来它们一族也需要时间积累根基。

观察了良久，钟紫言满意盘坐洞府蒲团间，拿出那柄在刚刚结丹后救了自己一命的灵器：退魔刀。

这柄刀陪了自己三十多年，当年在落魄峰战役开始时由简雍自明月城耗费巨资买回来，那时不过二阶中品行列，其附【克鬼】【克魔】【迅疾】【斩鬼】四属性，很是少见。

到现在再看，不得不感慨简雍的眼光的确深远精睢，它那【斩鬼】属性经年累月积累阴气，不仅使得灵器本体阶位跨入三阶，更是开启了暗属性【幽龙吟】，每每劈刀之际总有冥龙镇魂功效，一些魔物鬼物甚至妖物都为之胆寒，实在是不可多得的镇邪神属性。

当时刚刚结丹，也幸亏是这刀将那头腥瘟魔震慑吞噬，不然自己的躯壳早已被其占领，七十多年苦修很可能徒做他人嫁衣。

自从进阶以后，刀身宽度变细，长度变作四尺，刀背变厚弯曲，比原来凡俗菜刀模样好看很多，卖相不再给主人的身份丢脸，钟紫言用起来也更得心应手。

此方世界的炼器师大都注重灵器自主启灵，所以每每炼制灵器，多少都会增添一些天精地华，以使其有诞生暗属性的可能，归结此种行为根本，还在祖庭无量山教义里，大衍小衍的规矩皆可抛却，唯独那个‘一’，一定得留出来。

修真界的争斗器物基本分为三种，灵器、法宝、神兵。

神兵者，天生也，既所为神兵天成。大多神兵都是天地孕育，人为改造者微乎其微。天地孕育之物，自然不是凡品，每每出世，几乎从没有听说有低于五阶的。

法宝者，精魂所铸，多由灵器进化或者修士以精魂炼制，不论哪种方式，都少不了百十年孕养，一旦入了法宝品列，阶位也不会低于四阶，这类东西制造条件苛刻，所以尤其稀少珍奇。

常自在背了三十多年葫芦中的【斩仙】剑魄就是法宝，它由谢玄和狗儿两人的精魂、躯壳胸骨以及本命物凝练而成，计算其成长时间，到现在也不过三十多年岁月，但威力已经教槐山诸家都见识过，同阶中人难有其一合之敌。

最后人人常说的‘灵器’，就是本本真真修士开炉炼制的器物，乃是自上古凡俗铁匠手里精研传流至今的手艺，一阶到六阶灵器都有精确的炼制之法，只要条件合适，重复总能炼成。

灵器全由人造，品相低的，开炉是什么层次，到其损毁亦不会变，品相和属性优异者，有升阶的可能，更有神奇之处在于，它也能被修士耗费精力祭炼成法宝，只是要比原生之物耗费心血更大，而炼成后的威力增长也不如原生之物。

每一件灵器在炼制之初都被寄予厚望，很多时候，出炉时能有什么特殊属性全看天意，这里面赌的成分不小，因此来讲，可以说每一个炼器大师或多或少都是赌徒，他们炼器的乐趣也由天意增深，精粹的过程，就是增加几率的过程。

炼器者，与天争数，由心控兵成，这叫做：与天斗，其乐无穷。

慢慢抚摸泛着幽蓝白光的刀刃，钟紫言发自内心深处有一种亲近感，说不准这东西日后还真能被自己祭炼成法宝，只是那时候，怎么着也已经到了四阶品属，自己的修为又不知到了何种地步。

灵器远远要比灵符珍贵，前者使用寿命动辄三五十年，后者顶多三五次，所以价格上的差距也很大。

一般来讲，兵器类灵器要比衣着贵很多，有时候同阶之物衣、裤、靴冠、带所有东西加起来都没有一件兵器贵，因此绝大多数人用不起同阶灵器，筑基巅峰顶多用二阶极品灵器，金丹修士顶多用三阶极品。

别说是有些底子的散修，即便是元婴大派门下也普遍都是一样的情况，只因为越是高阶位灵器，炼制一柄的代价很少有散户能承担的起，而炼器师的精贵之处也正在此处。

收了退魔刀，钟紫言沉默出神，是在盘算自己现在的实力到底能撑起多大的场子。

外人面前，他自然得装的弱一点，这么多年鬼门关闯下来，他对‘藏拙’二字的见解早已透析至深。

装归装，自己得清楚自己的斤两，真要是精细算一算，相比于同阶修士的灵力，钟紫言有不周风印对金丹的振幅，足足多了三十多倍。

以这种力量与高出三四层小境界的人斗都不会落下风，可谓是凶悍恐怖。

【稳心劲】【化疆手】【云息心】【仙风体】，四门天赋从心神、躯壳、身法方面逐一强化，即便是对战金丹后期的修士，他如今也不怕吃亏。

只是本体强归本体强，在剑术、符篆、阵法、暗器这些方面，真要与人斗，他占不到便宜，因为时间都投入宗务和弟子门人管理中，每天有发展大事等着他预设构想，实在是没有多于的时间增强这些方面。

即便如此，将当下的条件与同阶金丹对比，相信没几个人能强过他，更何况手下一座宗门可以调度，上下同辈后辈都支持他，这是他自信的来源。

其实很多练气期的散修坐井观天，以为不论什么境界只要力量比同阶强，越阶杀敌不在话下，其实这完全是痴人做梦。

境界越高的修士，争斗起来的花样越多，筑基一层的修士对比金丹境，灵气即便是增长一百倍，也消受不住对方从空间自然层面带来的压迫手段。

修士每跨越一个大境界，灵力提升是最次要的提升，高境界对斗低境界的恐怖之处在于，高境界的杀伐手段会逐渐摆脱灵力压制对方，他们会以神识、魂力、法则、天地自然来对付敌人。

就像人和鱼的争斗，拼的并不是气力，而是对水和空气的运用。

这正是钟紫言入了金丹期反而变得愈发低调的原因，修士一入金丹，每个人领悟的力量都不尽相同，你不知道对方下一刻会拿什么对付你，走到哪里低调一点总不会错。

双手聚合一团自然灵气，不一会儿将它分化五色，再由风力吹散，这就是自己突破金丹后领悟的天赋，谓之：【分神光】。

其主要作用乃是分化灵气，钟紫言不知道为什么会悟出这种能力，目前来看，它第一个好处就是耗神分解阵法，虽然效用极低，但一两息时间还是能坚持的。

再者便是由此修成的【万隐乘风术】，以神行术和龟息遁形之术辅以自己的风灵根优势，借以清风化煞的本质道理，变作清风遨游空间之中，速度比一般三阶飞行灵器全速飞行都要快，最最关键之处在于，它能同时携带人，数量由境界决定。

打小钟紫言就想着冲杀疆场，敢为先锋，可活了七十多年，半辈子修炼下来，悟出的神通术法都是保命的术法，唯一的清风化煞手段施放条件苛刻，几乎很少能在正常修士身上用。

所以到现在，他最精擅的功敌手段除了器物和玄冰策的冰术，就数那玄星真解里面的‘呼风’法门。

斛风、玄风、罡风三种风力的招运之道虽然殊途同归，但境界不足强行招运一定不会有好下场，筑基招斛风，金丹招玄风，元婴招九天罡风，每一层招风施放出来的威力都天差地别。

斛风纯属自然之风，玄风乃由心生映射万物，这一层施放出来的手段远比筑基期恐怖，同样的【风卷尘刃】以前只针对修士表皮，现在同时会增加对魂骨的伤害，孰轻孰重傻子都知道。

有时候钟紫言会做一些与人争斗的梦，那些梦中令他最恐惧的两次梦分别是与姜玉洲和常自在的争斗，前者施放的雷霆就像结丹时的毁灭意志，也像当年天上那突如其来的紫色神雷，完全不是人力能抗衡的。

后者更可怕，那柄剑魄就像是能在梦中取人头颅一般，每每梦醒，都能让钟紫言生出一个念头：日后会有一天，那柄由谢玄和狗儿化成的剑魄将傲立天地苍生头弦，一怒既伏尸百万。

回神时，钟紫言想起这件事，笑了笑，自语呢喃：“将来真有那一日，我无悔魂归天地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54176729"  chaptername="第452章  忆梦中事">加入书签</a>
</div>
