    朱启看着面前顶着黑眼圈的朱元璋发愣，其实他自己的状态也不咋样，一天一夜不睡觉，还伏在案头拼命写，那真的是蓬头垢面，也幸亏他现在年轻，人长得帅，要是放到以前三十来岁的时候，那真的就是油腻中年男的典范了。

    朱启是真的没想到朱元璋会跑过来，而且紧盯着自己手里的手稿，再看边上其他人的表情，朱启一下子就明悟过来了。

    好家伙，你们把这事告诉朱元璋了啊？不对，应该是大哥朱标去说的，肯定是大哥过来找自己，结果自己正在状态没注意，然后朱标听了旁边那些宫人们说的事情缘由，边去告诉朱元璋了啊！

    朱启头皮有点发麻，他本来计划是打算写完之后，再进行抗生素的实验，等到一切实验结束，然后再去跟太子朱标说一声，拉着太子一起去找朱元璋的。

    毕竟这功劳太大了，以后是要永载人类史册的。

    史册姑且不提，这也跟自己低调为王的目标不一样啊，自己这个王爷现在已经是有点文武全才的倾向了，要是再独占了抗生素的功劳，万一以后朱标喝热水都抵不住命运的安排，朱允炆那臭小子以后当了皇帝，拿自己这个名声最高的叔叔下手，那不是惨了？

    朱棣不就是个例子，被疯狂针对，要不是装疯卖傻，怕不是已经被朱允炆给治罪杀了。

    结果现在全泡汤了，还拉啥朱标啊，朱元璋人都到跟前了，现在不用说了，所有的功劳全都得自己背着了，这种大功临头的局面，让朱启那是头皮发麻。

    再麻也得拿出来，光是这厚厚的一沓子纸能救下多少人命这一点，就容不得朱启犹豫的。

    朱启很快将手里的手稿递给了朱元璋，字迹都未干，因为写的飞快，很多地方涂涂改改，字迹潦草，甚至还有油墨弄花的迹象，但朱元璋拿在手心里，那就跟拿着宝贝一样，手都在微微颤抖。

    他很快放到桌子上摊开来一页页的看了起来。

    朱启写的都是简单易懂的白话文，也没有朝廷臣工们那些文绉绉的遣词造句，一言一语都是直白简明，即便是有许许多多的名词，朱元璋是头一次见，但朱启也已经尽量用通俗易懂的语言去解释了。

    朱元璋看起来，倒也不会觉得过于费力，不懂归不懂，但起码知道说的是什么，把疡病的原因，治疗的手段和缘由，以及抗生素药物的制备方法，都写的清清楚楚了。

    朱元璋看的入神，倒也忘记让太子朱标和辽王朱启入座，两个人也就只能站在边上等着朱元璋看完了。

    朱启写了一天一夜，朱元璋也看了有将近小半个时辰才看完，看完之后舒了一口气，回头看着朱启还站着，赶忙拉着朱启让他做到自己边上，同时招呼着朱标也坐下，随后就拉着朱启问道：

    “儿啊，这都是你写的？”

    朱启就算不想认也不行了，自己写了一天一夜，外面一帮子人看着呢，他只能硬着头皮点了点头，不过还是补充了一句：

    “不过准确信，还有待进行实验，起码这抗生素得先弄出来。”

    “好好好！”朱元璋大笑着连说了三声好，继续说道：

    “我可是听说了，你刚治好了一人啊，用的就是这个法子对不对？老三，你且去实验，我看着上面写了，抗生素制备需要七八天的时间，是这么个说法对吧？”

    朱启点了点头，朱元璋看向了朱标，说道：

    “老大，这事情你跟你弟弟一起办，有什么需要的东西或者人，你全都给，若这疡病真的有药可医，对我大明而言，便是天大的福气！”

    朱标也是立马拱手应允，朱元璋也是心疼儿子的，知道儿子一天都没休息了，赶紧吩咐左右，烧水的烧水，做饭的做饭，把辽王殿下伺候好了，可不能有任何的怠慢。

    想到自己在这边，朱启可能休息不好，立马拉着朱标就闪人了。

    朱启也确实是累得不行，看着朱标和朱元璋都离开之后，只是简单的洗了一把脸，倒床就睡着了。

    ………………

    而在朱启忙前忙后的整理理论知识的时候，此时在皇家娱乐中心里的蓝仙儿，正在按照朱启的吩咐，进行一些康复训练——散步。

    不过身为习武之人的蓝仙儿，对于朱启的这些康复训练实际上是有点无法理解的。

    她对于自己的身体很清楚，现在别说走路了，飞檐走壁都没问题啊！

    但朱启现在算是她的主治医生，而且在治疗期间，态度无比强硬，就连换药换绷带这种事情，蓝仙儿想自己来都不给，说什么“炸了线怎么办？”“你以为我是想看你吗？”“我一个大明王爷什么没有见识过啊？”

    也不知道这人怎么好意思直接说出口的，饶是蓝仙儿这个不苟言笑侠女，每每被朱启换药的时候，也只能低头沉默不语。

    不过倒是有两天没见到辽王殿下了，这让蓝仙儿有点意外，以往的时候，辽王殿下可是天天来的，难道是出了什么事情？

    没有见到辽王殿下，蓝仙儿在皇家娱乐中心里待着多少有点心神不宁，想了想还是问起了边上的宫女。

    那宫女听了一笑，说道：

    “原来姑娘你在担心这个啊，我说姑娘虽然看上去沉默寡言，对事事漠不关心的样子，但肯定能记着辽王殿下的好的。”

    边上人也笑了起来，随后一人就说道：

    “殿下最近在忙着为国为民的大事呢。”

    “为国为民的大事？”

    “是啊，姑娘有所不知啊，殿下治好了姑娘的疡病，但这天底下受疡病困扰之人还有很多，殿下便想着要推广此法，治好更多的人。”

    一说起这件事情，那些宫娥们一个个的又叽叽喳喳的议论开了，她们本身就对辽王殿下极为崇拜，这时候自然全是夸赞之语，试问天底下那个女人不喜欢辽王殿下呢？一个王爷身份，就足以激发所有的情欲了。

    更别说辽王殿下还是才子，还是将军，如今又成了神医……

    宫娥们说着说着就嘤嘤嘤了起来，一个个的恨不得去给辽王殿下生猴子。

    倒是被她们围着叽叽喳喳的蓝仙儿听着有点心情微妙，也不知道是微妙于辽王殿下本事如此之大，还是这些宫娥们想给辽王殿下生猴子这件事情。

    说曹操曹操到，这边正聊着天呢，那边朱启就快步走了过来了。

    朱启过来主要是去找刘伯温的，看到蓝仙儿在院子里散步，边上围着一群莺莺燕燕的宫娥，想也没想，就朝着蓝仙儿这边过来了。

    宫娥们正在夸赞辽王殿下呢，一看到辽王殿下过来了，一个个的立马都不说话了，就是一个个的脸色绯红，嬉笑着走到一边。

    朱启过来之后，蓝仙儿看上去有点手足无措，显然还没有适应如何和朱启想出，她身体僵硬的想要用女子的方式来行礼，但朱启直接抬手说道：

    “不用多礼了，你身体好多了吧？要多喝热水啊。”

    蓝仙儿点了点头，想了一下说道：

    “殿下那治疗疡病之法确实有用，听说殿下要推广此法？”

    朱启点了点头，这样为国为民的好事，现在遇到了，当然要推广啊，更别说还有个朱元璋在自己身边不断鞭策自己干活呢。

    蓝仙儿看上去欲言又止的样子，朱启看着蓝仙儿的表情，心里猜了一个大概，随后问道：

    “你好像是南疆苗人吧？”

    蓝仙儿一愣，倒也没有隐瞒，而是老实的点了点头，不过补充道：

    “殿下放心，我不是北元的刺客。”

    朱启笑着说道：

    “你要是北元刺客，我早就死了，我说的不是这件事情，我听说南疆那边森林密布，野兽颇多，经常发生伤口感染，哦，就是疡病，这法子我还在实验，若是试验成功了，到时候我把你教会了，你回故乡以后，也可以教教同族的人，能多活好些人，是好事。”

    朱启此话一处，倒是蓝仙儿大感惊讶，忍不住说道：

    “殿下应当知道，此时南疆，是北元梁王……”

    “知道知道，除了北元梁王，还有个大理段氏对吧，不过这梁王也好，段氏也罢，这云南终归是我华夏的领土之一，包括那北元现在所占之地，未来都是我大明疆域，既是我大明疆域，域内子民皆是我大明百姓，能帮助南疆的百姓，是我这个大明藩王应该做得事情。”

    朱启大义凝然的说完，背着手，仰面四十五度角仰望天空，脑海里拼命思索有什么诗句适合当下情景的，但思来想去那些诗词都是之前写过了。

    可恶，果然到了大明朝之后，留给自己抄袭的传世诗作就不多了啊！

    蓝仙儿倒是正色了起来，此时恭恭敬敬的行了女子之礼，正声道：

    “殿下能有这般胸襟，仙儿佩服之至，只是如此大恩大德，却不知道何以为报了。”

    朱启呵呵一笑，脑海中又温习了一遍洞玄子三十六手，继续说道：

    “先前不就说过，我帮你并非是求你报答，若你真的过意不去，便留在我身边当个护卫，你这样的武林高手保护我，我也更能安心。”

    蓝仙儿点了点头，朱启内心暗喜，果然，自己还是要贴身女护卫，很多事情高锦不方便啊，对不对，万一自己以后路上裤裆被蛇咬了，高锦能帮我吸吗？不能啊，还得贴身女护卫来啊！

    朱启已经在考虑去哪里找条蛇了，边上何掌柜过来，对着朱启说道：

    “殿下，刘伯温求见。”

    朱启来就是找刘伯温的，看到蓝仙儿后过来唠嗑耽误了时间，刘伯温就主动过来找自己了。

    看来这刘伯温嘴巴上说不愿意参与朝堂之事，但心里面还是很关心的啊，他不想参与的只是一些政客之间争权夺利的事情，他果然是个天下为公的人。

    朱启还要忙正事，便和蓝仙儿告辞去找刘伯温去了，此时刘伯温已经坐在厅堂里了，见到辽王殿下过来，起身行礼，两人就坐以后，也不用多寒暄，都是直来直往的人，便开始说起正事。

    刘伯温要问的是伤口感染的治疗方法，皇上是否知道了，朱启便一五一十的说了起来。

    听到朱元璋迫不及待的要实验这种治疗伤口感染的方法，并且命令朱标全程配合，一路绿灯以后，刘伯温欣慰的摸着胡子，一边点了点头，满脸写着“不愧是你啊，老朱”的表情。

    刘伯温问完之后，起身告辞就要走了，但朱启直接把刘伯温拉住，笑眯眯的说道：

    “恩师啊，咱们事情还没说完呢。”

    刘伯温一愣，开始装傻了：

    “殿下，事情不是都结束了吗？这蓝姑娘已经痊愈，这疡病的疗法，陛下也已经知晓，老夫都几日没回家了，你这皇家娱乐中心住宿可不便宜，再住下去老夫可没钱了。”

    朱启哪能不知道刘伯温的心思，他这就是想赶紧开溜，明哲保身呢，但历史证明，你刘伯温越是想明哲保身，越是保不住自己，胡惟庸能放过你吗？不仅你自己最后要被胡惟庸毒死，就连你的儿子，最后也要被胡惟庸逼得跳井自杀的。

    但这是预言未来，朱启自然不会对刘伯温细说，只是说道：

    “恩师啊，先前我俩可是约定过的，我将此法推广可以，但你得帮我做实验。”

    刘伯温笑着说道：

    “这实验之法，无非就是缝人罢了，老夫不善裁缝。”

    “这缝人只是第一步，这种手工活，当然不需要劳烦恩师的。”

    朱启一边笑着，一边将自己写了一天一夜的手稿给拿了出来，交到了刘伯温的手上，随后说道：

    “小王想让恩师负责这个实验，制备抗生素！”

    刘伯温一愣，什么叫“制备”“抗生素”啊？他还是头一次听到这些词汇，不过拿起了朱启递过来的手稿，他只是简单一看就全明白了。

    刘伯温看的速度比朱元璋就快得多了，他自小就是天才，有一目十行还能过目不忘的超人本领，三两下看完厚厚的一沓子书，随后迷惑的看向了朱启，问道：

    “此法，当真？”

    朱启点了点头：

    “当真！”

    刘伯温思虑了一下，点了点头，说道：

    “好，既然殿下给了方法，老夫就按照这个方法来，做出这抗生素，再试试能否对着疡病有效。”

    刘伯温说完，便将手稿递了过来，朱启推了回去说道：

    “恩师拿着啊，回头做实验对着要用呢。”

    刘伯温微微一笑，指了指自己的心口说道：

    “方才看了一遍，老夫已经烂熟于心了。”

    而后就将制备方法从头到尾复述了一遍，竟然分毫不差！朱启一愣，真就看一遍全记住了啊？

    这刘伯温，是人是鬼啊？

    ——————

    （第二更~求首订~）

