    天空中留下一个斜着的“Z”字型的痕迹，并不知道泽塔名字的辰巳队长等人发出了感叹：

    “谢谢你，超人N。”

    ……

    是夜，纳斯迪斯号。

    精英胜利队的众人在主控室为结名庆祝生日。

    不过他们却不知道，在剑悟的房间中还藏着一位不速之客。

    解除变身，情绪稳定之后，绫音意识到了一个很严重的问题——她真的变成光了。

    系统的任务系统因此又混乱了。

    智能模块也不知道跑哪里去了，只给她留下这个傻瓜式操作的系统。

    个人面板上显示她还能变回去，但傻瓜系统的没有像智能模块那样高智能的解说功能，绫音弄了半天都找不到变回黑暗巨人的方法，所以一时半会也不敢回家了。

    她怕万一达贡或者希特拉姆来找她时，突然发现继特利迦之后，连她这个领袖也叛变了。

    绫音想要弄死希特拉姆这个屑人，所以不能打草惊蛇。

    她坐在床上，思考着下一步该怎么办才好。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，房门被推开，剑悟端着一块蛋糕走了进来。

    他看到绫音一副愁眉苦脸的样子，就把原先准备问的问题咽了下去，转而是把手里的蛋糕递给了她。

    别人都把蛋糕送到自己面前了，绫音也就懒得再去管其他的事情，天大的事情都得等她把东西吃完了再说。

    “谢谢。”

    向剑悟道了声谢之后，绫音从他的手中接过蛋糕，慢慢地品尝了起来。

    嗯，不愧是静间财团的大小姐，生日蛋糕的味道简直美味的没法说。

    或许是因为太过于专注眼前的蛋糕，绫音丝毫没有发现剑悟盯着自己的双眼中泛着淡淡的光芒。

    相比于原剧情，现在的剑悟明显已经能够在人类状态下熟练运用特利迦的各项能力。

    比如现在正在发动的“透视”能力。

    当然此“透视”并非彼“透视”。

    这种“透视”的作用更偏向用于观测别人体内能量。

    从剑悟的视角看去，现在的绫音就是一个人型的大功率电灯泡，看上去格外的耀眼。

    绫音刚吃完蛋糕就感觉到有人在盯着自己。

    她抬起头，看到了正一动不动地盯着自己的剑悟。

    绫音有些疑惑地摸了摸自己的脸，问道：“你看着我干什么？难道我脸上有东西吗？”

    剑悟收回目光：“没有，我只是……”

    他没有把话说完。

    绫音没有注意到剑悟的异样，她挽了挽头发，低着头继续思考起自己的事情来。

    “咚咚咚！”

    又是敲门声响起，这次进来的是遥辉。

    他的手上同样端着一块蛋糕。

    遥辉先是看了一眼低着头思考的绫音，然后又看向一言不发的剑悟。

    “诶，你们两个怎么了？”

    绫音被打断了思绪，抬起头来纳闷地问道：“什么怎么了？”

    遥辉挠了挠头说道：“泽塔先生都和我说了，绫音你现在应该是变成光之巨人了吧。”

    绫音没有否认，点点头然后问道：“嗯，所以呢？”

    遥辉安慰道：“你不用伤心，其实光之巨人也挺好的……”

    “等等，”绫音一脸古怪地打断了他，“你从哪里看出我很伤心了？”

    遥辉愕然，难道不是吗？

    绫音叹了口气，一副心累的模样：“我……算了，话说剑悟也就算了，你怎么也跑过来找我了？”

    被绫音这么一提醒，遥辉这才想起正事：

    “哦，是这样的，泽塔先生让我转告你，让你不要因为变成了光之巨人而伤心，他也不会生你的气的。”

    这说的是绫音盗号打怪的事情。

    绫音虽然很是无语，但还是勉强点了点头。

    然后遥辉又接着说道：“其实我是来向你们告别的。”

    在遥辉的解释下，绫音和剑悟也总算是明白了他的意思。

    金古桥已经被TPU维修好了，而随着贝利亚黄昏的出现，遥辉和泽塔也能够穿越次元回到自己的世界了。

    他已经和辰巳队长打过招呼了，来找剑悟和绫音也是为了向两人告声别。

    聊了几句之后，遥辉就要离开了。

    在遥辉走出房间前，绫音突然想起了一件很重要的事。

    她连忙叫住遥辉：“遥辉你等一下。”

    遥辉停下脚步，回头疑惑地看着绫音。

    绫音急忙从系统商城里买了点东西，然后三两步跑到遥辉身边把东西塞他手里。

    “你过来我和你说……”

    绫音在遥辉耳边叽里咕噜说了一通之后，遥辉脸上的表情变得严肃起来：

    “原来是这样的吗？我明白了！”

    遥辉悄无声息地离开了。

    遥辉离开后，绫音也是松了口气。

    她又看向剑悟，剑悟此时已经恢复了“正常”，他问道：“接下来绫音要怎么办呢？”

    剑悟是在问她变成光之巨人之后该怎么办。

    绫音觉得这语气有些耳熟，但也没多想。

    她有些头疼，她发誓以后在也不搞什么“计划”了。

    ……

