    

    “我生什么气？我有什么好生气的？不就是陈老师去接吗？谁稀罕啊！”周思雨没好气的嘀咕了几句，情绪都写在了脸上。

    “没生气就是嫉妒喽。”

    赵欣兰嘲讽了一句，只不过声音很小，周思雨都没听清楚。

    “你说啥？”

    赵欣兰赶紧换了一副笑脸，“我说陈老师没眼光，老是把注意力放在差生身上，这点我还是比较喜欢李老师，虽然严厉一点，但是很公正，不会偏向谁。”

    这话说到了周思雨的心坎里，她就想不明白，陈杰为什么那么偏向沈绵绵。

    她拉着脸问，“你说陈老师为什么那么喜欢沈绵绵？”

    “因为她会拍马屁呗。”赵欣兰一脸嘲讽，“反正不是因为她长相，沈绵绵长的还没有王静静好看，也没有副班长好看。”

    儿事实上，沈绵绵长的并不难看，五官在班里说是最好看的，一点都不夸张，她五官很精致，只是营养不良，比别人发育的要慢一些。

    尤其是现在吃的好，涨了点肉之后，容貌开始觉醒，但赵欣兰讨厌沈绵绵，看她怎么都不顺眼，对沈绵绵的印象，还一直停留在之前。

    潜意识里，就认定沈绵绵不好看。

    “你拿沈绵绵和王静静比什么？”周思雨不满意赵欣兰的说辞，“比沈绵绵好看的人多的去了。”

    要比，也是和自家人比。

    一般别人拿俩孩子对比的时候，不都是讨论姐姐好看，还是妹妹好看吗？

    “我知道比沈绵绵好看的人多了去了，我没说沈绵绵好看啊？”赵欣兰觉得周思雨最近的脾气比较大，动不动就生气，说话语气还很冲，以前周思雨都不是这样的。

    “算了，就你这脑子，说来你也不明白。”

    “……”

    不说就不说，她还不想听呢，赵欣兰心里也有点不高兴了，直接不出声了。

    周思雨见她这样，也察觉自己刚才语气不太好，刚想说点软话缓和一下关系，副校长却走了进来。

    “同学们，带好纸币，按照之前抓阄的顺序排队进考场。”

    话落，李秋梅就喊话，“该带的带齐了，别到时候缺那个缺这个的，到时候缺什么都没用……”

    陆思远和沈绵绵抓阄的数字都属于靠前的，看到陆思远站起来，沈绵绵顺口问了一句，“你都带齐了没？”

    男生比较粗心大意，陆思远可是班里的前三名‘钉子户’若是因为这些小差错没考好，那可就可惜了。

    “管好你自己就行了。”陆思远对沈绵绵抢台词的行为很不满，是他扬言要罩着沈绵绵的，累似这样的话，当然应该他说。

    沈绵绵根本不知道陆思远的想法，也没把这话放在心上，背起书包就排好了队。

    陈杰在门口站着，看到沈绵绵出来，他提醒一句，“做完作业不要急着交卷子，一定要多看看题目，多检查一下。”

    每年都有一些粗心大意的学生，把分数丢在一些很简单的题目上。

    这些话，他在课堂上已经说了无数遍，但看到沈绵绵的那一刻，还忍不住又提醒一次。

    学习成绩一直倒数的学渣，在他教了半年后开窍了，这对于任何一个老师来说，都是一种无上荣耀。、

