    炎火钧天撇了他一眼道。

    “穿没穿神器我不知道，不过他的防御力一定是达到了一百万。妖龙城主若你不信的话，你可以去试试。若傲世天下真的那么好对付，你觉得你们吉星城的恶魔家族，五千多人能战败吗？他不仅攻击力高，防御力同样高的吓人，还有他的敏捷度，甚至他的操作技术也属于一流，缺一不可，否则绝对做不到在我炎火家族上万人的包围中逃走。妖龙城主，你也说了，想要击杀他，必须采用人海战术，何况他身上还有瞬移技能，即便是你我两人，也扛不住八百多万的攻击力吧，一个技能下来，别说其他的，就算是我们两人也得被秒杀。何况我们出动大规模人马，人家傲世天下不会发现吗？会傻傻的等着我们包围上去吗？“

    妖龙邪皇虽然不太相信，不过傲世天下这些日子在边境之上厮杀了这么多场，他还是知道的。何况傲世天下也没有那么傻，利用闪现技能可以轻而易举地逃走。

    “那炎火城主，你有什么好的办法呢？”

    炎火钧天，阴狠的眸子中，射出一道寒光，嘴角上扬，挂着一抹阴狠的笑容。

    “妖龙城主，刚才我已经说过了，若是我一个人的话，对付这傲世天下，我确实是有些棘手，不过如今有你加入了，我觉得机会就大了。这傲世天下再厉害也并非我们这片区域的人，如此嚣张跋扈，不仅我们的脸上无光，届时我们八个主城的脸上也无光。所以啊，我们直接找米兰城城主商量一番不就行了，傲世天下再厉害，也需要恢复体力值，而他这些日子恢复体力值都是在米兰城恢复体力值的。他进入米兰城内，所有属性都会受到压制百分之四十，不仅是战力，还有敏捷度这些，都会受到百分之四十的压制，所以啊，只要让烈阳昊天动手，傲世天下想不死都难。“

    妖龙邪皇一听，瞳孔急剧扩大，露出恍然大悟之色，这样就不错了，若是在边境之上，别的不说，不好围堵杨晨，即便是围堵住，彻底将他击杀，也不知道会消耗多少人手，自己家族的实力必定受到不少打击。若是说动了烈阳昊天在米兰城对杨晨出手的话，那就省事多了。

    “炎火城主，你果然够厉害的啊，难怪能拿下炎火家族的族长位置。我还真是佩服你，不过现在有个问题，据我所知这个傲世天下之所以去米兰城恢复体力值。是因为和有钱家族有交易，有钱家族帮忙维护之下，否则米兰城早有人向他发起攻击了，这有钱家族，虽然不怎能样。不过若他们硬要抱住杨晨，还是有些麻烦的，而且这有钱家族是我们八个主城的人默许的存在，有他们的存在我们交易起来也方便一些，总不能毁了他有钱家族吧？”

    炎火钧天撇了他一眼。

    “妖龙城主，你糊涂啊，这么简单的道理还不明白，有钱家族是生意人，他们自然看重的是生意或者钱了。事后我们给有钱家族一部分金币不就行了，何况有钱家族敢不给我们面子吗？给他一部分金币算是对他的补偿了。”

    妖龙邪皇微微颔首。

    “有钱家族的事，确实不算什么。现在唯一的就是烈阳昊天那边，据我所知，他米兰城和这个傲世天下之间应该没有任何的恩怨，他能出手对付傲世天下吗？”

    炎火钧天眉头微微一皱，沉吟了片刻。

    “这就是最难的地方了，烈阳昊天这个人，我没有什么交集，对于他也不了解。若是我一个人的话，我还真没有把握能说服他。不过如今有妖龙城主你一起，我觉得应该问题不大。无论怎么样，我们也算是这片区域的人。那个傲世天下，说破天也是其他主城的玩家，被其他主城的玩家来我们这里如此狂妄，我们所有人都没有面子，加上我们两个一起说服，应该还是有些把握的。”

    妖龙邪皇思索了片刻，点点头。

    “行，那就去约约这个烈阳昊天，看看他究竟是什么意思。”

    杨晨回到米兰城恢复体力值后，收到了炎火女帝的消息。

    她手中有三颗血魂晶，不出意外的话，她还能收集到十颗血魂晶，晚一些时候，让他去边境之上拿这血魂晶。不过炎火女帝却意外得到一条惊人的消息。她毕竟在炎火家族这么多年，有些人虽然投靠了炎火钧天，不过还是在为她偷偷报信，炎火钧天准备对杨晨出手，甚至与吉星城的城主妖龙邪皇联合了，正准备联合烈阳昊天一起出手，让烈阳昊天在米兰城对他下手。

    杨晨顿时眉头紧蹙，不禁暗叹这个炎火钧天果然坏透顶了啊，如此狠毒的办法也想得出来，不过他也确实有头脑，知道凭借他一人肯定无法说动烈阳昊天，可加上一个吉星城城主就不一定了，不管怎么说他也是月光城的玩家，在这里属于外人，两人给一些利益，鼓动一下烈阳昊天，说不定烈阳昊天还真有可能对自己出手。

    上一世虽然他在米兰城，不过与烈阳昊天却不是一个等级，他属于天御世界的后起人物。烈阳昊天属于天御世界第一批玩家的高端玩家。他进入米兰城的时候，城主争夺战都过去了几天，从始至终与烈阳昊天也没有什么交集。

    不过按照大致的推算，之前烈阳昊天出手招揽过他，还给了他不少时间。如今炎火钧天和妖龙邪皇二人让他联手，也不见得会答应，即便是答应他，定然也会还来找他一次。

    至于烈阳昊天究竟会如何做，他一时半会也猜不透，旋即离开了米兰城，让有钱家族的人来接他去边境之上。不过对于有钱家族的人，他必须防范起来了，有钱大叔出卖了他第一次，定然会出卖他第二次。

    炎火家族和吉星城的人好防范，毕竟他们都是统一ID，大批玩家出现，他一眼就能发现。这有钱家族的人，甚至不是一个主城，不是一个家族，只不过都在一个群里，防不胜防。

