    至少陈曦现在绝对不敢在中原进行这种程度的变革，至于外派的世家，你就算是就地搞出贵族社会主义也无所谓，随他们搞。

    放那群世家去建立那种半独立小国，一方面是清除内部问题，另一方面扩大汉文化圈，而最后最重要的就是让他们尝试各种政体，好几百世家尝试几百种政体，总有修修补补适合的……

    大汉朝不敢玩那种动荡太大的变化，关乎太多百姓的生活，但是封建制度的局限性早就注定要走向完蛋，就算陈曦以通天之力给汉朝续命，也免不了有一天会走到末路。

    这压根就是历史的必然，封建制度末路进入血腥的资本积累，这根本就没办法逆转，所以提前找上几百个小国用以试验各种政体，至少到时候变革的时候前面已经有一堆鲜血积累出来的经验书了。

    至于万一出现变革成功的小国怎么办，陈曦可以明确的说，农业大国打不过初步完整工业化的大国是正确的，但是农业国打不过工业国真是开玩笑的，就算是变革成功了，挥挥手也拍死了。

    人口这是一个很大的问题，工业国如果是小国寡民地势平坦，还处于一战之前，被农业国弄死太正常了，貌似俄国的骑兵用马刀击败过弱鸡工业国，由此可见小国的悲剧。

    不过这也足以说明在科技跨过某个极限之前，兵力还有意志是能解决一切问题的。

    这也算是陈曦能为大汉朝做利于千古的事情了，没办法不谋万世者不足谋一时，陈曦已经逐渐的理解了这句话，这也算是他留给后世的最大的礼物之一了。

    不管是覆盖达几个洲的汉文化圈，还是无数作死世家在没有头顶制约的情况下因地制宜出来的政体，对于后世的子孙都是具有极其重要的意义，不过这种东西，没有个百多年发展真心很难看出来。

    “善弈者谋势，不善弈者谋子”，奢求一城一地。一时一代的得失对于现在的陈曦根本不算什么。

    如果不在这个时代埋下兴盛千年的伏笔，如果不在这个时代立下千年不败的根基，大概自己都无法原谅自己。

    前路到底会是如何，什么样的制度会适合与百年之后汉帝国。王朝周期律到底能不能突破，封建王朝崛起之后的二三代之中的那场动乱到底能不能规避，帝国极壁出现之后国家的道路又是如何？

    这些事情就算是陈曦也没有办法回答，如果他能活到二三代之后，能活到汉帝国一百年。两百年之后，到时候他可能还能因为经验，以及智慧给出答案。

    长生不可期，陈曦不会去奢求自己永远作为帝国的掌舵人，同样就算是长生可期，他也不会去永远去做帝国的掌舵人，太累了。

    青史如江水淌过，在神石和陈曦接连降临之后，早已注定不可能回归到他印象之中的历史了。

    道随时移，就算陈曦活着的时候留下了最好的政策。但是在他死后十年，百年是否还合适，这些都是需要考虑了。

    一个国家最大的改变实际上应该是统治阶级的改变，说现实一些应该算是政体的改变，陈曦能为极尽强盛的帝国留下的只有这数百小国，百余年用血尝试出来的政体。

    至少他年到了帝国不得不变革的时候，就算没有了陈曦作为引路人，帝国的战车下也有数百条前人用血堆出来的道路，也许没有最适合的，但是至少不会出现帝国作为他人的先驱！

    【这是我赠给后辈最大的礼物之一。帝国极壁之外，数百个国家，数百种尝试，五百年后若有变。至少他们知道路在何方。】

    陈曦心下默默地想到，他所能做的就是趁着这对于华夏最好的时代，布局好千年的道路，就算陈曦只能救五百年之后的帝国一次，那也能给千年后留下一个至少横跨四洲的汉文化圈。

    至于可能出现的小国相互吞食，兼并。最后只剩下寥寥数个国家，甚至五百年之后，由世家分裂出去的小国反吞了中原，那也没有什么，至少他们也都是自己人。

    更重要的那种数以百计的国家泯灭于历史，那种同源而出不同思想在灭国之战中的碰撞，对于同源的文明来说几乎算是文明的升华，取自百家精华的世家，建立的国家，本身就会出现很明显的家学色彩！

    灭完数百国，陈曦估摸着新的帝国也差不多将自己留下的第二大礼包吸收了，在一个独立的国家沉淀，积累，变革，修正了数百年的家学，会有多少的营养，想想都够可怕了。

    这数百国家汲取本土营养长出来的果子，到最后统统反补给汉文化圈，比燃烧上数次百家争鸣带来的效果都好。

    至于到了那个时候会怎么走，陈曦也无所谓了，自己给这个文明留下的路，留下的礼物，已经足够了，如果这般还不能在以后保住世界的巅峰，那陈曦也没有什么办法了。

    这也是陈曦的极限了，他的眼光只能看到这么远，他的所能给这个文明铺就的道路只能到这里，其中或有波折，或有困难，但是陈曦可以保证自己所铺就的道路是正确的。

    数百条由数百个国家，经历至少百余年检测出来的道路，不说其他在安全性上要比第一次尝试要好的太多。

    至于世家为此将要流的血，那又有什么，主要流的又不是世家自身的血，权谋斗争的最高极限，流的都是别人的血。

    更何况，作为第一波走出去的人，吃的也已经够多了，更重要的是所有的变革没有流血的话，怎么会得到成功。

    无数的政体试验国，无数的制度试验国，从这一天起终于要在陈曦手上诞生了，当然第一个去进行制度尝试的将会是陈家，议会制度什么的，刚好拿来练练手。

    所谓的“圣天子垂拱而治”，不就是那么一回事吗，既然作为士大夫的世家想这么做这么多年了，那陈曦就满足他们的愿望，给他们一个模板，刺激刺激！(未完待续。)

    PS：　　继续帮要离求票，虽说貌似他已经是前五了，不过还是要拉开差距啊……

