    此刻，就是远处观战的三人也是反应过来。

    没想到，他们一直观战。

    因为太过于在乎这场战斗的胜利者。

    导致忽略了这些事情。

    可真是可笑。

    妖皇倒没多少异色。

    而白袍男子和夏依依却是脸色难看。

    这么拙劣的演技，他们居然没看透。

    还真是可笑啊！

    战场之上！

    随着夏子辰的诉说，魔主和大天帝皇都是反应过来。

    脸色难看无比。

    没想到，做了这么多，却是在最关键的时候露出了马脚。

    一切毁于一旦啊！

    可笑！

    可笑！

    大天帝皇更是无奈叹了口气，道：“所以，在那时候，你就将计就计，故意受伤，然后疗伤，让朕亲自去杀你，作假死让朕暴露一切对吗？”

    大天帝皇说着，自嘲一笑。

    一切算计居然一瞬间毁于一旦。

    而且还是最关键的时候。

    更可气的是，居然被夏子辰来了一个将计就计。

    大天帝皇的话，也是让全场之人反应过来。

    明白了一切。

    为什么夏子辰会死而复生。

    原来如此。

    原来是想要看到大天帝皇自己暴露出来啊！

    就是远处观战的三人也是皱眉。

    这夏子辰实在是太不简单了。

    临到阵前，还如此镇定。

    临危不乱。

    用计让一切自主浮出水面。

    不费吹灰之力啊！

    然而，这时候，夏子辰听到大天帝皇的话，却是摇了摇头，道：

    “将计就计是不假，可朕却不是想让你浮出水面，而是在给你一个机会。”

    “倘若你当时不出手，朕还当你是朋友，和以前一样，倘若你一出手，那便是恩断义绝，没想到，最终，朕还是失望了。”

    听得夏子辰的话。

    全场之人都是一愣。

    紧接着，看向夏子辰眼神都是变了。

    夏皇真的是一代至尊伟人啊！

    如此重情重义。

    明明已经知道大天帝皇的身份了，居然还愿意给他一次机会。

    让他悔悟。

    反之，则是骂惨了大天帝皇。

    这大天帝皇太不是东西了。

    居然如此狠心。

    夏皇当真是错付啊！

    就连大天帝皇也是愣了一下，随后不屑一笑：“可笑的友谊，若真是有那东西，你为什么从一开始朕回来，你就怀疑朕？”

    “岂不可笑？”

    夏子辰闻言，淡声说道：“友谊，是给值得信任的人的，而不是你这种做计想要杀朕的人。”

    “你的确不配。”

    闻言，人群都是点了点头。

    夏皇说的有理啊！

    这种友谊，给狗也不能给这种狼子野心之人。

    听到此话，大天帝皇摇了摇头，道：“胜者为王败者寇，你现在说什么都对，朕懒得和你掰扯。”

    “事已至此 ，那便只能手底下见真章了。”

    夏子辰点了点头，道：“也是，自从你出手那一刻，便注定了，你必须死。”

    大天帝皇不屑一笑，道：“你还真的以为，你必胜了？”

    夏子辰闻言，轻笑一声说道：“怎么？你是有什么计谋吗？”

    “不如画下道来，朕都接着。”

    大天帝皇这时候，却是噗嗤一声笑了，冷笑。

    他说道：“倘若朕没猜错，你做的假死，是在你疗伤之时吧！”

    大天帝皇依稀记得，夏子辰疗伤之时，那个巨大的灵力蛋壳。

    倘若真是要假死，那时候便是最佳的时候。

    众人闻言，一脸茫然。

    不知道大天帝皇问这个是什么意思。

    而夏子辰却是嘴角带笑道：“没错。”

    闻言，大天帝皇露出一个笑容道：“你还记得之前，药尊给你那颗疗伤丹吗？”

    夏子辰点了点头没说话。

    大天帝皇瞬间语气狰狞道：“哈哈哈，那并不是什么疗伤丹，而是万毒丹。”

    “乃是集齐天下万种毒药凝练而成的毒丹剧毒无比。”

    “一颗下毒，无药可解，神仙难救，三个时辰只能，必定化作血水消散天地之间。”

    “你觉得，现在还好吗？”

    大天帝皇说着，露出了笑容。

    闻言，无数人脸色一变。

    他们这才回想起来。

    夏子辰疗伤之前，的确是吞了一颗药尊给的丹药。

    岂不是说，夏子辰真的中毒了？

    一瞬间，无数人脸色苍白无比。

    这可如何是好？

    然而，这时候，夏子辰却是轻松一笑，缓缓抬手拿出一颗青色丹药。

    看向大天帝皇问道：“你说的是这个？”

    这颗丹药，正是药尊之前给夏子辰的那颗。

    见状，大天帝皇脸色一般：“这怎么可能？”

    “朕明明看到你亲自吞下了的。”

    “为什么会这样？”

    就是其他人也是脸色一变。

    看着夏子辰手上的丹药一脸的震惊。

    因为他们明明看到夏子辰吞了下去的。

    为什么现在会在他手上？

    夏子辰闻言，却是淡笑一声道：“拜托，朕的大天帝皇，麻烦你动动脑子可好？”

    “朕既然早就发现了你的诡计，朕怎么会吞下药尊的丹药呢？”

    夏子辰看着大天帝皇，一脸的戏谑。

    他又不是傻子。

    自然没有那么傻。

    他之前吃的是自己的丹药。

    “你……”大天帝皇闻言，一阵语塞，眼睛瞪大。

    感觉头皮一阵发炸。

    脸色黑沉。

    他万万没想到，在自己眼皮子底下居然被耍了。

    夏子辰是怎么做到的？

    他明明是亲自看到夏子辰吞下的啊！

    怎么会出错？

    而这时候，夏子辰却是说道：“你的确是变了太多，和之前的大天帝皇不一样，你现在的胜负心太强了。”

    “以至于你只想胜，并不注意一些问题。”

    “这才是你败的原因。”

    夏子辰看得出来。

    大天帝皇很想胜。

    以至于算计太多，不惜自残了，也要胜。

    这很让夏子辰佩服。

    可惜，就是因为胜负心太强。

    物极必反。

    导致一切失败的原因。

    闻言，大天帝皇苦笑一声，彻底没话说了。

    他知道夏子辰说的有道理。

    他的确败了，而且败得一塌糊涂。

    沉寂片刻之后，夏子辰似乎是想到了什么，却是看着大天帝皇，声音变冷，突然说道：

    “事已至此，你也无需再隐瞒什么了，所以，告诉朕，你到底是谁？”

    这是夏子辰一直想问而又没机会问的。

    他真的很想知道大天帝皇的身份。

    因为，夏子辰感受的到，大天帝皇并不是被控制的。

    而是拥有自主意识。

    是彻彻底底的魔族。

    然而，他这个魔族的身份还不简单。

    若是不然，之前演戏的时候，魔主没必要控制分寸。

    按照以往魔主的心狠手辣，杀了一个魔族之人，成就大业，那是在所不惜的。

    可，之前，他却是对大天帝皇收了手。

    下手有度！

    这很不简单。

    恰恰反应了大天帝皇身份很不寻常。

    所以，夏子辰很想知道。

    闻言，大天帝皇忽然抬起头，看向夏子辰，眼中居然再次露出自信的光芒。

    让夏子辰愣了一下。

    只听大天帝皇冷笑问道：

    “你真的很想知道朕是谁吗？”

    他说着，露出玩味的笑容看着夏子辰。

    似乎，再次充满了斗志。

    ps：抱歉！刚刚后台出了一点儿问题，导致顺序打乱了，恢复一下，请不要喷我，（狗头保命）

