    何雨柱心里美滋滋的时候。

    秦淮茹拿来饭菜给他。

    “雨柱吃饭了，一大爷来了我就回去了。”

    何雨柱都习惯了，白天秦淮茹来给她送饭，晚上易中海过来看他。

    还有他妹妹到学校放假会来看他。

    他的疗养生活过得真不错。

    易中海正好进来。

    “医生说你恢复得很好，过几天就能出院。”

    “我养伤这段时间多亏秦姐和一大爷帮忙，等我出院一定要好好请你们吃一顿饭正宗谭家菜。”

    何雨柱是出自真心的感谢，正宗谭家菜的食材可不是便宜, 他出去给人家做菜都只做几道谭家菜，大多数都是家常菜。

    四合院。

    秦淮茹回来就见秦京茹没有洗衣服，有些奇怪马上进去找秦京茹询问。

    “京茹，今天洗衣服的数量怎么少了？”

    秦京茹穿着一身新做的棉袄从里屋出来。

    “我跟王主任说了，以后每天洗一百件，多了我洗不过来。”

    秦淮茹一听就急了, 一百件的数量每天才一元钱，她都是预定两百件的。

    如此一来她还怎么每天赚一元五。

    不过她也能理解秦京茹，可能是累着了, 让她休息几天也行反正这个活是长期的。

    “行，一百件就一百件。”

    “这一周的钱结了，拿给我吧。”

    秦淮茹这一周可是一直忙着照顾傻柱，王主任每周都会结算，秦京茹拿着钱她有点不放心。

    “十三元，我拿来买衣服了，姐看看我这身好看不？”

    秦淮茹进来就觉得哪里看上去不对，这下是知道了秦京茹穿了一身新衣服。

    “钱都花了？”

    “都花了？”

    “我答应给你的工钱是有数的，你怎么把钱全都花了呢？”

    秦淮茹着急了，洗衣服的钱可是要用来攒下来还债的。

    “你个死丫头，趁我不在家就敢乱花钱，你知不知道那些钱是用来还债的，你是想坑死我是不是。”

    秦淮茹气的冲过去就教训秦京茹。

    屋子里一番鸡飞狗跳，秦京茹的头发都成鸡窝了，一副都扯的凌乱。

    “我自己赚的钱，凭什么我自己不能花？”

    “姐，你怎么不讲道理。”

    秦淮茹真是被气到了，尤其是秦京茹这副理直气壮的样子。

    俗话都说吃水不忘挖井人。

    秦京茹刚进城可不是这样的, 这才多长时间胆子就大了。

    “我供你吃住，给你提供工作，你还要拿走全部的洗衣钱，是我没有良心还是你没良心。”

    秦京茹心里是有些纠结的，道理她都懂但是一想到秦淮茹什么都不做每天都拿一元五，她自己干活每天累得要死才拿五毛钱。

    凭什么啊。

    而且她已经跟街道办王主任聊过了，这个活谁都能做。

    既然如此为什么还要让自己受累，把大部分钱都分出去。

    秦淮茹摆明了就是利用她不了解情况，一想起这个事她就生气。

    “你进城才几天就不安分，我能把你接来，就能将你送回去。”

    “姐，想不到你是这样的人，没有利用价值了就要赶我走。”

    “别想拿这个事情来威胁我，反正我现在有洗衣服的工作，我自己能养活我自己。”

    “后院那个许大茂说只要我跟他结婚，就能拿城里户口。”

    秦京茹从住进四合院之后可没少跟邻居们打好关系，把很多事情都打听的清清楚楚的。

    就像洗衣服这个工作，一打听就知道具体情况。

    秦淮茹把钱全都拿了也是为自己感觉不值，分明就是被她表姐当成了傻子糊弄。

    而且她还很有底气。

    秦淮茹的情况并不好。

    一方面要攒钱还钱，还要每月拿钱为受教育的棒梗买东西, 还要探望监狱里的贾张氏。

    家里还有两个女儿要养。

    用钱的地方很多。

    把她赶出去这事儿换成平时秦淮茹肯定能做出来。

    但现在秦淮茹的处境，顶多就生气。

    她留下来的底气是因为她能洗衣服赚钱，在吃喝上能替补一些。

    秦淮茹撒了气，钱都花了，她能有什么办法。

    即便她能找出万般理由，结果还是一样，谁让她摊上事了呢。

    “姐，我知道你生气，但是我也是无辜的。”

    “你打得好算盘。”

    秦淮茹整理一下情绪。

    “不说了，家里你就住着吧，但是要交房费和饭费。”

    “行，每个月我拿五块钱。”

    秦京茹大方说道。

    秦淮茹直接答应，毕竟没有多出五元差不多够吃饭的了，没有贾张氏和棒梗她们娘几个吃点清淡的完全够用。

    她算了算，每月的工资这次不用给贾张氏月钱，差不多能积攒一些，但是不干活是不行。

    算来算去，还是要洗衣服啊。

    本想着能让秦京茹给她打工呢，计划泡汤。

    秦家姐妹在屋子里闹的动静很大，周围邻居都听到了，但是没有人管。

    阎埠贵家里。

    三大妈时刻注意秦淮茹的事情，就怕她还不上钱。

    阎埠贵则是一躺在凳子上淡定的嗑瓜子。

    “我说老婆子，你在窗户边望什么呢？”

    “秦家姐妹在中原吵架，你能看到什么。”

    院子里的人都听到了，毕竟女人撕起来是真的恐怖。

    “看你一点都不着急，万一她还不上钱怎么办？”

    “有什么担心的，别忘了秦淮茹最近都在做什么？”

    三大妈忽然来了八卦的兴趣。

    “秦淮茹不会是出去做些不要脸的事情了吧。”

    阎埠贵吃瓜子差点噎着。

    “咳咳，你想什么呢？”

    三大妈想想直接回答。

    “秦淮茹听说是在照顾傻柱，难道是他们两个好了？”

    “咳咳。”

    阎埠贵真是不能理解，女人的想法怎么都很现实。

    “傻柱的行为什么？”

    不过该卖弄小聪明的时候，阎埠贵是不会放过机会的。

    “什么行为？”

    三大妈就没有往别的地方想。

    “见义勇为啊，我听刘海中路过的时候提了一句，轧钢厂给傻柱发了奖金，十张大团结。”

    三大妈终于开窍了。

    “我知道了，你是说秦淮茹是冲着大团……”

    “嘘！”

    “知道就行了，说不定很快她就能来还钱。”

    阎埠贵看上去很有自信，可是三大妈就没有那么多信心。

    “秦淮茹借东西可是从来不还的，你怎么肯定她能来还钱。”

