    “估计是别的弟子误会了吧。”庄壁哲思忖道。

    慕雪凤微微点头，问道：“除了他们，还有其他表现优异者么？”

    “其他人不具仙体，目前刚完成洗髓，有些资质较差的小师弟，目前还停留在洗髓阶段，等筑基的话，估计已经是三五年后了。”

    庄壁哲一笑，道：“不过这里面也有两位小师弟表现非常好，已经筑基两道了，悟性相当惊人，将来努努力，兴许有机会冲击内门弟子。”

    “哦？”

    慕雪凤眼眸微亮，道：“既然如此，将他们两个也叫过来，我一并送他们一场造化。”

    “是。”

    ……

    慕雪凤出关的消息，惊动不少弟子，得知这批新生弟子中有几位表现优异者，将得到师尊的嘉奖，让其他人不由得暗生嫉妒。

    而这一切，正在深山苦修中的苏平毫不知情。

    “修仙，步步维艰，没想到才刚洗髓境就拉开差距了，真羡慕唐师兄他们，天生仙体就是不一样。”

    “方师兄他们不是仙体，也已经筑基了，只怪咱们悟性不够吧。”

    “我刚洗髓成功，力量是先前的七八倍，能轻松撂倒十来个壮汉武者，还想放松两天，没想到其他人已经走到更远了。”

    山上议论纷纷。

    慕雪凤帮几个筑基的弟子提升了根基后，随即又再度闭关潜修，山上的时间飞快流逝，转眼又是半年。

    新生弟子入门一年，便会迎来考验。

    这一日，所有新生都被通知，在会师堂门口集合。

    “人都到齐了么？”

    庄壁哲站在堂口，审视着眼前的众多小师弟师妹。

    “还有两位没来，周师弟前两日去后山苦修，被一头恶蟒击伤，正在疗养，没办法过来，让我代他转告一声师傅和大师兄。”一个青年上前恭敬道。

    庄壁哲微微皱眉，道：“能下床么？”

    “这个……能吧。”

    “能就让他来，顺便师傅还能帮他治疗一下。”庄壁哲说道。

    这青年一愣，连道：“知道了，我这就去叫他。”

    “还有谁？”庄壁哲问道。

    众人面面相觑，看向前方唐景鱼等几位仙体者，原本的六位仙体者此刻只有五人，极其显眼，显然，少的另一位就是仙体者之一。

    “是那个叫苏平的师弟。”一个青年说道，言语中有些不满，也是仙体者之一。

    “听人说他进入后山苦修了，好像一直没见过他，也有人说曾见到他在一处林池边，身边有恶虎妖兽，不知道是真是假。”

    “难道是进入后山太深，陨落了？”

    其他弟子也都猜测起来，那些刚入门时跟苏平寒暄和示好过的弟子，心中不免叹息，感觉先前的投入完全打水漂。

    “好歹也是仙体者，怎么不去洞府修炼，跑去苦修？”有人好奇。

    其他仙体者都有别的年长师兄师姐接济，隔三差五便能前往洞府修行，因此进步神速，只有他们这些资质中等的，只能靠自己去后山苦修，顺便猎杀妖兽，赚取灵石。

    “莫非真出事了？”庄壁哲听觉灵敏，听到众人的低声议论，微微皱眉。

    慕雪凤显然也听到了这些议论，眉头颦蹙，对庄壁哲道：“你去后山看看，如果找到他，将他带回。”

    “好。”庄壁哲点头。

    他已经修行到第二篇，开辟出体内世界，这后山对他而言就像花园般，能轻松探知。

    嗖！

    庄壁哲直接撕裂虚空，进入后山。

    这一手神出鬼没的瞬移，顿时让不少弟子震动，眼中露出羡慕之色。

    后山中。

    一处洞府内，苏平正在打坐修炼。

    从那叶老魔的宝殿里掠夺来的宝物极多，其中还有不少丹药，都是已经自我熄灭了意识的，因此没有化形被混元金莲带走，而是成为器具般的死物，遗留在宝殿中，也顺利落入到苏平手里。

    依靠这些仙丹，苏平进步神速。

    “再次修行突破先前已经打破的瓶颈，居然没有引动天劫，莫非需要晋升到星主境才能引动？”苏平有些意外，不过他蹭的天劫够多了，也不差这一次两次，倒也无所谓。

    就在这时，苏平忽然感应到一道身影进入到后山中。

    “嗯？”

    苏平感应到对方，从衣袍来看，跟他是同门，估计是师门内年长的师兄。

    “星主境初期……”

    苏平感应出对方的境界，当即收敛气息，他翻出腕表，看了看时间，发觉刚好一年。

    “一年了……”

    苏平感叹一声，看向洞府外，那头斑点虎依然趴在那里，给他看守，这头七阶的斑点虎，如今已经晋升到九阶。

    仅仅一年提升两阶，这种进步速度有些惊人，已经达到它血脉的瓶颈上限。

    而苏平身边还有三头狼狗大小的斑点虎，较为健壮，但在同类中还算是幼小的，也达到五阶的程度。

    在苏平修炼时，它们也跟着沾了不少光。

    “该回去了，顺便问问师尊，那里能找到仙界本源……”苏平目光闪动，当即起身，来到洞穴门口。

    他稍微释放出一点气息，很快，那道青年身影径直飞掠而来。

    “果然是来找我的。”

    在苏平静等中，庄壁哲的身影出现在苏平眼前。

    看到苏平，庄壁哲有些意外，等看到苏平洞口外的斑点虎时，顿时一惊，立刻便要出手将其击毙。

    “师兄且慢。”苏平看出对方的仙力波动，连忙道。

    庄壁哲：“？”

    “饶它一命吧。”苏平说道。

    庄壁哲愣了愣，他急于出手是担心这妖兽伤到苏平，没想到苏平居然反过来给这妖兽求情，这时，他才注意到这妖兽居然没伤害苏平的意思，在苏平身边还围绕着几只幼虎，对苏平颇为亲昵的模样。

    “你就是苏师弟？这怎么回事？”庄壁哲不禁问道。

    “我能跟兽类沟通，它们不会伤我。”苏平说道。

    庄壁哲一愣，有些恍然，他说道：“苏师弟你在这后山修行了一年吧，都没回去过，我派人看过你的住宿，都积灰了。”

    “山中无岁月，修行忘了。”苏平说道。

    庄壁哲有些无语，道：“师尊还担心你出事，让我来找你，既然你没事，那便随我一道回去吧，一年之期已满，是检验你们修行成功的时候了，表现优秀的，师尊有嘉奖。”

    “嗯。”苏平也想到了这事，对方来寻他多半也是为此。

    庄壁哲袖子一卷，一朵云雾般的力量将苏平裹住，旋即飞快离开。

    苏平回头望去，跟洞穴外的几只小虎道别。

    很快，二人便回到会师堂，只见这里一片哼哈声响起，地面上竖起了一座高台，正有弟子在上面比斗切磋。

    庄壁哲跟苏平从虚空中走出，如瞬移般出现在台下一处，苏平早就经历过这种事，见怪不怪，脸色平静，他对上方的慕雪凤拱手道：”弟子拜见师尊。“

    ”你没事就好。“慕雪凤轻轻颔首，当目光落在苏平身上时，顿时一凝。

    ”多谢师傅挂念。“苏平连道。

    ”哼，苏师弟架子可真大，要大师兄亲自出马才请得动。“旁边，一个青年冷哼道，颇为不满。

    苏平诧异地看着他，“这位师弟，你是？”

    “师弟？在下马柏，咱们是一同随师傅回山门拜师的，你不记得我？”青年更加不满，苏平居然将他给忘记，好歹他也是仙体者。

    “原来是一同拜师的马师弟，失敬失敬。”苏平不咸不淡地道。

    马柏看出苏平的敷衍，有些恼怒，但碍于慕雪凤在旁边，当即忍住，道：“听说苏师弟一直在后山闭关潜修，如今一年过去，想必已经筑基了吧？”

    “嗯。”苏平点头。

    马柏心中冷笑，表面却没表露，反倒好奇道：“敢问苏师弟筑基几道？”

    “你随我姓么，我为什么要告诉你？”苏平反问道。

    马柏一怔，勃然大怒：“你什么意思，简直目无尊长！”

    “好了。”

    庄壁哲看到二人口角相争，皱眉喝道。

    马柏微微咬牙，恼怒地瞪着苏平：“等会儿台上，苏师弟跟我检验检验下这一年的功课如何？”

    苏平有些无语，这哪冒出来的愣头青，一直在挑衅他，难道真不知道死字怎么写吗？

    “你是不是有毛病？”苏平问道。

    马柏脸色铁青：“你说什么？”

    “这句话很难理解吗？”

    “你！”

    庄壁哲额头有些黑线，愠怒道：“都给我闭嘴，这么想斗，等会儿去台上斗！”

    马柏恨恨地看了苏平一眼，不再吭声。

    苏平也懒得再理会这人，来到慕雪凤面前，道：“师傅，弟子有一事想请教。”

    “哦？”慕雪凤饶有兴趣地凝视着苏平：“说来听听。”

    “不知道在何处，能够感悟到仙力本源的奥秘？”苏平直视着她。

    慕雪凤一怔，凝眸道：“感悟仙力本源？这种奥秘已经超脱仙术的层面，如果非要形容的话，就是言出法随了，是既定的规则，这至少需要你掌握第二篇，才能够剥开事物的表面，看到本源奥秘，至于窥视仙力的奥秘，只能去九天上的十二仙河中探索了。”

    说话间，她抬头望向高空。

    此刻是白天，但在头顶上空，三颗烈阳高悬天空，蔚蓝的天空无垠广袤，但隐隐能看到12条雪白长河的痕迹，如12条巨龙盘绕在整个天际。

    “有一句话说的好，天下仙力，尽出仙河，12仙河是整个世界仙力的源头，有人想要去探索，但可惜的是，12仙河外有重重危险，即便是仙帝都无法踏入。”慕雪凤轻声道。

    其他弟子听到她的话，也不禁看向天空，没想到往日里早已看倦的12条云河，竟有如此来历，神秘而瑰丽。

    “要去天上么……”苏平抬头仰望，眼眸微微眯起。

    “呵，好高骛远。”旁边，马柏冷笑道。

    “你再跟我阴阳怪气，信不信我揍你？”苏平挑眉看向他，说话很直白。

    马柏一愣，显然没想到苏平如此胆大包天，当着师尊的面竟然敢威胁他这个同门师兄。

    “揍我？你来试试！”马柏气怒道。

    啪！

    在他话落的那一刻，苏平的身体蓦然蹿动，一巴掌甩出，一道清脆耳光响起，马柏的身体倒飞出去，在他后面正好是比武台，他的身体被抽得跌落到台上。

    在台上正在切磋的两个第一重洗髓期修者，被吓得一跳，等看到跌落进来的是个人时，顿时愣住。

    庄壁哲也愣住，他就在旁边，正要出手给这两个小师弟一点警告，没料到苏平出手这么快，连他都没能反应过来，马柏就被抽飞了。

    “这是，马柏？”

    “仙体者马柏？他怎么跑上台了，现在还不是他的考验吧？”

    “这哪是跑上台啊，是被打上台了。”

    很多人将目光转向苏平，不少人都看到是苏平动的手，如见鬼般看着他，有些懵。

    对方好歹也是仙体者，居然被苏平一巴掌抽飞。

    而且还是当师尊的面，这家伙胆子也太大了！

    如此没规矩，难道就不怕师尊责怪吗？

    “你做什么？”

    庄壁哲反应过来，顿时惊怒看向苏平。

    “满足他。”苏平回答得很自然。

    庄壁哲不禁一窒，一时竟忘记该说什么。

    就在这时，忽然高空中一道呼啸声传来，只见一道道飞剑驰骋而来，流光四溢，如数十道箭雨，呈优美的弧度落下。

    “是望月峰！”

    看到这些人显露出身影，一些年长的弟子顿时认了出来，不禁脸色微变，有些难看。

    “望月峰何不语拜见慕前辈。”

    一个白衣绝尘的俊朗青年踏出，背负仙剑，看上去丰神如玉，顿时便吸引在场不少女弟子的目光。

    慕雪凤眉头微不可察地皱了一下，淡然点头：“你们来是？”

    “去年咱们望月峰收了一批弟子，这一年苦修，把他们都憋坏了，师尊吩咐我，让我带他们出来长长见识，看看其他峰的弟子能耐，也好让他们知道天外有天，回去好好修炼。”何不语含笑说道，显得不卑不亢。

    慕雪凤淡然道：“你是带他们来挑战来了？”

    “挑战不敢，只是求教。”何不语连道。

