    在详细了解到这个技能的信息之后，易夏没有迟疑，直接选择了学习。

    现在已经有了一定综网阅读量的易夏，已然不再是吴下阿蒙。

    这种技能换到别的职业里，足够支撑起一个进阶职业的大体框架了。

    而现在，它直接作为基础技能被丢在易夏这个1级巫觋的技能库里。

    正常的巫觋打开方式，显然不是这样。

    至少，按照之前易夏所阅读的那本巫觋职业书中作者的经历来看，对方显然和他的画风有些出入。

    莫名的，易夏有种毫无来源的感觉。

    他有些觉得，这种异常可能与他的版本号有关。

    背负群星者？

    是指那些遗落的星灵，还是指什么其他的东西？

    易夏不了解。

    但也无需焦虑。

    他只需一步一步坚实地前行就是了。

    反正，比起隔壁那群选“yes or no”的兄弟不要好太多。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “请玩家确定是否消耗1点技能点学习技能：蛊术-五毒？”

    易夏予以了确定，顿时他的视网膜上再次刷新出新的提示信息：

    “消耗1点技能点成功，玩家获得新的技能：蛊术-五毒”

    随着视网膜上浮现的信息，易夏感觉到大量的信息在自己的意识海中涌动着。

    它似乎并不仅仅是关于蛊术-五毒的使用方法，还有五毒蛊的区分、培育、使用的点滴细节。

    甚至，还有些许五毒蛊术的理念和思想。

    当然，这部分信息得并不多，它是以某些技艺的表现方式来隐约呈现的。

    良久，易夏缓缓睁开双眼。

    不知从什么时候开始，他就开始闭上双眼，认真地吸收着脑海中的信息。

    “呼……”

    易夏缓缓吐出一口浊气，他感觉自己的大脑cpu有些超载了。

    所以说，到哪里去搞五毒呢？

    易夏揉了揉太阳穴。

    之前寻找蛤蟆养殖的时候，他顺手也了解了一些冷门养殖的资料。

    蜈蚣和蝎子的话，相对好搞些。

    养殖场较多，而且相对便宜。

    壁虎的话稍贵些，但也有养殖的。

    至于毒蛇的话，就有些困难的。

    尤其是易夏的需求还比较大，这就得找对路子了。

    国内肯定也有，可是柳城估计是没有的。

    但即便如此，易夏估计价格恐怕自己也承受不起。

    不过暂时不急，先把其他几个蛊练出来再说。

    易夏默默思索着。

    …………

    …………

    踏着落日的余晖，气喘吁吁的易夏回到了地下室。

    这一天，他可以说横跨了大半个柳城。

    蜈蚣和蝎子的购买，还是比较顺利的。

    而且花费也不多，两个加在一起也才几百块钱。

    但壁虎就比较费事了。

    易夏原本在手机地图上找了一家，结果去了才发现那里已经倒闭了。

    这种冷门养殖的厂子，倒闭起来比股票还刺激。

    还是厂子附近的大妈给易夏张罗着问了半天，才问到在隔了大半个城区的另外一片郊区，新开了壁虎养殖场。

    本来对方在电话里表示，是不准备卖的。

    因为他搞这个养殖，不是做活体销售这块的。

    大妈好说歹说，才让对方松口卖给了易夏一些。

    易夏琢磨着，等以后学会了其他治疗向的巫药，得给大妈来上两罐。

    大妈没给易夏说她的名字，易夏也没直接问。

    只是听旁边的人叫她“罗大妈”，易夏记下了。

    回到地下室，易夏放下手里的壁虎。

    不容易啊……

    看着摆放在阴凉角落里的三堆“小可爱”，易夏看到了自己大幅度缩水的钞票。

    还好蛊皿的等级提上去了，不然炼制失败的话，易夏觉得自己得头疼了。

    随后，易夏取出巫化蛊皿。

    看了看，易夏准备先把壁虎给炼了：

    它们最贵，怕等会儿闷死了。

    …………

    …………

    整个炼制，没有太多令人惊喜的地方。

    直到炼完最后的蜈蚣蛊，易夏没有看到任何的异像。

    其间蝎子蛊还失败了一次，好在易夏准备的材料不止一份。

    这让易夏有些怀疑，炼蛊是不是存在“首抽福利”这种隐形设定。

    “综网提示：你获得了1级蛊：幻心蛊（五毒/壁虎）。”

    “综网提示：你获得了1级蛊：蝎蛊（五毒/蝎子）。”

    “综网提示：你获得了1级蛊：水蜈蚣（五毒/蜈蚣）。”

    “

    幻心蛊：

    类型：蛊毒/灵体

    品质：普通

    等级：1级（等级上限：2）

    效果：盲目、致幻/范围

    ”

    “

    蝎蛊：

    类型：蛊毒/灵体

    品质：普通

    等级：1级（等级上限：2）

    效果：迟滞、永久性生命恢复消减（微弱）/单体

    ”

    “

    水蜈蚣：

    类型：蛊毒/灵体

    品质：普通

    等级：1级（等级上限：2）

    效果：剧毒（再生）/单体

    ”

    易夏看着视网膜上浮现的信息，再看着房间里浮现的几只蛊虫。

    五毒巫蛊之中，易夏还是比较钟意蛤蟆。

    它的群体毒雾，是易夏现在最为需要的。

    其他蛊虫的单体毒素效果，在对抗boss的时候，可能效果更好。

    只是相对来说，其综合性价比显然没有蛤蟆蛊那么好。

    其他的五毒蛊虫也有群体施毒的，但那基本上都是2级以上的蛊虫了。

    1级的基础蛤蟆蛊就能施放毒雾，只是赤阳蛤蟆蛊多了炎毒的属性和后续进阶的空间。

    易夏琢磨着，等后续资金充裕了或者有渠道了，还是得尝试炼制灾厄模板的其他五毒蛊虫。

    现在的话，先凑合用着。

    就差毒蛇了……

    看着四缺一的蛊虫，易夏有种莫名的难受感。

    这就跟下自走棋，差一个出最终大羁绊一样，恨不得直接梭哈一波。

    可惜现在易夏哪怕把现在身上的资金全投进去，恐怕也搞不出来一份毒蛇蛊的炼制材料。

    炼制一次毒蛇蛊，至少需要9条毒蛇。

    而基于易夏在网上零散寻找的信息，一条毒蛇怎么也要大几百。

    那些取了毒牙的毒蛇指不定还要更多。

    易夏琢磨着，实在不行去山里走一遭？

    于是略一思索，易夏熟练地打开了本地的钓鱼论坛。

    “[野钓防触雷求教]萌新最近爱好了野钓，但是怕蛇，请问哪些地区野钓蛇比较少的……”

