    "紫伊姐，你这边的事情已经是处理完，那么我也是该回去了，你放心，我会让龙女和二郎在这里镇守一段时间，我想有他们俩人在这里，就算是宗师上段的高手都不敢随意找施家的麻烦。"

    见到李中崋要走，宋紫伊有些不舍的说道，"弟弟，真的不打算在这里多玩几天了么？"

    "不了，渤海市还有些事情要我去处理，山水有相逢，我们还有相遇的一日的，如果姐姐想我了，可以来渤海找我！"

    "那就说定了，姐姐这边累了就去投奔你！"

    告别了宋紫伊，李中崋带着汪书瑶也是回到了渤海。

    看着汪书瑶有些疲惫的样子，李中崋关心的说道。

    "这段时间辛苦你了。"

    汪书瑶摇了摇头，"不累，只要有你在，去哪里都可以。"

    李中崋的手机铃声响起。

    拿起电话发现是洪日庆打过来的。

    "喂，洪大哥，有什么事情么？"

    电话另外一端传来打斗和兵器碰撞的声音。

    一时间久久没有洪日庆的声音，李中崋心中一紧，看来对方是遇见什么事情了。

    "喂，洪大哥能听见么？"

    片刻后终于是在电话另外一端传来了洪日庆的声音。

    他声音十分的虚弱但是又很急促。

    "兄弟，真是不好意思给你打电话，老哥这里遇见一些问题，有些招架不住了，不知道你是否能够来帮老哥一把。"

    一边说着，一边同时传来不停的打斗声。

    "地方。"

    李中崋也是没有和洪日庆废话，直接问到地方。

    挂了电话，李中崋有些自责的看着汪书瑶，自己和书瑶刚回来，自己就要把她扔下。

    "书瑶，我…"

    汪书瑶阻止了李中崋的解释。

    "中崋，你不用解释，我知道你有自己的事情需要忙，这里已经到了渤海，我可以自己打车回去的。"

    面对善解人意的汪书瑶，李中崋心中一暖，把对方给揽腰抱住。

    轻轻一吻。

    汪书瑶低下头面色红润，有些不好意思起来。

    "好啦，那边还有事情等着你去处理呢！你快点去吧。"

    "好，你照顾好自己。"

    告别了汪书瑶，李中崋掏出手机，打通了苏强的电话。

    苏强一脸兴奋的接了电话。

    "老大，你回来了？"

    "回来了，刚到渤海。"

    "那你现在在哪里，我现在就过去接你。"

    "不用，之前我让你办的事情怎么样了？"

    "我办事你还不放心么？我们现在的安保队伍有三十多个人，一个个精神抖擞，都想看见见你勒，长见识一下我们老大是一个什么样的人物。"

    李中崋暗自点头，苏强这个家伙办事还是有效率，这没多久的时间就已经召集了三十几号人。

    "好，今天有个任务，把你的人都带上，我也来验收验收。"

    听见李中崋要验收，苏强也是打了鸡血一样，他这些人手都是自己以前退下来当兵的，战斗力虽说不如李中崋，但是比寻常人不知道强上多少。

    在名门汇之中，现在里面正在进行火拼。

    名门汇很大，是整个渤海市最大的娱乐场所，占地五千平。

    可是现在里面却是没有灯红酒绿的人手，只有密密麻麻的人手在火拼。

    所有人手上都是拿着刀刃钢管，每每的挥动都是有着鲜血的产生。

    能看得出来的是其中一队领头的正是洪日庆。

    名门汇是洪门旗下的产业，但是因为繁华，也是成为了其他人眼中的蛋糕。

    前来抢夺的不是别人，正是黑虎帮的人，而且这次黑虎帮倾巢而出，黑虎也是出来了。

    洪日庆手持大刀在人群中不断的厮杀，每一刀挥下去就是有着一人倒地，虽然洪日庆实力超群，可是对方的人手真的是太多了，洪日庆也是开始有些力不从心。

    瘦猴干掉俩人，也凑到了洪日庆的身边。

    "大哥，黑虎帮这次来的人太多了，我们根本没有准备，现如今我们的兄弟也是死伤过半，已经是快要支撑不住了，你现在带着一些个兄弟先走，我来断后。"

    洪日庆喘着大气。

    "走，我洪日庆从来有没有说扔下兄弟一人逃走的说法，就算是气我也要跟我的兄弟在一起。"

    "可是，大哥，再不走的话就来不及了，现如今的黑虎帮太过迅猛，我们最多还能撑上半个小时。"

    "都给我撑住，我已经是让人来救我们了？"

    "有外援？"

    瘦猴有些错愕，他可是想不到这个时候有什么人敢出手帮忙，毕竟黑虎和洪门之间的争斗可不是寻常人能够插手的，除非是自己活够了，不想活了差不多。

    "别管了，反正我是不会走的。"

    洪日庆对着浴血奋战的兄弟手下，大声的说道。

    "弟兄们，给我撑住，我们会击退他们黑虎帮的，只要是击退黑虎帮事后每人二十万，如果战死抚恤金五十万，家属终身受到洪门庇护，我洪日庆说到做到，就算是死，我也会跟你们在一起，宁做刀下魂，不做他人奴。"

    洪日庆对兄弟肝胆相照，现如今居然能与兄弟一起赴死杀敌，而且还会照顾自己们的家人，这让在场所有人无一不振奋。

    此话一出，所有人都是激起了斗志。

    "宁做刀下魂，不做他人奴。"

    所有的小弟都是大声附和。

    在黑虎帮一端的黑豹副帮主，有些好笑的看着洪门的人。

    "还真是头铁的家伙些，居然是不怕死，既然如此那我就成全你们。"

    洪日庆手持大刀砍倒一人，对着黑虎帮的方向就是指了过去。

    "黑虎，我知道这次你也来了，畏畏缩缩躲在人群后面干什么，有本事出来，我们好生打一场。"

    "你算什么东西，居然是想要跟我们帮主过招，未免也太看得起自己了吧。"

    黑豹贬低着洪日庆，随后也是跳到了洪日庆的面前。

    "你想要过招，我就陪你玩玩，我倒是要看下你有没有外界说的这么强。"

    相传，洪日庆的实力仅次于霍擎天和黑虎。

    "哼，臭黑豹，没有叫你，你居然是主动跳了出来，既然如此，我就是拿你开刀，把你斩杀之后，我看黑虎出不出来。"

    "好大的口气，看招。"

    黑豹对着洪日庆冲了过去。

