

  “我一开始真的很有礼貌，很小心的在邀请他。”

  “问题是她不吃我这套啊，不但如此，她还威胁我。”

  “说不管我躲在城市的哪个角落里面，他一定会把我找出来。”

  “这不，我一冲动，就威胁了他。”

  孟千一股脑的倒起来了苦水，看的出来，这几天他跟万小小斗智斗勇也很痛苦。

  万小小一听心虚了，吐了吐舌头说：“我哪里知道你是谁啊。”

  “你知道你第一个电话打过来的时候，声音有多恐怖吗。”

  “故作低沉，弄得跟电视里面的那些杀手特工一样。”

  “是个女孩子接到这样的电话都会感觉可怕。”

  苏启白了一眼孟千：“装神弄鬼，跟你说了很多次了，不要装逼。”

  “行了，那谁，怎么还没有上菜，这都多久了 。”

  孟千感觉找到了脱身的机会。

  赶紧开口说：“启哥，我过去催他们哈。”

  “这种餐厅就是这个德行，你不催他们，他们就能给你拖到天荒地老也不上菜。”

  说着赶紧离开了这里。

  而后没过多久，菜也陆陆续续上来了。

  苏启还是吃不惯西式牛排。

  所以还是吃的中餐。

  其实中式牛肉的做法，再配合上红酒，才是绝搭。

  味道很有腔调。

  万小小他们两个从未进过这么高端的地方。

  所以也吃得非常的爽快，结账的时候，李峰原本是要抢着结账的。

  结果偷偷的瞄了一眼小票上五万的价格，只能默默选择了没说话 。

  可以说，这是他们这辈子吃过最贵地方。

  可看大苏总，跟就出来吃了个快餐一样的神态。

  让他们对于中海这个充满了梦想的城市，燃起了无比向往的热情。

  。。。。

  饭也没有吃多久，再回到紫云酒店的时候，还只有七点钟。

  苏启站在酒店电梯门口等电梯的时候，王世豪打电话过来了。

  接通后，王世豪那边说了什么。

  苏启这头一脸无语的说：“什么，又吃烧烤去了？”

  “算了，我刚刚 已经在外面吃过了，你们吃吧。”

  电梯这时候到了一楼，孟千一手挡住了电梯门，让苏启走了进去 。

  旁边也走了很多外国人进来，苏启也没有在意。

  拿着电话继续说：“我倒是不介意你们晚上给我打包点回来当夜宵。”

  “老实说，魏总这烤肉的手法，真比得上大厨子。”

  那头王世豪说：“成，我到时候给你带点回去。”

  “顺便今天我们也探探他的口风。”

  “这老哥不去干情报工作真可惜了，嘴巴严实的。”

  “刚刚我多次问到他关键的问题上，这老哥都给我打哈哈打过去。”

  “对于他们今天董事会上讨论的结果，愣是滴水不漏。”

  苏启笑着着说：“算了，就让他们考虑好了。”

  “我说了，他们是不撞南墙不会知道头会痛。”

  “到时候撞回来了，他们也就明白了，也更加懂得珍惜。”

  就在这时候，前边一个老外猛的回头，瞪着苏启说：“该死的，你能不能保持安静！”

  “为什么你们华夏人都是怎么的吵闹不堪。”

  “地铁里，火车上，飞机上，甚至于电梯这种狭小的空间，你们也不放过。”

  孟千听到这话后，本能的挡在了 苏启跟前，死死的瞪着这个老外。

  苏启电话对面的王世豪也听到了 ，那头马上毛了。

  “苏启，有人在威胁你？要不要我们现在就回去。”

  苏启平淡的望了一眼那老外，丝毫不当回事的笑着说：“不用了，我现在 在电梯里面跟你打的电话。”

  “可能是真的吵到对方了吧，就这样，待会回来后再说。”

  随后苏启挂了电话 。

  把手机放进了口袋里后，苏启开口说：“算了，弱鸡，别让这几个老外真认为我们是低素质的人。”

  “电梯里面不顾他人感受打电话，吵到了他们是我的不对。”

  孟千听后这次收回了自己的目光。

  那老外也同样收回了目光。

  电梯很快就停在了十五楼，这几个老外呼啦啦的全部出了电梯。

  苏启这才看清楚这群老外的主次之分。

  最前面一个铁着面孔，似乎不知道什么是笑容的中年男人引起了他的注意。

  电梯关上的一瞬间 ，孟千开口说：“启哥，要不要我们调查他们是谁。”

  “这个小城市里面突然出现这么多外国人，我想也不是一件多么正常的事情吧。”

  苏启看了下他说：“算了，这也不关我们的事情。”

  “也不用太当回事，别扯什么没有必要的麻烦在身上。”

  孟千点头，不过有些不解气的说：“如果这些人还撞我们头上，我绝对不会放过他们。”

  “就看不惯老外在咱们国家土地上嚣张。”

  叮的一声，电梯停在了二十楼，苏启走了出去。

  边走边说：“老外嘛，你太把他当回事，他们就真会认为自己高人一等。”

  “把别人的礼待，当做是他们优越的资本。”

  “你不把他们当回事，他们就是一个小叼毛。”

  “走，反正这会也没有什么事情，不喝茶了，陪我打会游戏去。”

  孟千赶紧跟了上去：“那启哥，我可以上你那个屎壳郎的账号吗。”

  苏启打了下他脑袋：“那样玩的没意思。”

  。。

  刚刚苏启在电梯里面遇到的那些人，苏启自己都没有意识到，就是贝克一行人。

  一整天，贝克被 长成汽车的魏见均给冷落了。

  他下了一个命令，任何人都不允许接触贝克。

  对员工们解释是，谈判需要有节奏，你不冷一冷他们，后面对方肯定会站在你头上。

  利用自己的优势来压制你。

  其实很多人都明白，他们的魏总其实是在故意激怒贝克。

  嘴巴上说着先跟宝马的人接触，其实心里早就决定了跟苏启他们合作。

  既然大家都明白了，那么也没有人站出来反对什么。

  说到底，人家还是董事长不是。

  所以被冷落了一天的的贝克非常的恼火。

  一进房间就忍不住发飙：“谁能够告诉我，魏见均先生到底什么态度。”

  “如果他没有想法谈的话，我们明天上午就离开这个该死的地方。”

  “纯属于是在浪费我的时间！”

  