    虽然说多了一个男朋友的，但对冯乐的生活也没有多大的变化。

    回去之后，冯乐便开始捣鼓起自己的鲜花网店来了，资料备齐，很快网店便成功开张了。

    一边弄网店的同时，冯乐一边也在培育新花，她也没培育多新奇的，只是把两个同科的花种混合在一起，然后养出一棵树上不同的花来。

    除了这些，冯乐还培育出了两棵用来撑门面的花，就是著名的十八学士。

    等花一养出来，冯乐便抱去了照相馆，让人拍了一组专业的照片，用来做网店主图。

    冯乐是打算走高端路线的，毕竟这可是用灵泉水养出来的花啊，它们的前辈可是替冯乐赚了十几万的钱，卖便宜了，对得起它们吗？

    或许这价格太贵了，又或许爱养花弄草的人，一般都是有钱有闲的退休人士，现在网购还是年轻人的地盘，上了年纪的人不兴这一套。

    所以冯乐网店上卖出去的花，还没有肖爷爷他们介绍来的老伙计买得多呢。

    唉……

    冯乐有些沮丧。

    她得想想其他主意才行。

    新开的花店生意不好，但和四毛他们的干果店，生意可是红火得不行。

    不仅是在网上卖得好，在云城本地里也卖得好，许多商家都专门持续的来找他们买。

    可以说，整个云城里，就找不到没有卖他们家干果的地方，哪怕没有其他干果，葵花籽也是不能少的。

    这可是喝酒聊天必备的小零嘴，那些老顾客吃过一次后，就催着让他们进兄弟姐妹家的干果小零嘴。

    而网店上，冯乐给网店申请了一个公益活动，就是每成交一元，便捐款给c省0.05元赈灾的公益活动。

    网店顾客们还是第一次见这样的活动, 确定了他们买了东西的钱还会捐给灾区, 相当于他们也有份捐款。

    一看这么好的献爱心活动, 许多老客户都买了好多的瓜子，毕竟买了也是放在那里吃的，而新客户一见这个商家这么有爱心, 便也决定买点尝尝鲜。

    一来二往的，干果网店的生意也好了起来, 早在一个月前就把欠冯乐的钱都还给她了, 这些钱冯乐后面又花在c省赈灾上了。

    因为上次那个葵花籽的供应商趁机涨价, 冯乐他们便重新找了一个供应商。

    或许冯乐他们还不知道，自己眼里的小网店小仓库只是一个小生意, 可是在云城里其他人看来，是了不得的存在，许多干果供应商果农这些人都抢着和他们合作, 毕竟进货多又稳定的客户可不少见。

    这一回合作的供应商紧紧的把握住这次机会, 给干果店供应的葵花籽, 是质量好价格便宜, 吃起来喷香，还少坏籽。

    炒了这么久的干果, 蓝毛自己也琢磨出了不少口味，虽然有些是奇奇怪怪的，但有些口味却是令人惊艳。

    于是乎, 他们的兄弟姐妹干果店又多出了几种新口味的葵花籽，卖出后顾客的反应都很好。

    有了钱, 有了机器，冯乐他们也向其他的干果进攻了, 比如什么腰果，巴旦木, 夏威夷果这些高端干果。

    不仅如此，冯乐心心念念的每日坚果，也终于有钱搞了。

    在仓库旁边又重新租了一个仓库，将里里外外都装修一遍，弄了一个简易版无尘车间，再买上几台机器，刷刷刷的，全网第一份每日坚果新鲜出炉了。

    冯乐他们特意做了广告，大推特推的，许多年轻人看上了这个高档又新奇的小零食，看上去种类多又好吃还不不脏手，包装还写好了它们的营养价值，看起来好新潮好洋气的模样哦！

    买买买！

    仓库的人手都不够了，还请了几个工人来分担一下工作。

    谷涳

    既然现在工作走上了正轨了，他们不能称呼为小作坊了。

    为此，冯乐他们还专门的去注册了一个小公司，这个时候注册公司还是简单的很，很快，这几个租来的仓库也变成小工厂了。

    冯乐还在林朝俞的建议下又请了一个财务，把大家的分红工资都核算起来，税务啥的问题也弄起来。

    四毛他们几人和冯乐一样，五人五五分红以外，每人多领上一份丰厚的薪水，还把之前欠了他们几个月的薪水都补发上。

    看着到手的钱，四毛都惊呆了，简直是不敢相信。

    “这, 这真的是我的？”红毛抱着一沓钱，有些愣愣的说道。

    黄毛倒是十分的高兴, “妈妈, 我终于赚到钱啦！！”

    紫毛看着自己那份钱，心想着，这大半年的功夫，果然没有白费。

    蓝毛抱着自己的钱，心满意足。

    现在的四毛，早就已经不是那个人人嫌弃的街溜子小混混了，七大姑八大姨都上门夸奖起他们来，甚至还主动给介绍对象了。

    享受到这种待遇，几人简直是不敢相信啊，他们真的逆袭成为成功人士了！

    冯乐笑着提醒：“这话还早了点。”

    “啊！”红毛脸红了，没想到自己的心里话居然被冯乐听到了，觉得丢脸死了。

    “对了，这份工资只有我们领吗？你呢？”意识到这点后，紫毛看向冯乐问道。

    “这是你们该得的，我又没有工作，当然不应该领了。”

    冯乐一脸坦然的说道，没有丝毫的不满清晰。

    她又是读书，又是考试的，甚至再过两个月，还要去京城读大学，一年到头都回不来几次。

    这个小工厂完全都是因为有四毛他们的工作才运作起来的，这钱他们该拿。

    看着如此坦然的冯乐，四毛几人心里既服帖又暖心的。

    虽然他们是为了自己的事业而忙活，但有人看见有人理解又是另外一种感觉了，甚至还为此特意给他们算上了报酬。

    几人心里火热火热的，他们觉得，自己可以一天二十四小时待在这个小工厂里面干到死！

    “不行，你也有份帮忙，我们不能忽视。”红毛说道。

    “对。”

    “你应该也有份。”

    “没错。”

    哪怕冯乐是个高三学生，学业繁忙，但每天放学，周末的时候都会来工厂帮忙，这一点他们不能忘记也不能忽视。

    嗯，有来有往，方得始终。

    冯乐关怀四毛他们，四毛他们当然也不能忽视冯乐了，毕竟如今他们改变得如此之大，变成现在的模样，都是因为冯乐。

