    “艾克的话……”站在解说席上的泽元看了一眼双方阵容，“那YM上中野前期进攻能力相当爆炸啊。”

    青钢影+盲僧+艾克，三个近战英雄要伤害有伤害，要控制有控制，同时还不缺位移，突进技能多到离谱。

    就RW这套上中野的对拼强度，摆在YM面前根本不够看！

    涵艺面色阴沉得都能滴出水来。

    正常来说在拳头改成5ban机制之后，红色方占据首轮BP的劣势——毕竟要禁用版本强势英雄，还没有先选的权利。

    而在第二轮红色方则会拥有一定优势，主要在于第二轮的先选权和counter位。

    这样一来总体情况先劣后优，也符合拳头的平衡大计。

    可是这局BP，处在蓝色方的他输得很惨。

    就算站在中立观众角度，都能看出双方阵容有差距，身为当事人的涵艺更是非常清楚：

    红米愣是能在红色方把BP玩成全程优势，首轮利用第3ban来给自己的首选制造压力，而后在四五选拿到摇摆角色，为counter位做铺垫。

    堪称完美。

    涵艺叹了一声，拍拍Doinb的肩膀，示意这局靠他了。

    然后就在自家中单便秘式的表情中摘下耳机，去舞台中央与红米握手。

    双方阵容如下。

    蓝色方RW：上单大树、打野螳螂、中单维克托、下路维鲁斯+塔姆。

    红色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单艾克、下路EZ+锤石。

    【YM这阵容也太灵活了吧？除了辅助锤石全带位移，加个灯笼不得上天？】

    【哈哈哈RW这双C连个位移都没有，就和猪鼻一样，我能想象到待会儿的剧情了】

    【慢点鲨慢点鲨求你们了呜呜呜……】

    林燃主系电刑加上副系启迪栏中的小兵去世器和【完美时机】，同时在对面Doinb的符文栏上看了一下——主系巫术彗星+副系红色主宰系。

    这套符文只提供法强，依旧很脆。

    也没什么办法，维克托走中单又不可能带坚决系的不灭之握，Doinb虽然喜欢玩法师大核出点半肉装，但又不是没脑子，为此他特地带了治疗术来缓解对线期可能被艾克秒杀的压力。

    十名英雄降临在召唤师峡谷的两侧，林燃买出杀人戒+复用性药水出门，摆明了不认为对手能对自己造成多少威胁。

    Doinb来到上河道，刚好看到艾克挥动着外表酷似棒球棒的Z型驱动共振，下意识瞥了一眼装备栏，顿时恨得牙痒痒。

    装起来了是吧？

    “对面打野应该是上半区蓝开，”小天在队伍语音里尝试碎碎念，“你们下路前期怂一点，我去帮中上。”

    小夫脑子没被开过瓢，肯定是好用的，尽管上路大树有硬控很方便配合打野，但怎么想RW的上中野强度都要被YM甩开两个档次。

    而且很关键的一点是野区支援速度，YM艾克和青钢影可以轻松过墙，机动性不知道要比己方大树和维克托高到哪里去了！

    抓上路很有可能会被反蹲，从下往上刷还有可能被入侵野区……

    这么一想，还不如让阿光自己抗压，小夫自己上半区蓝BUFF起手一路往下刷。

    毕竟下路有维鲁斯在，线权还是有保障的。

    两名打野尽管都没有对敌方的开野路线进行试探，但彼此心知肚明。

    林燃操作艾克来到中路，冲着RW的兵线就是一记Q【时间卷曲器】，时之砂皮肤的金黄色特效黏连在维克托身上。

    但Doinb血量并没有被损耗，他用Q【虹吸能量】命中近战小兵，利用提供的护盾抵消了这次伤害。

    而后他向侧方走位，成功拉开距离，避免吃到艾克的回拉Q。

    维克托在没有进化E【死亡射线】之前，推线能力不如艾克，况且对面小兲还是拿的前期gank能力极强的盲僧，Doinb自然不敢造次。

    他想把兵线控在塔前慢慢发育，但第3波炮车兵的到来让中路兵线位置发生翻天覆地的变化。

    这版本携带的6个小兵去世器从游戏开始155秒就可以使用，也就是2分35秒。

    这明显是拳头设计好的时间，因为中路第一波炮车兵相交的时间就在2分37秒。

    也就是说，林燃直接可以用小兵去世器将第一波刷新出来的炮车兵秒杀。

    如此一来，两军对峙的兵线强度瞬间发生倾斜，YM方多余的炮车兵以不可逆姿态将兵线位置向Doinb塔下推进。

    而Doinb却无能为力！

    他只能眼睁睁看着艾克升到3级吃完小兵，扭头往上路跑去。

    完了。

    Doinb切屏看了一下上路的兵线情况。

    由于阿光前期帮小夫开野耽误了一些时间，而且自家打野不在他也不敢推线，导致如今上路兵线正在朝他塔下推进。

    金贡青钢影走位还向前逼近，让阿光的大树无法骚扰兵线。

    YM这明显是要3人越塔复刻上一局的节奏！

    Doinb还在尽力清理塔下的炮车兵线，如果在3分07秒下一波兵线到来之前，他还没有处理掉塔下炮车兵的话，兵线就无法重置到中央，甚至会形成一波向YM中塔推进的慢推线。

    “Mouse你能顶住吗？”他问了一句。

    这只是象征性的问候罢了。

    Doinb知道自己绝对不能去上路支援，一是因为兵线尚未处理干净，去上路会让自己很难受。

    二是因为小夫不在，他孤身一人去上路要穿过野区，自己一个短腿维克托，一旦被YM中野抓到就是死。

    阿光听到自家中单的这句问候，心态都要炸了。

    你在逗我吗？你教教我这怎么活下来？

    “RW似乎没有任何防范措施，”站在上帝视角的泽元话语中带着几分提前下班的兴奋，“YM就是很简单的故技重施，3人抓上！”

    “阿光还在挣扎，”Rita看着待在塔下孤苦伶仃的大树，不禁有些同情，“这待遇也太惨了！”

    但没什么用，2级大树面对全部升至3级的YM上中野，根本没有操作空间。

    林燃利用W【时光交错】提供的护盾成功抗塔，最后用E【相位俯冲】打出三环收下人头，凭借加速离开防御塔射程。

    他再看一眼中路，维克托前期没有升级海克斯核心，刷兵清线速度确实很慢，此时兵线还停滞在中央位置。

    林燃索性步行回到中路，有E【相位俯冲】存在，艾克在野区翻越墙壁相当轻松。

    回到中路正好接住一波兵线，林燃相当于一点都没亏，白赚了400块。

    Doinb心脏怦怦直跳，他松开鼠标，往一旁的暖宝宝上抹了两把，将手汗擦拭干净。

    对手抓机会的能力实在太强，他觉得自己就像个木桩子一样待在中路。

    “小夫趁这段时间刷了YM下半野区的魔沼蛙，但是找不到什么威胁下路的机会……”

    林燃慢慢控着兵线，也不用技能，而是让自己的蓝量慢慢回复上来，等第6波兵到达中路时，他再次用出小兵去世器。

    炮车兵再度被秒杀，林燃两个Q推完兵线，升至5级再往上路走去。

    留下Doinb独自在塔下面对一大波炮车兵！

    “又来了！”泽元大声嚷道，“燃哥再将矛头瞄准大树，Doinb还在中路挂机！”

    阿光这次有了警觉，撤退的速度很快，但依旧在一二塔之间的位置被YM中野抓住。

    小天摸眼贴近距离，E天雷破挂上缓速，林燃和金贡欺身上前，就算阿光交出闪现也没用，被YM三人瞬间秒杀！

    “这次阿光没有传送可以用来补线，他复活之后徒步上线的话，要亏整整两波兵！”

    “两只斌！”Rita也很激动，“Ran对小兵去质器的运用非常精妙，利用抹杀炮车兵的优势，连续越塔击杀上单大树两次！”

    6波兵，阿光只补了18刀，这意味着漏了一半以上的小兵，阿光现在面如土色，整个人都不阳光了，像是戴上了痛苦面具。

    【他不笑了呜呜呜……】

    【YM带恶人！S6世界赛阿光都能笑出来，现在都哭丧着脸了，怎么想都是他们的错】

    【被这么杀要是还能笑出来，建议查查银行账户吧，不是买了BO菜我是不信的】

    “小夫来到下路gank，但杰克捡灯笼轻松逃跑，根本不给RW击杀自己的机会！”

    杰克和刘青松这才意识到红米给他们选这个下路组合的意义。

    EZ+锤石，只要不是故意送，根本就死不掉，就算打野来也没用。

    他似乎是在首轮BP就料定RW会主攻下路。

    尽管一直被推线，但起码没有性命之忧，杰克心中松了一口气，回城时切屏看自家中单大哥操作，待会儿团战自己在身后喊666就行。

    林燃在击杀阿光之后待在上路自闭草丛回城，吃了两颗人头和6波兵线，金币刚好够他买出海克斯科技左轮+草鞋+真眼。

    交出传送再度回到线上，Doinb还在费劲清理着兵线。

    维克托尴尬的点就在这，如果不带传送的话，第一次回城必须要凑够升级海克斯科技核心的经济，不然节奏就炸了。

    而在6.14版本中，维克托的第一次科技核心升级价格就变成了1250，至今都未得到回调。

    这就意味着，维克托在补兵正常的情况下，要足足9波兵线加上系统发放的工资，才能凑够这笔金币。

    Doinb只能强顶着，继续在中路吃兵。

    但林燃不想让他如愿，利用E【相位俯冲】的位移不停向前压制，发出换血邀请。

    这个回城时间差让Doinb很难受，因为他方才两波为了不让中路形成回推兵线，都在奋力用技能快速清兵。

    这导致他蓝量不是很多，如果和林燃换血，待会儿补兵就很困难。

    而且无蓝就意味着彻底丧失线权，Doinb吸取了前两波的教训，如果对手卡在第9波炮车兵到达中路时，再用小兵去世器推线游走怎么办？

    他果断向后撤，顺便呼叫小夫准备帮自己推线。

    林燃看到小夫螳螂的身影出现在中路，得意的弯起嘴角，“准备冻手准备冻手！”

    站在上帝视角的泽元语气中带有几分吃惊，“小天又去上路了，他们要抓着阿光一直杀！”

    林燃骗的就是小夫位置，打野一露头，小天就能继续对上路开刀。

    金贡和蒜头王八两人，面对一个没闪的4级大树，几乎都不用动脑子，尽管阿光用W【扭曲突刺】躲掉了金贡的墙返晕眩，但紧接着小兲的天音波就成功命中。

    二人用硬伤害就将阿光送回泉水。

    大树战绩再度刷新，来到了0/3/0！

    不过Doinb总算是松了一口气，小夫帮忙把兵线推出去，让他顺利回城升级了海克斯科技核心，E【死亡射线】得到进化之后，维克托的清线能力终于有了保障。

    “等我C等我C！”Doinb来了精神，“大家稳住就好！”

    阿光嘴唇蠕动，欲言又止，为了队伍氛围还是没说出自己的心里话。

    我都0/3/0了，单人线6分钟4级，待会儿这个青钢影单人就能越塔杀我，怎么稳？

    中单不来帮，打野不来蹲，我是个孤儿是吧？

    他看了一眼自己操作的大树，内心无比愁闷。

    这他喵的是EDG还是RW？我怎么这么熟悉？

    气抖冷，我们大树什么时候才能站起来？

    “咦，金贡没有回城，而是在往中路赶……”泽元看着导播给出的画面，压抑不住自己内心的惊讶，“他准备截杀维克托！”

    尽管没有得到维克托的装备信息，但林燃和金贡都很清楚，Doinb只有升级海克斯科技核心的经济。

    这也就意味着，维克托没有任何提升生命值的能力，6级维克托的血量上限还不到900，双抗不过30出头。

    而且还没有位移，比ADC都好杀。

    金贡蹲在与RW中塔一墙之隔的上方草丛中，看到Doinb出现的那一瞬间，钩索攀住墙壁，二段墙返利用瞄准英雄时的延长距离，越过墙壁直奔Doinb而去！

    “维克托反应很快，第一时间就交闪现躲开墙返！”

    在泽元的大声咆哮声中，青钢影跳在半空中，锋利腿刃朝维克托的天灵盖劈去！

    海克斯最后通牒！

    林燃进塔E闪QA打出伤害，缓速Doinb的同时叠出了两环被动。

    “Doinb治疗加速尝试拉开距离，但被战术横扫命中，根本跑不动！”

    林燃身上还有一双草鞋，成功贴近距离，一棒子敲下去打出三环，艾克瞬间疾步如飞！

    “金贡等精准礼仪的准备时间结束，A接拉起直接收获Doinb人头！”

    小夫此时终于赶到战场，操作螳螂E跳过墙壁还想收割人头。

    但YM上中两人毫不退缩，继续和他原地站撸。

    Flawless愣了一瞬，他确定自己视觉和听觉没有问题——艾克确实没有施放W【时光交错】。

    这你敢和我打？

    有防御塔帮助，小夫底气很足。

    但就当他在尝试击杀艾克时，RW锋喙鸟营地斜地里射出一记天音波！

    借助一段长墙壁的遮蔽，技能暴露在小夫眼前时，他已经来不及躲闪了！

    “小兲赶到战场！非常及时的支援！”

    Rita把自己完全代入现场选手的第一视角，内心亢奋无比，主要是因为她站在上帝视角也不看小地图，战争迷雾开了和没开一个样子，看到屏幕外出现的一切都觉得新奇。

    “这下螳螂危险了！”

    二段回音击跟上，蒜头王八普攻打出电刑，小夫血量霎时下降到1/3！

    林燃残血交R【时空断裂】，回复血量的同时，利用不可选取状态重置防御塔仇恨。

    “小夫交出闪现，但盲僧摸眼跟进，AEA收下螳螂人头！”

    台下观众的欢呼汇聚到一起，如响雷般绽开！

    “这一波结束，RW完全崩掉了，”泽元喜形于色，“金贡这次对中路发起的突袭，让Doinb和小夫节奏直接断档。”

    “去下路去下路！”林燃看阿修罗和预言家还敢吃兵，果断带着人往下走。

    “我直接回了，你们去吧。”金贡不想放任阿光在上路发育，他还要继续自己的压制。

    “等我一下马上就好。”蒜头王八瞥了一眼自己的经验条，这段时间他抓人时不光获取了人头经验，还蹭到了不少兵线，此时经验条即将攒满。

    小兲刷起了RW的锋喙鸟，交出惩戒吃掉大鸟的瞬间，他操作的盲僧也成功升到6级！

    “YM的四包二，阿修罗和预言家避无可避！”

    预言家的塔姆尚未升到6级，没有R【深渊潜航】，他和阿修罗两人就是无位移的小短腿，下路兵线又长，根本无法及时逃跑。

    林燃用Q【时间卷曲器】挂上缓速效果，蒜头王八天音波成功命中维鲁斯，二段Q踢过去时预言家一口将阿修罗咽进嘴里。

    但小天早就算好了，看到维鲁斯被塔姆吞进嘴里，立马插下自身携带的真眼，摸眼过去骗出预言家闪现。

    而后将全身力量聚集在右脚上，R闪成功把塔姆踢向YM下路双人组怀中！

    “燃哥抗塔打满输出，最后捡起刘青松抛下的灯笼撤离防御塔射程！”

    寂静的RW队内语音中，满场喧嚣声显得格外刺耳。

    Doinb的女友难掩失望之色，她今天千里迢迢赶到青岛应援，没想到居然能赶上当天来当天回的一日游旅程。

    还没来得及吃青岛排骨米饭呢，大虾也没尝，晚上飞机就得回上海？

    “再拖一拖，我们还能打的。”Doinb还在兢兢业业的安慰队友。

    他是真的想赢。

    但无奈实力不允许。

    比赛时间来到10分钟，Doinb操作着维克托刚刚吃完自家打野的三狼，回到中路正准备去补林燃推进来的兵线，异变陡生。

    “Ran哥提前做好埋伏，他利用E【相位俯冲】越过锋喙鸟营地的墙壁，推推棒拉近距离，一棒子敲在维克托头顶！”

    Doinb心里一慌，连忙在脚下布置W【重力场】，但紧接着他就看到自己脚下出现了一个时间场！

    是艾克的W【时光交错】！

    而此时林燃交出Q【时间卷曲器】挂上缓速，再敲出一棒打出三环触发加速，轻松逃开维克托重力场的作用范围。

    “Doinb没有闪现啊，”Rita情急之下声音有些尖利，“这是要打单杀了吗？”

    林燃原本推完线是想去下路支援的，但没想到Doinb回到中路时蓝量和血量都不满，同时补刀数涨了4个。

    他瞬间反应过来，Doinb明显是吃了小夫的三狼。

    林燃就站在RW下半区锋喙鸟营地里，而Doinb吃了三狼，暴露出来的信息很明显。

    小夫的螳螂在边线，绝对不在中路——不然打野一般都不会在10分钟时容忍自家中单当着面NTR自己的野怪，除非中单就差这点金币做装备。

    小天容忍度这么高的打野，林燃都干不出这种事，更何况小夫呢？

    得知这一信息的林燃果断动手，这钵没人能救Doinb，这维克托必死！

    Doinb踩在自己设置的重力场里，还觉得自己有机会苟活，但林燃触发W【时光交错】将他晕眩之后，立马撤出防御塔射程躲开仇恨。

    我不急啊。

    上路阿光的大树被金贡严防死守，根本传送不下来，林燃都不知道这个没有闪现的维克托要怎么跑。

    时光交错提供的晕眩时间足有2.25秒，而维克托重力场持续不过4秒。

    当Doinb从晕眩状态中恢复过来时，重力场也同步消失，林燃再度向前挥动球棒！

    维克托最终惨死塔下，林燃利用R【时空断裂】再度规避防御塔的攻击！

    这次单杀全程朴实无华，甚至没有什么值得仔细再去回看的必要。

    但却无情摧毁了RW最后的信心。

    唯一能指望的中单大爹在塔下被敲死，这还怎么玩？

    11分钟，小兲利用收获的峡谷先锋推平中路一塔，与此同时金贡在上路完成了一次单杀。

    至此RW已经全线崩盘，YM上中野完全打出了这个强势组合应有的效果。

    16分钟RW三路外塔全部告破，经济差距高达5K！

    但结束对线期一抱团，RW的阵容强势就发挥出来，维克托加上穿甲流维鲁斯，消耗兵线的能力相当强，YM正面完全没办法威胁到对手的防御塔。

    这种情况下，只能依靠金贡在边路的单带打开局面，但这种方式获取胜利的方式比较拖沓。

    期间Doinb把兵线推出去就在吃野怪，三狼和锋喙鸟是他的最爱。

    两组野怪就是200金币，在YM迟迟未能扩大优势的情况下，Doinb的经济飞速追赶，很快就做出了完美海克斯科技核心、巫妖之祸以及冷却鞋。

    不过这样的弊端也很明显，无野可吃的小夫彻底成为了布置视野的工具人，身上只有孤零零的战士打野刀、燃烧宝石和真眼。

    一直到26分钟，双方四人依旧在正面对峙。

    刘青松和杰克提前商量好，他看准机会甩出钩子，柴犬卡着时间用Q【秘术射击】将挡在钩子前面的小兵击杀！

    惨绿色的钩子带着夺魂气息穿过小兵尸体，成功命中预言家操作的塔姆！

    “灯灯灯！”蒜头王八大喊。

    刘青松向后抛出灯笼，而后触发二段Q飞了上去！

    小天开W【金钟罩】先摸到灯笼上，而后跟着刘青松一起飞向RW人群中间！

    “维鲁斯交出大招想困住刘青松……”

    泽元话音未落，刘青松忽然交出闪现，将自己的位移距离向前拉近了400码！

    尽管依旧撞上了维鲁斯的腐败锁链，但却带着小兲向前贴近了RW双C！

    如此一来，蒜头王八的盲僧位移距离早就突破了一千五百码。

    在上帝视角中，他跨越了整个屏幕，导播手速拉满才勉强跟上YM野辅的移动轨迹！

    在国信钻石体育馆数千人的惊叫声中，小天将全身力量积蓄到右脚上，大力抽射的同时还交出闪现，位移到Doinb身后，整个过程迅捷无比！

    猛龙摆尾！

    反应不及的维克托被猛地踢出RW阵型，还以一个刁钻至极的角度击飞了阿修罗的维鲁斯！

    “这是什么操作？！”泽元攥紧拳头亢奋的不行，“YM下野三人打出了一波完美配合！”

    “塔姆被锤石厄运钟摆刷了回来，没能第一时间吞掉队友！”

    预言家已经在第一时间交出闪现去保护队友了，但为时已晚。

    林燃EQA再挥一棒子，敲出三环配合杰克的精准弹幕和秘术射击，直接把满血维克托秒了！

    “Doinb倒了！”Rita破音大喊，“只剩下发育不良的维鲁斯，RW完全无法阻挡YM的攻势！”

    经济最多装备最豪华的中单维克托阵亡，剩下的团战摧枯拉朽，尽管刘青松被集火击杀，但是1换4已经足够YM收下这条大龙！

    【乖乖，盲僧这操作也太狠了】

    【冠军皮肤跟你闹着玩呢？】

    【一脚直接给毒硬币送回老家】

    【刘青松和杰克配合的那一钩都没人注意吗？】

    拥有大龙BUFF之后，YM的推塔速度提升了数个档次，RW双C拿增强过的小兵根本没有办法。

    尚未复活的Doinb不想再看YM步步推进，闭上眼睛内心酸涩难明。

    小天那一脚太狠了，直接踹在他心窝上。

    士气全无的RW根本拦不住YM的推进节奏，31分钟，林燃和四名队友士气如虹，一鼓作气冲垮了RW基地！

    “2:0！恭喜YM顺利闯入德杯4强！”泽元长舒一口气，总比赛时长还不到1个小时，解说YM比赛就这么一个好处，早下班早拿钱。

    双方队员握手时，Doinb深深看了一眼蒜头王八。

    小天毫无反应，他和doinb本来就不熟，此时自然没什么可说的。

    ……

    对阵RW的这一场比赛，红米初步证明了自己的价值，而在接下来对阵SN的比赛中，他更是把对方教练耍的团团转。

    两局BP均是完胜，YM尽管说是在练阵容，但依旧轻松闯入决赛。

    对手是此前夺得4次德杯冠军的EDG。

    对方状态正好，在决赛之前同样是一场未败。

    红米都做好接受亚军的准备了。

    没想到对面有人开始犯病。

    iboy第一局就展现了EZ跳脸暴毙的绝技。

    给林燃等人都看懵了，要不是杰克还在场上，他们绝对会怀疑柴犬把iboy给夺舍了。

    尽管adc有点送，但YM毕竟是练阵容的，有些小失误和瑕疵存在，EDG还是稳住了局面，死死咬住不松口。

    但大龙坑团战中，iboy被林燃飞机轰炸得慌不择路，直接E进龙坑，吸引大龙仇恨被活活喷死。

    少了ADC的队伍自然没办法和YM打正面团战，大龙一掉比赛直接结束。

    观众和现场选手一个反应——满头问号。

    杰克万万没想到居然有比自己还激进的人。

    iboy也晃晃大脑袋，如同比目鱼一般的双眼中写满了困惑。

    他这局就是莫名其妙的着急，莫名其妙的暴毙，然后莫名其妙的把队伍带入深坑。

    一遇见杰克，他就好像不会打比赛了一样。

    冥冥之中似乎有什么玄学，iboy第二局的维鲁斯更是被杰克线杀。

    林燃甚至还没发力，下路已经打穿了，他跟在队友身后混了一局。

    iboy的心态彻底炸了，再掏出霞洛组合被杰克极其垃圾的伊泽瑞尔和刘青松露露硬生生打爆对线。

    轻松惬意，YM连下三局夺得2017德玛西亚杯青岛站的冠军！

    小学弟人傻了，三局比赛他和林燃高手过招点到为止，根本就没分出胜负。

    而下路连线都对不了，在职业比赛中，这种C位劣势影响极其恶劣，整个队伍都要被拖累。

    刘青松赛后接受采访的时候，差点就说出“不是我们打的好，是对面不行”这种B话了。

    但他的情商不允许自己对同赛区的好兄弟嘲讽发难，硬生生把这句话憋了回去。

    林燃就这么迷迷糊糊捧着德杯奖杯坐上了回到上海的飞机。

    在短暂的休整过后，2018春季赛的大幕就将拉开，他们必须要早做准备。

