    这道血色龙影，凶狠暴戾，煞气惊天，恐怖的压迫力让敖烈头皮发麻。

    “准圣圆满？”

    敖烈面色有些难看，血龙的威压太过强烈，根本没有给他反应的时间，直勾勾的扑杀而来，血盆大口，如同苍天裂了一个口子。

    避无可避，退无可退！

    金光炸开，敖烈主动出击，一手大光明普照神拳，一手八部神拳攻击而去。

    恐怖的气息铺天盖地，震动了时空，照亮了古今，整个世界都在发生震颤。

    龙神殿之中，不灭黑龙面色一怔，而后流露出不以为意的表情。

    …

    “轰隆！”

    敖烈奋力迎敌，奈何对手太过强大，他已经身躯撕裂，龙血飞扬。

    血龙再一次攻来，血色弥漫了整片空间。

    “龙之书！”

    敖烈心念一动，龙之书出现在手中，此物可以创造龙族，自然也应该可以镇压龙族。

    只是不知道能不能镇压这头强大的血龙，

    混沌气弥漫，龙之书出现在虚空，不断变大，一股古老苍茫的气息愈演愈烈。

    狂暴的血龙停了下来，混乱的瞳孔浮现一丝迷茫的色彩，它怔怔的看着龙之书，仿佛在思考什么。

    这一瞬间，敖烈仿佛想到了什么，他感受到了熟悉的气息，目光逐渐变得难看。

    “这条血龙不会就是祖龙的神魂吧？”

    念此，敖烈抬手逼出一道精血，在虚空画了一个玄妙的阵纹，趁着血龙迷茫的时候，打在了它的头顶。

    “吼！”

    顿时间，血龙疯狂咆哮，仿佛受到了极大的痛苦，血色的瞳孔也在不断的变化，时而清明，时而混乱，时而迷茫。

    敖烈催动龙之书，照射下圣洁的光芒，要净化血龙。

    “嗡轰！”

    挣扎更加剧烈了，敖烈紧张的等待着，保持警惕，随时应对可能发生的变故。

    这个时间持续了很久。

    突然，敖烈郑重起来，目光死死的盯着血龙。

    在一声声咆哮中，血龙宛如天体的身躯，开始溃散，不断缩小。

    “有戏！”

    敖烈面露喜色，但很快这笑容僵住了，血龙不断溃散，已经有止不住的趋势。

    如果这条血龙真是祖龙，被他害死，那他不就成了欺师灭祖的畜生了吗？

    “轰！”

    最后的爆炸，血光充斥了整个空间，一切仿佛都消失了。

    “卧槽！”

    敖烈头皮发麻，怕什么来什么，血龙彻底炸了，连渣都不剩了。

    “先祖，如果你在天有灵，可不要怪我啊！”

    敖烈恭敬的行了一礼，如此说道。

    没有想到，面前的虚空光华骤起，凝聚成一道虚影。

    他仿佛是从另一个时空而来，身姿伟岸，无边贵气，充满了高高在上的皇者之气。

    但他仿佛目光却是柔和慈祥的，静静的看着敖烈。

    “你是我龙族先祖吗？”敖烈惊喜的问道，他能感觉到这道虚影的气息。

    不会错的，就是他龙族的祖先。

    “不错。”祖龙轻轻颔首，目光满意的看着敖烈。

    “没有想到，我龙族竟然出了你这等后辈，你的血脉之力，甚至超越了我。”

    他的声音非常慈祥，也极为惊诧。

    敖烈不好意思的挠了挠头，道：“后辈敖烈，侥幸得到了一些机缘，超过先祖是万万不敢的。”

    祖龙哑然一笑，道：“你也不用谦虚，更不用掩饰，你能有今天，说明你身负大气运，大福源。”

    敖烈笑了笑，好奇的问道：“先祖，你怎么会在这里？”

    祖龙没有隐瞒，将事情经过说了出来。

    原来三族大战之后，身受重伤的他便被镇压在万丈冰泉之下，而这些不死龙族，则是跟随而来，守护他的一族。

    倒是没有想到，随着岁月的变迁，这一族的族长，出了歹心，想将他炼化，踏出最后一步。

    “原来如此！”敖烈听完之后，点了点头，目光凌厉无比，搞了半天，这所谓的不死龙族只是先祖的护卫而已。

    搞的那么叼，他以为有多厉害呢。

    “这些不死龙族真该死，先祖请放心，总有一天，我会将他们一一斩杀。”

    敖烈信誓旦旦的说道。

    “只需将不死黑龙斩杀，其余的不死龙族也只是受他操控而已，如今的龙族势微，不可再过度的自相缠杀了。”

    祖龙面色肃然的说道，目光复杂，似乎在回忆昔日的风光。

    敖烈颔首，沉声道：“一切由先祖做主。”

    不得不说，先祖是要比他考虑的周全。

    “先祖，趁着不死黑龙还没有发现，我们快点走吧。”

    敖烈有些激动的说道，迎回祖龙，他们龙族将会真正的起飞。

    跟敖烈的兴奋不同，祖龙只是缓缓摇头，道：“不急。”

    “敖烈，要是我回到龙族，你该怎么办？”

    突如其来的问道，把敖烈问懵了。

    “先祖，你是什么意思？”

    祖龙哑然一笑，解释道：“我的意思是，若是先祖我回到龙族，你和我谁说了算，那些龙族是听你的，还是听我的？”

    敖烈怔一下，毫不犹豫的开口说道：“你是我龙族的起源，一切龙族由你而来，当然是听你的了！”

    祖龙轻轻摇头，道：“你要知道一族不容二皇，我跟你不能同时存在。”

    此言一出，敖烈的目光微变。

    这是什么意思？

    难道就像书中经常有的剧情，老祖要夺舍后辈？

    正当敖烈胡思乱想的时候，祖龙又说话了。

    “你是我见过最优秀的后辈，甚至超越了年轻时候的我。”

    “若是老祖我回到龙族，你的光芒会被我这个老家伙掩盖。”

    “龙族曾在我手里昌盛，也在我手里衰落，我的时代已经过去了，现在是你们年轻人的时代。”

    听到这里，敖烈面色顿变，心里生起不好的预感。

    “敖烈，我在你身上看到了龙族的未来，让老祖助你最后一臂之力。”

    祖龙一声长笑，整个身躯散发出无量的光华，在敖烈难以置信的目光中，化为滚滚的气运，冲到了自己的身上。

    “我将龙族所有的气运交给了你，从此之后，龙族没有祖龙，只有你敖烈。”

    这一声惊天动地的道音，没有遗憾只有释怀和期许，一代祖龙的气息彻底的消失在天地间。

