    “那，不知道子川可否给我解惑？”周瑜突然驾马过来对着陈曦说道，陈曦一怔，随后缓缓地点头。

    “那就说定了，说不得依靠你的时候还不少。”周瑜笑了笑说道，他确实有很多疑惑想要询问陈曦，如果他所预料的没出错的话，他和陈曦可以算是一条绳上的蚂蚱。

    陈曦无奈的摇了摇头，他实在不知道周瑜的疑惑是什么，而且他也实在是不能保证自己能解答周瑜的疑惑，不过周瑜如果问，他还是会按照自己的思考去说的。

    只不过相较于吕蒙，庞统这些人来说，现在的周瑜有非常完整的思维方式，几乎没有什么能动摇对方，就算陈曦发觉了对方思维和心性之中破绽，陈曦也很难用言语动摇这种人。

    因而陈曦对于周瑜，荀彧这些人一般都不怎么乐意用语言来动摇，对于这些人他只能用事实将他们逼到角落，让他们知道，我说的是对，我做的是对，我揍你们都是为了你们好！

    至于其他的，得了吧，没有事实，想要让这些人明白对错，甚至都不应该说是对错，现实这种事情不是一句简单的对错就能区分开来的，所以陈曦要做的实际上是让他们明白什么叫做现实。

    也许你是对的，也许你的方向没错，也许你走的方向更好，但哪又如何，事实就在你的眼前，你所能不验证的道路，你所否决的道路，已经被人走了出来，而且走的很好。

    那么你又有何资格去否决对方，说你那条根本没有经过验证，完全只存在大脑之中的道路是更为优秀？

    能依靠智慧站立于九成九之人头顶的文臣，那个时候就算再有思虑也无法说出这么一句话，面对现实他们只有妥协，因为现实比一切的理论都更不需要讲道理，存在即是合理。

    这也是为什么，明明荀彧等人最初都有着自己的规划，有着自己的治国方案，有着自己对于国家的展望，到最后却一个二个不得不选择了陈曦的治国方案。

    明明双方各为其主，回到中原难免有一战，明明自己有自己的规划，但最后却只能屈从于现实。

    陈曦从来没有说让荀彧等人模仿他走过的道路，但最后言语做不到的事情，却在发生，因为言语面对事实实在太过苍白。

    用言语说服荀彧，说服荀攸等人几乎没有可能，仅仅当年途经颍川，荀家闭门谢客，陈曦就知道，语言这东西不靠谱，说的天花乱坠，对方不听你的就不听你的。

    能强行改变一个人的唯有现实，唯有现实才能让一个高傲的人低头，同样唯有面对现实，才能让智者明白自己的处境。

    很幸运，一步先，步步先，陈曦靠着一步步提前的积累，到现在终于有把握让曹操，让孙策低头了，不管两人有多高傲，有多少雄心壮志，在现在这等现实下都需要低头。

    如果用语言的话，陈曦觉得自己恐怕就是到死也做不到这个程度，好在可以用现实教对方做人。

    周瑜说是想要让陈曦解惑，可是之后却一直没有前来询问，而陈曦也没有在意，周瑜的问题，肯定不会简单，说不定自己都不好回答，所以对方不问的话，陈曦乐的开心。

    因而这一段时间，陈曦努力的给庞统等人解惑，而陆逊觉得自己吃亏了，所以也就跑过来问东问西，作为陈曦实际上的弟子自然有这个资格，陈曦也就一并给陆逊回答了。

    也是这次，陈曦才知道自己对于陆逊确实有些冷落了，对方存了好多问题，有不少的问题甚至陈曦自己都不好回答。

    好在陈曦毕竟拥有历史下游的先见之明和千年的积累，还在这个时代磨练了数年，虽说不好回答，却也不至于完全没有办法回答，虽说不能回答出陈曦所需要的完美答案，但他能告知的回答已经足够让这个时代的人非常满意了。

    “要是我能拥有你现在所拥有的智慧，大概也就不用如此惆怅了。”司马懿叹了口气说道。

    “你输了多少局？我见你天天去找孔明，不知道输了多少次？”陈曦打了一个哈哈，自然的岔开话题说道。

    “没赢一局，不管是什么类型，一局都没有赢过。”司马懿嘴角泛苦的说道，“这一段时间我将我所不会的东西都问询了一遍，您也给了我回答，并且还点明了很多东西，很多曾经没想透的东西都得到了长足的进步，然而越是如此，越能感觉到差距。”

    “其实你和他的差距没有那么大的，最多他的积累比你多一些。”陈曦笑了笑说道，司马懿除了性格阴沉了一些，其他方面确实很好，待人接物让陈曦非常满意。

    “不是一些了，也许对您来说是一些，对于我来说恐怕少不了三年不断的修习和实践。”司马懿摇头，略带唏嘘的说道。

    “三年啊，再有三年，大概孔明就能接我的班了。”陈曦摸着下巴说道，司马懿闻言更是发苦，接陈曦的班，以前司马懿还没可能还有所怀疑，现在的话，他明白了，那是丞相之位啊！

    “不过至少你还知道需要多久才能追上。”陈曦眼见司马懿发苦笑了笑说道，“这说明还有机会，人总需要有一个梦想啊。”

    “没梦想就是咸鱼是吧。”司马懿嘴角上划，接过陈曦的话，这话最近他听了很多遍了，“我准备给孔明低头去西域了。”

    “终于下定决心了吗？”陈曦笑了笑说道，“那就去吧，作为你的表兄我所能告诉你的，那里不是你想的那么简单。”

    “不是我所想的那么简单吗？”司马懿喃喃自语的说道。

    “浅水养不了真龙。”陈曦看着司马懿说道，“越是复杂的局面，越是混乱的局势，越能出人才，也越容易将刀磨断，是龙是虫，在那种局面下很快就会分辨出来。”

    司马懿点了点头，陈曦并没有给他许诺什么，实际上他也不需要对方许诺任何的东西，他此去必然是诸葛亮的副手。

