    第514章入京

    第二天一早，谢云谨一家离开。

    陆家一家子全都出来送他们离开，就连刚成亲的新媳妇锦绣也出来送陆娇。

    陆娇拉着她的手笑着说道：“锦绣，别担心，我娘她们挺好相处的，会照顾好你的。”

    锦绣娇羞的说道：“我知道的，姐姐别操心我，姐姐这回是要进京了吗？”

    陆娇点头：“是的，回去就准备入京的东西，眼下九月份，等我们入了京就冷了，京城地处北边，比较冷，所以要把一家子的衣服准备好了再去京城。”

    一侧田氏不舍的伸手拉着陆娇：“娇娇，要是到了京城，记得给娘写封信来报下平安。”

    想到女儿以后离得他们这么远，田氏满心的不舍，还有担心。

    之前觉得在清河县就远了，现在再一想，清河县其实就在跟前，京城那才是天高皇帝远呢，若是女儿有个头疼脑热的，她想看也看不了。

    “娇娇，你要照顾好自己。”

    陆娇知道田氏的不舍，笑望着她说道：“娘放心，京城说远其实也还行，等我们安定下来，派人来接娘，让娘也去京城逛逛。”

    田氏笑着应声：“好，到时候我就托我姑娘的福，去见识见识京城的风光。”

    陆娇笑着点头，然后她掉头望向一侧的陆大哥和陆大嫂：“大哥大嫂，爹娘就托付给你们了。”

    陆大哥陆大嫂立刻拍着心口表态：“妹妹放心，我们一定不会让爹娘受半点委屈的。”

    昨天陆大哥就知道妹妹给了他媳妇五百两银子的事了。

    虽然妹妹说了不让娘知道，但陆大哥还是悄悄的和自家娘说了这件事。

    若不说日后叫娘知道，非打死他不可。

    田氏知道后，让陆大哥什么都别说，那是她姑娘对他们的一片心，别白费了她的心。

    陆娇满意的点头，又望向一侧的陆贵叮咛道：“对锦绣好点，若是叫我知道你对她不好，看我回来怎么收拾你。”

    陆贵立刻笑着保证：“姐你放心，我保证对锦绣好好的。”

    陆娇说完本来不想再说，又觉得不和陆安说什么，多少有点下他面子，又掉头望向了老二陆安。

    “二哥，你在三大作坊好好做事，眼下你还不能独挡一面，等你能独挡一面的时候，三大作坊是要给你股份的，程管事是有三大作坊的股份的，除了每月的月钱，还有股份分红。”

    陆贵一听高兴坏了，连连的点头保证：“我知道了，妹妹放心，我肯定会努力的做事。”

    陆娇点头，望了陆安身边一眼，今天陆二嫂没出现。

    陆娇也懒得理会她，转身和谢云谨抱了四个小家伙上马车。

    后面陆安由陆娇那一眼里，看出些不耐烦，他的心瞬间就不好了。

    其实今儿个一早，媳妇不肯起来，他劝了她，结果却没什么用。

    陆安说不出的生气。

    除了他生气，田氏还很生气。

    只不过她不想当着自家姑爷的面发火，所以忍着，等谢家的马车一走，田氏转身就脸色不好的对着陆安喷火。

    “你媳妇什么意思？她想干什么？是日子太好过，过够了，现在你给我立刻把她送回娘家去反省，如果反省不了，就别再进我陆家的家门。”

    陆安虽然嫌自己的媳妇蠢，但还真没动过把媳妇送回娘家的意思。

    “娘，这不太好吧。”

    田氏冷冷的说道：“你若是不送她回去也行，以后你这一房别再回来了，我不想看到你们。”

    娇娇这一回去京城还不知道什么时候回来，她这个二儿媳竟然给娇娇脸色看，这让田氏火大得不得了。

    所以态度坚决的半点不通融，大有陆安不把陆二嫂送回去，她就把陆二哥陆二嫂逐出陆家的意思。

    陆安一下子担心起来，娘把他们逐出陆家倒没什么，若是这事传到他妹的耳朵里，她能直接让他滚。

    陆安半句不敢说了，连连的应声：“娘，我知道了，我这就把她送回她娘家去。”

    陆安话刚落，陆二嫂脸色惨白的从房子里走了出来，先前田氏说的话，她听到了。

    她娘家什么情况她不知道吗？很穷，吃住都不好，哪里比得上陆家啊，所以她不想回去。

    “我不回去，我又没犯什么错，凭什么把我送回娘家。”

    田氏冷笑着开口：“就凭你在大喜的日子作妖，我们陆家能走到今天这样的地步，离不开我姑娘的帮衬，所以在我们家，没人能给我姑娘气受，你敢给我姑娘气受，我就敢把你撵出去。”

    田氏说完，扫了家里人一眼说道：“做人得懂得感恩，不能因为娇娇对我们好，就当成理所当然的。”

    陆大年陆大哥陆大嫂等人立刻点头表示道：“我们都念着娇娇的好呢。”

    田氏没理会别人，掉头望向陆安道：“赶紧把人送回去，她若是不回去，直接写封休书送回去，好日子过够了，就让她回去过苦日子。”

    从前这媳妇虽然牙尖嘴长的，但还没这样，现在有钱了，倒学会嫉妒了，还给自家小姑子摆脸色，什么东西。

    陆安立刻走过去拉陆二嫂，陆二嫂不敢说话了，陆安拉她回去收拾了几件衣服，把她送回了娘家。

    陆二嫂因为陆二哥的安抚，老老实实在的回了娘家，陆安可是说了，就让她在娘家待几天再接她回来。

    不过她不知道，陆安回家，田氏又下了一条命令，没有她的允许，不许陆安去接人，让陆安赶紧去清河县做事。

    结果陆二嫂就被陆家人给扔在娘家了，田氏倒没想休了这媳妇，就是想让她多吃点苦头，看在娘家的日子好不好过。

    陆娇并不知道陆家发生的事，她和谢云谨回了谢宅后，就开始着手准备入京的东西，除了吃食外，准备得最多的就是一家子的衣服。

    京城那边比南边这个地方冷多了，所以除了准备袄子外，还给每人准备了兔毛狐狸毛之类的氅衣。

    等到把这些东西收拾完，时间已到九月底了。

    一众人浩浩荡荡的启程前往京城。

    此次入京，走的是水路，大约一个月时间可到达京城。

    (本章完)

