
“你怎么可能是灰狼？灰狼虽然称不上好看，但也不像你这般的鼻青脸肿，一副猪头脸。”凤九撇了撇嘴说着，一边逗着怀中的孩子。
　　
　　闻言，灰狼不禁傻了眼，鬼医为什么不认他？为什么啊？他呆愣着，到现在也没想明白。
　　
　　“你说你好手好脚的，怎么不去找事情做呢？”凤九看了他一眼，摇了摇头说着。
　　
　　灰狼张了张嘴，想说话，却又不知怎么跟她说。
　　
　　凤九看着他呆呆的站着，不由得笑了笑：“是不是饿了？”
　　
　　灰狼一听，连忙点了点头：“饿了饿了，我饿了一整天了，都没吃东西，主子，鬼医，你们带我回去吧！我想我一定是哪里做错了，要不然，主子和鬼医不会这样惩罚我。”他挠了挠头说着。
　　
　　他的脑袋瓜子虽然没有影一灵活，但好歹也不是笨的，看到他们两人这样，哪里还会想不明白，一定是他哪里做错了。
　　
　　指不定是他什么时候得罪了鬼医，要不然他怎么会混到乞丐来了呢？
　　
　　突然间，他脑海中灵光一闪，乞丐？是啊，为什么他会变成乞丐啊？他不就昨天遇到了一个小乞丐，然后多说了几句话吗？
　　
　　想到这，他顿时傻眼了，他终于知道了，终于知道自己为什么会被打发来当乞丐了，原来他真的得罪了鬼医啊！
　　
　　想到昨天遇到那小乞丐时说的话，再看着面前的鬼医和主子，他连死的心都有了，他怎么反应这么慢，到这时才想起来呢！
　　
　　看着他的脸色在那里变幻着，凤九笑了笑，对身后的冷霜说：“不是还有两个煎饼？赏给他吧！”
　　
　　听到这话，冷霜上前一步将那两个还冒着热气的煎饼递给灰狼，这下终于知道，原来主子买的两个煎饼就是为了给灰狼的。
　　
　　拿着两个煎饼，灰狼哭丧着脸，看着他们道：“主子，鬼医，我知道错了，能不能让我早点回去呢？”
　　
　　至此，一直没说话的轩辕墨泽才开口说着：“既然让你在这里当乞丐，那就好好的当几天乞丐吧！就当是历练。”
　　
　　声音一落，便与凤九他们一同离开，没再理会灰狼。
　　
　　拿着煎饼的灰狼眼睁睁的看着他们就这样从他面前离开，留下他自己在街角这里站着，若不是手上那两个温热的煎饼，他都不相信刚才他们来过……
　　
　　凤九路上逗着孩子玩着，三人也没坐马车，而是悠哉的迈着步伐走着，然而，当他们走到大街拐弯处的地方时，见前面围着不少看热闹的人，隐隐的，那些人说话的声音也传了过来。
　　
　　“那姑娘应该是外地的，很少见着，她也是运气不好，一个人出来还碰上那街头的独眼龙了，这独眼龙在这一带可是没人敢惹他的。”
　　
　　“我瞧着那姑娘倒是有些面善，好似什么时候见过一样。”
　　
　　“那姑娘气质那般出众，看着就是大家族出来的千金小姐，估计也是有着后台的，这独眼龙指不定还踢到铁板了呢！”
　　
　　：。：

　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
