    如今齐天帝国也已经消失，以现在的处境，他们倒是可以选择投奔对方，可是现在就算投奔都不知道去哪里找了。

    而且九界虽然大，但是夏圣真的怪罪下来，他们索氏真的有地方可以躲避吗？

    两女心中也不是滋味，因为她们的任性，导致索氏如此。

    索氏收拾的很快，因为索天雄，索氏之人也没有任何的埋怨，而且酒楼的情况，他们心里也都清楚，用了几天时间，就完成了撤离。

    就这样，索氏和苏氏一起，脱离了酒楼，这一个消息，也算是在九界引起不小的震动。

    “哼，这个酒楼到是过段，做出了明智的选择。”

    有的势力得到消息冷笑道，有些幸灾乐祸，这样分裂的酒楼，实力上可要大大受损了。

    而且他们也知道酒楼这么做是因为什么，就是因为曾经帮助过齐天帝国之人离开。

    如今，齐天帝国整个消失，夏圣一定会追究下来，到时候曾经帮助过酒楼的那些人，肯定逃不过夏圣的追查，酒楼这么做，也算是聪明，将做这事得人撇出去，让自身完全不占关系。

    “哈哈，早知道如此，当初何必这么做！”

    有些人还是恨得牙痒痒，觉得现在索氏遭受到的报应还是太小了，当初在九界会晤结束的时候，要不还那些人，齐天大帝这些人怎么可能逃走。

    要是逃不走的话，齐天帝国又怎么会消失。

    所以追根到底，此事还真的和这些人有很大的关系。

    “等着瞧吧，此事也只只是开始。”

    有些人，注定要因为自己所做的事情，付出代价。

    而现在也仅仅是开始罢了，这一点代价，可远远不够。

    如今也只是酒楼有所动作，那焱器城还有魔山与妖界，这些所有参与的势力，都应该如酒楼这般，付出代价才对！

    索氏在万物界呆了一些时日，最终还是决定离开这个一直生活的地方了。

    不过就当他们打算离开的时候，一个意想不到的人却悄然的出现在索氏面前，没有被任何势力发现。

    不仅仅是在索氏这里，在焱帝城，妖界，还有魔山的两大魔殿，甚至是唐帝哪里，都有一个年轻武者拜访。

    没有人发现，可当他们注意到一些变化的时候，却已经为时已晚。

    “索氏这些人怎么可能突然消失，给我查，他们都接触什么人了！”在酒楼之中，曲帝脸色不是很自然。

    要是索氏在还好，但是他们消失的话，难免其余势力的目光投在他的身上了。

    所以索氏离开之后，他也有派人一直监视着，哪怕对方想要离开酒楼范围之内也是如此。

    “具体的不知道，但是在索氏最终出现的地方，有空间波动。”有人调查之后，禀报上去。

    曲帝神色变化，他有一种想法，难道这与齐天帝国的消失也有关系吗？

    因为齐天帝国也是就这么消失的，但是为何他们一点感觉都没有。

    但奇怪的事情，不止止是发生在万物界，很快在齐界也是一样，整个焱器城都完全消失了。

    当时齐帝山就察觉到不对劲，齐帝更是直接前往，发现与齐天帝国那个时候一模一样的空间漩涡，将焱器城笼罩，然后就消失了。

    随后就是魔山的两个魔殿也是如此。

    还有人说，唐帝所在的修炼场所也不见了。

    这一切的事迹表明，齐天帝国一直在行动，而这一切，仅仅在短短的十天之内做完！

    而在那空旷的秘境外围，此刻却因为收纳了这么多势力和人变得热闹起来。

    那突然出现在诸势力的武者，自然是萧辰他们几个。

    他们找上了这些曾经帮助过人和势力，将这一切都说明，也为了对方的想法。

    索氏不用说，本就走投无路，而魔山齐天大帝也不意外，曾经的魔山与斗战魔圣有这很深的渊源，让他们比较意外的是，整个焱器城竟然也同意了。

    在空幽兰做好吸收齐天帝国的时候，就已经做好之后的准备，她心里知道，等齐天帝国消失之后，她们的时间就不多了，所以一切都提前准备好。

    才导致之后就无需在耗费那么长时间做准备了，让这一切都在十天之内完成。

    而在做完这些后，夏金瀚才赶回来，如今空幽兰控制着秘境，已经来到了妖界之中。

    “什么，竟然发生这种事情！？”回到九界的夏金瀚，自然第一时间就得知了消息。

    看来自己最不想发生的事情竟然发生了。

    那禀报的人，也是紧张无比，他们根本没有任何线索。

    在夏家所在地，九界守卫也在，他们在这些天里，一直都在调查，可是一头雾水，根本不知道齐天帝国是怎么做到的。

    夏金瀚已经知道，现在这个情况，已经不是他们下界自己可以解决的了的了。

    “你们继续盯着，不要放过任何风吹草动，有什么消息都要记录下来，我在去一趟上界，让九界所有势力，配合九界守卫！”夏金瀚知道现在他必须将消息传上去，让夏圣亲自下来了。

    如今发生这么多事，没有任何一个人知道怎么回事，就已经说明一些问题了。

    “是！”

    在场的人心中一凌，知道这一次夏圣很可能会亲临了，九界守卫还有夏家之人一个个算是严阵以待了。

    齐天帝国和一些势力的变故，不知道夏圣会不会怪罪下来，现在也只能如夏帝说的那样办了。

    他们也是好不拖沓，直接前往九界众多势力，将此事说明，让所有势力都出力。

    夏金瀚才刚刚回来，都没有任何停顿，再一次去向前往上界的通道。

    他心中其实也十分苦涩和忐忑，这里发生的事情，不知道夏圣会有和反应。

    外界的事情，其实一直都掌握在裂空秘境的手中。

    现在，他们算是绑在一起，而且在这个秘境之中，空幽兰掌控一切，来到这里的势力，当初在得到消息的时候，都是十分震惊，可以说不敢置信，而如今却亲眼见到了。