
　　是夜。

　　秦落衡未眠。

　　他已经成为了秦人。

　　不日就会前去学室，学习秦吏应具备的职业技能。

　　回想这一个月，他有种梦幻之感。

　　一月前，他还是个亡人。

　　一月后，却是登堂入室，有了成为秦吏的资格，这一切是那么的不真实。

　　而且......

　　学室出来的秦吏并不是普通秦吏。

　　他们相当于后世科班，天然比其他官吏高一档，而且晋升空间也比其他官吏高一大截。

　　他们有机会进入朝堂，位列三公九卿。

　　而《内史杂律》更是有明文规定：‘候、司寇及群下吏毋敢为官府佐、史及禁苑宪盗。’

　　即未入学室进修的普通官吏，不被准许担任掌有重要职能的高级官职，只能做一些低级或者没有太多实权的工作。

　　在大秦。

　　凡握有实权的官吏，都会到学室进修。

　　进入学室就读的好处，也不仅仅只是利于日后为官为吏，在学室就读期间，史子是享有免服徭役等优待的。

　　这也是为何秦时有大量的士卒、黔首去假冒史子，或者一些就读的史子迟迟不肯办理结业手续的原因，因为冒充史子或者延迟毕业，都有助于他们逃避徭役戍役。

　　学室内教授的内容大抵分为四类。

　　习字、行文、军事、算数。

　　秦朝推行的是‘以法为教，以吏为师’。

　　在学室内习字，学的自然不是后世的三字经，而是《仓颉篇》、《博学篇》、《爰历篇》等启蒙读物。

　　习字课想结业，是有明文规定的。

　　《说文解字》：‘史律：史子十七已上始试，讽籀（zhou）书五千字，乃得为吏。’

　　即想结业，至少要能认写五千字。

　　秦在天下一统之前，是严禁儒生进入学室的。

　　秦对儒家的排斥，几乎是毫不掩饰。

　　商君书中更是直言《诗》、《书》、礼法、音乐等为‘六虱’。

　　而秦在一统天下之后，虽开始接纳百家，也开始容许儒生等百家学子进入学室，但学室内的史子是不许接受儒家教育，也严禁儒生在学室传学。

　　所以跟后世不一样，印象中学室内儒家教你诗歌、音乐、礼仪，道家教你哲学，名家教你逻辑、口才等，这都是不可能实现的。

　　秦朝学室是官办。

　　它们只注重实用性和功利性，这里只教史子如何为官为吏。

　　至于后世强调的学术研究和艺术素养，官府并不需要，朝廷和地方需要的只是实用性人才。

　　行文是写官文。

　　史律的要求是‘文无害’。

　　即行文逻辑严谨，不能出现瑕疵。

　　行文写的是司法文书。

　　这些文书主要与案件审判有关，内容上万一出现纰漏，就会导致判决不公，这是秦吏的大忌。

　　行文也是学室学习的重中之重！

　　军事！

　　秦时的吏员分为文武两大类。

　　文吏不用多说。

　　武吏则包括县尉、游徼、亭长、求盗等，这部分官吏主要负责地方治安。

　　秦国是举国皆兵。

　　只要不是身体残障，成年男子都会服役。

　　这也意味着犯法之人身手都不会差，所以在秦朝想当一名称职的武吏，军事训练是一定不能差的，不然你根本就制服不了那些游侠、群盗。

　　对于学习军事，秦落衡很感兴趣。

　　他常年在山林生活。

　　武力并不差。

　　但军队里的发弩、骑马、驾车等军事技巧，他却是不会，对于学习这些东西，他还是十分有兴趣。

　　毕竟......

　　男儿谁不羡吴钩？

　　对于秦朝学室教习算数，秦落衡最初还是很惊讶的，但后面想到秦朝是一个讲究实用的官府，也就明白过来了。

　　秦朝内政很重。

　　像是‘米粟髹（xiu）漆’‘甲兵筋革’‘锻铁铸金’‘核功度事’‘锦绣文章’等都是要用到大量计算的。

　　而且......

　　秦朝是有九九乘法表的。

　　不过跟后世相反，秦朝是从‘九九八十一’开始，倒数倒到‘一一得一’的。

　　从学室授习的内容可以看出，秦朝学室的课程主要是以实用性为主，培养的是各方面的全才，虽然史子并不一定都能全部精通，但也一定是有所涉猎，这极大的提高了秦吏的整体素质。

　　只是学室制度的成本极高。

　　秦时一枚竹简的造价是三至五钱，一个史子从始试到结业，所耗费的竹简至少上千枚，整个学程下来，一人的花销就高达万钱，这些财政全由朝廷支出。

　　这就是学室制度推广不开的主因。

　　也是秦末吏治崩坏的主因。

　　朝廷培养不起足够多合格的官吏。

　　而为了维持地方稳定，朝廷不得不大量启用原六国官吏，而原六国官吏的大量启用，无疑会压榨学室出身官吏的晋升空间，加上原六国官吏本身吏治败坏，耳濡目染之下，大秦吏治彻底走向崩坏。

　　直至帝国倾塌！！！

　　正当秦落衡沉思的时候，突然门外传来了细索的脚步声。

　　他眉头一皱。

　　随即想到什么，起身，去开了门。

　　入眼。

　　门口出现了一个身穿红黑深衣大衺（xie），脸蛋苍白，目如点漆的少女，女子年岁并不大，也就十四五岁。

　　见到秦落衡，少女连忙行礼。

　　“多谢公......”

　　只是她的身子实在虚弱，腿还没弯下去，整个人就先行一步，直接朝下坠去，眼看就要跌倒在地，秦落衡连忙伸手扶了一把，神色有些无奈道：“不用这么多礼。”

　　他把少女扶到书房。

　　而后去到后厨，煮了碗盐糖水。

　　端给少女后，也是好奇的打量了少女几眼。

　　少女家世并不普通，至少不是常见的黔首，因为秦朝穿衣其实是有规定的，少女所穿的深衣大衺，一般是士子、贵族等地位较高的人才能穿的。

　　秦朝尚黑。

　　寻常秦国百姓基本都穿黑色。

　　即便是士子、贵族也普遍身穿黑色。

　　少女却是红黑！

　　战国时五德循环说已经流行，而为了宣告自己的正统性，战国七雄都分别选了一种颜色作为国家颜色。

　　晋分三家。

　　魏尚火德，尚红；

　　韩尚木德，尚绿；

　　木德火德都被韩魏所占，赵国为了宣告自己得国的正统性，便对五行学说进行了再次的推演，弄了个‘火德为主，木德为辅，木助火势，火德愈烈’，即火木德。23sk.Com

　　赵国推崇的颜色为七分红三分蓝。

　　齐为田齐代姜，为了让世人承认自己的正统性，也对五行学说进行了推演，提出了‘火德为主，金德为辅，金炼于火，王器恒久’的火金德。

　　齐国推崇的颜色也变成了紫色。

　　楚国蛮夷也！

　　早先楚国根本不搭理什么五行学说，后面为了融入中原，也为了今后合理的吞并其他诸侯国，也开始考虑自己的正统性，对五行学说进行了进一步的推演，推演出‘炎帝后裔，与黄帝同德’即土德。

　　楚国推崇的颜色为土黄。

　　燕国为正宗王族诸侯，继承周之火德顺理成章，不过燕国公族认为火德已经衰败，他们若再继承火德，这把火必定熄灭，要兴盛，就必须反其道而行之。

　　于是推演出‘燕临北海，天赋水德’。

　　燕推崇蓝色。

　　秦朝则是水德，尚黑。

　　至于秦国时，秦廷从来没有承认自己崇尚水德，对外只是宣称自己国家尚黑。

　　战国时夏商周的五行已经确立，而周王室还尚存，诸侯国们虽然觊觎天下，但除了正宗的王族诸侯国燕国，谁也不敢真的说自己崇尚水德，于是就有了这个奇怪的现状。

　　其他六国都知道秦国尚水德，但秦国就是不承认，而等到秦国承认自己尚水德时，已经是嬴政一统天下之后的事了。

　　盯着红黑衣裳看了几眼，秦落衡好奇的问道：“你是原魏国人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十七章 男儿谁不羡吴钩？免费阅读。https://xs.23sk.com 