    散修们一边当吃瓜群众。

    一边议论起来：“看来要出大事啊！”

    “这么多势力和强者聚集在一起，必然会大打出手，那可是九秘的秘术。

    没有人会拱手相让的，现在看似平和，一旦九秘出现必有大战爆发。”

    “嘿，大战一起，不知道要死掉多少人，谁又会是最后的赢家呢？”

    “九秘轮不到我们，输赢也与我们无关，我们继续看热闹就可以了。”

    “真的有九秘吗？可别到头来是白忙一场，死伤无数之后却发现。

    根本就没有九秘的秘术，那就闹笑话了。”

    “还真有这个可能，九秘可不那么容易找到的……”

    韩飞继续混在人群中看热闹。

    听着旁边的人在议论，就说了一句：“咸吃萝卜淡操心。

    还是想一想怎样保护好自己吧！别被大战波及，丢了小命。”

    怒气值+1576！

    怒气值+1821！

    怒气值+1362！

    吃瓜群众们，立刻给韩飞贡献了一波怒气值。

    不少人怒目看向韩飞。

    韩飞：“看什么看，没见过这么帅的大佬呀？”

    “切！就你这样还大佬，扑街还差不多……”

    韩飞在跟人抬杠获取怒气值。

    另一边，段德胖子不愧是盗墓专家。

    在段德的指引之下，叶凡和姬皓月还有姚曦他们几人。

    在挖了几座古墓之后。

    最先挖到了真正的大墓。

    “轰隆隆……”

    在巨响声中，他们打穿了地下数百米。

    看到了地下深处的古老陵墓，不过还没来得及细看。

    就有一股阴气，从古墓中喷了出来。

    阴气滚滚，慑人心魄。

    “快退！”段德大叫道。

    叶凡和姬皓月他们立刻飞退。

    叶凡不是以本来面目出现，而是用改天换地秘术，变成了另一个模样。

    装成一个小道士，跟段德他们组队寻九秘。

    不然的话，叶凡只要一现身。

    有无数的人会对他出手。

    荒古圣体的本源，还有叶凡身上的万物母气源根。

    那都是令无数人眼红的好东西。

    当阴气散尽后，段德和叶凡他们并没有立刻进去。

    过了一会儿，夜幕降临之后。

    地下古墓中传来异响，如同有千军万马在奔腾。

    声势浩大，犹如山呼海啸一般。

    接着阴气再次滚滚而出，将天空都给染得漆黑如墨。

    如此大的动静，惊动了在丽城遗址挖墓的所有势力。

    各大顶级势力的强者，全都冲到段德他们这边来。

    不过阴气还在喷吐着，没有人敢太过靠近。

    紧接着在无尽的阴气中，有身披战衣，手持各种兵器的阴兵阴将。

    骑在各种蛮兽上，从地下古墓中冲了出来。

    看着数之不尽的阴兵阴将，所有人都被这一幕震撼到了。

    “这也太多了吧！并且这些阴兵阴将都很强大，大家联手才有可能杀进去。”

    “看来这地下古墓，比想象的更加宏大，不然怎么会有这么多的阴兵阴将！”

    “不止是阴兵阴将的问题，地下古墓之中、必然还有更加强大的存在，那才是真正的大麻烦！”

    “先看看情况再说吧……”

    阴兵阴将冲出来后，竟然列阵主动出击。

    “啊……”

    惨叫声划破夜空。

    距离较近的几十名修士，在阴兵阴将一击之下。

    法宝破碎，人头滚落，一个照面就被打成了碎块。

    各方强者立刻出手。

    一时间神芒横空，仙光璀璨。

    各种各样和攻击，全都轰向了阴兵阴将。

    阴兵阴将很强。

    数量也非常的多。

    可是古丽城遗址的修士更多。

    东荒的大势力基本都到齐了。

    在各种神兵秘术的轰击下。

    修士不断有人死亡，阴兵阴将也在不断减少。

    “无量天尊~！”

    道一圣地的人出手了。

    道一圣地的古道观，溢出一道道涟漪，道则如同波纹一般荡漾开来。

    道则形成的波纹，碰到阴兵阴将。

    阴兵阴将立刻就虚化，变成了雾气。

    剩下的阴兵阴将看到情况不妙，就要逃回地下古墓去。

    却没有能逃过道则波纹。

    不少人看得倒吸冷气，道一圣地不简单呐！

    韩飞附近有人说道：“道一圣地的那座古道观，这威力也太恐怖了吧！

    应该是上古圣贤留下的圣器，这些大势力真是底蕴很深厚啊！”

    “能成为圣地的，除了没有帝经和极道帝兵之外，其它方面都不弱于荒古世家。”

    “能够与圣地对抗的，只有圣地和荒古世家，其它势力只能靠边站。”

    “能见识到圣器发威，这次算是没有白来了……”

    地面上的阴兵阴将，都被消灭干净后。

    地下古墓中阴气翻涌而出，沉闷的鼓声再次响起。

    看样子是又有阴兵阴将，要从古墓中杀出来。

    道一圣地的古道观，紫府圣地的仙阙，大衍圣地的黄金战船开始出战。

    妖族的大能，姬家和摇光的太上长老等等。

    全都催动着神兵出手了。

    “轰隆隆……”

    大地崩塌，烟尘四起。

    地下露出了一片庞大的地宫。

    这并非是普通意义上的陵墓，规模太过宏大了。

    更像是一座地下古城。

    各大势力的人，纷纷冲杀了进去。

    倒是叶凡和段德他们，并没有立刻行动。

    而韩飞就盯着叶凡，待到叶凡进去再跟着摸进去。

    地宫中杀声震天，恐怖的波动不断扩散出来。

    韩飞距离较远，看到不里面是个什么情况。

    各大势力的强者，不断地冲了进去。

    慑人的咆哮声，和大战的动静不时传出来。

    过了几个小时之后，叶凡才进入了地宫。

    韩飞身形一闪、悄悄跟了上去。

