    终于到顶了山顶了，那一片片平铺的石头，最适合躺卧仰望星空了，而此刻的秋天的星空，干净无云，银河清晰的流泄在浩瀚的星空之中，壮观之极。

    聂延锋坐上一块石头，安琦便跟着坐上去，聂延锋伸手过来拉她，其它的人各自找石头躺卧着，开始聊起了成长的趣事了。

    安琦抱着腿，抬头看着星空，听着他们的故事觉得趣味满满，比起他们精彩的人生，安琦的人生从小就是循规蹈矩的成长历程。

    因为母亲不愿再生二胎，她成了家里唯一的中心，她从小就努力的上各种昂贵的补习班，她不是钢琴家，却拿到了八级，她也不是舞蹈家，却也在拥有不俗的舞蹈功底，母亲希望她接班，她就远赴国外学金融，可后来因为她实在学不下去，一度患上了焦虑症，母亲就让她转学哲学。

    也就在那个时候，她遇上了季泽，变成了一个书呆子的她，渴望着感情上的救赎，可却不想遇上一个骗子，差点搭上她的人生。

    现在，安琦觉得人生何必那么累呢？做自己想做的事情，才是活在当下最好的选择。

    “坚哥，我好像还有程序没写完。”阿松突然说道，站起了身。

    “你这么一说，好像我也有工作没做。”小四忙附合。

    “走走，我们都回去工作，让队长陪安琦小姐看星星吧！”阿隆星拉起吴坚，吴坚也跟着他们起身离开。

    “哎…你们不看星星了吗？”安琦朝他们的背影喊了一句。

    “安琦小姐，让队长陪你吧！我们该回去工作了。”阿松回头笑说一句。

    四个人转眼就消失在石头下坡拐角的位置，脚步声很快远去了。

    没有了他们的说话声，安静的山顶上，顿时寂静下来，夜风吹过，尚带着一丝凉意。

    安琦的脸却不由自主的红了，她后知后觉发现，小四他们哪是看星星啊！根本就是在故意制造她和聂延锋单独相处的机会嘛！

    他们果然是误会了，以为她和聂延锋在交往，才安排了这一出的。

    安琦偷偷的去看身边男人的表情，发现聂延锋竟然完全没在意这件事情，他远眺着远方的夜空，不知道在想什么。

    安琦也不由弯唇一笑，何必自寻烦恼呢！此时此景，享受当下就好了。

    她这样坐着看星星脖子有些累了，她不由枕着手臂躺下来看。

    看着浩瀚的星空，仿佛所有烦恼都抛之脑外了，心胸也变得宽广起来。

    看着男人笔挺的背影，安琦甚至还冒出了一些胡思乱想来，她想，聂延锋会喜欢她这样女孩吗？

    他有没有哪怕一点点喜欢过她？

    “我们回去吧！”聂延锋看了一眼腕表，朝身后躺着的女孩道。

    “这么快就回去了？”

    安琦有些惊讶的问，她还想再享受一下星空的美景呢！

    聂延锋感觉到空气里的凉意在降，他不希望把她吹感冒了，他点点头，“嗯，温度太低了。”

    “我不怕冷。”安琦忙道，她喜欢和他在星空下独处的感觉，哪怕他不说话，这种气氛都很美好。

    聂延锋却站起了身，站在石头下等她。安琦只得不情不愿的站在石头上，比聂延锋高出了半个身子，这种俯视着这个男人的视角，还真是少有。

    不得不说，有些人即使什么也不做，只是站在面前，就能勾得人心神荡漾，聂延锋就是这种人。

    他正眺着远方的方向，月光打在他棱角分明的脸上，沉静的就像是一座极昼之下的北极雕塑，五官恰到好处的硬朗，那双眼睛并不是惹人喜欢的桃花眼，而是一双狭长带着内双的眸，内敛深邃，专注而坚定。

    更难得是，他身上散发着禁欲系的性感气息，他越是严肃的样子，越是挑动着女性的征服欲。

    想要撕开他的禁欲外衣，看看他的内心有多狂热。

    安琦的目光忍不住的盯着他的唇，上次轻轻的碰了一下，那感觉还在她的心里萦绕不去。

    在这种环境下，难道不是男人该对女人有瑕想更合理吗？

    安琦哭笑不得的发现，竟然是她对他更多的想法了。

    “聂队长，能不能麻烦抱我下去。”安琦张开手臂，眼神里暗涌着一股想法。

    聂延锋收回了远处的目光，也没有不耐烦之色，伸手就过来牵她。

    “我指得是…抱…”安琦羞涩的抿着红唇，一双美眸充满期待的看着他。

    月光很淡，看不清楚这个男人的神色，只感觉他英俊的脸上，覆盖着一层令人看不透的浓重阴影。

    安琦提出这个要求之后，便有些后悔了，也在承受着一会儿被他拒绝的窘迫后果。

    等得也够久了，安琦只能自找台阶下了。

    “那…那算了吧！我自己下。”说完，安琦在低头找着能下脚的地方，必竟这石头离地面有半米多高呢！她怕摔。

    然而，就在这时，她的腰部，被一只大掌箍紧了，她整个人被男人抱了起来。

    “啊…”安琦反而有些措手不及，一双细臂本能的紧紧环住了男人的脖子，脸蛋埋在他的肩膀位置。

    她柔软的唇不经意的刷过了男人侧颈的皮肤，致使得男人的身躯在绷紧。

    安琦被放下了，可因为地面不平，她直接踩在一个突起的石头上，整个腰部往后倒去。

    男人长臂一探，抵在了她的背后，令她没撞在石头上，而是撞在他的手臂上。

    忽然之间两个人的距离被拉近，他低下头，她抬着头，两张脸上下不过一掌之距。

    安琦的呼吸急促起来，有些不真实感，即舍不得推开又不敢扑上去。

    两个人就这么维持着这个姿势好一会儿，两双目光彼此凝视着，空气里浮着暧昧的因子，安琦看着男人近在眼帘的薄唇，更是不争气的咽了咽口水。

    想着，要不要再大胆一点再亲一下。

    这时，一阵冷风不留情的吹过来，将她一头长发吹乱，也冻得她瑟瑟发抖了起来。

    月光下，男人那双锋利的目光摄人的落在她脸上，“冷成这样了，还不肯回去？”

    安琦觉得这个机会不能错过，她细臂如蛇般搂住了男人的脖子，然后逮着他的薄唇就印了一下，松开之后，又像个逃跑的小兔子，可无奈这里是乱石横生的山顶，才刚没走两步就踢到了一块石头。

    “嘶…啊！”疼得她原地坐下来。

    身后的男人顿时快步来到她的身边查看，安琦羞窘得恨不得钻地洞去躲起来，偷亲的下场真惨。

    “乱跑什么？”聂延锋低沉责备一声。

