    薛染香作为一个博览群书的现代人，对于心理学的书也看过不少。

    她甚至想要撒谎，就得认真的撒，尤其是面对赵元胤这种聪明人的时候，真假半掺的谎言才能忽悠的过去。

    现在看来，她赌对了。

    “既然如此，你可以同你的未婚夫说清楚，魏王府的大门永远为你敞开。”赵元胤说着摊开了手。

    “魏王殿下真是抬爱了。”薛染香找到了贺斟呈这个借口，当然不会放着不用了，更不会顺着赵元胤的话说下去：“我同我的未婚夫，好歹也是青梅竹马，两小无猜一道长大的，又是指腹为婚。

    当初在庄子上的时候，我爹不在，他们一家对我们家照顾颇多，我不能因为贪图富贵，就做那无情无义的人，魏王殿下说是不是？”

    这个借口，完美！

    她在心里给自己点了个赞，这一回赵元胤不会再继续纠缠了吧。

    “这话倒是不错。”赵元胤深深的看了她一眼，笑了笑：“那这话暂时就先不提吧。”

    他已经在盘算了，这话对他来说倒是有点作用。

    “谢魏王殿下。”薛染香松了口气。

    今天总算有惊无险。

    次日。

    薛染香一早便去了自己住的那个小铺子。

    远远的，就看到有两个人正在门口忙碌着，似乎是在对小铺子的门做着什么。

    “你们在做什么？”薛染香走上前去，发现是两个中年男子。

    一个瘦瘦高高的，留着山羊须，看着一脸的精明相。

    另一个，长得粗壮，皮肤黝黑，手上举着榔头，正要敲那门上的锁。

    “姑娘要买包子？”山羊须看了薛染香一眼：“这人已经走了，姑娘去别家吧。”

    “我知道，我不是买包子的，这铺子如今我租下了，你们在我这做什么呢？”薛染香宝贝的握住了那把铜锁。

    为了保险，买这把锁她可用了不少银子呢。

    “爸爸我猜，这个山羊须应当就是你的房东吧，旁边那个拿锤子的，估计是他找来开锁的。”系统猜测着道。

    薛染香表示赞同，这一看就像啊，要不然谁无缘无故的敢来乱砸门锁？

    “这店铺是我的，眼下卖包子的走了，我打算把这铺子收回来。”房东慢吞吞的道：“这铺子跟姑娘有什么关系？姑娘还是不要纠缠了。”

    “我纠缠？”薛染香指着自己的鼻子，我特么还什么也没说呢，我纠缠什么了？

    “看你小小的年纪。”那房东叹了口气：“应当是被那个卖包子的骗了，要不然，我将他老家在何处告诉你，你找他去？”

    他也不傻，这房子还有半年租期才到时间呢，眼下那卖包子的走了，他不得收拾收拾赶紧把这地方租出去，那又得多挣不少银子。

    这小小的一个黄毛丫头，没什么可怕的，他只要抵赖掉，这银子就白赚了，多好啊。

    “我与他签了文书的，他告诉我，他的租期还有半年才到时间，然后我们在文书上签字画押了，他把剩下的半年时间转租给我了，所以这里现在是我的地方。”薛染香看这房东不像什么好人，也没什么好客气的了，说话的口气也不大好。

