    最终两人将宅子的布局落于纸上，合力将宅子翻了一个遍，令人惊悚的是，不止水底地下，便是屋顶的夹层里也发现了白骨。他们将白骨的地点标准于纸，扈轻都看得出来这些点不是随便定的。

    事情好像有些大。

    扈轻在想，买了才几天应该能全额退款吧？

    金牌小哥：退？想都不要想！有什么问题？我来解决！

    白卿颜和郁文蕉不愧是有决断的人, 两人都不需要和林隐说一声，直接去到外事堂要了人手，没进大宅而是往周围昔日春家族人住的区域去。

    那些地方眼下换了不同的主，见朝华宗的人汹汹而来不敢阻挡，任由他们一寸一寸的查，等看到他们找出来的东西皆变了脸色。

    要知道扈轻先处理了宅子里的不干净才发现的白骨, 也就是说，那些白骨是干净的, 看上去没那么可怕。可从别的地方翻出来的, 有恶臭无比的，有狰狞恐怖的，还有阴邪骇人的。

    一下轰动了宝平坊，来了很多朝华宗的人，正气凛然的持剑结阵，将有问题的地方全包围了起来。

    反而显得处于前头正中央的主宅格外扎眼。

    扈轻和四个小的一人抱一大纸袋的炸酥肉炸鱼块炸薯条炸素丸子，溜溜达达的看朝华宗的人忙活。

    扈轻和他们说：“原来我还盘算着退了这宅子，可看到大家都一样，我觉得我也能承受了。”

    冷偌看她，婶子跟他们说话还真是一点不顾及他们是孩子啊。

    这见大家都倒霉我就放心了的小心思呀。

    扈轻自己剖白一番：“所谓优越感，都是对比出来的。同理，不好的情绪呢，也是对比出来的。大家落得都一样, 那就没有坏心情了。这便是不患寡而患不均。”

    四人里, 扈暖没听懂，两个觉得不太对，一个确定她在诡辩。

    冷偌脸上的不赞同流露出来。

    扈轻看着他们各有所思的样子又道：“然, 人性不同。一样的道理放在不同的人身上，得到的结果便不同。若是光明至善的人，会让众人都好。若是卑劣阴暗的人，会让人人都不好。”

    “那妈妈呢？你是好还是不好？”

    扈轻无语的看扈暖，自家这个大老实啊，你问妈妈这个问题让妈妈怎么回答？

    “妈妈呀，只是个俗人，有时候呢好一点，有时候呢不好，摇摇摆摆，不过妈妈会努力变得好一点再好一点。”

    扈暖笑着说：“嗯，就像我有时候很开心，有时候不开心，还有的时候很生气。我没觉得这样不好。”

    扈轻：“对啊，没什么不好，咱们又不是圣人。”

    白卿颜和郁文蕉从一边过来：“扈娘子，我们再给你家设个驱邪阵吧。”

    扈轻的年纪比他们小，他们哪能真随着金信喊婶子，叫道友也怪怪的, 干脆称呼扈娘子。

    扈轻点头，不外道的来了句：“你们要是能帮着我拆屋就更好了。”

    两人一顿，一想也是，如果只是单单一个地方发现白骨不算什么，修真界死人很正常，谁手头上不沾人命呀。可这屋里屋外上上下下的全是，未免太膈应人。

    小师妹要住在这里的呀。

    于是两人一商量，对金信笑眯眯，金信一激灵，熟悉的感觉又来了，又来算计他。

    “师弟呀，你们不是在修体吗？正好，喊他们来给小暖家拆房子呗。”

    金信：“你们也有好朋友，为什么不叫你们的朋友来？”

    郁文蕉：“我们又不修体，力气没你们大。”

    金信才不被他忽悠：“你们就是懒。”

    白卿颜：“哎呀呀，忽然想到师兄们对你也有教导之责，以后你们不上课的时候哥哥们给你补课。”

    金信：“...”

    除了威胁你们还会做什么？

    憋屈的联系自己的小狐朋狗友：“来玩吧，好玩得很。”

    狐朋狗友们：“帮我们请假。”

    金信没得办法，只得联系石头长老，期期艾艾说了事：“我师兄非得要求的。”

    白卿颜和郁文蕉瞪眼，有你的，等着。

    谁知道石头长老亲自带着人来了，浩浩荡荡百来号童子兵。

    扈轻惊呆，劳役童工啊，她何德何能。

    石头长老第一句话：“你们二人明天来找我。”

    白卿颜郁文蕉苦了脸，他们也怵石头长老呀。

    然后石头长老对着扈轻：“里头的建筑都不留吗？”

    扈轻：“啊？啊——不要了，都不要了。”

    石头长老带着人进去，先把里头看过，然后分派任务：“分队，东西南北，所有房屋院墙亭台楼阁都不留。”格外照顾重点班四个：“你们四个，把湖里假山拆干净，根基不准留。”

    四人惊呆，人家拆屋他们拆山？

    石头长老高声一句：“不准用灵力，不准用法器。”

    童子兵们啊的叫开，太为难人了。可惜，没有一个敢反抗的。

    扈暖扯着石头长老的袖子：“长老，我家的假山挺好看的，就留着吧。”

    石头长老看着她：“去拆吧，假山总比宗里的石头山好拆。”

    扈暖立即放开袖子，和小伙伴哭唧唧的去拆山了。

    而石头长老直接走了。

    扈轻却觉得这长得像石头一样的长老其实心思细腻，他在这里，自己委实不知道怎么招待呀。

    不如全是孩子，她这里看看那里看看还能和小家伙们说笑逗乐。而白卿颜和郁文蕉忙着外头的事也不用她招待。

    扈轻便没了压力，直接在院子中间摆了个厨房，做些好吃的犒劳童子兵。一等香味飘出就有大小孩子跑过来吞着口水等。他们有礼貌和安排，这次跑来几个，下次跑来另几个，总有大多数人在干活。

    石头长老说不用灵力不用法器，他们真的只用手脚身体去撞去推去搬，小拳头砸到墙上一砸一个窟窿。整个宅子里到处都是轰隆轰隆声，烟尘滚滚，末日一般。

    让在隔离结界里挥动勺子的扈轻由衷的感到建立家业艰难而毁掉家业是多么的容易啊。

    拆掉的建筑垃圾，扈轻请教了白卿颜和郁文蕉，两人直接说他们来负责。隔一段时间便过来一次，收走那些拆下来的东西。这些东西不能用了，丢得远远的才好。

    童子兵们努力了十几天，才把偌大一个宅子拆得寸瓦不留。

