    解说捏着话筒，结巴道：“第二发地…地震就…就让大钢蛇失去了战斗能力。”

    “这是什么力度的地震啊！”

    “要知道，大钢蛇可是以防御力著称的小精灵！”

    是的，这件事确实有些超出解说的预料。

    但现实就是大钢蛇吃了两发地震白给了。

    小智摸着下巴，有点猜到了原因。

    小胜心情沉重地收回大钢蛇，喃喃道：“击中要害了吗……”

    他与小智想到了一块去。

    沙漠蜻蜓两发地震打倒大钢蛇，只能用击中要害来解释。

    这也太背了，小胜心中凉成一片。

    他的大钢蛇几乎什么也没做，就失去了战斗能力。

    幸运度堪称小精灵届的枪兵。

    这下一来，小智还有三只几乎满状态的小精灵，自己只剩下一残一满两只了。

    在裁判的目光示意下，小胜苦笑地抛出了精灵球。

    点背也要打！训练家不能轻易言败。

    “小胜选手再度派出首发登场过的蜥蜴王，看起来想要让自己的王牌小精灵再藏一会儿。

    不知道小智选手会不会选择更换小精灵呢？”

    小智略微掂量地瞅了瞅蜥蜴王，又看了眼沙漠蜻蜓。

    现在似乎是让索罗亚出场的好机会。

    “沙漠蜻蜓，你先回来吧！”

    “呜噫！”

    沙漠蜻蜓点了点头，虽然手还没有打热，但是它遵从小智的战术安排。

    “哦？我们可以看到小智选手也选择了更换小精灵的操作，会是风妖精吗？还是暴鲤龙呢？”

    “砰！”

    精灵球弹开，风妖精的身影出现在了场地上。

    “果然是风妖精！小智选手贯彻了自己的打法思维，采取一盯一战术。”

    就在大家都觉得又回到了比赛初始的时候。

    小智伸手指挥道：“影子偷袭！”

    风妖精瞬间消失在场地中，下一秒出现在蜥蜴王的背后，双手绽放出白色的光芒狠狠挠下。

    “恰牟！”

    影子偷袭的威力不高，却也让蜥蜴王向前一个踉跄，晃了两步才止住身形。

    反而是小胜被打愣住了。

    “影子…偷袭？”

    他没听错的话，小智让风妖精用影子偷袭？

    风妖精会这个招式？

    你这风妖精是不是有点不合法？

    没等他多想，风妖精狂风骤雨般的攻势就落了下来。

    “冤冤相报！”

    “噗~”

    带着冰蓝色光芒的利刃从蜥蜴王身上切割而过。

    紧接着蜥蜴王身体上带上了一层肉眼难见的冰霜。

    冤冤相报又是什么招式？

    小胜摇晃了一下脑袋。这时候容不得他多想，战斗过程中不能一直分神。

    他高声道：“蜥蜴王，用十字毒刃打回去。”

    “恰牟！”

    蜥蜴王反手刀叶划出紫光，劈砍在与它贴身的风妖精身上。

    风妖精没有避开！

    小胜心中一喜，不过又有点好奇。

    风妖精刚刚的动作……感觉迟缓了很多。

    难道是顺风结束了？

    那我这一发十字毒刃，岂不是……

    “追击，冤冤相报！”

    十字毒刃击中的“风妖精”没有如小胜想象中那样体现出四倍克制的痛苦。

    而是在身子被打的后仰的过程中，又用双手抓在了蜥蜴王身上。

    两只精灵同时相对着倒飞出去。

    “滋~”

    “风妖精”在地上滑了一大截，才勉强停下来，带着伤痕站起身。

    紧接着，它的外表陡然模糊起来。

    下一秒，“风妖精”变成了一只白色的小狐狸。

    “嘤！”

    小狐狸瞪着粗短的眉毛，鼓着嘴，尽量让自己看上去“凶猛”一点。

    不是风妖精。

    小胜愕然，随后猛然惊醒，他被骗了，是幻觉或者变身一类的特性。

    这次大会小智使用的第六只小精灵！

    “呜~好可爱啊！”

    场上，一些小女生的眼睛里顿时冒出了爱心。

    小遥也不例外，没有女性能够拒绝如此软萌的小家伙。

    这只小精灵拿出参加华丽大赛，光是形象分估计都能轻松拿满。

    “这是什么小精灵。”

    单纯的遥妹迫不及待拿出精灵图鉴，想要查询一下白色狐狸的信息，结果空空如也，啥都没查到。

    “未知的小精灵？”

    在场很多观众如同小遥一样，处于迷惑中。

    甚至全地区精灵图鉴都查询不到白色狐狸的资料。

    只有见识稍多一点的解说认出了白色狐狸的原型。

    “小智选手的这只小精灵，好像和合众地区的索罗亚有点像。”

    “但是异色的索罗亚也不是白色啊！这难道是没有被发现的索罗亚一族的亚种小精灵？”

    同样的幻觉特性，极为相似的外表，很难不让他想到索罗亚这个种族。

    “索罗亚的亚种……”

    小胜的眼皮跳了两下。

    解说这么一提，好像还真是这么一回事。

    也就是说，他被小智用索罗亚那鸡肋的特性摆了一道。

    披着风妖精皮的白色索罗亚。

    好在索罗亚的幻觉特性破除，让他有了明确的方向。

    “蜥蜴王，高速星星！”

    不是破坏光线，小智皱了下眉头然后又轻松地笑了。

    但高速星星与破坏光线没有区别。

    “冲过去，索罗亚。”

    “什么？”

    蜥蜴王释放出的星星状能量球径直穿透了索罗亚的身体。

    没有造成伤害！？

    “冤冤相报。”

    在一群人张大嘴巴的注视下，索罗亚第三次的冤冤相报击中了蜥蜴王。

    “是因为变成白色后，属性也变了吗~”

    小胜后知后觉，他吃了对对手不熟悉的亏。

    不过他很快作出调整。

    “蜥蜴王，飞叶风暴。”

    贴脸后，索罗亚没有躲闪的空间，被蜥蜴王飞叶风暴直接打倒在地。

    索罗亚失去了战斗能力。

    小智摇头抱起倒地不醒的索罗亚。

    索罗亚训练的时间太短了，战斗力哪儿有那么好提升的。

    但是靠着特性与属性，它也成功给蜥蜴王造成了重创。

    做到了自己能做的一切。

    这叫光荣战败。

    蜥蜴王喘着粗气，小胜见状忍不住咬牙道：“可恶！”

    在自己擅长的战术领域，他竟然被小智给压制了。

    加上他本就不如小智的指挥能力。

    种族能力更高的蜥蜴王差点没打过索罗亚。

    要真是没打过，就是蜥蜴王之耻了。

    “恰牟！”

    仿佛是听到了小胜心里话，要给他表演一把绝活。

    没两秒，蜥蜴王便痛呼一声，闭着眼睛向前倒去。

    蜥蜴王在索罗亚失去战斗能力后也失去了战斗能力。

    为什么？

    小胜愕然地瞅着在他面前的蜥蜴王。

    身为它的训练家，小胜能够感觉出来，明明刚才蜥蜴王还有最后一丝战斗力的。

    也没中毒烧伤啊！

