    阳历七十二年，孟夏时节，西山已是郁郁葱葱，不时有鹿鸣鸡叫之声传来，伴着松香纹猪的哼哧哼哧声，显得分外宁静。

        经过五年多的潜心修炼，杨怀仁夫妇两人把从落霞真人洞府获得的宝丹用尽出关，两人的修为再次大进，已是纷纷到了化罡境巅峰。

        今日夫妇两人与儿子儿媳正在朝阳峰，一起炼化朝阳紫气，顿觉神清气爽豪气丛生。

        杨弘远当初告诉两人不用吝啬，放心大胆的服用炼化宝丹提升修为就是。

        杨怀仁夫妇两人开始还有顾及，毕竟如今的两人可不是以前的一村小修。

        随着进阶真人境，眼界也是大大提升，可是知道宝丹对如今的玉州意味着什么。

        就看看之前从天狼、狡狼、烈焰三位真人储物袋中都未发现一颗宝丹就知道了，这三位可是两派的掌权人。

        可服用宝丹修炼，跟单纯炼化灵力修炼相比，那种速度简直如地狱天堂的差别。

        最后两人互相劝说，自家儿子福缘深厚，就不辜负他的好意了，彻底放飞自我。

        利用宝丹，来了次进阶真人境后酣畅淋漓的闭关，嗯，真香。

        “儿子，下山吧！”

        杨怀仁两人刚刚出关就收到了自家儿子的传音玉简。

        内容也很简单，家庭出游，爹爹娘亲可有兴趣。

        “真是亲生的儿子，爹爹可爱死你了！”

        闭关良久的杨怀仁对此自然是双手赞成。

        “老爹，你是不是忘了，你还有个儿子。”

        刚刚赶到玉灵峰，就听到杨怀仁的话，满心欢喜的杨弘轩脸色就是一黑。

        因为自家大哥的吩咐，让自己不要急于进阶真人境，定要好好打磨自己的根基。

        在杨弘远的严令下，一边修习紫气神光，如今也勉强做到了炼化紫气入体，一面主修巨熊图，辅修山君图。

        随后就得知了趁自己在撼天宗闭关，一家子去了落霞岭探险，虽然平白得了不少的灵丹，还是得了杨弘轩好大的埋怨。

        杨弘轩还特地下了撼天峰，准备殴打自家大哥一顿，结果被教如何做一个听话的弟弟。

        自己虽然从武人境三重后修为比自家大哥早进阶，但是大哥的实力感觉能打自己两个。

        这也是杨弘轩没有贸然进阶，选择继续打磨修为的原因。

        待得知了自家大哥锻体修为在进阶武人境的时候就达到了虎豹雷音的境界，杨弘轩被打击的感觉灵米都不香了。

        收到大哥又要外出游历的消息，急匆匆的下了撼天峰，结果刚到西山就听到自家那不靠谱的老爹说不靠谱的话。

        “嘿嘿，怎么会呢，来儿子，给爹看看。”

        杨怀仁尴尬了笑笑，心里窃喜，哈哈家里地位倒数第一的来喽，此次出游想来会更加愉快。

        看着自家老爹欢迎的眼神，杨弘轩瞬间感觉好似有点不妙。

        一家五口换了便服神鬼不知的下了西山，看着娘四个接连钻进一辆宽敞的马车。

        杨怀仁拿着杨弘轩一脸坏笑，交给自己的马鞭在风里凌乱。

        怕是任谁也想不到，如今赫赫有名的云鹿真人会赶马车，上次赶马车什么时候，还是几十年前去锦屏山围场的时候吧。

        杨成照两位老爷子也是一脸不爽的看着桌子上的传音符。

        两人忙的晕头转向，这一家子又出去玩了，随即杨成照就被杨明祯布置了一大堆事务。

        此时整个玉州风平浪静，各家势力都在一心种田，连武人境的纷争都几乎没有，倒是不用担心杨家的安危。

        何况如今的西山被自家孙子布下众多阵法，凭如今杨家的实力，就是真人境来攻也是不惧。

        杨弘远一行五人，不是真人境就是武人境五重，几人收敛气息倒不虞有人发现。

        一家五口如凡人一般出了晨瑜县，一路穿过怀瑜、思瑜、佳瑜三县。

        别看杨怀仁夫妇是真人境，可三县的县城也是第一次前去。

        这其中佳瑜县最为富庶，思瑜县最为破败，璧郡的两县和璧、琼璧也是随处可见的荒凉。

        不过玉州小战停战至今已有十几年，近些年来也有所恢复。

        杨弘远五人游历自然不是纯粹看风景的，在如今玉州十年小站期间。

        杨家十位武人境改名换姓落户五县，在战后杨家又暗地里从元成、曲武两山中抽调人手。

        各自送去了五六户支脉族人，形成了五个小家族。

        五家的行为也不打眼，因为十年武人境大战，五县都在大力招募散修落户。

        内地的各村镇灵耕农也有前往几县外迁落户，五县因此多了不少落户的散修以及内地迁来的灵耕农。

        贾、伏、钱、庄、燕五家因为有杨家暗中的支撑，再加上大战中表现不俗。

        这将近二十年来快速在一村之中站稳脚跟，陆续成为一村高门。

        因为五家其善于打理灵田，很快投入各村灵田恢复中，得到村中各家灵耕农的认可。

        经过五县时，由杨怀仁出手各自给了其不少的玉币、灵丹。

        并留下一件上品法器，一瓶武灵丹，三道灵符，同时还有不同的一攻一防两道灵术传承。

        从此之后五家不许主动联系杨家，五家没有灭族之危杨家也不会出手，全由其自行发展。

        不过就目前看，五家发展势头不错，有这些在物资平稳发展，短则数十年长则百年足够其发展为一镇望族。

        一行几人，在五县中走走停停，几人倒是没有什么大的收获，只是获得了一些红绣原石。

        不过这大半年来五人一起，倒是雷打不动的吸纳朝阳紫气与赤霞金光，此外则是锻体术上的突破。

        璧郡相比与瑜郡人烟更是稀少，荒野之地则是更多，有的是荒凉野地。

        在杨弘远的指导下，四人的锻体术都有了不少的提升，此外五人还一路对练磨练灵术，皆是感觉所获匪浅。

        修炼不是一味闭关，一静一动，静极思动并非没有道理。

        玉州十年武战是动，此后的潜修是静，落霞岭是动，此后几年闭关是静，此次外出则又是动上一动。

    

