    “气海境，被称作武师，按照之前那邢捕头的说法，也算得上是高手了。

    只是可惜，我就算将武功修炼到了炼体境巅峰，可若是没有后续的内功修炼之法，也难以真正突破，进阶到气海境层次。”

    陈少君心中叹然，有些无奈。

    他的武功来源，大多源自通灵宝鉴的奖励。

    铁线拳馆之中虽然拥有内功心法，但不成真传，不具备大贡献，馆主洪展空是必然不会将功法传授给他的。

    更别说，他在旁人眼中，只不过是一个初学者，炼体境第一重都不到……

    事实上，就连陈少君自己都没有想到，自己的武功境界，竟然会提升的这么快。

    “如此看来，接下来我还是要多多鉴宝，借助通灵宝鉴，奖励出更多的宝物来才行。”

    陈少君始终知道，通灵宝鉴才是他的根本，是他在这个世界安身立命的依仗。

    至于内功心法。

    他虽然渴望，但也不急。

    没有内功心法，他正好也有时间来修炼太上感应篇。

    每一次观想，体内都会多出一丝‘气’，他虽然不知道这一丝丝的‘气’，是不是就是修道之人所修行的法力，却也明白，这‘气’的作用非凡，必然能够增强他的实力。

    经过这些天的不断修行，他体内的‘气’，已经积累了不少。

    他也在期待着，这‘气’积满，发生蜕变的时候。

    一番思索，陈少君待到体内因为修炼虎魔炼体拳而躁动的气血恢复平静之后，这才大步走出了七号鉴定房。

    “鱼精石？我还以为是什么美玉呢。

    不过这鱼精石，到底是什么？”

    接过陈少君鉴定完的宝物，听到他对于宝物的介绍判断，林奇脸上露出意外之色，随即沾上笔墨，在一个账本上登记了起来。

    他的字体清秀，文字飘然，一笔一划看似随意，却有一种朝气蓬勃之感，让人一见之下，印象深刻。

    陈少君之前鉴宝，得到了书画双绝的奖励，对于书法判断，早就今非昔比，自然能够看出，这林奇的笔力，比之前的沈浪沈票台，强了太多。

    “鱼精石其实就是鱼喉骨，但并不常见，只有那些吸收天地精气，即将成妖，或者已经成妖的大鱼，才可以孕育而出，已经可以算得上是奇石了。

    佩带之时可以驱凶辟邪，纳福纳禄，其实比一般的美玉，都要来的更为珍贵实用。”

    陈少君解释了一遍。

    这倒也并不是什么大不了的知识，当铺朝奉，除了洗煞手段之外，对于很多宝物的知识，也要掌握。

    当铺内也少不了有关天文地理，各种宝物介绍的文字书籍。

    前身性格木讷，反而更喜欢读书，当铺内的这些书籍，几乎被他看了个遍。

    这也是他能够脱口解答的原因之一。

    当然，有着通灵宝鉴作为佐证，他的准确率就更高了。

    至于鱼精石化水研磨可解煞的作用，他自然不会透露。

    这些信息，已经超出了他一个朝奉学徒可以理解的范围，若是不想招惹麻烦，还是隐瞒为好。

    “早就听说，你是这批朝奉学徒中，神望之术掌握最佳，鉴宝能力最好的人，如今一见，果然不同寻常。”

    林奇意外的望了陈少君一眼，开口赞叹道。

    “林先生过奖了，我只是看的书多一些而已。

    至于神望之术，就只能归咎于运气了。”

    陈少君心中一凛，连忙摇头。

    他知道这林奇身份不同，而且还能够察觉到他所施展的灵眼术，并不简单，是以表现的谦逊而又低调。

    若不是对方提起，他根本不会接话。

    “运气？我可不相信运气。”

    林奇莫名的说了一句，也没再多说什么。

    陈少君见状，自然不会过多停留，从徐洪涛手中接过了自己的签筹，就来到了店铺之中，与掌柜的告罪一声，往铁线拳馆而去。

    做一天和尚撞一天钟，就算只是假装，他也必须要展现出勤奋，才能让别人相信，他神色气质的变化，是有缘由的。

    ……

    街道之上，人潮汹涌。

    各种叫卖声吆喝声，问价声不绝于耳。

    酒馆茶楼之中，更有唱戏说书之人，戏曲独特悦耳，一些江湖解说，评书故事，也是精彩纷腾，让人忍不住驻足。

    陈少君跟着一些闲人在门口听了一段武英候单枪匹马创敌林，心情也不由有些澎湃。

    这武英候，他可是早有耳闻，乃是大周皇朝开国以来，唯一一个以武封侯的存在，战功赫赫，武艺更是高到极限，是真正的武圣强者，当世最顶尖的存在之一。

    而武英候单枪创敌林，讲的则是他在一次征战之中，为了掩护手下撤退，单枪匹马迎战数万蛮兵，反杀蛮族元帅，连斩五大蛮兵将军，最后全身而退的事迹。

    “这武英候，不愧是当世武圣，天下绝颠。

    这实力，估计整个天下比他强的，都没有几个吧？”

    “武英候的实力，确实毋庸置疑。

    但要说比他强的，其实还是有一些的。

    道盟中的那些真君，妖林中的妖王，海外也有几个巨头，蛮族的那个蛮王实力也不弱，还有曼萨古国的那位老巫主，甚至就连大周皇朝之内，听说也有几个老古董……不过我相信，只要给武英候时间，就都不是问题。

    毕竟武英候的年龄，才不过四十九。

    还有非常巨大的成长空间。”

    “武者练武，先天境就可以活到一百五十岁，神玄境武圣，怎么也能够活到三百岁吧？

    到那时，武英候的实力，绝对深不见底，不敢想象。

    这也是为什么，朝廷会破例为他封侯，一些前辈高人，更称呼他为古往今来最有可能……”

    ……

    一段评书说完，下面立即议论开了，各个都是赞叹。

    陈少君正听的正起劲，没想到茶摊的小厮就开始赶人了。

    一群闲人骂骂咧咧，他不得已也只能走开。

    想要继续听，倒也可以。

    入店上茶，买上几个点心即可。

    可他今日出门没带钱，却也不好厚着脸皮继续呆着了。

    不过，这武英候的事迹，也确实让他很受触动。

    他本来还因为自己在短短时间就突破到了炼体境第八重，更两下敲死了那位刀疤杀手而有些得意。

    可对比这武英候……他就明白，自己还差的远了。

