    “陈凡，我警告你，你若是敢辜负灵姗，我有的是手段收拾你！”

    陈凡刚下来，就听到林紫薰这么一句威胁。

    “？？？”他一脸懵逼，自己是不是错过了什么？这句话我应该怎么理解？

    “林总，您能把话说明白么？我，不太明白…”

    “灵姗是好女孩儿，你若能真心待她，别的不敢说，至少可以让你少奋斗二十年，多余的话我也不说了，你只要记住一点，若是让我知道你欺负了灵姗，我一定会让你好看！吃干抹净的男人，最是无耻了！”

    说完这话，林紫薰转身就上了车，伴随着发动机的启动声，红色宝马轿车，潇洒的调个头驶向公司。

    陈凡站在原地，一脑袋浆糊，再加上昨晚的熬夜，大脑没能得到充分的养分，这浆糊就越发粘稠起来。

    回到萧灵姗的公寓，只见小丫头已经热好了豆浆，正自顾自吃着早餐。

    “回来了？紫薰姐跟你说什么了？”萧灵姗小心翼翼的掩饰着不自然，无所谓的开口问道。

    “没听懂！可能是我太笨了，理解能力较差！”陈凡也坐到餐桌椅上，也开吃起来。

    “不用理解，紫薰姐有时候挺倔的，自己挖坑还非要自己埋了自己，怎么劝都没用！”萧灵姗高悬的心放下，一边吃一边说道。

    “嗯，不说这个，合作协议你看得怎么样了？吃完饭赶紧签了，然后分工明确，我们要开始干活儿了！”

    “我是无所谓啦，就按照你打印出来的弄就行，哪有那么麻烦！”

    陈凡停下手上的动作，看着眼前吃着早餐，一副无所谓态度的萧灵姗，目光中不禁流露出淡淡的感激之色。

    “谢谢！”说一千道一万，不管拼装玩具会不会如重生前一样，可以大卖特卖，但是萧灵姗却是实实在在帮了自己一把，这一句感谢，应该说。

    “切~还矫情起来了，真想感谢，就别让我的投资打水漂就行！”

    陈凡点点头，继续开始吃起早餐来，随后一边吃一边问道。

    “公司名，你有什么建议么？”

    “这个我想过，你说叫凡灵如何？凡灵科技！”萧灵姗一脸期待之色的看着陈凡，看来她还是比较在意这个的。

    “可以，就叫凡灵科技吧！”陈凡点点头，这个无所谓。

    “那这样，你等会儿就去办理营业执照注册的事情，就直接找林总就行，让她帮忙安排人去办理一下，另外你和我从盛林人事档案中退出，然后你再让盛林帮一下忙，就是招人方面，前期，需要有专业盯项目的人，其它人后续慢慢招就行，就先找五个人吧，工资可以给定高一点，参考行情价。”

    “再有的话，跟林总说说，我们的项目，下放盛林科技，她愿不愿意接，提一下条件，由我主持，一切要按照我说的做，无条件的做！”

    说话的同时，陈凡把自己的身份证递了过去，他是凡灵科技的大股东，注册营业执照，肯定是需要他本人身份证的。

    “那你呢？”萧灵姗接过身份证，顺嘴问了一句。

    “我睡觉！”

    “啊？！凭什么呀，我去干活儿，你睡觉！”萧灵姗不乐意了，这还没正式开始合作呢，就这么使唤人，那以后还得了。

    “昨天晚上我没睡觉，把你哄睡后，我是一点睡意都没了，没看到那个泰坦尼克号轮船都拼装完了么？”

    陈凡似笑非笑的看着萧灵姗，随后只见对面那张绝美的小脸，腾的一下再次变为清蒸小龙虾。

    “好，好！你，你在家好好休息，我，我吃饱了，先走了！”萧灵姗狼狈而逃。

    ……

    “吴倩，你听说了么，跟你一起进公司的陈凡，就是天天打印图纸的那个，昨天被开除了。”

    “啊？陈凡被开除了？”吴倩一愣，这事她还真不知道，旋即秀眉一皱，情绪不是很高。

    这才入职几天啊，就被开除了，这样的话对一个实习生的前途，会有很大影响的，因此只要不是太过分，很少有公司会在实习期间开除一位实习生。

    但是盛林竟然这么做了，同为实习工，怎是寒心两个字可以形容吴倩的心情。

    “你不用担心，你没关系的，同届不同命，这也是他咎由自取，把公司大领导得罪个遍，能有他的好？”

    说话的是设计部的一位资深技术员，叫张林，这一次也负责吴倩的技术教导。

    张林都27了，一直单身，主要原因是不修边幅，比较邋里邋遢，所以没啥女人缘。

    当第一眼看到吴倩时，他就动心了，年轻靓丽的女大学生，这是上等标签，前凸后翘的火热身材，这是外在，淡黄色自然卷短发，长度刚刚过耳，再加上小巧精美的五官，这是美貌。

    这一切都符合张林的择偶标准，因此像陈凡这种小道消息，他就第一时间跟吴倩分享。

    吴倩苦笑一声，她也没心情附和了，懒得理这个胖子。

    “所有人，龚部长说开会，设计部所有人员参加。”

    ......

    设计部会议室，龚部长坐在首位，陈专家坐在其旁，加上吴倩一共35人。

    “进入正式会议前，针对陈凡的事情，我得说一下。想必你们都听说了，陈凡于昨日已离开盛林科技，他的主要问题，就是妄自尊大，目无领导，懂了点皮毛技术，就飘飘然！”

    说到这龚部长停顿一下，随后严厉的目光扫向会议室内的众人，凡是被他看到的人，都纷纷低头不敢与之对视。

    “公司有公司的制度，你们若是感觉自己技术已经足够了，足够到可以坐我这个部长的位置，那没问题！我会让位！我也好，陈专家也好，都是老一辈的技术员，我们迫切希望有一天，你们可以超越我们的技术！”

    “但是！在那之前，在没有坐到我这个位置前，你们有任何事情，都要通过我，公司新产品开发，你们若是有想法，若是有疑惑，都可以找我请教，但是要记住，不可以越过我直接给总经理发邮件！！！”

    最后一句话，龚部长几乎是喊出来的。

    他的目的很明确，借着陈凡的事件，敲打敲打部门人员，进一步树立自己的威信。

    技术员都有自己的骄傲，因此若长时间不敲打，气焰反弹，到时候可就不好压制了。

    “龚部长说的很有道理，你们要以陈凡的事件为教材，时刻提醒自己，若有技术上的难点，可以随时找我或是龚部长，我们不会藏私，也不可能藏私！”

    陈专家，此时说话底气很足，他现在走在车间，都感觉跟以前不一样了。

    陈凡只是一个实习工，并不是说他有多大的份量，而是通过这件事，重点传达出一个明确的信号，不要随意招惹我陈专家，不然陈凡就是你们的下场！

    千人规模的盛林科技，一个陈凡的离职，也只是小范围内的流传，不可能人人都清楚。

    而这小范围的人，有替陈凡不平的，也有幸灾乐祸的，但也仅限于私下聊天打P，不会有其它过激的行为，就像之前陈凡一个寝室的，拍着胸脯保证，若是碰到困难，随时可以找我，这种话，也就听听就行了，不用当真。

    这就是社会，事不关己高高挂起！

