    冥音不顾一切的蛮横气势，让戚千歌都忍不住双手发颤。

    戚冥音，她平时不是最循规蹈矩，即便被诬陷了也不会在证据不足的情况下给人定罪！

    怎么忽然变得这么强横！

    甚至是…

    疯魔……

    刚刚的对话众臣也听见了，若是参绥安王杀人，也挑不出任何错处。

    宫殿内，一时静的落针可闻。

    半晌，戚千歌才反应过来，稍稍坐正：

    “禁卫军把尸体处理了，众臣有本启奏，无事退朝。”

    “皇上，臣有本启奏。”由于体内毒素，冥音的声音略显虚弱。

    不大的声音，反而多了几分病弱感，听的人心尖打颤。

    众臣又一次警惕的盯上冥音。

    绥安王此次来者不善，这一开口，不知道又有谁要被降罪或者当场刺死了！

    百官人人自危，忍不住握紧了双拳。

    戚千歌道：“何事？”

    “臣要参太医商誉，一年前给臣下蛊，控制臣去行刺母皇。”

    控…控制？！

    绥安王什么意思？

    她说她一年前她行刺先皇，是被商誉控制的？

    这怎么可能？！

    听到这一点，戚千歌的脸色明显变了：“你有何证据？”

    “臣手中有商誉以血写就的认罪书，和商誉因为懊悔，自己割下来的那只给臣下蛊的手。”

    说着，冥音轻轻松手，把手里的四方盒子砸在了地上。

    本就不结实的盒子摔得四分五裂　一只莹白如玉的手从里面砸出来，溅到了天女脚下的台阶。

    看那只手时，戚千歌一直不变的脸色霎时白了一层。

    这手上的戒指，还是她送给商誉的。

    商誉昨日忽然没了音信，竟是要认罪？！

    冥音在众人擂鼓般的心跳声中，拿出商誉的认罪书，让负责推轮椅的戚七递上去交给戚千歌。

    而后，脸不红心不跳的扯谎：

    “昨日，商誉去臣府上陈述了自己的罪名，自觉一年前给臣下蛊实在对不住臣，说完之后便拔剑自断一手。

    臣实在是没拦住，只能把他的手和认罪书带过来，供皇姐处置…”

    冥音恹恹的说着，声音无波，听不出悲喜。

    但中气不足的声线，怎么听怎么委屈。

    握着那份商誉的认罪书，戚千歌的心跳快到无以复加！

    商誉现在“死无对证”，认罪书现在就在她手里。

    戚冥音——真的可以洗脱罪名。

    这算什么……

    她多年的谋划，算什么？！

    戚千歌恨的牙根痒痒。

    她真想把这认罪书摔到地上，厉声质问戚冥音这个贱人：“商誉的手是不是你砍的？！”

    但是，她不能！

    身为一代帝王。

    她要时刻注意着自己“仁君”的形象。

    于是，只好咬牙切齿的为冥音翻了案。

    戚千歌暗想——

    幸亏这一年，她还在戚冥音的王府放了许多侍郎侍君，一边监视她的行为，一边给她下毒。

    到如今，只能期待那些人能早点杀死戚冥音，给她带来点好消息。

    一场大朝会结束，众臣都有些恍惚。

    有一些老臣甚至得互相搀扶着才能走出议政殿。

    绥安王回来了。

    朝堂，真的要变天了。

    更有一些老臣寸步不离的围在冥音身边，小心翼翼却又不敢开口。

    因为她们的儿子也在绥安王府。

    自从绥安王出去自立王府，为了毒害她，戚千歌没少明里暗里往她府里塞男子。

    并且，不断教唆这些男子给她下毒。

    她们这群老臣本来还盼着自己的儿子能毒死绥安王，在女帝面前为家族争光。

    但是，今天，她们真正见识了绥安王的弑杀成性，生怕自己的儿子再待在绥安王府落得个死无全尸的下场。

    于是，只能卑躬屈膝的跟着冥音，期待她能“大发慈悲”把自己的儿子给休了。

    名节不名节的不重要，重要的是先要保住性命！终于，在走到轿子前时，冥音开了口：

    “本王知道你们想要休书，这样吧，限量四份，谁愿意把本王抬回王府，就给谁如何？”

    明显羞辱性的话，却给众官员留下了希望。

    她们立刻应下，争先恐后去给冥音抬轿子。

    于是，京城百姓看见了百年难得一遇的奇景——

    镇北候，工部尚书，兖州刺史，内阁首辅一起给绥安王抬轿。

    冥音乐的享受，也乐的羞辱她们。

    这些人不是朝廷的老臣，都是戚千歌继位之后新换的她的心腹。

    所以让她们丢人，冥音一点都不心疼，甚至十分乐在其中。

    到了绥安王府，冥音被放了下来，赏了休书给这四人，让她们带着自己的儿子离开。

    这是这群跋扈惯了的老臣第一次把休书当成宝贝，连连谢恩，揉着酸疼的肩膀，拉着自己的儿子连忙回了家。

    花厅里，很快只剩下冥音一个人。

    她看着手底下的休书，愣愣出神。

    刚刚放走的那四个是胆子最小的，没敢帮戚千歌害过原主的。

    但是剩下的人，没有一个没给原主下过毒。

    原主虽然没宠幸过任何一个男子，但是，这群渣子就像苍蝇一样——

    无关痛痒，但看着就是碍眼。

    冥音揉了揉太阳穴，思考着去哪儿找一副苍蝇拍，把他们一起收拾了。

    终于，她想到了原主家的药房。

    原主从十岁就上战场与敌人厮杀，受伤是常有的事。

    所以，特意找了三个御医在府里建了一间药房。

    药房里不仅有救命的药，也有杀人的毒。

    不过，原主为人正直，令人把所有剧毒都藏了起来，放在一个红木匣子里，以防伤到人。

    但是，冥音不正直。

    敌人的尖叫和鲜血，是她和她的魑魅，最好的滋养品。

    她让戚七把那藏毒的匣子取来，又找了白绫，剪刀，冰杵等等工具，一件一件的摆在桌子上，仿佛作坊里的商品，琳琅满目。

    可若真有这么一间作坊，名字大概也得叫“我活腻了”或者“我赶着去投胎”。

    将这些致命的东西一件件摆好，冥音才告诉戚七：

    “去把府里所有的侍君侍郎都找过来，本王有礼物送给他们。”

    说话时，她双眼闪光，似乎遇到了什么难得的趣事。

