    之前被萧辰提醒，而获得不少好处的唐梦盈与黎倩倩眉头紧锁，没有想到竟然真的有人会在这里动手。

    而且在之前已经确认，这第三次考验，在这沉魂之海里，是不能相互攻击的。

    只要有人这么做了，就会被淘汰，可是现在却用如此卑鄙的手段，利用这里的环境去逼迫别人。

    “神魂力量本就玄奥，不允许相互攻击，或许就是因为在这里要是神魂受到伤害，就算被淘汰出去也会受到影响的。”

    只是这里本就是考验，就算没有人为的，这里的各种危险，也是会让他们神魂受到伤害。

    但是想要获得机缘，自然是与危险并存，什么都不想付出，或者面对，就得到好处，哪里有这么好的事情。

    设置考验的人，已经很为他们着想了，不允许武者相互攻击，就大大减少了神魂受到重创的可能，那些因为这里环境影响，无法坚持下去的人，他们大可直接放弃，或者在对方受到严重伤害时，就会被直接传送出去了。

    不过这些人如此卑鄙，利用这里的环境去逼迫一个人，就有些过分了。

    而且他们也知道，自己既然无法攻击，并且这片空间只要感觉到一个武者的神魂受到无法承受的攻击就会被传送出去，所以才会这样，利用这里的水流，将方寒心困住。

    让其无法直接受到严重的伤害，一点一点的去蚕食对方，时间长了，肯定会对神魂产生影响，他们还在这期间对方寒心进行精神上的折磨，让其屈服，不得不说手段很阴毒！

    而如方寒双这样的天骄，又怎么会心甘情愿放弃，对方也是抓住这个心里，才能够得逞。

    “我们去帮忙吧。”

    唐梦盈与黎倩倩距离萧辰和方寒双的距离还是有些远的，不仅如此，她们还需要原路返回。

    “多谢了，不过我来就可以了。”

    就在两女打算行动的时候，萧辰的神魂已经来到方寒心所在之地。

    让两女的行动随之一滞，或许别人认为萧辰上浮缓慢是因为神魂力量孱弱，之前两人确实有些疑惑，不知道萧辰到底怎么回事。

    可是现在两女可不这么想，能够发现这里奥妙的人，神魂力量可不见得真的很弱。

    现在在她们看来，萧辰只是想要专心的去修行，并没有展现出他神魂的力量。

    所以看到萧辰出手，两女不仅放心，同时也十分的好奇，不知道萧辰会给她们带来怎样的惊喜。

    萧辰的到来，可不仅仅是神魂力量，随之而来的，还有大量的诡异水流围绕在他的周身，随着他的移动而移动，看起来十分震撼。

    路过之处，其余武者跟本就不敢靠近。

    而刚一到达，那些包围在方寒双的水流更是直接散开，朝着萧辰这边涌来。

    解放的方寒双松了一口气，看向萧辰：“萧兄！”

    他就知道，萧辰实力这么逆天，又怎么会存在短板，如今这样的表现，可比那些快速上浮的天骄更加让人觉得恐怖。

    “抱歉，接下来交给我就好，安心考验。”

    萧辰说道。

    这种事情已经不是第一次发生了，有必要让这些人付出惨痛的代价。

    神魂力量绽放，星光闪耀，让人惊骇的一幕出现，在萧辰周围的海水，竟然被其调动，本没有水流的地方，竟然也出现了水流。

    将巨灵族和雷族一众人全部包围在内，无一幸免。

    “不！”

    “这怎么可能，他怎么可能做到！”

    这些人一个个都露出不敢置信的表情，这还是那个被他们嘲讽神魂力量孱弱的萧辰吗？

    只是这一手，就让他们心生恐惧，根本无法抗衡。

    “这就是领悟这片海水奥妙之后可以做到的事情吗？”

    在上方看到这一幕的唐梦盈两女也是十分吃惊，估计可以像萧辰这样，做到这一步的，几乎没有。

    就算是她们在被提醒之后，领悟沉魂之海奥妙这么久，都不敢保证可以像萧辰这样，就更加不要说其他人了。

    “看来，这一考验的最终赢家，又会是他了。”

    唐梦盈苦笑一声，虽然心中有些不甘心，可是在看到萧辰的表现后，她感觉到了两者之间的差距。

    “又？”

    而黎倩倩则是抓到了这句话的重点，一个又字，似乎代表了很多问题。

    “我猜测，第二场考验的最终赢家也是他。”

    唐梦盈没有隐瞒，自己是第二名，而贾浩生如果是第一的话，估计早就传开了，但是对方对第二场考验只字不提，那就说明这个第一不是贾浩生。

    那在她看来，萧辰就是那个最大的可能。

    “不会吧！”

    黎倩倩震惊，虽然自己的名次也并不是很高，但是她想过几个可能。

    但是如今从唐梦盈嘴里得知有机会夺取第一的，都没有夺到，而唐梦盈又对萧辰如此自信，那这个猜测确实很有可能是正确的。

    再加上萧辰在这里的表现，让有些怀疑的黎倩倩，也逐渐认定了。

    “啊，萧辰你不得好死！”

    “你太过分了，这么折磨我们，你会付出惨痛的代价。”

    萧辰并没有亲自动手，就是利用这样的水流，甚至是自己创造出这样的水流，将这些人包围的密不透风，甚至无时无刻在被摧残。

    让看到这一幕的人暗暗咋舌，嘴角抽搐。

    看向萧辰的目光也是变了，或许他们没有意识到萧辰的神魂并不弱的问题，但是知道得罪萧辰的下场绝对不好过。

    “代价？呵呵，你们动我身边的人，又可曾想过后果，说句实话，你们的命我都懒得收，不过代价还是要付出的。”

    萧辰目光冷漠，对于这些人没有一丝的怜悯。

    他控制着水流的强度，让他们的神魂受到伤害，但也不至于直接被淘汰。

    在这里无法击杀掉他们，可要是留着他们到悟龙城，这些人在萧辰看来走到那里的几率太小了，尤其是现在被自己针对，神魂受损的状态。

    所以为了让他们付出足够的代价，就要让他们承受更多的痛苦！

