    “想要发动战争，就凭你一个人？”即使被诺亚出现的消息震撼的有些失神，但并不代表他们会随着路基艾尔的思路走下去，这和被对方牵着鼻子走有什么区别？

    “仅凭我一个人吗？”路基艾尔呢喃着重复这句话，随后说道：“你们无需担心我，也别质疑我是否能够掀起一场战争。”

    “你们不会我只联系了你们吧？”

    “还是说你们觉得，想要掀起这张战争的人，只有我？”

    星际联盟的掌权者们哑然，这话说的还真没错，对于他们来说，他们实际上也早就在备战宇宙壁垒破碎的那一天了，这并非是什么秘密，那一天也不远，席卷无数宇宙的战争终将会爆发。

    但，这并不代表他们会听从某个人的指引，被某个人带着去参加某场战争。

    “即使是这样，我们好像也没必要一定要跟着你吧。”

    “不，你们没得选择，和其他的宇宙黑暗势力比起来，你们的时间是最少的。”路基艾尔反驳出声：“其他的黑暗势力可没有即将要被你诺亚奥特曼打上门来，兴师问罪的局面。”

    “这只限于你们。”

    早已将所有的计划都安排好，路基艾尔当然不会放过星际联盟，这个在多个宇宙中穿梭，并且隐藏自己邪恶所为的组织。

    “呵，说的好听，你难道难道能拦得住诺亚吗？”有人嗤笑着回应。

    “拦截诺亚很难，但拦住奈克瑟斯，我还是能做到的。”路基艾尔微微欠身，颇有礼仪。

    但实际上吸收了过量的负能量的他，已经在不知不觉中被影响。以至于他自己都没发现，他的行事手段，以及思考已经愈发偏激，甚至是…更加偏向于毁灭。

    “这就是你的投名状？”

    “不，是我来此合作的诚意。”

    ……

    从一个狰狞的球体瞬间膨胀，再瞬间变化成为类人形的生物，在扭曲与诡异中，所有的物质都不存在，所有的能量都是零。

    新生代里某个排面十足，压迫力十足的家伙，被释放了出来。

    从看到这玩意的第一眼开始，奈克瑟斯就认出了这家伙的名字，也认出了他的名字。

    宇宙虚空-格利扎。

    这是初次登场于艾克斯奥特曼的BOSS怪兽，在最终TV大结局的时候展现出了非同一般的压制力，甚至让艾克斯全程都没有办法打中他哪怕一次。

    若非是有心想事成的彩虹刀这个新生代终极bug武器存在，只怕格利扎足以纵横艾克斯TV。

    艾克斯TV里的战队的战斗力可谓是有目共睹，几乎算是奥系前五的那种。

    可即使是这样，也挡不住格利扎。

    即使是后来出现在泽塔TV中，也展现出了非同的战斗力，轻取捷德-银河初升、泽塔、以及五帝王。

    若非是捷德牺牲自己进入格利扎体内寻找宇宙之针，只怕格利扎仍旧还是无敌的存在。

    新生代里难得没有被经常拉出来鞭尸的最终BOSS，可谓是排面十足。

    而今，这样的恐怖存在，终于出现在了奈克瑟斯的面前，终于…还是从熟知变成了面对面。

    “格利扎…为什么会出现在这里？”看到格利扎的瞬间，奈克瑟斯立刻切换到致辉。

    对付这种相当于宇宙规则一般的怪兽，普通的物理攻击是没有任何效果的，对付bug，只能使用同样堪比bug的能力。

    致辉，恰巧就是能够对付这一类存在的形态。

    术业有专攻嘛。

    格利扎会自动的寻找在他的感知中最强的生命体，然后将其吸收到体内。

    格利扎没有智慧，一切只凭借本能行动。

    所以它作为虚无的怪兽，拥有着吞噬生命，要将自己从无到有的本能。

    而吞噬强大的生命，就是从无到有的基础。

    而当前所能感受到的最强的生命体，毫无疑问就是奈克瑟斯。

    故此，格利扎从第一形态的球体解放自身，展开到第二姿态以后，立刻就用着鬼畜的宛如娃娃鱼般声音奏响得意。

    相比较以前那些强大，无可撼动的存在，格利扎更像是诡异与不可知的代名词。

    它所拥有的，是有别于普通BOSS的压迫力。

    奈克瑟斯单手展开在面前，以诡异对诡异，以宇宙规则对宇宙规则，所以当格利扎逼近的时候，格利扎还有奈克瑟斯同时发动了能力。

    格利扎发动了虚空的本能，迫使自身会自发的扭曲所有即将触碰到它的攻击。

    而奈克瑟斯则是锁定了格利扎的身躯，用宇宙规则中的一部分力量锁死了格利扎的身体，在双手萦绕的淡淡金光中，规避了格利扎的虚空，从而准确的命中了格利扎的身体。

    “轰！”

    这一拳在格利扎的身上打出无数的火花，扭曲虚空的能力被破解，格利扎立刻使用其他的能力，拉开距离的同时，背后顿时浮现出紫色的能量球，接二连三的打向奈克瑟斯。

    手掌划开空间，金色的屏障梳理在面前，稳稳的挡下格利扎的攻击。

    同一时间，奈克瑟斯抬起另一只手，抓住了深埋而不可见的宇宙规则，拨动时之弦，准备扭曲了格利扎的时间。

    格利扎张开身体，以自己吞噬的本能将时空的波动也吞噬殆尽。

    “连时空也能吞噬吗？”收回手掌，感受着格利扎的吞噬能力之强，对这宇宙之穴的恐怖，奈克瑟斯也算是有了一个清晰的认知。

    “这是从哪个宇宙出来的格利扎？难道有谁消灭了布鲁顿吗？”格利扎是宇宙之穴，同样也是宇宙的有害物质，而布鲁顿的存在，就是吸收和封印这样的物质，产生净化和收容的作用。

    所以一旦布鲁顿死亡，这些有害物质就会全部释放出来，扰乱宇宙，对宇宙正常的运转造成难以言喻的破坏。

    格利扎是这些有害物质的其中之一，只是其中的一部分。

    紫色的触手从背后浮现，一上一下，一左一右，封死了奈克瑟斯闪避的位置。

    格利扎的吞噬本能让它绝不放弃吞噬奈克瑟斯。

    无论如何，都不会放弃。

    双手凝聚出两道光鞭，与其中的两道触手同归于尽，再点中其他两个让其崩溃后，奈克瑟斯退后数步，离开了原地。

    下一瞬，暗紫色的虚空波动从宇宙空间爆发，赫然冲震。

    双方身处于多元宇宙，在宇宙之外展开较量。

    但这样的战斗绝非一时半会能够解决的，而且以路基艾尔对奈克瑟斯的了解，他当然知晓致辉专克格利扎这种存在。

    同样，他也知道致辉的弱点是什么。

    路基艾尔所说的礼物，可不是只有格利扎。

    金色的屏障被一只身躯颜色丰富多彩的怪兽冲散，不，不是冲散，而是完全无视了宇宙规则，犹如无人之境般撞在了奈克瑟斯的身上，将其撞飞了出去。

    “什么？”奈克瑟斯好不容易稳定住了身形，这才猛的转身看向了那个攻击他的怪兽。

    而这一转身，格利扎的瞬间逼近宛如一张噬人大口，撕咬而来。

    奈克瑟斯瞬间消失在原地，随即出现在不远处。

    “宇宙白细胞…鲁格赛特？”望着那只五彩斑斓的彩色之龙，奈克瑟斯顿时觉得棘手。

    为什么鲁格赛特和格利扎会凑合到一起？

    而且鲁格赛特刚好还是生命本质不高于他，但却会给他带来无穷麻烦的那一类存在。

    就差没把克制两个字写在脸上了。

