    没有了天道之力在身，云澈的气势顿时被洛长生完全压过。

    洛长生全身是血，却几乎感觉不到疼痛，无论他的躯体还是心魂，充斥的唯有沸腾到极致的屈辱与怨恨。他一声暴吼，身上绿光一闪，周身卷起一个巨大的风旋，然后快速集中于右臂之上，直轰云澈心口。

    这是毫无保留和余地，直欲将云澈置入死地的一击！

    云澈面无表情，“轰天”瞬开，陡然暴走的玄气将洛长生的气势完全压过，手掌如闪电般直直抓出。

    砰！！

    一声巨响，两人周围气浪爆开，空间战栗。

    洛长生身势停滞，全身僵直。凝满他极限力量的右拳被云澈生生的抓在手中，他的力量如轰在了坚不可摧的擎天之石上，震荡的他全身麻木，而云澈却几乎是动也不动。

    “你……”洛长生瞳孔瑟缩，如坠深渊。他的手掌如被箍在玄钢之中，任凭他全身玄力涌动，都无法挣扎。

    “力量不错，”云澈斜眼看着他：“居然让我的手感觉到了那么一点疼痛，呵……值得嘉奖。”

    这话很是耳熟，分明是先前洛长生徒手挡下劫天剑时的嘲讽之语。声音落下，云澈的手掌轻轻一收。

    咔嚓！！

    碎骨的声音清晰到近乎震耳，洛长生的右手指骨瞬间全部崩裂，他一声嘶叫，右膝重重的跪了下去，全身在痛苦中疯狂战栗。

    咔！！

    云澈目光冷漠，手掌再收，本就断裂的指骨顿时化作更彻底的碎末，连同他的小臂也被无情震裂，洛长生全身一栗，脸色从煞白变得青紫，竭力涌动的力量拼命涌向已无知觉的右臂。

    “砰”的一声重响，洛长生远远倒飞出去，也终于摆脱了云澈的钳制。但右臂传来的剧痛，让他全身在颤抖中暴汗如雨，本是俊美无暇的面孔扭曲的如恶鬼一般。

    “就凭这点力量，也要让我生不如死？”云澈鄙夷冷笑，常态之下，他神灵境的气息自然被洛长生神王境的气息全面压制，但轰天状态，他却是完完全全反压洛长生，纵然不依仗那短暂存在的天道之力，洛长生也已让他感觉不到丝毫的威胁。

    “不……不可能……”洛长生全身都在不受控制的瑟缩，看向云澈的目光充满着更深的惊恐：“你明明才刚渡过雷劫，你明明只是神灵境……不可能……”

    云澈低笑一声，向洛长生缓缓伸手，却连劫天剑都懒得取出：“你不是要让我生不如死么？来，把你所有的手段尽管使出来，比如你那什么会让自己短命的焚心雷，都尽管用出来，让我好好见识大名鼎鼎的长生公子，神界历史上最年轻的神王到底有多少能耐！”

    字字都是毫不留情的讥讽，字字都在刺激着洛长生几欲崩溃的灵魂。

    在竭力压制着洛孤邪伤势的洛上尘在这时回首，大吼道：“长生，不要再和他打了！他和之前已完全不同，你赢不了他的！”

    被逼迫到如此地步，满心皆恨，满心皆辱的洛长生又岂会甘心投降，他狠吸一口气，大吼一声，左手闪耀起奇异雷光，然后决绝的轰向自己的心口。

    赫然是不惜折损寿元来增幅玄力的焚心雷！

    但就在这时，云澈的眼眸深处闪过一丝嘲讽的冷光。

    轰————

    云澈的身影忽然消失不见，如鬼魅一般瞬身至了洛长生的身前，一团金色炎光在他胸口狠狠炸开。

    爆裂的炎光之下，洛长生陡喷一道血箭，远远横飞出去，砸落在地之时，身上先前被雷索

    切裂的伤口也全部崩裂，周身血雾弥漫。

    洛长生瘫跪在地，脸色惨白，全身崩血，手中以精血凝聚的焚心雷也完全溃散。

    “我忽然改变主意了。”云澈不紧不慢的走近他，慢条斯理的道：“不过不要误会，我并不是害怕你的焚心雷，而是要你明白一件事。”

    云澈的右手下指，冷冷的道：“洛长生，现在的你在我面前，不过就是个任我摆布的可怜玩物，我想让你用什么力量，你就可以用什么力量，我若不想，你就永远别想用出来，懂了吗？”

    “或者，你也可以马上在我面前认输投降，毕竟，当个丧败之犬虽然难看，但好歹能少斥不少苦头啊，你说是不？”

    洛长生口中猛地再喷一大口猩血，全身发抖不止。

    他先前嘲讽、轻蔑、羞辱云澈的言语，被云澈原封不动的甩回了他的脸上，虽然是同样的手段，同样的言语，但对洛长生，无疑是数倍，甚至十数倍的折辱！

    “呃……”洛长生胸腔中似窜入了一只发狂的野兽，起伏剧烈到几乎要爆开。他的目光一片混乱，终于在某一个时刻，他的双目完全失去了焦距，也失去了所有的理智，全身伤口崩裂，整个人像是一头彻底绝望的野兽，向云澈嘶叫着扑去。

    若是今日之前，他此时的样子，任何人都不会相信，他竟会是洛长生……会是东域四神子之首的长生公子。

    辱人在先，被十倍反辱，神王之力，却转眼被完全踩踏，他最骄傲的师父为护他不惜不顾神主尊严，却被一击反伤……他的身体，他的力量，他的骄傲，他的光环，他所有的自尊……都被云澈踩入了脚底，踩入了深渊。

    他终于崩溃。

    扑来的洛长生完全就是一头欲噬人的野兽，连玄气都是无比混乱不堪。这样的洛长生，已根本不配做云澈的对手。

    比诛命更可怕的，无疑是诛心。

    云澈直接别过头去，都不再多看洛长生一眼，手臂一挥，手中忽然雷电嘶鸣，湛紫色的雷光骤闪而去，罩向洛长生。

    “雷！？”云澈手中的紫光，让无数玄者双目圆瞪。

    一声嘶鸣，洛长生已被几十道雷光缠绕，重重的甩落在地。

    云澈飞身而起，又骤坠而下，右脚狠狠踩落在洛长生的左臂之上。

    嚓！！！

    “哇啊啊啊啊啊啊！！”

    碎裂声几乎比嘶鸣的雷电还要刺耳，洛长生的左臂所有骨头在瞬间被轰碎成细碎的粉末，伴随着一声仿佛来自黄泉炼狱的绝望惨叫。

    “长……长生！”洛上尘全身剧震，目眦尽裂。

    “雷……云澈居然还能使用雷霆之力。”宙天神帝道：“冰、火、雷……原本他竟和洛长生一样，兼修三种元素玄力！”

    “那不是普通的雷。”龙皇低语：“你难道没有发现，他所用的雷电……是劫雷的气息。”

    “什么？”宙天神帝一愕，目光紧凝，随之脸上陡现惊容：“这……”

    “他或许是在雷劫之中，领悟了些许天道劫雷的法则。”龙皇徐徐的道：“玄力所限，他应该只能使用最低等的紫色劫雷。而若是……他将天道劫雷的法则完全通彻，玄力亦到了足够层面，或许，可以释放出……白色的劫雷。”

    “……”宙天神帝久久无言。

    将凝聚所有神主之力的屏障给震碎的白色劫雷……

    将洛孤邪一瞬重创的白色劫雷……

    若真有那么一天，普天之下，还有谁是云澈的对手！？

    等等……

    天道劫雷……那可是天道法则啊！

    怎么可能是人类所能领悟，怎么可能是人类所能通彻！？

    云澈的右脚踩在洛长生碎裂的手臂上，但目光却是看向苍白的远方，没有向洛长生在痛苦中惨白扭曲的脸瞥去一眼，他冷冷的道：“洛长生，我们本来不过是对手，你却非要给逼成敌人。呵，没错，你是圣宇界王之子，洛孤邪之徒，你不需要怕任何人，从来都只会有人怕你，想惹谁想踩谁全凭心情，但可惜，我偏偏是个不怕事的人！”

    “我这人一旦被惹恼，要原谅他可要不短的时间。所以，以后有我出现的地方，管你什么长生公子短命公子，最好给我夹着尾巴做人！”

    云澈一脚抬起，狠狠踏在洛长生的头颅之上。

    砰！！

    屏障在剧震中下陷，洛长生整个脑袋被生生踩入屏障之中。

    洛长生全身痉挛，四肢一阵抽搐，然后完全软下，再无动静。

    几乎在同一时间，祛秽尊者震耳的吼声响起：“洛长生昏迷！此战，云澈胜！！”

    祛秽尊者声音落下，封神台一片喧然，却是无人欢呼。

    到了此时此刻，人们几乎都快要遗忘，这不是单纯的云澈和洛长生之争，而是封神之战最后的问鼎之战。

    云澈一脚飞起，将洛长生遥遥踢向了圣宇界所在的方向，然后转身道：“如此，我算是这届玄神大会的第一位了吧？”

    “当然！”祛秽尊者缓缓点头：“不只是这一届，纵观我东神域每一届玄神大会，你都会是当之无愧的第一！”

    这评价高到极点的一句话，祛秽尊者却是说得斩钉截铁。

    另一边，洛上尘已是飞身而起，将昏死的洛长生接在了手中。

    这场玄神大会，本该是洛长生傲视东神域年轻一辈的战场。在封神之战前，他是所有人认定的封神第一，无人可真正与之争锋。

    但，他败给了云澈。

    为了挽回败局和尊严，他解除禁制，成就神王，震撼东神域，这次，再无人相信他会败，一丁点可能都不会有……

    但他又败了……

    不但败了，还毁了。

    玄道之力上惨败，他至今为止的所有声望、颜面、尊严，也都被完全踏碎。

    洛上尘长吸一口气，全身绷紧，心中第一次对一个小辈生出浓烈的杀机……他没有去看云澈一眼，因为他怕自己的杀机会当场失控。

    虽然，他心底很清楚，洛长生本来就只是败，而且败给召来九重雷劫的怪物绝不丢人……但他之所以被“毁”，主因完全在他自己，但他身为洛长生的父亲，身为圣宇界王，又岂会不恨云澈。

    抱起洛长生，带起重伤昏迷的洛孤邪，洛上尘目光呈现着前所未有的昏暗……而这一切，居然只是一个出身下界，师承中位星界的小辈带来。

    他在悲哀中真正意识到，自己或许真如洛孤邪所言，从未真正了解过自己最骄傲的儿子。他一直看到的、了解的，都只是洛长生想让他看到，想让他了解到的洛长生。

    祛秽尊者却在这时忽然回身，冷眸怒视洛上尘：“圣宇界王，洛孤邪身为已达玄道至境的强者，居然当众对一个小辈下毒手。不但手段卑劣，尽失玄道廉耻，还藐视我宙天界与玄神大会，此事，你圣宇界是否该给个交代！”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

