    若是往日有人敢如此与我说话，我早就勃然大怒。

    可此时此刻，面对着君陌玄的质问，我非但没有半句反驳，甚至还有几分心虚。

    他质问的没有错，他想要杀了我也没有错。

    我确实没有遵守当初定下来的约定，也没有好好的照顾皇后。

    是我的错，都怪我。

    我一言不发的自阴影处走出，朝着他们走了过去，张了张口，却也只说出了两个字。

    “抱歉。”

    “呵！”

    我听到了容欢的冷笑声，她虽然没有如君陌玄那般生生质问我，但她眼中的冰冷与嘲讽完完全全表现出了她的心情。

    她与君陌玄一样，应该是恨不得直接杀了我吧？

    “陌玄，与他多说无益，我先进去看看陌卿的情况再做打算。”

    我眼睁睁的看着容欢与月影月夕转身走进殿中，可这一次我却没有了跟上去的勇气，与君陌玄一起留在了外面。

    不知为何，明明之前我比谁都更加期盼君陌玄和容欢二人的到来。

    可如今她们真的来了，我却开始害怕了起来。

    我害怕这些天的希望都只是一场梦，也害怕从容欢的口中听到任何我不想听到的消息。

    我害怕到了最后，我连弥补的机会都没有。

    明明她们进去的时间并不长，可我等在外面，就仿佛已经等了很久很久。

    而自那些质问之后，君陌玄也再未主动同我说过一句话。

    甚至连一个眼神都不曾落在我的身上。

    不知过了多久，殿门终于重新被打开，容欢等人先后走了出来。

    当我看到她那难看至极的脸色。

    那一刻，我的心如坠冰窖。

    没有等到她主动开口，我便已经迫不及待的迎了上去。

    “她……她的情况怎么样？”

    “呵！怎么？东皇陛下这个时候倒是知道关心她了？

    你早干嘛去了呢？”

    “朕——”

    “我对你的解释没有兴趣，你不是想知道她的情况吗？

    那我就告诉你。

    我救不了她。

    未来的日子里，她或许终有一天会醒过来，也或许会一直沉睡不醒，直至她的生命终结的那一刻。”

    “不！不可能！

    你不是被人奉为神医吗？！你怎么可能救不了她？！

    你是骗我的！

    你一定是骗我的！”

    “神医也是人，不是神仙。

    再者，便是神仙也有办不了的事情，更何况我只是一个普通人。

    耶律齐。

    你知道作为一个医者，最害怕遇到的是什么样的病人吗？

    是已经失去了求生意志的病人。

    再好的灵丹妙药也只能医身，医不了心。

    我可以医好她身上所有的伤口，却无法医好她心上的伤，心病只有心药医。

    只可惜，她现在的心已经死了。

    便是你把你的心剥开捧到她的面前，也没用了。

    她根本就不想活了。

    我救不了一个一心求死的人。”

    容欢的话像是一把又一把的利刃。

    她说的每一句话，都仿佛是拿着这世上最锋利的匕首在一下又一下的在我的心上划上一刀。

    直到它变得鲜血淋漓，面目全非。

    “怎么会？怎么会变成这个样子？”

    “她怎么会变成这个样子，你心里难道没有数吗？

    压死骆驼的从来都不是最后一根稻草；她的失望乃至心死，也从来都不是哪一次突然发生的事情。

    是你的冷漠无情，是你让她一次又一次的失望累积，是因为你，她才会变成如今这幅半死不活的样子！”

    “欢儿，不必与他多言。”

    一直沉默着的君陌玄将容欢拉到了他的身后，冷冷的盯着我，话却是对着月影月夕二人所说。

    “你们去将长嬴抱来，今日本王要带他们母子离开东蜀。”

    君陌玄的话让我一下子从悲痛之中回过神来，我蓦然抬头看向他，眼底满是不可置信。

    “你们想做什么？！”

    “东皇陛下是耳朵聋了么？本王说了，要带陌卿母子离开东蜀。”

    “不！朕不允许你们这么做！

    你们凭什么带走朕的皇后朕的儿子？！”

    “耶律齐！

    本王现在不是在和你商量，是在通知你！本王带自己的妹妹和外甥回家，与你何干？

    你当真以为我们君家的女儿会稀罕你东蜀的皇后之位？！

    你不缺皇后和儿子，没了陌卿，东蜀多的是女子想要当你的皇后，这后宫里也多的是嫔妃愿意为你生儿子。

    你这迟来的深情，对本王的妹妹来说，一文不值

    你又何必在本王面前如此惺惺作态？

    难道你是当厌了这个东蜀的皇上，想要去当戏台上的戏子了？！”

    “不……我没有。我是爱她的——”

    “爱？你爱她？你居然说你爱她？”

    我的话还没有说完，就被站在君陌玄身后的容欢直接打断。

    她不知何时已经红了眼眶，整个人像是听到了莫大的笑话一般，语气里是毫不掩饰的讥讽。

    “耶律齐，你说的这句话，你自己信吗？

    你若是爱她，你会在大婚之夜抛下她去别的女人那里让她独守空房成为整个东蜀的笑柄？

    你若是爱她，你会让她每日去你母后那里请安之时都受尽刁难？

    对于宫妃们对她故意的挑衅与陷害视而不见？

    会一连几个月都不来她宫里见她一面？

    会一次又一次的拒绝她那根本就称不上是请求的请求？

    会让她落到今日这步田地？

    你爱她？

    你配说你爱她吗？！”

    “不，你们不懂，朕以前只是不知道自己的心意所以才忽略了她的感受。

    如果再给朕一次机会，朕绝对不会再让她经历这些事情。

    朕会好好对她的！”

    “若再给你一次机会？呵！

    破镜不能重圆，覆水难以重收。

    已经发生的事情谁也没有能力去更改，就连小孩子都懂得的道理，你怎么还不明白吗？

    耶律齐。

    你凭什么以为，后悔了就一定有机会弥补？道歉了就一定能得到原谅？

    你又凭什么以为，只要你回头，她就一定会站在你的身后等你？

    你说你爱她？

    你爱她什么？

    你了解她吗？你知道她喜欢什么不喜欢什么？

    知道她平日里的一些小习惯吗？

    你什么都不知道，什么都不了解，你凭什么说你爱她？

    你自己好好想想清楚！

    你究竟是爱她？

    还是爱着被她爱的感觉？！”

