    <!--go-->相对来说袁队长就简单得多，作为清理组的人，什么样的硬角色都碰过。

    绑架两个上了年纪的普通人，并且制造出离家出走的假象，这对于他们来说是小菜一碟。

    深夜里雪还在下着，飘飘扬扬地从天空中落下来。成华街道上寂静无声，除了偶尔有窗口亮着微弱的灯光，整个街道已经进入了沉睡之中。

    袁队长看着不远处的房子，斑驳的墙壁上除了掉落的墙皮，还有屋顶漏雨造成的水迹。

    这是一个三层通天房，左右联排一通五间。前后门窗上都有防盗窗，只有一个正门可以进去。楼上二楼的灯光，显示主人现在还没有休息。为了显示自己的诚意，袁队长选择了敲门。他不想将人打晕后扛走，选择了先礼后兵准备带走。

    上门的只有袁队长一个人，程辉在马路边埋伏，克里在后门的墙壁下接应。除了程辉，三个人只带了随身的短刃。

    按照夜枫事先的交代，这家人必须正常带离，房间内不得留下任何异常的痕迹。

    “嘭嘭嘭”袁队长整理了一下衣服，伸手开始敲门。楼上的人听到了声音从屋里站了起来，男主人走到窗户边看了一下，发现楼下一个年轻人敲门。他探出脑袋来问了一声：“你是谁啊，半夜三更敲门干什么？”

    “五太太派来的，有事找你商量...”袁队长声音很低，头上还戴着一顶帽子。

    既然是上门请人，他便没有戴着面巾，只是用围脖遮住了嘴巴。楼梯上不一会儿传来了脚步声，男主人下楼之后从猫眼里再次看了看。发现外面是一个军人模样的人，犹豫了一下把门打开了。

    “有什么事需要半夜来说？”他伸出头来朝外面看了看，发现没有人影之后才把袁队长带进了屋里。

    房屋一楼是厨房，除了餐桌和一些杂物，还停着一辆破旧的三轮车。这家人看起来生活条件非常一般，家具不光破旧还布满了灰尘。顺着楼梯拐到二楼，便是一个客厅。破旧的沙发上垫着几块垫子，一个四十多岁的女人穿着非常朴实，见到客人来了之后点头笑了笑。

    “夫人好！”袁队长笔挺着身体鞠了一躬，表现得彬彬有礼。

    “坐吧....”

    男主人看起来是个读书人，屋里还有一张书桌，桌子上摆放着笔墨。他靠着书桌坐了下来：“这位先生，你是小女派来的？”

    这一句话出口，袁队长立刻起了疑心。按道理说陈府到这里不过三五公里路，发生了这么大的事情他们应该是知道的。五太太消失了一整天，他们丝毫没有表现出着急的样子。倒是旁边的女主人显得非常不自在，坐在沙发上一言不发。

    “算是吧，现在五太太已经离开了陈府....”他将目光锁定在茶几之上，开水壶和茶杯都还在，但桌子上有三个茶杯，里面还泡着茶叶。

    从水杯上的热气，以及茶叶的成色可以看得出，这三杯茶应该是反复浸泡过好几次。说明今天晚上有人已经来过，而且坐下的时间还不算短。这个年代茶叶非常难得，能够喝到普通人家一杯茶，必然是非常贵重的客人。

    他不安地来回四处看了看：“五太太的意思，让你们跟我走，我送你们到一个安全的地方。”

    “安全的地方？”男主人皱着眉头看了一眼自己的夫人：“你是什么人，小女现在何处？我们在这里住得好好的，怎么会不安全？”

    “哎，陈钊死了你们不知道吗？”袁队长最后将目光停留在楼梯口，他竟然发现三楼的楼梯灯亮着。

    刚才在楼下的时候，他只看到二楼有灯光。不论是从前门还是后门，都没有发现三楼位置处有任何光亮。他只是看了一眼，便迅速走到旁边的凳子上坐下。以他现在的位置，要看到楼梯上的情形比较方便。

    “不知道啊，他死不死跟我们有什么关系？”男主人看他飘忽不定的眼神，脸上开始警惕起来。

    “陈钊死了，是被人暗杀的。你的女儿已经走了，你们要不要走呢？”袁队长一下丢出去三个问题，就看这个文化人怎么反应。

    男主人瞟了一眼楼梯口，半天不知道该怎么说话。袁队长从他的神色已经看出来，楼梯上肯定还有人。这个人是什么人不重要了，重要的是今天晚上要带走三个人。他不由得将手伸到了自己的腰间，一脸无奈地看着男主人。

    这是要逼他动手。

    “我们不走，我们那里也不去。”女主人果断的插话。

    “由不得你们，你们不走会有人对你们动手。”袁队长在笑，他没有想到这两口子这么精明，说话配合得天衣无缝。

    “你想要干什么？难不成你还要杀了我们？”男主人没有沉住气，他似乎在大声地提醒着谁。

    “怎么会呢，我是来救你们的。”

    “你说错了吧！”门口传来一个男人的声音，一个军人模样地人低头走了进来。他看了袁队长一眼，眼里露出一丝杀气：“到底是你杀了陈钊，还是你绑架了五太太？”

    袁队长头顶冒冷气，脸色一下就僵住了。

    面前的人浓眉大眼身强体壮，更重要的是脸上的杀气，一看就是身经百战的人。

    他脚上穿着军用皮鞋，下身是一条迷彩棉裤，只是上身穿着皮大衣。此人一看就是军官级别的人，而且职位还不低。

    袁队长做梦也没有想到，十几年的谨慎行事，今天居然落入了别人的圈套。现在要走是来不及了，而且也不能走。对方已经认清楚他的面孔，他算是彻底的暴露在军阀面前。

    好在他是一个处乱不惊的人，遇到任何事情都能够保持皮笑肉不笑。

    “这位兄弟，你又是何人？”

    “好说，十九军中校营长，黄彬！”

    黄彬咄咄逼人地气势，走进客厅站在门边：“说吧，五太太在哪里？”

    “这个真的不能告诉你。”袁队长显得很为难的样子：“陈钊不是我杀的，五太太也不是我绑架的，我只是个送信的人...五太太要接走自己的父母，我就是来带路的....”

    “陈钊要真的是你杀的，我倒是佩服。”黄彬一脸怀疑：“但想要带走伯父伯母，必须五太太亲自来接。”

    袁队长贱兮兮地表情又表露无遗：“如果我猜的没错，你就是五太太的前夫吧。她也不知道你会来这里，要是知道的话，说不定会让我把你也带上。要不，我回去问问？”

    黄彬被人揭了伤疤变得一脸黑线，旋即脸上腾起一股杀气：“你他妈吃了豹子胆，敢跟我这么说话？”

    说着他掏出配枪来，哗啦一声打开保险朝着袁队长走了过来。

    枪口一下顶在了袁队长的脑袋上：“今天你不把事情给我说清楚，信不信我立刻崩了你！”

    “别啊！”袁队长连手都懒得抬：“兄弟，你这是为什么啊？我就是试探一下你的身份，我知道你是陈钊的手下。可你知道陈钊是谁杀的吗？”

    “别啰嗦，快说！”

    “都是你们的人，五个姨太太全部都跑了，大太太和二太太死了。我就是奉你兄弟的命令，来带走伯父伯母，去和自己的女儿团聚。”袁队长知道得太少了，他说这话自己都不相信。但头顶上的枪好像松了一下，黄彬一脸疑惑地看着他。

    袁队长本来就是军人出身，多年的打打杀杀更让他有一种兵痞的感觉。

    “我们的人，是谁？”

    “这个你就不要问了，如果你知道了对你不好。”袁队长一副好心肠：“现在这事闹得太大，警察署的人到处在查五个姨太太的家人，你们再不走就来不及了。”

    “我怕什么，事情又不是我做的？”

    黄彬好像有点相信他的鬼话，枪口再次往下松了松：“你说你们做事，怎么招呼也不打一声？我怎么觉得你面生得很啊？”

    “不都给你说了吗，我只是个送信的人。现在伯父伯母必须离开，否则的话，有危险！”袁队长用手挡开了他的枪口。

    他在心里盘算着，如何才能带走两个老人，还得把面前的黄彬干掉。<!--over-->

