    小蓝龙突然扭头瞥了一眼被几位人族至尊给堆放在一起的那些幸存下来的半步妖皇，好像一下子就明白了杨帆留着它们不杀的用意。

    杨帆这小子，该不会是想要利用这些半步妖皇破境时所引来的皇级霞光规则来与它做交易吧？

    想法是很好，毕竟妖族在破境晋级的时候，有着比人族更大的天赋优势，只要是修为到了，没有大道规则的限制，它们直接就能破境成皇。

    从这方面来讲，培养这些妖族的半步妖皇破境成皇，确实要比培养同样的人族半步皇者更加省时、省心。

    只是，想要把这些半步妖皇全都给催生到破境成皇的境界，所需要消耗掉的灵力资源可不是一个小数目，说是天文数字都不过份，杨帆能够拿得出来吗？

    说实话，如果不是沼洼国圣地之内的资源不足，鳄辛还有鳄丰它们自己都会毫不犹豫地拿出所有的资源储备来培养族内的这些半步妖皇，让它们全都破境进入到妖皇境界了。

    “人族那边，好像是要比妖族还要穷的吧？”

    小蓝龙狐疑地看着杨帆，在它的记忆之中，人族一直都是被妖族欺压威逼的对象，人族境域之内也多是一些穷山恶水的贫薄之地。

    人族武者自身用来提升修为实力的资源都嫌不够，又怎么可能会有多余的资源来供养这些妖族的半步妖皇？

    “连沼洼国圣地自己都培养不起的这么多的半步妖皇，杨帆一个人族难道就能培养得起来了？”

    小蓝龙表示怀疑，感觉杨帆好像是在忽悠它。

    刚刚它施展破妄之眼窥探杨帆的时候，杨帆只给它看到了一些想要让它看到的讯息，所以小蓝龙并不清楚杨帆的财力是否丰厚。

    它不确定杨帆是否真的能够兑现他的承诺，为它源源不断地提供皇级霞光规则洗礼的机缘。

    “好啊！”小蓝龙轻轻点头，“你是天道之子，应该不会骗本尊，本尊答应与你做这个交易！”

    最终，小蓝龙还是遵循了它自己内心深处最真实的意愿，它看杨帆特别地亲切顺眼，它就愿意去相信杨帆。

    一滴灵脉本源，兑换一次皇级霞光规则洗礼，对于它来说很是划算，它愿意去做这样的尝试与交易。

    事实上，在杨帆到来之前，小蓝龙就已经在暗中偷偷地给一些半步妖皇服用地脉灵液，助它们飞速突破，借而蹭得皇级霞光的洗礼了。

    至于灵脉本源，如果不是碰到杨帆这样看着顺眼，且又对它们天地灵脉极为了解，甚至已经得到过灵脉本源的人，它是无论如何也不会轻易拿出来的。

    否则，灵脉本源的秘密一但泄露出去，那么它们这些天地灵脉以后可能就再也没有好日子过了。

    “如此，那就提前预祝我们合作愉快了！”

    杨帆爽朗一笑，开怀不已，淡声道：

    “蓝龙道友稍待，待我们解决了城内的这些小麻烦，咱们再正式开始合作！”

    “可以，等你们完事之后，可以再来寻本尊，本尊很期待与你的合作！”

    小蓝龙轻轻点头，而后身形再次缓缓沉入地底。

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所悟，对五行遁术神通的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所悟，对五行遁术神通的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    目送着小蓝龙再次隐身遁去，听着耳边传来的系统提示，杨帆的嘴角微勾，开怀不已。

    “汪汪！”

    “主人粑粑！”

    这个时候，大黑突然在杨帆的脚边轻吠了起来。

    “主人粑粑，本汪现在可以入场了吧？那么多的妖兽血肉，再不去吃的话都要不新鲜了！”

    从破坏了小蓝龙的混乱场域开始，杨帆就直接将大黑限制在自己的身边，不许它肆意下场捕猎妖兽。

    它毕竟不是杨帆的弟子，猎杀妖兽的话并不能为杨帆带来相应的刷怪经验，如非必要的话，杨帆一般都不会让它亲自下场。

    在杨帆的心里，大黑基本上就是一个垃圾回收站与狗肉盾牌，平常只要负责清扫战场垃圾，遇到危险的时候能够及时顶上去，这就够了。

    而且大黑，也乐于做这种好吃懒坐躺着就能有无尽的食物送到嘴边的饭桶，跟杨帆配合得很是默契。

    “行了，去吧！”

    杨帆扫了一眼大殿内的妖兽残尸，轻轻点头。

    该采集的都已经采集完了，剩下的都是一些没有什么价值的残肢废肉，正好留给大黑去吞噬炼化。

    “粑粑！”

    “谢谢主人！”

    大黑一声欢呼，原地来了一个七百二十度的后空翻，然后嗖的一下就窜了出去。

    没一会儿的功夫，大殿内的无数残尸血肉就被它给吞噬一空。然后它又飞身遁地，直接钻到了地下的巨大洞窟之中，继续吞噬。

    此时。

    叶问天、凌天、桑朵朵、司马雪奉四人已然将整个妖皇城全都清扫了一遍。

    除了真皇大妖与那些半步妖皇之外，其实妖族，不管强弱，不分老幼，全都被他们消灭殆尽，一个也没有留下！

    “师傅！”

    “师傅！”

    很快，四人先后回归，把他们收罗到的半步妖皇与真皇大妖全都扔到一块之后，同时过来与杨帆见礼复命。

    “嗯，做得不错！”

    杨帆满意点头，而后环顾四方，发现在死了这么多的妖族与铁齿鳄之后，他所期待的鳄元妖皇却始终都没有现身，心中不见又有些失落。

    “看样子，鳄元妖皇是不会出现了。”

    “把自己的族人、长老与儿子全都扔在这里自生自灭，甚至连神念都不预留一丝，它可是要比白熊妖皇狠心多了！”

    杨帆的语气之中满带遗憾，原本他还想着要要再诱杀一只至尊妖皇呢，现在看来，愿望怕是要落空了。

    当然，也有可能是因为鳄丰神子等铁齿鳄尚未殒落，血脉未绝，所以鳄元妖皇的感应并不是很强烈。

    杨帆扫了一眼被堆放在大殿内的鳄丰神子诸妖，意念微动，直接传音向守在城外的竹之瑶询问道：

    “看看联邦中心城内那两条天地灵脉苏醒了没有，如果没有，试试看能不能将它们提前唤醒！”

    沼洼国距离联邦中心城已经远远超出了十万公里之外，以杨帆现在的精神意念覆盖范围，已然无法做到对联邦中心城的时刻监控。

    不过这对于已经是四级至尊境的竹之瑶来说，却是轻而易举。

    “是，师傅！”

    接收到杨帆的传音指令之后，竹之瑶第一时间就与杨帆建立起了精神连接，共享精神感知，之后才神念外放，直接向十数万公里之外的联邦中心城窥探而去。

    很快，只过了不到三秒钟的时间，杨帆就透过竹之瑶的神念感知，轻易地就看到了正在联邦中心城外的护城大阵之中结茧晋级的紫、青双龙。

    它们依然还处在蚕茧的形态之中没有完全恢复，竹之瑶没有半点儿犹豫，在看到这两只巨茧的瞬间，就神念如刺，直接透过外层的丝茧刺入其中。

    瞬时之间，紫、青两只巨茧光芒大盛，颤抖不止。

    “滚开！”

    两条天地灵脉同时怒吼，包裹在它们外围的丝茧竟然在瞬间全都演变成了一丝又一丝的大道规则之力，直接将竹之瑶刺入其中的神念给吞噬斩断。

    啪！

    杨帆但觉眼前一黑，紧接着与竹之瑶相连的精神通道就直接断开，意念迅速回归本体，缓缓地睁开了双眼。

    而竹之瑶也因为神念受损而身形微颤，外放的精神意念瞬时收回，有些脸红与尴尬地抬头向杨帆看来。

    “弟子无能，还请师傅恕罪！”

    丢人了啊。

    原以为自己融合炼化了一枚至尊境的灵木核心，修为大进，可以轻易地就将那两条天地灵脉给唤醒呢。

    结果，现实却在它的脸上啪啪来了两个大嘴巴。

    竟然连人家最外层的那道丝茧的防御都没能破开，反而还受到反噬，损失了一道精神意志。

    “无妨，你没被伤到就好。”

    杨帆微微摇头，轻声安慰道：

    “为师也不曾想到，它们体外的那层丝茧竟然全都是由一条条的大道规则之力编织而成，意外之下受到反噬，不足为怪。”

    “也罢，既然唤不醒，那就算了，反正这里还有一条天地灵脉，也不算亏。”

    原本想着，既然要催生这些半步妖皇破境，不若把紫、青双龙也给一并唤来，一场交易，三家通吃。

    反正一只羊是赶，两只羊也是放，皇级规则霞光洗礼也不缺紫、青双龙的那一份。

    现在看来，希望不大了。

    也算是紫、青双龙的机缘不够，突破了这么久都还没有进化完成，赶不上这么好的机会了。

    杨帆微微摇头，不再强求，一挥手，就将大殿内被禁锢的百十余只半步妖皇及鳄丰神子等五只真皇大妖，全都挪移到面前的广场之上。

    而后，不再有丝毫犹豫，冲着鳄丰神子的脑袋就是一刀。

    噗！

    手起刀落，一只硕大的鳄鱼头颅滚落在地，脖颈间的妖血狂喷，直接喷出了十数米远。

    与此同时，杨帆耳边的系统提示也开始悠然响起：

    “你对五级妖皇鳄丰神子施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，鳄丰神子的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只五级妖皇鳄丰神子，对敌经验得到极大加强，气血强度+1500000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你对五级妖皇鳄丰神子的尸体使用了神级采集术，采集成功，五级妖皇妖核+1，五级妖皇精血+99，精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你对五级妖皇鳄丰神子的尸体使用了神级采集术，采集成功，五级妖皇精肉+99，五爪金龙品质先天紫气+1……”

    “……”

    “你对五级妖皇鳄丰神子的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，五级妖皇鳄丰神子的神魂本源被成功截留。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    杀、采、拘一条龙之后，杨帆这才心满意足地收刀而立，一脚将身前的残尸踢向刚刚回来的大黑身前，被大黑给一口吞入腹中。

    一只五级妖皇境界的大妖入肚，大黑摇着尾巴欢乐不已，不停地给杨帆抛着媚眼献着殷勤。

    直到这时，天地大道才有所感应，规则之力翻涌，血色乌云再次汇聚。

    随后，大道之音如约而至，在杨帆还有诸多智慧生物的识海神魂之中煌煌而起：

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    哗啦啦！

    倾盆的血雨从天而降，整个沼洼国境域之内，灵力磅礴浑厚，规则活跃不已。

    原本受伤吐血、萎靡不堪的那些半步妖皇，在这场皇殒灵雨的滋润之下，皆都精神一震，不自觉地就张开了嘴巴，贪婪迫切地吸食炼化着落在它们身前的灵雨。

    看到这些半步妖皇沐浴在血雨之中，身上的妖力修为急速提升，杨帆嘴角不由微微勾起。

    这就对了嘛！

    催生这些半步妖皇，哪里需要什么修炼资源，只要把眼前这几只妖皇境的铁齿鳄全都给宰了，引来的皇殒机缘，足够将它们全都推送到破境的巅峰境界了！

