    ”走、阎锡山等人暗通曲款的唐生智看到李宗仁、白崇禧再次雄霸广西，广东部队在汪精卫的分化拉拢之下撤出梧州不再进攻桂军；张学良在中苏边境被俄**队打败，不得不让出中东路利益，正在舔纸伤口无暇南顾。在拥蒋讨蒋问题上沉默不语。态度暧昧；阎锡山亦与冯玉祥再次暗中和解；石友三率部反蒋，炮击南京，引发中外一片瞩目，立时成为全国各地风起云涌的反蒋势力急先锋，赚足了政治资本。唐生智审时度势。深恐自己落后于人，担心在推翻摇摇欲坠的南京政府的行动中步人后尘，从而在未来的联合政府中失去优势，终于按捺不住心中的漏*点，联络早已达成联盟的四川军阀刘文辉等十余名地方军阀，通电反蒋：

    唐生智愤然指责南京政府为非法政府，发出《告全国将士书》，拥护汪兆铭、阎锡山重组新政府，推崇蒋介石的军事才能，但声明政治绝非蒋介石所长，对蒋介石深受谭延回、胡汉民之累嘉示惋惜。唐生智还在《告全国将士书》中对冯玉祥大加鞭挞，指责冯玉祥为**魔王，西北大饥荒的首恶元凶，只知私利不忠党国，穷兵默武欺骗人民，敷促冯玉样自我反省，并正告蒋介石立即罢兵，幡然悔悟。

    通电一出，全国为之震荡，本来就四面讨伐疲于奔命的蒋介石和南京政府顿时雪上加霜，上下一片慌乱。而另立中央的汪精卫正需帮村，看到昔日武汉国民政府之盟友唐生智的反蒋宣言后欣喜若狂，立即在南方通电予以附和，并正式任命唐生智为中国国民党护党救**第四路军总指挥。占据蚌埠不知大祸临近的石友三随之呼应，通电全国，正式就任护党救**第五路军总指挥。其他如远在四川的军阀刘文辉等也不甘落后，纷纷粉墨登场，拥护汪精卫，声援唐生智、石友三的反蒋行动。高调就任护党救**某某路军总指挥职务，整个中国似乎在一夜之间变得面目全非，令人无比迷茫，长江流域各省的无数民众见势不妙开始收拾行囊准备逃难。

    蚌埠平叛之战就在这种尘嚣直上令人目不暇接目瞪口呆的混乱政局中突然打响的，一不做二不休的安毅在贺国光的帮助下，迅速与川军刘湘部取得一致，第一个站出来通电全国：严厉谴责石友三炮击南京致使数百无辜民众伤亡。痛揭石友三对赶赴制止的独立师三个营后勤官兵展开血腥屠杀的恶行，发誓必将倾尽全力，严惩犯有战争罪的卑鄙无耻的反动军阀石友三，宣布鄂西十万将士坚决拥护南京中央政府的领导，呼吁各方停止一切军事行动，通过谈判对话停止内战，使得政府能将已经到岸和陆续到岸的二十万吨进口粮食、药品等救灾物资及时送往饿辉遍野的西北灾区，拯救千万黎民于水深火热之中！

    安毅的公开通电，立即引起中外各势力的一片瞩目，获得绝大多数国民和社会各界的拥护，各路军阀和中外各国官员的目光全都转到了蚌埠上空小时后，四川省主席刘湘以及十余名”军将领、湘西四十四军张弘杂、贵州省主席兼二十五军军长毛光翔、贵州省委员兼副军长王家烈、贵州省委员兼四十三军军长石珍、鄂西驻军各部主帅、宜昌行营副主任贺国光、江西省政府代理主席兼南昌行营主任鲁涤平、江西省保安部队总司令杨武等数十将领相继通电全国，宣布拥护中央政府的领导。

    中央军各军各师将领、黄埔军校同学会、江淅沪接皖鄂各省总商会也先后通电，拥护中央政府，支持安毅对反复无常暴厌残忍的反动军阀石友三进行讨伐。

    三小时后，独立师长胡家林、骑一师师长张承柱、南昌警备师师长詹焕琪、第七师蚌坪守备团长黄嗣圣联名通电全国：

    我联军四万将士已完成对石友三叛军的包围，激战正在进行，独立师新二旅已攻陷蚌埠城西三道阵地，全体将士同仇敌忾士气如虹。为使无辜将士免受伤害，奉劝倒行逆施的反动军阀石友三立即放下武器。

    自缚投降，否则将遭致四万正义之师的无情打击！

    通电一出全的为之哗然，各方势力和全国各界尚未从满天飞的通电公告中缓过劲来，谁也没想到安毅的报复竟然这么快，没想到刻悍无比风头正劲的石友三这么快就被合围了。

    安毅同盟阵营和中央军各部一片叫好声，冯玉祥在山西晋祠中急的直跳脚，郑州的唐生智放下手中第三份通电文稿，紧张等待后续消息。网刚通电反蒋拥戴唐生智的韩复渠立刻招来军师，急商对策，太原晋绥军总部里的阎锡山召集麾下大将。查看地图，评估真伪，南京城里的蒋介石随即公开宣布：再调集赶回南京的第三师、第五师横渡长江，加入合围石友三部的军事讨伐。

    下午三点，硝烟弥漫火光冲天的蚌埠城里，贪欲太甚自以为能掌控大局的石友三在接连失务城外三道阵地之后终于害怕了，他急令仅剩的九门火炮猛烈轰击城北的中央军，勒令麾下预备队第四师向北面发起猛攻全面突围，待激战”乍六友二在警卫团和今后备旅的掩护下。扔下苦苦习品六小师和所有辐重，硬着头皮向东逃亡，失去指挥的三个师将士士气荡然无存。成千上万的溃兵扔下行地冲出城东疯狂逃跑，这一逃彻底注定了三万叛军覆灭的命运。

    傍晚六点，接到前线战报的安毅再次通电全国：

    效忠中央之独立师等四部联军业已取得决定性胜利，于下午三点三十分完全占领蚌埠，肃清残敌，击毙叛军七千余人，俘虏叛军官兵一万四千余人，逃散之敌在我将士追击之下纷纷放下武器举手投降，叛将石友三率领残部倡狂逃往东北宿迁方向，骑一师五千铁骑正在全力追剿。力争将负隅顽抗之敌尽数歼灭！

    堂而皇之的通电背后远没有文字表述上的客套，在独立师和警备旅、保安旅将士冷酷无情的打击下。在五千铁骑的闪电冲击下，逃敌尸体延绵二十余公里，数以百计的叛军校尉军官头部胸部中弹，横尸路旁。举手投降的一万余名俘虏被分成十几全部分，在独立师和保安部队将士的枪口逼迫下挖掘深坑，收拢四散的尸体，尽数掩埋，从死亡者身上录下的军服鞋帽如一座座小山散布在十余公里的沿途，王均的蚌埠守备团弟兄开来仅剩的三辆卡车，往返十余趟才装载完毕。

    次日凌晨，一万四千余惊恐万状的俘虏被押解进入蚌埠城南大营，喝下碗稀粥，继续在守备团和两个旅警备部队的威逼下，开始清理城内外的断垣残壁，修复民房打扫城市，填平所有战壕，平整四方道路。

    桀骜不驯的被俘叛军终于领略到安家军的铁血与冷酷，：十余个精神崩溃竭斯底里者被当场枪杀之后安官兵心底里仅存的一点自尊和妄想随之破灭，剩下的只有绝望的泪水和绝对的服从。

    次日下午，张承柱率部直追到洪泽湖畔，判定石友三业已逃脱，这才遗憾地不下了追击的脚步。

    张承柱给胡家林与安毅发报完毕。带上诸多缴获战利品，直接向西返回徐州西给前线。独立师和各旅特务连精锐处理完沿途敌军尸体后，也随即返回复命。此役尽管没有能够活捉或击毙马夫出身的石友三。但独立师等部歼灭敌军上万、俘敌上万，已经达到了报复的目的，极大地震慑了敌人，鼓舞了全军将士“铁血雄师”再一次以铁血精神和强悍的战斗力蜚声全国。

    这一仗的深远意义远非复仇那么简单，称之为逆境中的力挽狂澜之功毫不为过。远x京城里的中央政府各部大员和蒋总司令几乎同时给予独立师、骑一师、南昌警备师通电嘉奖，网从中央军校特别班毕业一个多月的师长胡家林获破格晋升陆军中将的重奖；骑一师师长张承柱去棹了少将加中将衔的虚衔，获得中央军委实授陆军中将的殊荣；独立师副师长顾长风、南昌警备师师长詹焕琪等十余名将校获得中央政府、中央军委的双重特别嘉奖，独立师三个旅旅长因此战晋升少将，参战部队从各级主官到普通一卒均有奖赏，各师载誉返回驻防地，独立师带着大量缴获物资回到**大营休整补充。

    出了口恶气的安毅重新安下心来。与秘密赶来的四十三军军长石珍、四十四军军的张弘杂等十余名主官召开秘密会议。

    由于占据”东南、川南、西康大片土地的大军阀刘文辉通电反蒋，投入汪精卫和唐生智阵营，彻底惹恼了土央实权派领袖蒋介石和胡汉民、谭延田等人，中央政府宣布撤销刘文辉四川省委员等一切职务，中央军委通电撤销刘文辉第二十四军军长和军委候补委员职务，收回二十四军番号，号召川、黔、滇、湘各军将士讨伐反动军阀刘文辉部。

    中央通告宣布完毕，四”省主席刘湘和川中各路诸侯全都为之激动。虽然中央封赏的职务和军队番号并没有太大的实惠，但在名义与法理上有着不容低估的重要作用。终于能够名正言顺地瓜分刘文辉广袤的地盘了。

    刘文辉错判形势进而行差踏错带来的恶果随即出现，本就与他貌合神离只是在相互利用的时候才展开联合的刘湘，表面上对此不加任何评论。暗地里却加紧分化刘文辉的势力和联盟，其余各部也悄悄制定计划。调兵遣将刘文辉霸占的川南盐井年税收高达九百至一千四百万元幅度，处于整个四川以及陕甘各省盐糖供应的垄断地位，多少豪强早已在暗中虎视眈眈，恨不得只日取而代之，如今有中央的讨伐令，完全可以名正言顺地利用各种手段去染指这块肥肉，一家单独行动力有不逮。完全可以几家联合群起而攻之，拿下之后再坐下来慢慢瓜分。

    安毅正是清楚地看到了这一点，才把张弘杂和石珍等七八位盟友紧急召来，安毅看上的并不是川南的盐糖巨利，而是矿产资源遍布的川南川东南地区，以及号称长江第一港的叙州宜宾，只要能够谋取叙州。就有了个安安稳稳的大后方，富饶而又安定的云南就在眼皮底下了。

    </div>