    白皙纤细的长腿暴露在叶寒瑜面前时，他只觉得下腹突然升起一股热气，强压着心头那股莫名的燥意将那两条长腿检查了一遍，腿上确实没有明显的外伤，只在右腿上有一片微微发红。

    叶寒瑜从身上掏出一瓶药膏，在那片红痕上涂抹了一层，涂完后还小心的吹了吹：“你还说没伤着, 明明被烫红了，还不知道擦药……”

    这么漂亮白皙的一双美腿，要是留下了疤那该多可惜！

    顾婉宁头转去了一边，因此没人看见她一张脸红的都要滴出血来了，长长的睫毛因为男人吹拂大腿的动作不停的颤啊颤的，就像她此时砰砰跳个不停的心脏。

    “不，不抹药，明天也能好了。”

    叶寒瑜终于发现了她声音里的不正常，抬头去看时, 因为她侧着脸，只看到了一只红彤彤的小耳朵……

    王妃这是害羞了是吧，是吧？这可真是难得！

    他忍不住轻笑了一声，原来并不是只有他不自在呢，这可真是一个让他心情愉悦的认知。

    “你换下衣服，爷让他们传膳。”

    说罢，他便站起身去了外室。

    他走之后，顾婉宁气的直捶床，笑笑笑，有什么可笑的？显摆他笑起来声音有多好听吗？

    饭厅里，叶寒瑜早把刚才的抹旖旎心思压了下去，今日王妃虽然没吃亏，可福柔这个人属蛇的，做事阴毒又嚣张, 不达目的她不会停手，还得想个法子让她消停下来, 他的王妃可不能任人欺负！

    ……

    那天之后，叶寒瑜前前后后忙忙了小半个月，期间经常留宿在外，等他终于闲下来时，内务府总管的人选也敲定下来，可惜，不是三皇子的人，也不是七皇子的人，反倒是太子的人得了这个便宜。

    这几个皇子之间暗潮汹涌，七皇子损失了一大笔银子后开始怀疑背后是不是太子在整他。

    要不然内务府的职务怎么会落到太子那一派的头上？

    三皇子比他还郁闷，忙了一通结果却是为了别人做嫁衣了，于是两人有志一同的把太子给恨上了。

    二皇子则是迷惘起来，曲廷祯出事后，老六和老七的异常让他一度以为这些事里有老六的手笔，可现在再看，又不太像，看来是他想多了。

    ……

    今日夏大将军从军营回来后就脚步匆匆的进了书房，他得到消息有人在恒隆银号提走了百万现银，让他心惊的是, 那些银票上全都是有记号的, 没错就是七皇子当初做的那些记号。

    提这么大笔的银子自然是要提前五天预约的，皇上也是坏心眼, 他特意让个生面孔去办这件事，拿的是正常的银票，但是真正提银子那天拿的却是做了标记的银票，这么一来恒隆银号的人再往外传消息就晚了。

    本来，账册被换回来后，那银票印记的事都被夏大将军扔到了一边，毕竟，银票在他自己手里。

    可现在恒隆的人特意跑到军营通知他，说有人拿着带着记号的银票将银子提走了，他顿时有了不好的猜测。

    最关键的是恒隆的人因为有他的吩咐，特意盯着那些银两会被送去哪里，可提银子的人实在是太狡猾了，负责跟踪的人竟然被打晕扔在了路边！

    打开书房中的暗格，夏大将军将那一叠被标了记号的银票拿了出来。

    此时书房中已经点起了烛火，借着烛光，夏大将军仔细检查起银票，却没发现任何不对的地方。

    他又将另一叠银票拿出来比对了一下，终于让他发现了不同的地方，带着标记的银票上印章好像缺了一个口子，而真银票上的印章是完好无缺的！

    夏大将军顿时脸色大变，恼怒之下一巴掌拍在桌子上，然而还不等他说什么，那沓银票就突然轰的一下着了起来。

    火焰燃起的太快，夏大将军下意识的就要按灭火焰，结果那银票烧的更快了，直接把旁边真正的银票也烧了起来，夏大将军甩手就将银票扔在了地上，然后上前用脚踩。那火却是轻易灭不得，但凡沾上一点必起然迅速燃烧起来，飞起的火星子还把别处也点燃了。

    他慌张的朝外喊着“快来人”，脚下仍在奋力的踩踏，可那火邪性的很，书房中着起来的地方越来越多了，夏大将军一张脸在火光的映衬下阴沉的可怕。

    下人们有看见火光的拿着水就冲了进来，朝书房内的火光上开始泼，夏大将军也被下人“救”了出去，书房中的火好一会儿后才被扑灭、

    看着黑漆漆湿漉漉的书房，夏大将军突然大吼道 ：“给我查！到底是谁在我的书房中动过手脚！查出来将他给我千刀万剐！”

    整整一百七十多万两的银票，就这么全毁了，夏大将军看人的目光就像随时能将人凌迟！

    ……

    宫中正忙着给青菜浇水的顾婉宁突然打了个喷涕，一旁伺候的春兰小声询问道：“王妃不会是感冒了吧？”

    顾婉宁摇了摇头，估计是哪个不开眼的骂她呢！

    “瞧瞧我这菜长的多快，连黄瓜秧都长出来了，就是可惜了点过年的时候可能吃不到了。”

    春兰道：“青竹被送去辰王府种青菜也好些日子了，不知道什么时候才能回来？”

    “等暖棚建起来，再下了种子估计就差不多了，怎么，你想她了，要不要我把你也送过去？”

    春兰赶紧摆手，“奴婢就是随口问问，不是想她了。奴婢还要伺候王妃呢，不要出宫。”

    顾婉宁又笑道：“好了，不逗你了，想想晚膳吃什么吧。”

    秋菊每天都要给叶寒瑜送饭，那个男人已经好几天没回家了，也不知道他到底在忙什么。

    正这么想着呢，门口便传来婢女请安的声音，“王爷回来了，给王爷请安。”

    顾婉宁拿着水壶的手顿了一下，接着继续若无其事的浇水。

    “给王爷请安。”

    “嗯，你们王妃呢？”

    “王妃在浇菜呢。”

    叶寒瑜轻轻的笑了一声，然后脚步声越来越近。

    顾婉宁放下水壶转过身，优雅的屈膝行礼，“见过爷，爷万福金安。”

