    李子目的语气充满了悲凉，在这一刻的悲伤，竟让周围的倒立的医生们，都哭了出来。

    淡淡的悲鸣声，布满了充斥着血腥味的广场。

    赵医生跪在鲜血淋漓的地面上，膝盖被染红。

    他呆呆地听着，心脏处，猛地一紧。

    “在这十七年里，我通过医院的力量影响着其他医院，势力，我却发现，我无法将伟大的倒立的主的信仰传播出去。

    就像是有一只无形的大手，扼杀了我的一切计划。”

    李子目忽然俯下身，看向赵医生。

    他的声音嘶哑又难听，像是生了锈的机械齿轮在嗓子里滚动，摩擦出令人发指的声响。

    “你能理解么？

    这是一个囚笼。

    我被，关住了。”

    李子目的话音刚落。

    忽然，在他的背后，传来了一阵“啪叽，啪叽”的声响。

    他转身眯了一眼，见到那是自己留在北区，看着陈安等人消失的“那间屋子”的医生。

    而他们此刻，正倒立着，用手走路，用脚扭成诡异的姿势，一个跟着一个，两个人，四只脚，脚上夹着一个人。

    三组医生，夹着三个人。

    “走”了过来。

    而被他们夹住的人，一男两女。

    皆是昏迷。

    他们来到李子目的面前。

    一旁的赵医生脸色一变。

    “尊敬的李先生，那些奇怪的人就是他们，是他们引发了南区的暴动。”

    砰！砰！砰！

    在李子目的眼神示意下，那三个医生用脚将陈安三人扔到了李子目旁边。

    他们三人的身躯被砸在地面上，发出沉闷的声响。

    以及，些许骨骼断裂的脆响。

    巨大的疼痛，席卷了陈安的大脑。

    他咬着牙，呲着嘴，勉强睁开了眼睛。

    鼻腔中，满是血腥味儿。

    “肋骨好疼，好像断了...”

    “咳咳...咳咳咳...”

    苗落樱的身子也颤了一下，她止不住的咳嗽着。

    可，他们刚刚苏醒，脑海中就又一次被“信仰真实的世界”“赞美倒立的主”的念头所占据！

    陈安的眸子，变得呆滞，变得空洞...

    可，下一秒，他却骤然感到，那犹如墨水般扩散的“感染”，又一次犹如墨水的扩散般消失了。

    就像是，从哪里来，回哪里去。

    头脑，顷刻间被剧痛占据，却清醒的很。

    他猛地看向身前。

    那是一个犹如怪物般狰狞的男人！

    从身高和轮廓上，陈安隐隐能看出，这大概是李子目。

    “你...”

    陈安嘶哑着喉咙。

    而一旁的苗落樱也是同样，她瘫软的趴在地上，勉强用手臂撑起身子，看向周围。

    陈安也注意到了。

    这一刻，他们的心脏，几乎骤停！

    那是一圈又一圈，挤满了广场的人！

    一部分男女老少，嘴里不断念叨着“很怪”。

    另一部分，是穿着白大褂，倒立着站在李子目身后。

    另一部分，眼神空洞而绝望，犹如行尸走肉般在那里站立着。

    余光，瞥到了一旁的丁萍。

    此刻的丁萍，那“感染”同样被收回了。

    可...

    她却目光呆滞，嘴角咧着痴呆的笑意，淌着口水，黑眼球分散在两侧。

    活生生像是个“白痴”。

    陈安的心中一颤。

    他回忆起在房间内的时候，是丁萍硬生生在精神濒临崩溃的情况下，再一次使用了“白痴”。

    那种被“感染”的状态下，不进入“白痴”状态，就会被彻底感染。

    可一旦强行进入...

    “白痴”不是无敌的。

    丁萍，在支撑到极限后...

    陈安深吸口气，眼眶中有些东西在打转。

    心脏，骤然的有些疼。

    丁萍不止是为了自救，同样是用“白痴”的力量笼罩了他与苗落樱。

    强行让三个人进入“白痴”状态，那对于自身的消耗远比一个人强烈得多。

    可丁萍却没有任何迟疑。

    甚至于。

    在极限之后，她自己被自己诡异力量反噬。

    真正的，变成了一个“白痴”。

    那是诡异力量的扭曲与反噬，是药石无医的“失控”。

    这一幕，仿佛将陈安拉回了很久很久以前...

    当年的那件事，自己没能救得了“她”，现在，自己又没有能力去救身边的人。

    为什么，自己这么弱小？

    陈安握了握拳，又无力的松开。

    心中，巨大的悲伤与自责，伴随着此刻处境的绝望，笼罩了脑海。

    “陈安。”

    李子目难听的声响在此刻响起。

    陈安红着眼睛，眼眶中的泪水缓缓淌下，他抬起头，悲愤的看向李子目。

    嘶哑着喉咙，道：“你赢了，杀了我们吧，何必再羞辱一番？”

    紧接着，陈安嘶哑冷笑了两声，发出难听的声响。

    “又或者，将我们彻底感染，变成和你一样的怪物？随你了。”

    他的心中，不断地呼唤着陈生。

    可这一次，陈生没有回应，也没有指着他的鼻子大骂：“愚蠢的骡子！懦弱的羊驼！”

    陈生没有苏醒。

    李子目难听却平静的声音，响起。

    “我想，和你们做一个交易。”

    陈安闻言，却愣住了。

    “交易？”

    李子目微微仰首。

    “这十八年来，我的感染虽然无法扩散，我自身也无法离开医院，但我逐渐发现，这个世界与我曾经以为的，完全不同。

    在这颗蓝星的各地，各个角落，大到庞大的都市，小到一个村庄，都有着和我相似的存在，都有着一个神秘组织的身影。

    我不知道这个组织的名称是什么，但我知道，他们是为了清除我们这样的怪物而存在的。”

    “什么？”

    陈安的发红的眼睛，有些呆滞，心中惊愕。

    组织？

    他指的是贴吧？

    为什么，这个怪物会知道贴吧？

    世界各地？

    这里不是故事世界么？

    这里不是“贴吧”塑造出的故事世界么？！

    脑海中的回忆，骤然来到了他刚刚认识李子目的时候。

    那时候，李子目说过，他的爷爷是在南海做生意的。

    他的家，是北中市外的郊区村子。

    陈安的记忆，刹那间有些错乱了。

    北中市...景山医院？

    陈安猛的回忆起...自己还没有成为玩家的时候...

    那时候，自己所居住的城市。

    似乎叫...

    中北市。

    在自己家的附近，另一个城区中，有着一栋自己听说过，却从未去过的医院。

    名字是...

    山景医院。

