    ...

    林锐的协防很苦逼。

    尼克斯漏的人太多了。

    尼克斯进攻。

    林锐持球到前场被夹击。

    雷迪克跟特科格鲁的夹击非常干脆。

    林锐在夹击中迅速找人。

    林锐将球给到外线的克劳福德。

    克劳福德接球之后出手三分！

    “框！”

    这球高高弹起，篮板被霍华德抓下。

    尼克斯的投篮也打铁了。

    不过霍华德在传球给尼尔森的时候不太注意。

    林锐飞出来直接将球抢断。

    林锐高速冲到底角位置。

    收球降速，一个节奏变化，横撤步收球的同时错开了特科格鲁的节奏。

    三分再度出手！！

    “唰！”

    11比19。

    尼克斯的得分依然在延续。

    麦迪逊花园球馆的声势不断起来。

    球迷们都能感觉到林锐状态的火热。

    张卫平喊道：“林锐的手感太棒了，就跟小李飞刀一样刀刀命中，弹无虚发，尼克斯打出了很完美的开局，这是尼克斯很适合的节奏。”

    徐济成说道：“是的，林锐今晚怎么投怎么有，他的手感调整回来，魔术有麻烦了。”

    魔术的教练范甘迪在场边不断踱步。

    他显得很焦急。

    防守林锐依然没有绝对的好办法。

    只要一不留神就会被林锐抓住机会。

    埃文斯这张牌已经没有必要用了，他在前两场比赛就证明了防不住林锐。

    尼尔森运球到前场跟刘易斯的挡拆。

    挡拆之后，刘易斯是往后弹的。

    尼尔森将球击地给到刘易斯。

    杰弗里斯扑了出去，刘易斯右侧直接突进去。

    理查德森的协防，刘易斯将球分给切入的特科格鲁。

    特科格鲁高速中将球给到霍华德。

    兰多夫失去位置了，他只能双手抱住想要扣篮的霍华德。

    霍华德站上罚球线。

    第一罚不中，第二罚打进！

    12比19。

    尼克斯进攻。

    林锐到前场之后快速出手三分球。

    这球出手比较浪，林锐接连进了很多投篮，他想看看能不能继续进。

    “框！”

    很遗憾，这球还是浪过头了。

    这个回合之后，尼克斯的整体手感有些滑落了。

    魔术通过内线的稳扎稳打进行追分。

    巴克利说道：“尼克斯的进攻还是过于依赖外线手感了，他们的手感会出现起伏，这就给了魔术机会。”

    史密斯说道：“局面还没有失去控制，看看林锐怎么打吧。”

    在双方比赛进行到2分55秒的时候，比分来到了26比26。

    魔术艰难的将比分给追平了。

    两队开始进行轮换了。

    尼克斯这边林锐继续打，托马斯教练决定让林锐打满48分钟了。

    如果不是明确的优势，就不换林锐了。

    魔术那边霍华德可不能这么打，他的体能消耗远比林锐要打。

    内线对抗跟外线对抗的强度完全不同。

    尼克斯叫的暂停。

    托马斯教练让林锐继续带队进攻。

    不用思考传球。

    暂停回来。

    内特罗宾逊的运球推进。

    林锐在外线遭遇埃文斯跟特科格鲁的夹击，没有第一时间接球。

    内特罗宾逊借助大卫李的掩护突了进去。

    但是魔术的防守很密集，内特罗宾逊没法攻，他只能将球再度传回来。

    林锐接到。

    此时林锐已经用反跑摆脱了夹击，防守林锐的只有埃文斯。

    埃文斯踩着三分线防守林锐。

    林锐距离三分线外一米开外。

    埃文斯确保自己能够干扰到林锐的三分出手，但那个前提是林锐要干拔。

    林锐没干拔，而是选择横移运一步之后的三分球跳投。

    这个横移拉开了跟埃文斯的距离。

    林锐的快速出手！！

    “卧槽，林锐对三分执念很深啊。”

    “林锐牛逼，又是超远三分。”

    “运球中的三分调整！！”

    麦迪逊花园球馆的球迷继续欢呼着。

    “唰！”

    一箭穿心！

    林锐没有让支持他的球迷失望，直接命中！

    26比29。

    林锐想要快点将比分拉开，如果让魔术一直咬着比分的话，比赛会变得很危险。

    魔术的第二阵容实力跟第一阵容有比较大的差距，应该有机会。

    “干的漂亮。”

    “就这样打。”

    “不要客气。”

    尼克斯球迷都很激动，他们被追分期间看的很难受，林锐终于再次出现得分了。

    进球之后，林锐张开双手，举着三分手势庆祝着。

    对于林锐来说，进个三分不算什么，主要是这球真的很关键。

    范甘迪冲着埃文斯喊道：“上去，别让他出手三分。”

    范甘迪已经不知道强调了多少遍，但魔术的球员总是很难执行到位。

    不是魔术的球员防守不行，而是林锐的三分出手真的太诡异了。

    只要过了半场，哪个位置都是他的出手区域，场上只有5个人，哪能将整个半场区域覆盖？

    就跟所有人知道要防库里的三分球，詹姆斯的突破，科比的后仰，杜兰特的中投，但有多少人能防住他们呢？

    魔术进攻。

    “防守！”

    “防守！”

    尼克斯的球迷迅速的团结到了一块。

    特科格鲁运球过半场。

    特科格鲁在尼尔森不在的时候，就承担着控球后卫的职责了。

    到达前场之后，特科格鲁想将球转移给到埃文斯。

    但是林锐的速度很快，他识破了特科格鲁的传球意图，直接冲过来将球断下！！

    “林锐断球了！”伴随着张合理在央视演播厅的尖叫。

    林锐如同踩下油门的跑车一般。

    风驰电速。

    魔术的球员对于林锐的转换进攻压根就没法追。

    林锐没有要转换三分，而是踩着三分线起三步，一步到达罚球线。

    空中抓球抡一记风车。

    “框！”

    震撼全场！！

    26比31。

    麦迪逊花园球馆全场的欢呼！！

    对上魔术的第二阵容，林锐打的很舒服。

    “漂亮！！”

    “林锐的防守太霸道了，特科格鲁的传球被他预判了。”

    “这球让魔术全队只能看着林锐表演。”

    “特科格鲁是很好的组织前锋了，但他还是大意了一些。”

    “林锐牛逼！！”

    林锐的得分在首节不断上涨着。

    在林锐的率领下，首节战罢之后，两队的比分来到了30比37。

    尼克斯主场重新将比分给稍微拉开一会。

    尼克斯这一节的外线进攻很猛，而魔术的内线进攻更为霸道。

    林锐单节拿到20分5助攻2篮板5抢断的豪华数据。

