    中平二年，公元185年大年初一，上午11点左右。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    洛阳城外，秦家屯。那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，红旗招展。

    数万人汇聚在了这里，只为看一眼洛阳及时雨，邺城呼保义，小孟尝秦子进娶媳妇。

    数万人中，龙卫将典韦、许褚，龙卫领班张平，情报卫指挥使林新，带着秦峰的嫡系人马，维持婚礼的秩序。

    而刘备带着关羽张飞，也是上跳下窜，他对带来的衙役们说道：“上峰秦大人成亲，我们一定要维护好治安！”他心里却对这任务深恶痛绝，暗骂道：“可恶的秦子进，早晚我官职比你大的时候，看不收拾你！”

    关羽大红脸，五撸长髯，不屑道：“大哥，秦子进都那样对咱们了，都双节棍了，您还主动来参加他的婚礼，还帮他维持治安？”

    刘备心中大骂秦峰，心说这兔崽子，还双节棍，差点没被他玩死。但是，刘备却是大义凛然，道：“二弟，你这话就不对了，不能以怨抱怨，应该以德服人才对。秦子进虽然那啥，但他忠义为国，他结婚，我岂能不来，此乃春秋大义也。”

    关羽每天读春秋，闻言大红脸更红，道：“大哥真仁德，小弟受教。”

    “俺也一样。”张飞虽然没有听明白，但是，只要大哥和二哥意见一致，他就一样。

    于是，关羽和张飞也加入到了维持治安之中。

    少顷，忽然有人放喊，“秦大人来了！”

    众人望去，就见大路之上，来了一支娶亲的队伍。为一人，大红袍，胸前大红花，骑在神峻异常的白色追云驹上。他左右两员战将，一人捧着金色的真武太极枪。一人捧着寒光琳琳的倚天剑。

    他身后，乐队吹拉弹唱，鼓声隆隆。就有百多个小丫头，围着三个披红的八抬大轿前进。一人拿着一个花篮，一路撒花。

    “吾的倚天剑！”迎接的官员人群中，曹操脸黑，一阵挤眉弄眼，心中悲痛。

    而袁绍头大。此刻喜气洋洋，说道：“子进贤弟就是出手不凡，孟德，你看别人都是一次娶一个，这家伙可好，一下就娶三。这晚上，怎么入洞房？入那个？”

    曹操脸黑，道：“这还用问？就子进的脾气，估摸着一张床了。”

    “哎呀！”袁绍一拍大腿，“太幸福了！今天我找几个小妾也试试。”

    秦峰骑在马上。频频挥手示意，感谢道：“多谢诸位相亲，诸位同僚。咦，癣多你也来了！”

    “秦大人，下官岂能不来道贺。下官看来的人不少，便自告奋勇维持秩序，大人您放心，有下官看场子，一定不会有纰漏。”刘备大耳朵扇了扇，急忙道。

    秦峰闻言一阵心惊。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ心说不愧是流弊，会说话，会做人。他惦记着拜堂，于是别的话也不说了。打马望府邸而去。

    一炷香时间后，秦府门前，秦峰先入府，蔡琰、卞嫣然、小月随后下轿，经过迈火盆等婚礼习俗走了一个遍后，这才入府。

    古代和现代的婚礼差不多。不是一进门就拜堂，而是要到吉时。

    等待的过程中，新郎就接待到来的宾客，而新娘子是不见人的。

    “恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！”

    秦峰喜气洋洋，接待着每一个人。像卢植、皇甫嵩、朱儁这些牛人，都来了。一时间，秦府内，将星闪耀。而孔融、马日磾、杨彪等人也都来了，一时间，秦府内谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    许多百姓也来了，但不是所有人都能够入府观礼。但秦峰不会慢待了任何一位百姓，他抽空专门来到百姓聚集的地方。

    百姓们看到秦峰来了，急忙拜道：“吾等不才，恭贺秦大人新婚。”

    秦峰急忙搀扶，道：“大家快快起来，最令秦峰高兴的，是看到你们来。一会都不要走，秦峰要敬各位一杯酒！”

    百姓们激动不已，天底下，那里有这样亲民爱民的好官，自从秦峰来到后，百姓都感到，天都变了。

    许多百姓激动的都哭了，又急忙擦去眼泪笑了。无形中，秦峰真挚的接待百姓，让他在民间的民望又提升一个百分点。

    而这个时候，秦峰的府里，人山人海。百官在等待的过程中，闲聊打屁，也是不亦乐乎。

    曹操和袁绍一边跟熟人搭话，一边向一处房舍走去，就见这房舍门外挂着一个牌子，贺礼接待处。

    秦峰的师爷荀彧，负责接礼，他就坐在接待处的门前，而他身后的房舍里面，礼物已经堆积如山。秦府的家丁，进进出出，还在向里面搬运。

    上礼这件事情，古今都很重视。都是实名制，不能乱来。古代未免滥竽充数和混淆，一般都是宾客亲自送来礼单，接礼的人拿着礼单，按照单子去外面接礼。

    曹操和袁绍走过去后，曹操眼尖，就看到一旁的墙角后面，有人探头探脑。若是一般人，曹操绝对看不出来是谁。但这个人太有特点了，探头的时候，大耳朵乱甩，其长度，只有一人能够拥有，就是刘备了。

    “癣多，你在那里做什么，快过来，过来。”曹操招呼道。

    刘备暗骂一声不巧，讪笑中走了出来。

    “你也上礼来了？”袁绍问道。

    刘备心里一阵憋屈，其实他十分矛盾。不上礼说不过去，但若是上礼的话，他因为刘霸天的案子，被秦峰罚了半年俸禄，手里面没钱。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    “是的，是的。”刘备一阵点头哈腰，道：“二位大人先上，流弊再去准备一番。”

    “既如此，你去吧。”

    曹袁这边上礼，刘备苦着脸向外走，找到关羽的时候，露出恳切的目光，道：“二弟，咱们还是上礼吧。”

    关羽腾的脸更红了，扭头一旁，五撸长髯。不说话。

    刘备走到他侧脸的一方，又恳切道：“为兄本来也不打算上的，但是被曹操和袁绍看到了，若是不上。被秦峰知道，就不仗义了。”

    关羽这才说道：“大哥，咱们已经没钱了。”他从怀里摸出来一吊五铢钱，“就剩这些了，大哥看着办吧？”

    刘备一看。就一百枚五铢钱了，别人送礼，都是几万五铢钱，他只有一百个，好意思送？

    刘备一咬牙，一瞪眼，对关羽小声又恨恨道：“二弟，你去，把马当贺礼。”

    “什么，送马？”关羽大怒。马可是武将的第二生命。刘备宁可吃糠咽菜，也没有卖马。而现在，为了上礼，竟然送马！

    “官场难混，二弟，二弟弟呀……。”刘备哽咽了。

    关羽无法看到大哥哭啼，只好去送马。

    刘备急忙擦了擦眼睛，转身走回去的时候，刚好遇到了曹操和袁绍。

    “癣多送了什么贺礼？”

    刘备气度非凡，伸出三根手指。道：“三匹战马。”

    曹操和袁绍立刻用震惊的眼神望着刘备，仿佛看到了外星人。

    曹操脸黑，半天后惊道：“癣多真不愧是子进贤弟的老战友，出手不凡。吾等都无法相比，三匹战马，真是大手笔。”

    袁绍头大，道：“想来子进贤弟知道后，一定会十分高兴的。”

    他二人，由衷感到之前还是小看了刘备。此人还是很仗义的。

    到来的嘉宾上礼，若是都如同刘备一般送三匹战马，秦峰这边，立刻就是三千人的骑兵部队了。

    曹操和袁绍难得拱手一礼。

    这样的大礼，不能不唱诺，司仪呼道：“北部尉刘大人，送三匹战马……。”

    一时间，宾客十分惊讶，皆说刘备仗义。

    刘备察言观色，看到达到了效果，肉痛少了一些。

    这时，大厅门口司仪喊了，“吉时已到，新人拜堂，诸位宾客观礼。”

    曹袁急忙向大厅走去。

    刘备看到他们走了，腰也弯了，耳朵也塌了，垂着能够摸到地面的手臂，佝偻着身子，唉声叹气也是走了过去。此刻，刘备心里唯一的念头，就是以后怎么过日子。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    “十生十世，不离不弃！”秦峰拥抱了每一位妻子，这才让人送她们入洞房。而头顶红团的新娘子，听到秦峰的话后，身形颤动。

    喜庆的乐声中，秦峰和他的三个媳妇拜堂。由于秦峰孤苦伶仃一人来到东汉，没有高堂，就把蔡邕请来了。这可把蔡邕高兴坏了，乐不拢嘴，逢人便说，“我女婿，真孝顺，得女婿如此，大慰平生！”

    当蔡琰三人送入洞房后，秦峰就被来宾包围了。

    酒过三巡的时候，曹操忍不住拉住了秦峰，道：“子进，你一下子娶三个，晚上行不行，能不能照顾过来，我这里有秘方，要不要？”

    秦峰微微一笑，心说孟德兄你就放心吧，别人先不说，卞夫人，爷一定会照顾好的。

    秦峰海量，酒到杯干，一直到月上中天，才送走了最后的宾客。

    当他来到新房的时候，就看到他专门特制的大床上，坐了一排新媳妇，都是他的。

    于是乎，啥也不说，虽然蔡琰三人害羞一起，但为了深爱的夫君，也只好任由摆布，此处省略一万字……。

    只见恶龙出现了，开始巡视他的领地，一会飞到这个山峰看看，一会又去那个山峰迷瞪一会。又探索他的龙谷，一会去这个龙谷瞧瞧，一会又去那个龙谷视察，连连吐息不止。

    随着尖叫声传来，月亮妹妹吓得急忙多穿了几件云彩，芳心不断祈祷：“亲，吃饱了就睡吧，千万别飞上天呦。么么哒……。”

    ……

    过年朝廷放假，没有公务，秦峰过起了齐人之福的日子。而蔡琰，卞嫣然，月儿三位夫人，都不是善妒的女子，反而姐妹情深。私下里，总是商量，怎么才能更好的服侍好她们的夫君。

    而卞氏和小月知道，秦峰虽然雨露均沾，但心底里最爱的人，是蔡琰。所以，格外尊敬蔡琰。而蔡琰也知道，无论他的夫君有多少女人，在他的夫君心中，一定会有她的位置。因此，蔡琰总是大姐一样，照顾其他姐妹。从而，得到了更多的尊敬。

    秦峰娶了蔡琰，还和另外两位夫人一起拜堂，他们真心相爱，自由恋爱，打破了世俗的传统，并最终走到了一起。这件事情，传与天下后，上至大妇，下至情窦初开的少女，纷纷幻想也能够有一位秦峰一样情投意合的丈夫，从此以后，双宿双飞，白头到老。

    十生十世，不离不弃，也成为了一句名言。若是少年不对少女说这样的话，很难得到女孩的芳心。

    而各家的小妾们，也纷纷幻想能够有秦峰一样的丈夫。因为她们一生的梦想，就是能够拜一次堂，但她们的丈夫，是绝不敢打破世俗，满足她们的。

    因此缘故，秦峰竟然成了东汉女人的梦中情人。

    幸福的时光，总是过的很快，很快来到了中平二年二月。

    这一日，二月二，洛阳皇宫，德阳殿。

    即将散朝的时候，百官的心终于是松弛了下来，彼此对视一眼，“秦三本今天又没参人，太好了。”

    其实秦峰大把的能参人，但他还是乐意见到东汉朝廷继续**下去的。

    汉灵帝见到无事，也很高兴，这样他就能够快点去西苑找美女玩耍去了。但是走之前，汉灵帝喜气洋洋，手舞足蹈的宣布了一件事情，“诸位爱卿，三天后就是朕的生日了，朕会在这德阳殿大摆筵席，到时候一定都要来哦。”

    百官脸色一变，勉强齐道：“恭祝陛下福如东海，寿比南山！”

    汉灵帝嘎嘎一笑，走了。

    百官出宫，个个浑身抖，脸色苍白。然而也有人面露喜色，低头琢磨。

    秦峰忙问，“陛下过生日是好事情，百官为何忧心忡忡呢？”

    曹操脸黑道：“子进，你是没有给陛下过过生日。陛下那里是过生日，说白了就是收礼，送少了还不乐意，就被惦记上了。”

    秦峰恍然大悟，心说原来是放血呀，怪不得都脸黑。

    这时，百官中就有人问秦峰，道：“秦大人两袖清风，从来不收礼，不送礼，名节传天下。实乃百官楷模，实乃天下官员楷模，不知，这一次，秦大人送多少礼呀？”

    秦峰闻言眉头一皱。

    原来秦峰从来不送礼，也不收礼，直如同后世包青天一般。因此就有了偌大的名节，被百姓传颂，称为官员的楷模。然而，这一次汉灵帝过生日，秦峰若是送了大礼，名节就没有了。

    秦峰又秦三本的外号，参了不少人，得罪了不少官。他岂能不知，是有官员利用这件事情陷害他。

    百官此刻面露幸灾乐祸的模样，彼此对视中交流，“秦子进这次送了礼，他就跟咱们一样了，看他还有什么脸面去参人。”

    于是乎，百官纷纷围上来问询，企图将秦峰这只白乌鸦拉下水，洗成黑乌鸦放出去。到时候，天下乌鸦一般黑……。

    秦峰是什么人？他是一个爱惜羽毛的人，岂能允许变黑。然而陛下过生日，不送礼就被惦记上了。现如今东汉的体制还在，被惦记上了前途就曲折了，没准就玩完了。

    因此不送是不行的，但送了就变黑了，秦峰望着里三层外三层围着他的百官，摆明都要看他变节，他顿时一个头两个大，“这可如何是好？”(未完待续。)