    看着王野直勾勾的盯着自己，白露菡只感觉全身发毛。

    此时她后退了两步，双手护在胸前。

    同时，开口道：“老财迷，你看着本姑娘干什么？”

    “我告诉你啊，本姑娘可对你没兴趣啊！”

    “行了…”

    听到了白露菡的言语，王野翻了个白眼：“少他娘给自己脸上贴金了！”

    “就你这身条，波平如镜的…”

    “蒙上眼都不知道前胸后背的区别，老子可没啥兴趣”

    话里话外，王野的目光打量了白露菡一番，脸上写满了嫌弃。

    “你！”

    听到了王野的言语，白露菡的俏脸一变，刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“我问你，你多久没洗澡了？”

    洗澡？

    此言一出，白露菡的身躯一僵。

    脸上泛出一丝红晕。

    这老财迷，为什么好端端的问自己这个？

    念及此处，白露菡脸色一变，开口道：“本姑娘喜好干净，自然是每天都有清洗！”

    “每天都洗啊，那不行…”

    听到了白露菡的言语，王野摇了摇头：“身上太干净了，洗完之后也是清水，没啥用处…”

    “得找个身上脏点的才行…”

    话里话外，王野的若有所思的说道：“不然没那个效果…”

    “身上脏点的还不好办？”

    此时，白露菡开口说道：“你找阿吉啊！”

    “阿吉每天就知道吃喝睡觉，洗漱也是草草了事”

    “整个醉仙楼上下，估计就他最脏了！”

    白露菡此言一出，王野一拍脑门。

    对啊！

    这不还有阿吉呢吗？

    让阿吉用同样的药方洗一次澡，那不就可以了？

    反正洗出来的水又不认人，鬼知道究竟是谁洗的。

    念及此处，此时王野可谓是醍醐灌顶。

    他看着白露菡，开口道：“你现在马上烧一大锅水！”

    “我去前面叫阿吉！”

    说着，王野迈开步子，朝着醉仙楼的前厅走去…

    片刻之后，阿吉看着眼前的装满热水，散发着清香的浴桶，一脸的懵逼。

    “不是…”

    看着桶中的热水，阿吉看着王野，开口道：“老财迷，好端端你又整什么幺蛾子？”

    “什么叫整幺蛾子？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“反正客栈被包下来了，你小子也没什么事情…”

    “老子正好烧了一桶水，让你来洗洗澡！”

    “洗澡？！”

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆：“你把我叫到后面来，就是来让我洗澡的？”

    “那可不咋地！”

    看着眼前的阿吉，王野点了点头：“看你小子平日里洗漱都是草草了事，身上都有味了”

    “难得这客栈被包下来没有其他客人，你小子趁这个机会好好洗洗澡”

    “这也显得干净点！”

    话里话外，王野一个劲的忽悠着阿吉。

    “不对！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这里面肯定不对！”

    “你老财迷的性子我可太了解了，这绝对不是单纯的让我洗澡！”

    “你这里面肯定有事情！”

    “你得把话说清楚，我可不能平白无故上你的恶当”

    言语间，阿吉的脸上写满了警觉。

    此言一出，王野的身躯不由得一僵。

    他娘的…

    阿吉这孙子什么时候变得这么聪明了？

    “少他娘的废话！”

    此时，王野的言语里带着一丝不耐烦：“让你洗你就洗，哪来的那么废话！”

    “赶紧跳进去把自己洗干净，麻溜的！”

    “不行！”

    此言一出，阿吉的脑袋摇的和拨浪鼓似的：“这好端端的洗哪门子澡？”

    “你老财迷莫不是当起了人贩子，准备把我洗干净倒手卖出去吧？”

    “呸！”

    不等阿吉把话说完，王野狠狠淬了一口，开口道：“人贩子那伤天害理遭雷劈的买卖，老子能干？”

    “再说了，你小子憨头憨脑，除了吃就是睡，能卖几个银钱？”

    “老子乐意卖，还不见得有人买呢！”

    说着，王野的脸上满是嫌弃。

    “那更不对劲啊！”

    此时阿吉更是一头雾水：“不行，你老财迷虽说是人怂体又虚，但却是臭水沟里长倭瓜，一肚子坏水！”

    “一个不注意就得让你坑了！”

    “你得把话说清楚，要不然打死我也不洗！”

    说着，他将脑袋一拧，态度无比的坚决。

    “你个小王八蛋，纯属是烂泥包里生莲藕，不见开花净他娘长心眼了！”

    看着阿吉的模样，王野翻了个白眼，开口道：“其实也没什么…”

    “无非就是程素心程姑娘洗澡的水太清澈，卖不出好价钱…”

    “所以用你的洗澡水中和一下”

    “啥？”

    听到了此番言语，阿吉怪叫一声。

    他看着眼前的王野，开口说道：“你要拿洗澡水出去卖…唔！”

    不等阿吉把话说完，王野直接就捂住了他的嘴巴。

    同时，开口道：“嚷什么、嚷什么？”

    “你忘了，上次林逸云不是说要买程姑娘贴身的东西吗？”

    “这世界上还有比洗澡水更贴身的吗？”

    ！！！

    此言一出，阿吉身躯一怔，双眼瞪得溜圆。

    明白了！

    彻底明白了！

    怪说不得这老财迷之前说还有比贴身衣物更贴身的东西。

    弄了半天，他上次就谋划好这一切了！

    “那不对啊！”

    念及此处，阿吉开口说道：“昨天程姑娘不是洗澡了吗？”

    “你咋不直接用她的？”

    此时，阿吉一脸的疑问：“有现成的不用，干啥非找我啊！？”

    “那不是程姑娘的洗澡水太干净，一看和假的似的，卖不出好价钱吗？”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“所以让你洗个澡中和一下，这样才能显得逼真嘛！”

    ！！！

    此言一出，阿吉双眼圆睁。

    他看着王野，开口道：“老财迷啊老财迷，你是真不要脸啊！”

    “这么缺德带冒烟的法子都让你想出来了！”

    此时，阿吉一惊一乍的说道。

    “少废话！”

    王野大手一挥，不耐烦道：“一句话，你他娘的洗不洗？”

    “洗！”

    闻言，阿吉开口说道：“难得我的洗澡水也能卖出去，这不洗白不洗！”

    “不过有一条啊，去松风楼的时候，你得带我过去！”

