    大师的话就像是一把把利刃一样，一下一下的将弗兰德对史莱克的骄傲一刀一刀的切的粉碎。

    “算了，这一切，就让你来做主吧。我先回去了。”弗兰德落魄的苦笑了一声，转身离开。

    赵无极正要跟着弗兰德离开的时候，大师却抬手阻止了赵无极的动作。

    房门被打开，却不是弗兰德打开的，而是唐凌从外面打开，唐凌的脸上依旧保持着一如既往的淡漠。

    弗兰德似乎没有看到唐凌三人一样，直接越过他们离开了这座对他而言绝不可能有机会进入的地方。

    唐凌看了一眼弗兰德愈加落寞的背影，朝着大师和唐三他们示意了一下后就跟着弗兰德的脚步离开了这里。

    在这件事情上史莱克八怪中，只有唐凌还有弗兰德的亲传弟子马红俊去最为合适。

    看马红俊依旧在哪里胡吃海喝毫不关心的样子，恐怕根本就没有想过出去。

    关于加入天斗皇家学院这件事情上其余人根本就插不上嘴，包括史莱克学院的副院长赵无极。

    以弗兰德魂圣实力的感知怎么可能感觉不到背后的轻微脚步声。

    弗兰德站在酒店门口，仰头看着夜空中闪烁的星辰。

    “你怎么过来了，不去吃饭跑过来干什么。”

    唐凌与弗兰德并肩站在了一起，冷淡的声音响起。

    “其实大师所说的，并没有错，只是太过于直接。”

    弗兰德苦笑了一声，幽幽的叹出了一口气：“唉，就算是你来说，你也是这样说吧。小刚所说的我当然知道也很清楚，或许这就是史莱克学院最好的归宿。只是，真的很不甘心啊。”

    “我不明白有什么不甘心的，只要我们还在，那么史莱克就永远都不会消失。”唐凌仰头看着夜空中的星辰，在他的眼中，颜色不一的八颗星辰紧紧的联系在了一起。

    弗兰德呆呆的看着仰头看天的唐凌，突兀的，口中发出了畅快的大笑。

    “哈哈，也对，其实这也没有什么值得留恋的，你说得对，只要你们还在，我的史莱克，就永远都在！”

    看着弗兰德再次返回酒店的背影，唐凌微微低声说出了自己还没有说完的一句话。

    “即使我离开了，他们，也只会散发出比我更加耀眼的光芒……

    七星，曜日……”

    美好的时光总是流逝的很快，天边第一缕阳光照射大地，酒店三零四房间里一片杂乱，酒瓶，餐盘丢的到处都是，几个女孩子没有丝毫形象的抱在一起呼呼大睡。

    特别是大师弗兰德几个老师，可能是昨天晚上喝酒喝的比较多，脑袋可能有点不太清醒，抱在一起还在那里嘟囔着什么。

    可能是因为习惯了的缘故，为了保持清醒说一些不该说的话，唐凌昨天晚上并没有喝酒，而是以茶代酒喝了几杯，可是唐凌没有想到的是，看他们那种豪放的样子，以为他们的酒力应该不错，可都没有想到，都是一群一杯倒的家伙。

    当然，前提是唐凌并不知道这里的酒和其他地方的就度数是不一样的。

    白色劲装，黑色长发随风飘扬，慵懒的靠在窗前眯着双眼看着天边的夕阳，这样悠闲的日子他很喜欢。

    皇斗战队那群家伙并没有想象的那么难沟通，经过昨晚的事情后，一群人很快就打闹在了一起，毕竟只是一群孩子而已。

    很快就要离开索托城了，说起来还真的有一丝丝的不舍，也不知道到底是在不舍些什么……

    坚硬的心被他们撬开，也不知道，里面的到底是滚烫如火的岩浆，亦或者是死寂般冰冷的寒霜……

    就在唐凌出神的想着这些事情的时候，一双洁白如玉的玉手从背后揽住了唐凌的腰，熟悉的清香缭绕鼻尖。

    “想些什么呢？”竹清的声音一如既往的冰冷，柔软的身体靠在唐凌身上，带着只有唐凌才可以感受得到的强烈依恋。

    唐凌摇了摇头，转身看着竹清还带着些许慵懒姿态的绝美脸颊，伸手轻柔的将竹清脸上的碎发放置耳后，柔和道：“不多休息一下吗？昨天晚上喝了那么多酒，身体一定很不舒服吧，我去帮你做点醒酒汤。”

    朱竹清靠在唐凌身上优雅的打了个哈欠，犹如一只犯困的猫咪，并没有松开手的意思。

    昨晚五个女孩子算是暴露了自己的本性，喝酒的豪放丝毫不比戴沐白他们这一群男孩子差，差点都让唐凌以为认错人了。

    唐凌弯腰将朱竹清给抱了起来，走向小舞的身边，将朱竹清放下后这才轻声道：“就算你不要也要为小舞还有哥哥他们考虑一下，昨天晚上你是喝醉最快的一个，小舞他们可是比你喝了还有多。”

    唐凌伸手轻柔的抚摸着朱竹清头上散发着清香的头发，虽然这样的亲密动作并没有少做，但这一次唐凌却可以清晰的感觉到一丝丝很奇怪的感觉。

    朱竹清水汪汪如同黑珍珠般漂亮的眼睛仿佛在诱惑唐凌一般，红润的嘴唇让人忍不住的想要低头品尝。

    这样的诱惑唐凌似乎也忍不住，微微低下脑袋这朱竹清的唇上轻轻点了一下，捏着朱竹清变得通红的脸颊，道：“好好休息一下，等会儿叫你。”

    “嗯……”细弱蚊蝇的声音从红唇中传出变再次害羞的将自己的脑袋埋入了身旁小舞的怀中，虽然不是第一次接吻，可不知道为什么，每一次都会让她害羞不已。

    时间流逝的很快，就在这短短的半个小时的时间，史莱克学院迎来了一位和唐凌有着一面之缘的人。

    杜青。

    这位大叔的实力堪比弗兰德，虽然只是一名战魂帝，但其实力却堪比七十九级的魂圣，唐凌和他交过手，虽然只是几招而已，但其魂技的威力强大到一种难以想象的强大，破解永罪冰狱的速度比之赵无极和弗兰德的速度更快。

    其武魂的品阶给唐凌的感觉只比他的哥哥唐三的第二武魂昊天锤还要弱小一丝而已。

    细微的脚步声从不远处传来，躺在躺椅上休息的杜青陡然睁开了双眼，淡黄色的瞳孔散发着精芒。

    左手一伸，一握，黑色气浪翻滚，一柄一人高的巨大铁锤出现在了手中，两黄两紫两黑六枚魂环在其锤柄浮现，属于魂帝的强大气场全开，第三魂环亮起，手中的黑玄锤猛然朝着某一个方向扔去，黑玄锤上本就充满了暴虐气息的黑色雷电变得更加狂暴，化作一道黑色闪电直接朝着正在靠近的唐凌轰去。

    就在杜青开启了魂帝气场的一刹那就感觉到了，就在杜青使用第三魂技的时候唐凌就反应了过来，紫极魔瞳开启，南拳拳劲悄然发动，将二女往身旁两侧推开，脚尖在地上一点，鬼影迷踪施展，只在原地留下了一道模糊的残影。

    就在唐凌使用拳劲将二女推开的时候，二女也在落地之后的一刹那完成了武魂附体，充分的体现了这一段时间来的训练结果。

    身体落地，通过紫极魔瞳唐凌看清楚了在尘雾中的东西，一柄被黑色雷电缠绕的锤子。

    “小唐子，反应速度不错。”

    脚步声响起，杜青魁梧的身体映入了唐凌的眼睛。

    “杜……”

    唐凌薄唇轻启，还没有说完就被杜青打断。

    左手一伸一握，黑玄锤旋转着飞回了杜青的手中，戏谑的看着唐凌身后的二女。

    “不错，不错，只收怪物的史莱克学院果然名副其实，她们年龄都不大，但都已经达到了三环魂尊，就是不知道她们究竟是只带着怪物的名头却没有怪物的实力？”黑玄锤指向唐凌三人，第二魂环亮起，黑色雷电暴掠，猛然一锤砸向唐凌三人。

    空气温度猛然下降，白色火焰燃烧，左手悄然间抬起，一道凝实的冰盾在身前结成，紫金色的紫极魔瞳闪过一道异样的光芒，脚尖在地上一点，身体快速的脱离了攻击范围。

    杜青的攻击完全没有任何的预兆，就连使用魂技的魂技波动都微弱的似乎没有一样，要是太过于靠近，与杜青同一等级的魂师恐怕顷刻间就会被重伤。

    黑眸一闪，窈窕的身体爆发出与同等级敏攻系魂师完全不一样的速度，在冰盾布满裂纹即将破碎的那一刹那在双腿上施展南拳增加爆发力，顺利脱离攻击范围。

    高跟黑色战靴刚和地面接触，一道缭绕着青色火焰的荆棘缠绕在了朱竹清的腰间，燃烧着白色火焰的黑色利爪散发出冰冷刺骨的寒意，身体猛然窜出，第一魂技，幽冥突刺，发动。

    咔咔咔咔咔！

    冰盾彻底碎掉，而小舞就好像被吓呆了一般，低着脑袋一动不动的任由冰盾碎片从身旁飞射而过。

    “怎么回事？小唐子和那个黑色衣服的小女孩都可以迅速反应过来，这个小女孩会没有动作吗？难道真的是中看不中用的怪物？不，不对，这是！”

