    凉亭内。

    吊榻之上。

    横卧着一位身穿着紫色长裙的美丽女子。

    她慵懒的躺在那里。

    雪白的肌肤乌黑的长发。

    玲珑有致的娇躯。

    给宁天卓一种惊艳的感觉。

    尤其是安雅王妃那绝世的容颜。

    竟然跟安欣儿有几分相似。

    但是又比安欣儿看着更加妩媚动人。

    她那双丹凤美眸。

    只是斜斜的看着宁天卓。

    便让他心中咯噔一下猛然跳动起来！

    如此惊人的美女。

    姿容值只怕还要高于安欣儿和思雅。

    因为她的年龄稍大一些。

    带来一股更成熟的气质。

    甚至与杨玉环都能平分秋分。

    而且更加吸引男子的野心……

    宁天卓赶紧低头。

    不敢再看安雅王妃的荣光四射。

    唯恐守不住本心。

    “晚辈见过娘娘。”

    宁天卓抱拳行礼道。

    “你叫王卓。”

    “是我哥哥的义子？”

    “可是我从来没有听说过。”

    “安国公什么时候又收了一位义子。”

    “竟然还将安家至宝交给你带到庆州。”

    安雅王妃似乎懒得动弹。

    侧躺在那里好奇的问道。

    “娘娘远离皇城十年之久。”

    “安家很多事情估计国公爷都没能及时告知。”

    “此次晚辈前来庆州。”

    “便是国公爷亲自下令。”

    “让晚辈务必前来与王妃娘娘见一面。”

    宁天卓说道。

    “我那哥哥，竟然还记得我？”

    “难得安家有人过来看我。”

    “你请坐吧。”

    安雅王妃这才伸出手臂。

    素手扶在座位上坐直了身躯。

    宁天卓看着她那女神般的姿容。

    还有魔鬼般的身形。

    不由得暗暗倒吸了一口凉气。

    有这样的一位王妃娘娘。

    庆王居然还跟她多年未曾见面。

    这到底发生了什么事情？

    可惜，他发往皇城询问安家有关安雅王妃的密函。

    还没有等到回信就来到庆王府。

    也不知道安雅王妃到底是怎么一回事？

    安雅王妃坐直娇躯。

    一双丹凤双眸仔细的观察着眼前的潇洒少年。

    美眸中带着一丝淡淡的疑惑。

    “说吧，安国公让你来庆州见我。”

    “到底为了什么事情？”

    “是安家已经无路可去了吗？”

    安雅王妃淡淡问道。

    “王妃知道皇城中发生的事情？”

    宁天卓问道。

    “笑话。”

    “皇城内发生了那么大的事情。”

    “全天下关心朝局者无人不知。”

    “就算我身居内苑。”

    “也难免会听到一些。”

    “更何况是我的娘家。”

    “虽然自从我出嫁之后。”

    “就再也不跟安家有任何联系！”

    安雅王妃不屑道。

    宁天卓听得心中颇感不妙。

    貌似这位安雅王妃。

    对安家似乎还有一些怨恨……

    “那娘娘可知。”

    “安家此次可是九死一生。”

    宁天卓说道。

    “那是他们无能！”

    “我早就说过。”

    “摄政王就算能掌握朝政。”

    “但他也不一定就是最后的赢家。”

    “说不定下场会非常凄惨。”

    “可我那哥哥非要跟摄政王混在一起。”

    “迟早逃不开这一劫。”

    安雅王妃鄙夷道。

    “所以安国公这次让晚辈来庆州。”

    “就是想得到娘娘的帮助。”

    “让娘娘在庆王殿下面前美言几句。”

    “为安家寻找一个容身之地。”

    宁天卓故意说道。

    “这是我哥哥的话？”

    “那你现在就可以回去告诉我哥。”

    “要想讨好庆王不用来庆州。”

    “在皇城安心等待便可。”

    “既然摄政王已经逃走。”

    “安家现在还没有遭受灭门之祸。”

    “想必是我那位小侄女嫁入皇室的功劳。”

    “我安雅可没有任何帮助。”

    “安心在皇城呆着。”

    “什么都不要掺和。”

    “这才是安家的保命之本。”

    安雅王妃冷笑道。

    “王妃的意思是。”

    “庆王会进入皇城坐拥天下？”

    宁天卓笑着问道。

    “我可没这么说过。”

    “看你也算聪明。”

    “将我的原话带回去就行。”

    “让我哥再也不要派人来庆州了。”

    安雅王妃淡淡说道。

    “多谢王妃娘娘。”

    “那晚辈就告辞了。”

    宁天卓本来就没打算这么早来见安雅王妃。

    就这几句话的功夫。

    他已经感觉到。

    这位安雅王妃并非寻常之辈。

    而且她跟安家和庆王的关系似乎都很复杂。

    在没弄清楚情况之前。

    他不想泄露自己的想法。

    也担心被安雅王妃怀疑到他的身份。

    何况现在进入了庆王宫。

    想必那些暗中跟踪他的家伙。

    以后也不敢怀疑他的身份了。

    躬身行礼后。

    宁天卓准备转身走出凉亭。

    “等等。”

    清脆的娇喝声再次响起。

    眼前紫色光影闪烁。

    一阵暗香扑鼻而来。

    宁天卓心中一惊。

    刚准备做出反击。

    下一秒却惊讶的发现。

    一只玉手搭在了他的脖颈上。

    五根玉指锋利的指尖按在他的脖颈两侧。

    只要稍微用力。

    便能刺穿他的经脉！

    一袭紫色贴身长裙，将动人曲线展现无疑的美丽女子。

    此刻就站在他的身旁。

    阴冷的美眸。

    紧紧盯着他的双眼。

    “你以为拿着安家玉符前来求见。”

    “假冒我哥义子。”

    “就能骗了我吗？”

    “你到底是什么？”

    “安家现在是什么情况？”

    “老老实实的全部告诉我。”

    “若有一字虚言。”

    “我便让你血溅当场！”

    安雅王妃冷冷喝问道。

    凉亭外。

    公孙舞见情况不妙。

    已经飞身冲来。

    但是刚刚靠近凉亭边缘身外一道紫光闪耀。

    将她的身躯硬生生撞了回去！

    眼看宁天卓被安雅王妃一招制住。

    安雅王妃的警告声随即响起。

    “让你的人乖乖站在那里。”

    “再敢前冲后果自负。”

    安雅王妃已经意识到凉亭外的护卫正在冲来。

    口中发出冷冷娇喝声。

    公孙舞只能站在原地。

    紧张的盯着前方。

    “王妃娘娘修为不错啊。”

    宁天卓被她的玉手扣在咽喉间。

    心中虽然惊讶。

    却并不怎么害怕。

    他知道安雅王妃比他还想要知道更多的事情。

    但是却对安雅王妃拥有如此惊人的身手。

    感到非常的好奇。

    因为今天一天在庆州城内闲逛。

    他的三次帝皇之瞳权限已经全部用完。

    无法提前看清楚这位庆王妃的属性。

    没想到她竟然是如此惊人修为的绝顶武者！

    “你还自称是安家义子。”

    “难道他们就没有告诉你。”

    “我的修为在安氏一族。”

    “早在十年前就排在第一了吗？”

    “当年整个皇城。”

    “能与我一战的就只是摄政王宁轻尘了。”

    安雅王妃不屑一笑。

    “晚辈还真不知道。”

    “安国公并没有告诉晚辈。”

    宁天卓惊讶道。

    “不怪他不告诉你。”

    “自从我出嫁的那一天。”

    “就已经跟安家恩断义绝永不来往。”

    “没想到竟然还有人拿着安家玉符来见我。”

    “倒是出乎了我的预料。”

    “你的安家玉符从何而来？”

    安雅王妃手掌一紧。

    咽喉间一股巨大的压迫感。

    让宁天卓差点儿喘不过气来！

