    何问之眼中闪过一丝疑惑，这男鬼为何要向自己求救？

    “啊——！”

    可就在这时候，漆黑的山林之中又传来了一阵凄厉的叫声。

    这叫声响彻，比起之前那一声还要大了许多。

    从这声音来判断，似乎声音的主人更近了。

    与此同时，就在下一秒，这个男鬼身上突然冒起了滚滚黑烟。

    这一幕何问之曾见过好几次，这是在献祭最后的自我，从而达到狂化的状态，彻底化身为不可逆的怨鬼恶灵。

    如此这般，也就是说，这个男鬼是被控制了！

    或许，是那个女人把他控制住了吧。

    何问之心里这样想着。

    彻底狂化之后的男鬼，浑身上下被浓郁的怨气包裹，整个人看起来就仿佛一团黑影。

    他的速度猛然间加快，比起之前至少翻了接近一倍。

    由此可见，狂化之后的实力增长，跟自身原本的实力是有着很大关系的。

    何问之双眼紧紧观察着男鬼的动向，在他欺身上前的那一刻。

    噌！

    白色的火焰猛然喷涌而出，头顶、双肩的三盏阳火熊熊燃烧，火势逼人。

    一股热浪瞬间席卷而去，空气之中能看到阵阵升腾而起的蒸汽，在那一瞬间便被燃烧蒸发，视野之内的空气开始变得扭曲起来。

    在这一刻，何问之的身上闪耀起了炫目白光，仿若一轮小太阳突然降世，瞬间将这片林中空地照亮。

    因为之前的男孩鬼，停留在周围久久没有散去的阴寒之气被驱散，一股暖意弥漫开来，让人心安。

    就连黑狗身上，之前凝结的那些冰霜都在慢慢融化。

    狗子嘴巴大张，长长的舌头耷拉了下来，它疯狂的甩着头，舌头啪啪在自己脸上打了两下。

    这狗子不会说话，脑子却很聪明，在感知方面也有很不错的能力。

    这一刻，它简直不敢相信自己的狗眼。

    它的心里直呼好家伙，这个比我还狗的男人，他竟然是一尊人形太阳！

    这温度，还有这感觉，已经让狗子彻底傻眼了。

    然而却在此时，韩雨洛却略微表现的有些害怕了起来。

    这股纯阳至刚，且又可怕迫人的气息，让身为鬼魂的她，内心惶恐不安。

    狗子见状，迈步上前将她挡在了身后，而后一步一步慢慢朝后退去。

    而在何问之这边，在他突然放出阳火跟气势之下，这个失去了理智，横冲直撞而来的男鬼在一瞬间就被打了个措手不及。

    现在的他，已经被散发着耀耀白光的何问之给一手捏住了脸。

    巨大的力量跟狂躁的气血还有阳火不断侵入他的体内，从内部对他进行着破坏。

    他口中不断哀嚎着，双手也在不停的抓挠。

    然而这一切，在全开的阳火面前都只是徒劳。

    那双漆黑仿佛钢筋利爪一般的双手，在白光与灼热的阳火之下，每一爪都仿佛是抓在了钢板之上，根本无法寸进分毫。

    并且因为阳火的不断灼烧，他的双爪还在不断的萎缩。

    “汪汪汪！”

    就在这时候，一直护着韩雨洛的狗子突然狂吠了起来。

    与此同时，何问之也是瞬间感觉到了一股前所未有的危机感。

    在这一刻，他浑身上下布满了鸡皮疙瘩。

    轰轰轰！

    何问之迅速调转气血，开始加速燃烧，身体里传来了一阵阵声响。

    吼！

    紧跟着便是一阵如同龙吟一般的声音扩散而出，海浪潮汐不断拍击着。

    位于小腹中的那一缕乳白色的火苗在气血疯狂燃烧之下，越烧越猛烈。

    他的身体开始泛红，就连头发都仿佛受到了某种力量的激荡，自动漂浮了起来。

    “啊——！”

    又是一阵尖叫声，这是女人的声音，并且就在身后。

    何问之心惊，这个女人的速度好快，竟然超出了他的反应能力。

    刚才的气血运转，调动阳火燃烧，只不过是一瞬间的事情罢了。

    而且也是在这一瞬间的同时，何问之已经开始转身。

    可即便如此，那个女人竟然在他还没有完全转身的情况下就已经袭了过来。

    这速度快的太过夸张，何问之只来得及把手中的男鬼甩向了身后。

    嗤啦！

    只听一声响，狂化之后的男鬼瞬间就被一只骨瘦如柴的鬼爪穿透。

    何问之也是急忙与这个女人拉开了距离。

    【疼痛抗性+10】

    就在刚才那千钧一发之际，男鬼当做盾牌挡住了大部分的攻击，可比便如此，何问之的背后仍就是被那鬼爪划破了一道深可见骨的口子。

    鲜血淋漓之下，有一片黑色正在扩散，速度飞快。

    下一秒，何问之只觉得气血上涌。

    【自愈能力+10】

    “这后劲还真大……”何问之忍不住吐槽了一句。

    他刚才都感觉要吐血了，幸好自愈能力突然加了上去。

    就在他准备把手上的男鬼捏碎补充的时候，他却突然发现，这个男鬼的身体竟然少了一半。

    再抬头看去，男鬼的下半身赫然就在那个女人手上。

    这是一个浑身漆黑，到处布满了冻伤，一头长发如同枯草一般，瘦到甚至能够清晰看到身体里的骨头轮廓的可怕女人。

    毫无疑问，这便是传说中的那个女人。

    那个在饥荒年代，最后死于冰雪寒冬的女人。

    此时的她，看着手中这个男人的下半身，眼神之中充满了怨毒。

    只听她口中不停传来一阵阵细小的，且又无比瘆人的笑声，同时念叨着。

    “呵呵呵，死的好，死的真好……活该……臭男人，活该……呵呵呵……”

    就在这时候，女人的笑声突然停了下来。

    下一秒，她整个人都变得疯狂了起来，疯疯癫癫之下，将手中男鬼的下半身撕碎，而后一块一块塞进了嘴里。

    她的吃法很恐怖，把整只手都带进了嘴里，就好像是要把自己的手也吃掉一般。

    见此一幕，何问之大惊。

    这鬼竟然在吃鬼！

    与此同时，他也是骂了一句。

    “TMD，竟然抢我的东西！”

    说着，何问之也是急忙把手上的男鬼上本身给捏的稀碎，而后便是吸入口中。

    在这一刻，又是好几种属性点瞬间提高了3点。

    不得不说，这个女鬼真的很强，甚至强到了就连何问之都本能的察觉到了不太好对付。

    也不得不承认，自打何问之接触了这么多鬼物以来，这个女人堪称最强！

    就在这时候，女鬼也是猛然抬起头，那双漆黑的眼睛，正好看到何问之将男鬼吸入口中的那一幕。

    女鬼心中一惊，直接愣住了。

    这个人类，他竟然吃鬼！

    她的这个震惊，几乎是跟何问之震惊她吃鬼是同时的。

    于是便有了一人一鬼互相看着对方，都是一脸的震惊。

    何问之惊了，那是因为头一次见鬼吃鬼，而且还是这样的。

    然而对于鬼来说，鬼吃鬼并不奇怪，吸收阴气、魂力等等，从而提升自己的实力，没什么可奇怪的。

    可是这个人类吃鬼是怎么回事？

    女人很懵逼。

    也就是这短暂的愣神时间，一直护着韩雨洛的黑狗忽然看向了何问之。

    黑狗当时有那么一瞬间的冲动想要扑上去撕咬这个女人，因为它看到何问之受伤了。

    可是这个女人实在是太厉害，它很清楚自己绝对打不过，而且它还有保护韩雨洛的任务在身。

    现在还有几个孩子鬼没有出现，也不知道去了哪里。

    所以它只能一直看着何问之，观察情况。

    何问之见状，因为有女人虎视眈眈，他也不敢轻举妄动，只能给了狗子几个眼神，希望它能理解吧。

    这狗子聪明的很，瞬间便安静了下来，紧紧护着韩雨洛的同时，警惕周围也寻找着剩下的孩子鬼究竟会在哪里。

    何问之已经被偷袭一次了，它必须尽快找到那些孩子鬼，不能再让他们出来偷袭。

    而就在这一刻，那个女人动了。

    她在短暂的震惊之后，也不知为何，又立刻陷入了癫狂之中，嘴里不断发出尖锐的吼叫声，也迅速冲了上去。

    同一时间，何问之也动了。

    女人的速度很快，甚至要超过现在的何问之。

    他才刚刚前进了一半的距离，那个女鬼便已经欺身上前。

    不过对于这一点，之前被偷袭了一次，何问之心里就已经有了判断，他早已做好了随时出手的准备，于是在这一刻，包裹着乳白色火焰的拳头轰然之间便砸了出去。

    轰！

    嘭嘭嘭！

    巨大的力量碰撞之下，何问之跟女鬼同时倒飞了出去。

    树林之中传来了一阵阵的骚动，其中好几棵大树都被拦腰撞断。

    【疼痛抗性+12】

    【自愈能力+10】

    【骨骼强度+10】

    【心肺功能+13】

    【气血+14】

    在这一瞬间，脑海中传来了各种提示音。

    这一刻，何问之险些都要懵逼了。

    卧槽！怎么会这么多！

    虽说刚才被偷袭也有+10的提示，可是那时候只有两种，而现在却是好几种，而且其中更是出现了加十几的属性点。

    这特么也太离谱了吧！她就打了我一下啊！

    这一下就抵得上平时吸好几只鬼带来的提升了啊！

    此刻的何问之，心里是又惊又喜。

    这个女人，恐怖如斯！

    林子里激起了滚滚浓烟，何问之扶着一棵断成两截的大树，倒吸了一口凉气。

    “嘶——！怎么办，好想再被她打一下……”

    跟鬼怪打了这么久的交道，这还是头一次一击就能让他获得这么多属性点的鬼物。

    只能说真尼玛离大谱！

    这属性点加的实在是太香了。

    何问之只觉得自己的心跳在加速，这一波要是操作得当，估计就真的发了。

    想到此处，他的呼吸逐渐变的粗重起来，脸上的笑容也逐渐开始离谱。

    就在何问之思考之际，女人疯疯癫癫的声音却又传了过来。

    “孩子……孩子……我的孩子……在哪里，在哪里……我的孩子……”

    “你有看到我的孩子吗？”

    听到这个声音，何问之嘴角高高裂起，两眼火光四射。

    只听他说道。

    “嘿，我在这，你快来啊~”

