    娘俩看了三天，总算是将家具还有家电都挑好了。

    家具可以先送过去，家电倒是并不着急。

    预订好了，之后再约送货的时间就好。

    五一假期很短，顾琳琳他们并没有回家，反而约东姝一起吃饭。

    大家很久没一起聚会了，上次还是年后匆匆见了一面，然后便分开了。

    如今大家都不回家，正好一起聚一下。

    找的小店也是网评比较不错的。

    如今三个人都上班了，顾琳琳还在恩义，也就是……

    胡朗的那个公司。

    “天呐，我也想全职在家。”看着东姝如今悠然自在，还很潇洒，顾琳琳抱着杯子哭唧唧。

    “那就要做好，随时吃不上饭的准备。”自己在家接活这种，风险很大的，东姝倒是并不建议大家都这样，所以笑了笑，调侃一声。

    大家心里都明白。

    没有东姝这样的条件，很多活其实也接不着。

    如今的工作干起来尚且吃力，更何况是其它的。

    东姝自己在家，还能再修一门外语，换他们就直接咸鱼了。

    顾琳琳就是感叹一声：“哎，社畜太难了，太难了。”

    恩义不管怎么样，还是大公司，平时是真的很忙。

    特别是有些项目起来之后，没完没了的加班加点。

    虽然加班费很可观，但是累也是真的累。

    顾琳琳觉得自己从前也是一个有梦想的社畜，可是如今却已经只想咸鱼了。

    “哎，你知足吧，我们那个小公司，才是事儿多，而且八卦不少，一个不小心就容易踩着雷了。”王雪去的是个小公司。

    事多钱少离家远，而且内部勾心斗角特别严重。

    过年的时候，王雪还感叹过一回。

    说是，别看我们公司不大，但是我们内部的事儿可多了呢。

    如今又是感叹一声，东姝也从王雪的身上，感觉到了她的疲惫。

    “还能坚持？”东姝总觉得，王雪说不好是准备换工作了，所以小声问了一句。

    听此，王雪摆摆手道：“不了，不了，原本来小公司是想着，有机会更好的锻炼自己，如今看来，还是大公司试试看吧，哎，内部的事情太多了，而且还有很多皇亲国戚，你是不知道，他们如果消停点也行，也没个老实的，还有个狗渣男，想泡我，他都四十多了，二胎都上小学了，还想泡我，哪里来的脸？”

    王雪说完之后，还冷笑三声。

    对于这种职场骚扰，王雪只觉得恶心。

    听到王雪的感叹，一直没说话的刘清月笑了笑道：“哈哈哈，相比之下，你比我表姐还是好多了。我表姐不是一直在外地嘛，因为念的大学在外地，所以便在那边工作，上个月刚换了一家公司，部门经验三十多岁，长的倒是人模狗样，就是说话办事儿，透着油腻。每个月工资不到一万，说是要花一千五包养我表姐，还问我表姐是不是处，我表姐说当时就直接干爆他的狗头，然后转身走了。”

    王雪一听，马上拍着桌子开始笑，东姝在一旁边也笑了笑。

    因为知道刘清月是在自己家公司，他们家员工但凡长点眼睛的，便不敢跟刘清月胡来。

    所以，王雪转过头去问顾琳琳：“哎，你们公司有没有什么新鲜事儿，说说看。”

    “真要听？”顾琳琳原本并不想说，不过王雪这样问了，顾琳琳不动声色的扫了东姝一眼之后，又反问一声。

    东姝一看，这是跟自己有关？

    可是自己跟恩义这边又没有什么合作和往来。

    那就是胡朗喽。

    “说说看。”东姝倒是很感兴趣。

    毕竟打也打了，气也出了。

    东姝并没有再出手，法治社会，咱们也是文明人。

    胡朗这种吃着碗里，看着锅里，还惦记着别人手里的性子，早晚翻车。

    东姝又何必动手呢？

    看着热闹就好，还不脏手，多有意思。

    顾琳琳一看东姝不在意，这才笑着说道：“就是那位，一边跟姓汤那女的同居，天天恩爱情侣，一边在公司和一个总监小助理偷吃，不得不说，吃他脸的人还真是不少，因为这个，他最近大概是要升职了。”

    “汤子珊不知道？”听顾琳琳这样说，东姝又问了一句。

    顾琳琳摇摇头：“汤子珊课业不及格，眼看着大四快要实习了，再不及时补考的话，学士证怕是要拿不到了，最近估计很忙的吧，反正我看胡朗最近很放纵。”

    东姝已经很长一段时间，都没有看过胡朗的手机定位了。

    听顾琳琳这样说了之后，东姝翻出来对方的定位看了一眼，结果巧了不是。

    胡朗这会儿的定位是一家酒店。

    这会儿是晚上，他好好的不回自己的出租屋，去酒店做什么呢？

    “他还跟汤子珊在你租的那个小区？”东姝为了确定，胡朗最近还是在出租屋那边，特意又问了一下顾琳琳。

    顾琳琳虽然不明白，却还是点点头道：“是，经常能碰到他，还跟我自来熟似的，懒得跟他说话。”

    既是如此，东姝也便放心了。

    顺手将胡朗的定位，匿名发给了汤子珊。

    汤子珊再忙，可是捉奸的时间总还是有的。

    如今是周末，汤子珊居然还在忙着？

    发完，东姝暂时就不管了。

    四个人接着吃吃喝喝，顺便说着自己最近身边碰到的趣事儿。

    职场上还是有很多热闹事情的，顾琳琳他们三个说得起劲，有的时候还问问东姝自己在家的一些事情。

    东姝身边事情不多，更多的还是拍摄时候的事情。

    这个小模特又作死了，那个小妖精又闹事儿啦。

    这些跟东姝没关系，大家就是合作关系，跟小模特之间，关联不大，拍摄的衣服，一早就已经说好了。

    东姝是拍完就走，如果有后续需要拍的视频，也会合作。

    那些小模特怎么样闹，东姝就当热闹看了。

    东姝如今提前进入了养老模式，整个人都佛得很。

    “我看白萝这是已经佛了？”看着这样的东姝，刘清月还调侃一声。

    而东姝却是淡定的夹了一口菜，吃之前悠悠说道：“嗯，斗战胜佛，也是佛。”

    