    天下大势，分久必合，合久必分。

    自唐运终，天下纷乱四百年。

    二百多年前，赵宋代周柴，南平唐、蜀，北破刘继元，掩有天下七分，然太宗败于高梁河，终北宋一朝未复燕云。

    此后辽宋南北并立，又一百年，白山黑水间，女真人异军突起，灭辽亡宋，有并吞天下之势。

    其异族入主中原，中土豪杰并起而抗之，韩世忠战于黄天荡，岳飞破金于郾城，使金止步于淮。

    又一百年，金运亦终，而统一大势不改。

    时南宋偏安一隅，无进取之心，随有天命真人起于大漠，将入中国以为天下主。

    然而就当蒙古大势已成之际，全真教道士夜观天象，有彗星坠于河南。

    ……

     1232年正月，金国南京路邓州城外，蒙军大营。

    夜晚，月明星稀，营地内的蒙古兵都已经熟睡，赵泰挑起帐帘出来小解。

    他吹着口哨，掏出小兄弟撒尿，一队巡逻士兵正好过来，在远处停下脚步，直勾勾的看着他。

    赵泰背过身去，心头骂道：“娘的，撒尿有啥好看的！”

    他没有注意到巡逻士兵惊恐的眼神，等收起家伙抬起头来，只看见一颗彗星划破夜空急速坠落。

    那彗星在他的双眸中，起初是个小亮点，眨眼间就占据整个眼眸。

    “扫把星……”赵泰砸吧嘴，脑海里只剩最后一个念头，随地大小便固然不对，也不用拿彗星砸我呀。

    他没来得急惊叫，彗星坠地，“轰”的一声巨响，赵泰身体被气浪掀翻，直接昏死过去。

    三天后赵泰睁开眼睛，从行军床上坐起，疑惑看着自己身上居然穿着一身古代盔甲，眼眸中满是震惊，同时又带着一丝不确定的欣喜。

    “我没死！”赵泰在身上摸了摸，确定没有缺胳膊少腿，于是从床上起来，看着周围的陈设。

    其实也没啥可看，帐篷内除了门板做的行军床外，就是架子上挂了个头盔和战刀。

    赵泰记得自己被公司裁员，在出租屋里摆烂，他刷小视频到深夜，忽然心脏绞痛，然后就没然后了。

    在给自己来了个清脆的耳光后，赵泰经过短暂的心理建设，便露出了微笑。

    这是穿越了，看样子还是个将军，我这是要来古代享福啊。

    这时帐外喧哗，他也想看看外面的情况，便挑起帐帘，正好撞上一群人准备进来。

    “哟，百户你醒了！”为首一人四十左右，皮肤又黑又糙，看见赵泰起来有些惊讶。

    这人是赵泰手下十夫长，名叫胡贞，燕云的汉人，经历比较丰富，效忠过各种势力。

    “百户？”赵泰以前虽是个卖成人用品的，但是闲暇之余经常看历史小说，所以听到百户的称呼，就大概猜到自己不是在元朝就是在明朝。

    百户小是小了点，可大小也是个官，他也不是不能接受。

    不过，赵泰很快就皱起眉头，因为他看见来人的盔甲制式，好像不是明朝的。

    中国古代盔甲在元朝之前札甲一直占据主流，到元代开始出现布面甲。

    赵泰打量来人，在看他和自己穿得都是轧甲，不太可能是明朝，只能是元朝了。

    赵泰安慰自己，元朝也不错，大哉乾元嘛。

    当然既然是元朝，那就得思虑收复河山，只是不知道现在是元初还是元末。

    如果是元初，那就只能选择躺平，可要是元末，那我就该想以想，是自己往地下埋个石像，还是去淮西找个鞋拔子脸，斩鸡头烧黄纸，结为异姓兄弟。

    不过当老朱的兄弟，好像也挺危险，那还是自己创业好。

    正想着，胡贞已经走进帐篷，取了架子上的头盔和战刀，直接塞到赵泰手中。

    赵泰愣住了，“你干啥？”

    “百户，蒙古人要攻邓州，你既然醒了，就必须参加，否则让蒙古人知道，肯定是要杀头的。”胡贞解释一句，便催促赵泰赶紧走。

    赵泰傻了，“攻邓州，让我攻城？”

    赵泰拿着被塞到手中的头盔和战刀，被他们簇拥着来到一名骑马的千户面前。

    “千户，我们百户醒了！”胡贞抱拳。

    那千户有些不耐烦的看了赵泰一眼，目光便投向列队的士卒，“好，人都到齐了，便随我出发，攻下邓州，鸡犬不留！”

    语毕，那千户便一马当先，冲出了营盘，身后近千士卒，便小跑着跟在身后，向战场奔去。

    赵泰觉得自己应该搞清楚现在的处境，他一边跟着队伍，一边试探的问道：“这位兄弟，你怎么称呼？我现在头昏沉沉的，脑子有些乱，你能否告诉我，我是谁？我们现在攻打谁呢？”

    胡贞愣了一下，看赵泰的神情不像是开玩笑，想着被陨石砸中，这种离奇的事情都能发生在他身上，心想得个失心疯也是正常。

    “百户，我叫胡贞，你叫赵泰，咱们正攻金哩！”

    “攻金？”赵泰脑袋嗡嗡，“居然是蒙古南侵时期，而且我还是个汉奸……”

    一时间赵泰整个人都不好了，这哪里是来享福，分明是到了地狱。

    赵泰努力让自己镇定下来，继续询问，“就知道我叫赵泰，我没家人吗？”

    “哦！”胡贞忽然笑道：“你以前说自己是宋太祖之后，秦王赵德芳八代孙来着。”

    赵泰听到这个消息，心头一惊，差点去捂住胡贞的嘴，“你小声些！”

    胡贞拨开他的手，“这事大家都知道，你以前缝人就说！”

    赵泰心道，在蒙古人军中，说自己是赵宋的宗世，这不有病么？我得赶紧离开这里。

    不过看胡贞似笑非笑，赵泰有些明白了，合着这厮在消遣自己。

    思绪万千，赵泰还没来得及整理，便已经一路小跑到邓州城下。

    赵泰想来，应该不会有比他更倒霉的人了。

    他才睁开眼正要畅想未来，准备干一番大业，就被人强塞了一把刀，将他拉到古代的战场。

    此时在他的前方，是一座残破的古代城池，无数身影正冒着城头的箭雨和砲石，扛着登城梯向前冲锋。

    他身旁则是一排巨大的抛石机，在士卒们的操纵下，只见抛竿一甩，石头便腾空而起，呼啸着划破长空，砸向残破的城池。

    这是一幅壮阔的战争场面，身处其中令人震撼，可是赵泰却只想回家。

    这时他看着战场，眼前的画面与看视频的感受完全不同，他眼睁睁的看着攻城梯被掀翻，看着城上倒下火油，攻城的蒙古兵浑身燃起大火，惨叫着坠落。

    赵泰喉结蠕动，“我得离开这里，不是怕了，就是单纯不想给蒙古人效力。”

    他正站着，身后忽然挨了一脚，把他踹得向前倾倒，险些来了个狗吃屎。

    “想死啊！”千夫长来了个狮子吼，“你杵着干啥，给老子冲啊！临阵退缩者死！”

    ~~~~~~~

