    “三位还是上路吧！”

    姜澜眼中神芒一闪，一道璀璨青光从天灵射出。

    青光中，一张道盘正在嗡鸣不休，上面有璀璨的仙辉在流转。

    “斩！”

    姜澜手掐剑指，对着金色老者三人一划。

    咻咻咻！

    下一瞬，三道无形剑气绽放。

    顿时三人施展神通的动作一顿，然后他们脸色惊恐了起来。

    三人体内的灵力，在以一种恐怖的速度消散，不过转眼间就跌落下地至尊的层次。

    “绝世圣物！”

    金发老者声音颤抖，无尽的恐惧萦绕在他们的心间。

    他们无法理解，即便是绝世圣物，那姜羽化不过是一个下位地至尊，又如何能够催动？

    但现实是他们的境界被彻底斩落，几息间，一身磅礴的灵力彻底溃散。

    没有了境界的支撑，不过是转眼间，他们就已经寿元就已经走到了尽头，彻底断绝了气息。

    “殿下。”

    青玉出现在姜澜的身后，她的动作已经很快，从一座浮空大陆撕开空间，向着姜澜这里赶去。

    “收拾了吧，免得碍眼。顺便跟其他的长老说一声，这段时间羽化宫封山，让弟子们都别出去，免得遭了毒手。”

    听到姜澜的吩咐，青玉没有问什么，按照姜澜的命令开始执行起来。

    仅仅是盏茶时间，整个羽化宫开始封闭起来，护宗大阵运转起来，一道道灵印凝聚而出，形成一座顶尖的宗师级大阵，即便是地至尊大圆满也难以打破。

    ……

    时间一晃，距离姜澜斩杀金雕山三位长老，已经过去了半年多时间。

    羽化宫深处，一座静室之内。

    姜澜盘坐在静室内，周身没有丝毫的灵光和灵力波动。

    虽然没有什么声势，但这却是代表着姜澜体内的灵力达到了一种收发如心般的内敛，臻至一种圆满的层次。

    下一瞬，姜澜忽然睁开双眸。

    顿时间，他浑身的骨骼都是响了起来，那种响声，犹如是闷雷在他的体内回荡，发出震耳欲聋般的咆哮。

    浩瀚如海般的灵力，终于是再也忍不住的自他体内犹如山崩海啸一般，爆发开来。

    呼！

    浩瀚的灵力呼啸席卷，带来无穷无尽般的威压，笼罩整片虚空。

    而且，那种灵力强横程度，正在以一种惊人的速度疯狂的暴涨，短短瞬息，便是达到了下位地至尊顶峰的层次。

    不过，即便如此，依旧未曾停歇。

    短短不过十数息的时间，姜澜的身体上，璀璨的灵力之光喷薄而出，透过静室厚重的墙壁，直冲云霄。

    轰！

    惊雷之声响起，而那股灵力波动，竟然也是在这一霎那，随之暴涨，数息之下，便是势如破竹般的冲破了那一层桎梏，真正的踏入了上位地至尊的层次。

    浩瀚磅礴的灵力呼啸在姜澜的周身，灵力匹练之强横磅礴，是下位地至尊的数倍数倍之多。

    “上位地至尊，一滴灵力可化江海河流，厚重如山岳。”

    嗯，和圣人一滴血镇压千军万马一个差距不大，稍微强一些。

    毕竟灵力要比血气要磅礴的多。

    “半年时间，也不算短了，若是不推荐功法，应该能再提前两个月的时间。”

    如今羽化宫统治着大半个东界，麾下千万人口的城市达千余座，每年所产出的至尊灵液达到五亿滴。

    须知寻常天至尊，一年消耗的灵液也到不了五亿滴。

    这五亿滴灵液，一亿留给诸长老，一亿留给羽化宫下诸弟子，剩下的他可以随意支配。

    因此，突破的快一点点也十分合理。

    毕竟他自身的本质就在那里，一路修行而来，没有任何境界桎梏，只要积累到了就能水到渠成。

    “该出关了，也不知这半年多时间，宗门有没有发生什么变故。”

    姜澜闭关之前曾嘱咐青玉，若是有金雕山的人前来闹事，可以将他从闭关中唤醒。

    下一瞬，姜澜的身影化作一道灵光，消失在原地。

    羽化宫，议事大殿。

    “金雕山竟然没来闹事？这不对劲啊，反派不都应该一茬接一茬吗？”

    姜澜很是诧异。

    看到自家宫主一副遗憾的样子，众长老互相对视一眼，惹不起惹不起，不敢说话。

    “确实有些可惜，本来说是出来历练，这架都是你打，还不如会族内的。”李狂澜对着姜澜抱怨道。

    太灵柯也是这个态度。

    姜澜好生安抚了这对基友，然后拿出一卷金色卷轴。

    “这是一部神级上品的灵决，若是修行到圆满层次，能勉强媲美太古级灵决。把这部灵决都推广起来吧，让宗门内门弟子都转修这部灵决。”

    说着，姜澜掌心的金色卷轴飘起，落在了灵神尊者上，身为行政人才，一般宗门内的诸多事物，都有灵神尊者打理。

    “就，就这么发放下去，殿下，这可是神级上品灵决！？”灵神尊者咽了口唾沫，声音有些干涩。

    所谓灵决，便是功法，分为凡级、灵级、神级、太古级，每级又分下中上三品。

    一般的天至尊所修行的灵决，也不过神级层次，能够有太古级灵决的势力少之又少，比如说五大古族、剑域、大千宫等等。

    “不如将灵决按境界分成数篇，让弟子们以贡献点兑换，如何？”青玉提了个建议道。

    闻言，姜澜点了点头道：“都行。”

    无所谓，只要转修他所创的灵决就行。

    即便是自己身为分身，既然来到了新的世界，那也得开辟出新的牧场。

    让这天地众生，都得成为他修行的资粮。

    议事结束，众人各司其职。

    姜澜继续闭关，这幅疯狂闭关的态度，让李狂澜和太灵柯不得不感慨，那句一年一境姜羽化不是白说的。

    可惜这次闭关没持续多长时间，姜澜堪堪稳定住刚刚突破的境界，就被从闭关中唤醒了。

    族中派人送来了消息。

    数日前，浮屠古族圣女清衍静突破到灵阵大宗师的境界，前来拜访太灵古族，横扫了年轻一代。

    对此，大长老太冥老祖震怒，决定提前开启太灵大陆的大陆洗礼，强行引动大陆之力，且仅让姜澜一人洗礼。

    “看着架势，大长老是想让你在数年之内，打回浮屠古族去。”太灵柯无奈道。

    若是再等个二三十年，等大陆深处的玄妙之力在蕴养一段时间，那这洗礼应该也有他的一份。

    为此，太灵柯和李狂澜都有些郁闷。

    “大陆洗礼吗？”

    每一座规模达到一定程度的大陆，都是蕴含着一种玄妙的力量，那被称为大陆之力，这种力量神奇无比，不仅能够改造肉身，而且还能够重塑底蕴，打造完美根基。

    最为重要的是，这种力量将会让得人与天地更为的契合，增加感悟以及为触及天至尊境增加成功率。

    如今大千世界过半的天至尊，都曾经接受过大陆洗礼。

