        “敌袭！敌袭！”

        “保护侯爷，保护侯爷！”

        一众慌乱的人，更是慌乱，这可是真正的敌人。

        原本就是疲乏的一众人，精神不佳，此刻的反应，也是很慢。

        箭矢已至，很快就有人被接连射中，尤其这波箭，好像目的很明确，就是朝着沈元崇这些沈家人来的。

        “保护侯爷，保护侯爷。”

        在沈元崇的身边，当然是有着精干护卫。

        其他如沈禹等沈家子嗣，也都惊慌失措，惊声不已。

        “乒，乒，”

        一道道箭矢被护卫挡在一旁，被紧密保护的沈元崇并没什么事，但其他人就没那么幸运了，一片片突射而死，出现了一片空地。

        而越军却仿佛视而不见，更是拍马疾奔！

        一时间慌乱更加严重，乱跑之际，有很多沈元崇的人被乱马踏死。

        “镇定，镇定！”

        有的将领大喊。

        “越军这帮杂碎，踩死咱们很多人。”

        “敌人来了，他们跑的比谁都快！”

        “哼，看我怎么治他们！”

        外边的沈家府兵都带有了情绪，其中一人直接挥剑砍向了马蹄。

        战马吃痛，发出长鸣，直接摔倒，连带着其上的骑兵也直接飞了出去。

        而在这疾奔的过程中，所能影响的有很多人，像是形成了连锁反应，连着近十匹马被绊倒，而人仰马翻！

        “你干什么？这个该死的东西！”

        这人的动作，被后面的一个越国骑兵看到，直接弯腰，一枪将其捅死，而后扬长而去……

        “满子！”

        “满子！”

        “兄弟们，干他！”

        “越军杀人了，越军杀人了！”

        这一下算是捅了马蜂窝。

        原本就一直护有矛盾的两方，竟然干了起来！

        一个小小的线引，就引起这么大的纷乱。

        “干什么，你们干什么？”

        有的将领看到，当即制止，但已经见了血，又怎么会那么快的止住……

        而此刻，箭矢已经停下，沈元崇抬起来了，怒声道:“王康，这肯定就是王康，我还没有找他，他竟然敢来找我！”

        沈元崇直接翻身上马，大喝道:“来人，跟我追！”

        “追！”

        沈元崇彻底红了眼。

        周边人劝道:“侯爷，小心敌人有埋伏啊！”

        “追，给我追！”

        沈元崇根本就听不进去。

        “来人，跟上，跟上！”

        很快一众人跟着沈元崇向射箭的方向，追了过去……

        这个坡并不是太陡，因此他们的速度也是很快。

        但在走到半坡的时候，从坡顶探出一道道人影，推出一根根长的圆木，滚滚而下……

        “不好！”

        看到这一幕，人们脸色都是一变。

        “侯爷，快走！”

        一个护卫直接跳起，把沈元崇抱飞下了马，因为他是在最前面。

        密集的圆木借着坡势，很多人急忙躲开，而有的人躲不及，却只能被撞飞……

        沈元崇被人夹带着，样子颇为的狼狈。

        护卫首领展鹏劝慰道:“侯爷，您去下面等着吧，这里太危险。”

        “不行！我一定要……”

        他恶狠狠地说着，还未说完，抬头看到上方，出现了一道人影，这人影修长，身穿着甲胄。

        看到此，沈元崇的眼睛瞬间红了，从牙缝中，吐出了两个字……

        “王康！”

        两人之间相差不过五十米的距离，相隔而望。

        王康大声道:“沈大人，别来无恙啊！”

        “我看你还是回你的淮阴去看看吧，你府上的人，都快被我杀光了，不过话说回来，你的妻妾可真是多啊，尤其是你的三房，那可真叫一个水灵啊……”

        听得这些，沈元崇的身子都在发抖，城府再深，再稳重的人也经不住这种打击！

        他大吼道:“王康，我跟你不共戴天，快给我追，给我追，我要把他碎尸万段！”

        “你还有心思追我呢？你返回头，看看下面，都成什么样了？”

        王康大笑道:“沈大人，玩心计，谋政治你或许比我强，但要论打仗，你就是个弟弟。”

        “我走了，就不跟你玩了啊！”

        “哈哈！”

        说完之后，王康便是果断的离开。

        而沈元崇却差点没被气死，竟然说他是个弟弟。

        “真是气煞我也！”

        沈元崇简直快要被气的吐血，不过他还是回头看了下方，只见下面那么多的人，乱成了一团。

        而且还打了起来。

        是越国的人跟己方，明显看出已经杀红了眼，拦都拦不住。

        死伤不少！

        “怎么回事，这是怎么回事？”

        沈元崇对着展鹏吩咐道:“你去带人追击王康，务必要追住，我去下面看看。”

        “是！”

        沈元崇狠狠地一跺脚，又赶快往战乱那边跑去。

        两方人马越来越多的人参与，事态难控。

        其实他们的矛盾由来已久。

        至两方合兵一处，就互相看对方不顺眼。

        虽然沈元崇叛国入越国，但越国人打心底里是看不起，叛徒在哪都是这样。

        而沈元崇下面的人也对越国人充满敌意，毕竟是长年的敌对方，在最早开战时，越国也进攻过淮阴……

        沈元崇下去，张丰年也顾不得跑路，赶忙返了回去。

        两人总算控制住了。

        但死的人已经不少了。

        张丰年阴沉脸怒问道:“沈元崇，你是什么意思，我们是跟来帮你的，怎么就这么对待？”

        “我还想问你呢？”

        沈元崇冷声道:“敌人来了，你不想着御敌，反而是拼命的跑，而且也是你们人先杀的我的人。”

        “你胡说八道！”

        “分明是你们人先杀我的人。”

        各说各理，两方又吵了起来，又有一言不合开打的势态。

        眼看着这样，沈元崇还记着王康，深吸一口气道:“这笔帐我先记着，等处理完王康，我找陈汤要个说法。”

        “哼！”

        张丰年冷哼一声没说话，他也知道，现在王康才是最重要的敌人。

        两人都压住了火气，但这个梁子却是结下了……

        经过统计这一次，两方合起来的损失，一千多人，这么大的基数，这个损失并不算大。

        又过了不久，展鹏回来了，但只是空手而归，根本就没追到王康，他们人疲马乏，没多久连影都找不到了。

        冷静之后，沈元崇觉得还是先回淮阴，他实在放心不下，但他却没想到，这种小规模的骚扰才只是个开始……

        【作者题外话】：第三更。

