    第158章 说，谁告诉你这些的

    退朝后，周辰回到了养心殿。

    拿下刑部尚书，这就是周辰的第二步。

    第一步拿下户部尚书，第二步拿下刑部尚书。

    逐个击破，分而除之。

    三大世家在朝堂上有威望影响力的领头羊已经三祛其二。

    现在只剩下了丞相袁博一人。

    三大世家在朝堂上的其他官员也清理了一大部分。

    可以说，周辰的谋划进展的还算顺利。

    只是出了一个提前下旨诛灭介休范家的意外罢了。

    周辰坐在龙椅上，沉思着。

    经过早朝上刑部尚书被拿下一事，周辰估计丞相袁博他们应该也意识到了不对劲。

    能够身居丞相之位，历任两朝，还被先帝命为辅国大臣的人，可没有一个是简单的人物。

    都是老狐狸。

    周辰从来也没有小觑过丞相袁博他们这些人。

    与丞相袁博他们这些人比起来，周辰再怎么说，都缺少了几十年的阅历浮沉。

    不过，就算丞相袁博他们现在意识到了不对劲，也已经不重要了。

    户部尚书和刑部尚书已经被拿下。

    他们在朝堂上培植的党羽和人脉亲信官员也都被清理了一大部分。

    大势所趋之势已经形成。

    他们在朝堂上的势力也已经逐渐的被瓦解，意识到不对劲，又能怎么样？

    顶多就是加快他们正在谋划的事情罢了。

    “这下，你们应该是要等不及的动手了，要不然你们在朝堂上的党羽可都要被朕清理完了。”

    周辰喃喃自语的说道。

    就在这时，一名内侍厂卫走了进来。

    “陛下。”

    “刚刚太后传话过来，叫陛下到慈宁宫用膳。”

    内侍厂卫走进来后，躬身说道。

    “朕知道了。”

    周辰点了点头。

    这几天，周辰也偶偶的去慈宁宫用膳，每次蜀王周治也都在。

    周辰明白太后的用意，无非就是想拉近拉近他们兄弟两个的感情。

    可惜的是，太后的这番苦心恐怕是要白费了。

    有些东西不是想要拉近就能改变的。

    最是无情帝王家。

    私人感情这个东西在帝王家来说，有时候真的比什么都脆弱。

    ……

    丞相府。

    丞相袁博一脸心思重重的回到了府邸。

    早朝上，刑部尚书被拿下，让丞相袁博嗅到了不同寻常的味道。

    清查户部，这本来是很正常的事情。

    可查出来的官员却基本上大部分都是他们在朝堂上的势力官员，这就有些不正常了。

    这看起来似乎更像是清查他们三大世家在朝堂上的势力。

    先是户部尚书，现在又是刑部尚书，他们在朝堂上的势力官员也被清查了一大部分，这是巧合吗？

    丞相袁博皱着眉头沉思着。

    片刻后。

    “来人。”

    丞相袁博喊了一声。

    “家主。”

    一道黑影瞬间出现在了丞相袁博的身边。

    “立马把刑部尚书被抄家的消息传回族里。”

    “让族里多做准备。”

    “年轻一辈，能送走的先把他们送走，等事情尘埃落定了再让他们回来也不迟。”

    丞相袁博不得不做最坏的打算。

    不管户部尚书和刑部尚书他们这些官员到底是不是因为清查户部被拿下的，那都不重要了。

    重要的是，接下来他们的谋划才是最关键的。

    为了防止那个万一，多做一些准备是没什么坏处的。

    “是，家主。”

    黑影的身影又眨眼间的消失了。

    ……

    慈宁宫。

    周辰，太后，周治三人一起用膳。

    “皇兄，听说早朝上刑部尚书也被清查出了贪污。”

    “真是没想到啊！刑部尚书这样的朝堂重臣都贪污，真是让人有些不敢相信。”

    周治看了一眼周辰说道。

    周辰点了点头；“是啊！朕本以为这样的朝堂重臣，是我大周的的栋梁支柱，却没想到却是我大周的蛀虫。”

    “先是户部尚书，这又是刑部尚书。”

    “真不知道这朝堂上还有几个清廉之臣。”

    周辰幽幽的叹了口气。

    “尤其是他们还涉及到了太师战死在西北四府的事。”

    “就连逍遥王周潜在代州举起造反，也不可能只有一个工部尚书和博陵崔家在背后推波助澜。”

    “他们以为朕不知道。”

    “殊不知，有什么事情是能瞒得过朕的。”

    周辰这话一出。

    蜀王周治的脸色变了一下。

    周治没想到，太师闻仲战死在西北四府之地，居然和户部尚书，刑部尚书他们也有关系。

    那么这样一说，丞相袁博肯定也脱不了关系了。

    一瞬间，周治明白了一切。

    怪不得三大世家派人去蜀地拜访他这位蜀王，原来是三大世家没有退路可言了。

    本来周治还以为三大世家和他达成一致，是因为周辰这位皇帝要对付世家豪门。

    这才引得世家豪门不得不勾连他这个蜀王自保。

    可谁曾想，真正的原因是三大世家和博陵崔家一样，谋划了太师闻仲，已经没有了后退之路。

    就连旁边的太后听到周辰的话后，脸色都有了一些变化。

    太师闻仲战死在西北四府之地，居然背后还牵扯到了户部尚书，刑部尚书这些人。

    这样的隐秘，太后也是第一次从周辰这位皇帝的嘴里听到。

    “皇兄，你的意思是太师战死在西北四府之地，和刑部尚书户部尚书他们也有关系。”

    “那你清查户部，下旨诛灭介休范家，就是为了逐一的对付三大世家，清除他们在朝堂的势力？”

    周治看向了周辰。

    本来周治还在疑虑，周辰这位皇帝先是拿下了户部尚书，现在又是拿下了刑部尚书，会不会是发现了他和三大世家的谋划。

    可是现在看来，似乎是他多虑了。

    周辰不置可否的笑了笑，深深的看了一眼周治，没有再说什么。

    虽然周辰只是不可置否的笑了笑，没有开口，但那意思已经很明显了。

    周治也不再在这个话题上纠缠，而是有一搭没一搭的说起了别的。

    心里却在琢磨，周辰虽然没有发现他和三大世家的谋划，可看周辰的意思，接下来就是要对付丞相袁博和其他的两大世家。

    这对他这个蜀王来说可不是什么好消息。

    一旦让周辰这位皇帝先对丞相和其他两大世家下了手。

    那他们的谋划可就是竹篮打水一场空了。

    到时候，他这个蜀王也难逃一劫。

    周治心里暗暗的想着。

    用膳结束。

    周辰离开了慈宁宫。

    身为皇帝，周辰每天都有很多的事情要处理，不可能在慈宁宫逗留太长的时间的。

    在周辰离开后，周治也起身对着太后开口说道；“母后，儿臣也先告退了。”

    太后摇头道；“不急。”

    “你先坐下。”

    “母后有一些话想跟你说。”

    太后看着周治说道。

    周治闻言，又乖乖的坐了下来。

    在周治坐下来后，太后看着周治说道；“刚刚陛下说的那些话，你都听到了吧！”

    周治点了点头，有些不明所以的看着太后；“皇兄的话，儿臣自然都听到了，母后的意思是？”

    “陛下有句话说的很对，那就是没有什么事能瞒得过陛下。”

    “东厂无孔不入，朝堂内外都在陛下的掌控之下。”

    “母后不希望你步了逍遥王周潜的后尘。”

    “这是母后对你的提醒，也是对你的警告。”

    太后一脸严肃的看着周治说道。

    面对太后严肃的语气，周治明显的一愣。

    在周治的记忆里，他的这位母后对他似乎很少有过这样严肃的时候。

    “母后，你放心吧！”

    “儿臣怎么可能会步了四皇兄的后尘。”

    “儿臣只是个蜀王，奉旨回来看看母后，年后就回蜀地逍遥自在去了。”

    周治一脸笑着的说道。

    对于周治的话，太后直接叹了口气；“治儿，你是母后身上掉下来的肉。”

    “你心里想什么，你能瞒得过别人，你觉得，你能瞒得过母后吗？”

    太后历经后宫沉浮，能从一个宫女成为如今母仪天下的太后之尊，自然不是一般的人物。

    再加上，周治是太后所出。

    所以，周治的那点心思又怎么可能瞒得过太后。

    “这些天，母后和你一起用膳的时候，母后都会叫陛下一起过来。”

    “母后的用意，治儿你应该懂。”

    “这大周的江山已经有了做主的人，你就不要再有什么多余的心思了。”

    “有些东西要学会放下，不是你的，再痴心妄想也没有用。”

    “母后希望你能明白这些。”

    太后看着周治，苦口婆心的说道。

    周治本是笑意的脸色，在听到太后的这些话后，也逐渐的消失了。

    周治看着太后，苦涩道；“母后，儿臣就是有些不甘罢了！”

    “要抡起文武，皇兄在皇子当中是最差的一个，身体就更不用说了。”

    “这样的继承人根本就承载不了大周的万世基业。”

    “儿臣实在想不明白父皇当时为什么会选择皇兄。”

    既然被太后看了出来，周治也就不再掩藏了，直接的说道。

    “住口。”

    “先帝和陛下是你背后能够议论的吗？”

    “事实证明你父皇的选择没有错，陛下是大周的中兴之主。”

    “以后不许再说这种话。”

    太后呵斥着周治，脸色从未有过的严厉，甚至还带了那么一丝丝的怒气。

    周治看在眼里，一脸不服气道；“母后，如果父皇当时选择的是儿臣，儿臣做的一定不比皇兄差，甚至会更好。”

    “皇兄他又不是母后所出，母后当时要是为儿臣争取一下，说不定现在坐上那个位置的就是儿臣。”

    周治这话一出。

    整个慈宁宫内殿落针可闻。

    太后的脸色更是大变，直接站起了身。

    “你说什么?”

    太后死死的盯着周治。

    周治看在眼里，心里有些惧怕，他还从来没有见过母后这样吓人的一面。

    “母后，儿…儿臣……”

    周治自知失言，一下子不知道该说什么。

    “给哀家跪下。”

    “说，谁告诉你这些的？”

    太后的声音有些颤抖。

    似害怕又似其他的什么。

    这件事，整个大周内知道内情的绝对不超过一手之数。

    太后不知道，自己的这个儿子是怎么知道这件事的。

    “母后，是儿臣在小的时候，不经意间听到父皇和母后谈话谈到的。”

    周治跪在了地上，顶不住太后的压力，如实的说道。

    周治知道这件事非同小可，要不是他刚才一时情急说漏嘴，万万是不敢说的。

    听到周治的话，太后的脸色才缓和了一些。

    周治不是从其他地方听到的就好。

    要不然，这件事传开了那后果不堪设想。

    “这件事，你有没有和其他人说过？”

    太后又看着跪在地上的周治阴沉的问道。

    “没有。”

    “母后，这种事儿臣怎么敢乱说。”

    周治摇了摇头说道。

    太后闻言，这才彻底的放心了下来，对着周治严声的说道；“记住了，这件事烂在肚子里。”

    “要是传了出去，哪怕你是哀家的儿子，哀家也饶不了你。”

    太后警告着周治，脸色从未有过的认真。

    周治立马点了点头；“母后放心，儿臣知道轻重。”

    “起来吧！”

    “回你的蜀王府去，没有哀家的命令，你不准给哀家踏出蜀王府一步。”

    “给哀家好好的在蜀王府反省。”

    太后重新坐了下来，对着跪在地上的周治说道。

    “儿臣遵命。”

    周治起身离开了慈宁宫。

    在周治离开后，太后直接喊了一声。

    “无舌。”

    “太后。”

    一个头发花白的老太监出现在了太后的面前。

    “去请八贤王来慈宁宫一趟。”

    “顺便把刚刚伺候在四周的人都换一遍。”

    “哀家不想有什么风言风语传出去。”

    太后眼里闪过了一丝冷色。

    周治刚刚的话是真的吓了太后一大跳。

    要不是周治是太后的亲儿子，说不定，太后会连周治一起处理了。

    能够在这后宫杀出一条血路的人，可没有一个是心慈手软之辈。

    太后当然也不例外了。

    周治刚刚说的那些话，太后可不希望有人传出去，那就只能把这殿内的人都换一遍了。

    “是，太后。”

    满头花白的老太监闻言，立马明白了太后的意思，直接点了点头。

    “去吧。”

    太后挥了挥手。

    老太监的身影又瞬间的消失在了太后面前。

    (本章完)

