    这……就死了？

    搞半天BOSS一出场就被NPC秒杀？有没有搞错，搁这反套路呢？

    方宇内心疯狂吐槽，这剧情怎么畸变得越来越荒诞滑稽了？

    躲在大树后面偷窥的方宇，正准备走上前去看看情况，这时胡海军突然端着枪从林子深处冒了出来。

    这家伙像一只出洞的野兔，表现得相当警惕，即便那怪物被他一枪爆头，这会胡海军仍然小心翼翼地拿枪口瞄准地上那滩烂肉，慢慢地挪过去。

    然而就当胡海军距离那东西仅十米之遥，四周散落的碎骨、肉屑，竟然以肉眼可见地速度重新聚合起来。

    包括方宇在内，全被眼前的怪异惊得目瞪狗呆。

    此刻胡海军脸上露出极其恐惧而又痛苦的表情，手中的猎枪松手掉落在地上，胡海军蓦地捂住自己的脑袋，猛然下跪，仰面朝天，随即发出一阵极其刺耳地尖啸！

    这尖啸震得四周树叶纷纷脱落，甚至就连躲在树后的方宇，也感到耳膜刺痛，不得不赶紧捂住耳朵。

    胡海军的五官已经极度扭曲，整张嘴咧成一个大洞，随着尖啸声不断从喉咙深处发出，他的眼睛、鼻孔、嘴角、耳廓，全都迅速地渗出血来……

    这种极端透支身体的尖啸似乎起到了作用，只见原本高速凝聚的那堆烂肉，在音波地震荡之下，再次破碎、分离、散落。

    胡海军歇斯底里地尖啸持续了足足一分钟之久，直到他的身体开始剧烈颤抖，七窍的血流得越来越多，看样子身体已经无法支撑这种程度地能量释放，这才不得不停止尖啸。

    ……

    与此同时，在两层梦境之外的手术室中。

    主刀医生杨永信，与几名助手捂着耳朵，脸上是极度惊惧而又痛苦不堪的神色。

    面对陷入昏迷中的病人突然张嘴发出的刺耳尖啸，即便是见多识广的杨医生，也从未遇到过这种诡异的情况，以至于差点被当场吓晕过去。

    身边的两名女护士更是吓得面色卡白，瑟缩在手术室的角落，浑身颤栗，涕泪横流。

    尖啸停止了，病人的七窍却大量出血。

    面对这种情况，作为主刀医生的杨永信，救死扶伤的本能驱使着他，压抑着内心极度地恐慌，颤颤巍巍地走上前去，查看病人的状况。

    “病人心跳骤停！快！准备电击！”

    杨永信忽然朝哭哭啼啼的护士们吼了句，一向沉稳内敛的他，此刻也不免露出惊慌失措的表情。

    ……

    “NPC也能发动技能？”

    看着身体透支倒在地上的胡海军，方宇相当震惊。

    “不过这技能的代价未免太大，看胡海军那样子，不会死了吧？”

    不料方宇话音刚落，梦境世界突然如同地震一般摇晃起来，天空仿佛破裂的镜子，巨大的碎片正在往下剥落。

    方宇知道，这是梦主濒临死亡的预兆。

    按照这部小说的设定，一旦梦主死亡，他所构建的梦境世界，也会随之塌缩。

    方宇慌了，这一切已经超出他所能掌控的范畴。

    剧情的畸变使得一切都变的不可控。

    方宇当即冲上前去，在不断晃动的大地上，他头脑眩晕，身体也不由自主地摇摇晃晃起来。

    不过好歹胡海军还有一口气在，他的梦境世界并没有完全坍塌，而是呈现出摇摇欲坠之势。

    其实方宇并不怎么关心胡海军的死活，他跑过去只是为了查看那只BOSS的情况。

    按照【诡异轮回】的游戏规则，倘若怪物是被副本世界NPC击杀，那么，作为玩家既得不到经验值，也不会获得任何装备。

    看着地上一堆烂肉又开始蠕动，似有重新聚合复苏的迹象，方宇心中甚至萌生几分惊喜。

    他准备在旁边设下埋伏，一旦怪物血条重现，他便可第一时间将其击杀。

    胡海军没办法杀死这怪物，方宇却是知道方法的。

    理由很简单，因为这怪物的设定就是他写的。

    不过现在剧情已经发生畸变，方宇也并不能百分百地保证，那种方式还能不能击杀这头怪物。

    “由于这怪物是胡海军的梦魇，只要胡海军心魔仍在，这怪物就能无限复活！”

    他一边盯着地上迅速蠕动聚合的烂肉，一边在脑子梳理剧情。

    此时此刻方宇真想回到过去，找到那个躲在电脑屏幕后面，不断地敲打着键盘，并露出猥琐笑容的自己，将其好好修理一顿。

    特么的怎么就把这怪物设定成了无法杀死这么强？坑谁不行，偏偏坑害未来的自己？

    不过，还好从某种意义上来说，这怪物也并非完全不能被干掉。

    “有两个方法可以将其杀死……第一，就是让胡海军战胜自己的心魔，直面内心的恐惧，这样袭扰他的梦魇自然而然就会消失……”

    不过以胡海军目前这个状态，要在短时间内疗愈他的心灵，使其战胜心魔，无异于痴人说梦。

    因此方宇只能采取方法二。

    “第二，杀死梦主，梦主一旦死亡，他的梦魇也会随着梦境世界的塌缩而消散……”

    可是方宇作为玩家，又必须亲自手刃怪物，才能获得其身上可能隐藏的奖励。

    更为稳妥的方法就是，先干掉怪物。然后，在怪物重新复活之前，马上干掉梦主。

    当然，看胡海军目前这个鬼样子，多半是活不成了。

    方宇必须抢在胡海军临死之前，杀死怪物。

    ……

    梦境之外。

    “除颤仪已经准备就绪！”

    一名男助手大声报告，怯怯地眼睛看了看七窍流血的病人，又看看面色阴沉的主刀医生杨永信。

    杨永信接过除颤头，瞥了眼已经失去起伏的心电图，脸上滑过一丝疯狂，艰难地作出决断:

    “马上实施电击！”

    ……

    胡海军的身体开始剧烈颤抖，看样子梦境外的医生正在对他进行抢救。

    与此同时，那堆烂肉已经重新聚合在了怪物头部，那些肉沫、骨渣、碎屑，正在以不可思议的方式相互交织，以肉眼可见地速度融合，并逐渐形成一颗头颅的形状。

    方宇早已从地上捡起了那把猎枪，这枪虽然不是【诡异轮回】默认的装备，但在这个副本世界，仍然是一件威力巨大的武器。

    刚才胡海军这家伙躲在暗处，只是瞄准怪物的头颅轰了一枪，就打爆了它的怪头。

    现在，方宇也准备依葫芦画瓢，拿枪口对准正在快速聚合的怪物头部。一旦血条重现，方宇就立刻扣下扳机，绝不犹豫。

    然而，就在方宇满以为剧情会如他所料的那样发展下去之时，接下来出现的情况，却让方宇大为惊骇，甚至一度搞不明白，到底发生了什么……

