    修罗路，是三十三天一个不可思议的地方，是完全自成法则的一个世界，独立于三十三重天外，乃是修罗路主人所创造。

    那里是一个被完全封闭的独立世界，它的面积非常广阔，而且，修罗路的天道很不一样，如果说天道也是一种生命的话，那么神域、圣罗天的天道，都是类似于规则的生命，冰冷无情，一成不变，但修罗路的天道，却是会思考的……

    而且，修罗路中，充满了危险，那里几乎拥有了神域三十三天的所有种族，更是一个无序的世界，混乱无比，杀伐随处可见，而这些，还都只是一些小危机。

    最关键的是，修罗路中有办法前往三十三天任何一个宇宙，其中的神文体系很惊人，但也很难带出修罗路，完全是另一种规则秩序。

    姜玄所要做的，就是进入修罗路，然后从中借道，进入其他的宇宙。

    ……

    无尽的宇宙虚空中，姜玄横穿了神域十几个大界，来到了一片混乱的星云前，这里就是修罗路的入口所在。

    不过，准确的说是曾经的入口，因为三十六亿年前的大劫，修罗路在神域的诸多入口已经被毁坏，这里剩下的，不过是遗迹罢了，正常情况下根本不能使用它进入修罗路。

    不过姜玄凭借自身修为，却能强行开辟虚空，进入传送通道中，当然，整个神域有实力从这里进入修罗路的，也只有二三十人。

    来到这里，姜玄挥手隔断一片时空，即便是天尊，此时也不可能看穿。

    “咔咔咔咔！”

    紧接着，姜玄体内有一道化身走出，其他四道化身，则是在他的体内世界中。

    一步迈出，虚空之中，裂纹如同蛛网一般迅速蔓延，转瞬间铺天盖地，姜玄本就是时空一道最强，这里自然拦不住他，轻易就步入其中。

    至于留下来的那一道化身，则是立刻返回，他无需进入修罗路，自然也不会在此多做停留。

    另一边，姜玄化身眼前的世界已经不同，灰茫茫的天空，布满红色的阴云，云层垂得很低，仿佛要渗出血一般，地面上是一望无际的戈壁，四处散落着零碎的石块，显得无比荒凉。

    这里的天地元气狂躁而强大，不同种类的天地元气在这里汇聚到一起，肆意冲撞，混乱无比。

    初来此地的武者，会感觉非常的不习惯，运转自身功力受到了一些影响，不过这些只要稍稍训练，就能加以适应。

    当然，姜玄自然不在这范围内，他是天尊，本就是一方宇宙最完美的生命体，能完美掌控自身能量，哪怕是在这修罗路中，也是如此。

    “空间倒是比神域还要坚固。”姜玄对时空的感应极为灵敏，能感觉到空间的变化。

    而在这之后，姜玄向着某个方向瞥了一眼，时空顿时一滞，紧接着，一道身影就被挪移到了他的身前。

    那是一个灵魂气息浓厚，但身上却几乎看不见丝毫血肉的生灵，在看到姜玄的那一刻，他的眼中充满了恐惧，根本不等姜玄开口，立刻跪倒在地，向着姜玄叩首求饶：

    “晚辈拜见天尊……”

    此时魂宇心中恐慌到了极点，蹲在传送点，猎杀生灵这种事情，他也不是第一次做了，毕竟修罗路中，传送点虽然有千千万万，但像他这种有经验的强盗，却自有一套寻找传送点的方法，专门守候在传送点周围，专等进入修罗路的“新人”。

    当然，如果遇到一些狠人，他避开就是，反正刚进入修罗路的人也不知道他是强盗，除非杀人魔头，否则谁会一进来就杀人？

    而像他们这样的人，在修罗路中被称为“秃鹫”，作为“秃鹫”，必须练就的一身本领就是能够分辨出猎物的修为，否则一不小心就踢到铁板。

    这在修罗路，并不是很难，毕竟修罗路种族众多，不管是哪个种族，都离不开聚元、炼体、修神三大体系，各自采用的修炼方法虽然有所不同，但这些强盗，也同样练就了分辨对手修为的方法。

    只是，魂宇怎么也想不到，这次从这个传送点进来的竟然是一位天尊，在一位天尊面前，他那点小心思哪里藏得住，现在自然慌得很。

    “你是魂族？”

    姜玄也是第一次接触三十三天的魂族，这是不比圣族弱小的种族，族内还有魂帝这尊生灵，虽说魂帝被夺舍了，但其实力无法忽视，是一尊真正强大的生灵。

    “是……晚辈魂宇，正是魂族。”魂宇丝毫不敢隐瞒，在天尊面前隐瞒，那是在找死。

    “为我介绍介绍修罗路吧。”

    姜玄平静地道，他虽然知道修罗路的一些隐秘，但那都只是前世的一些记忆，记载本来就很模糊，真正到了这里，还是要找个熟悉的生灵了解了解。

    “是。”魂宇松了口气，至少这代表他有一线生机，不敢多想，立刻开始为姜玄介绍：“修罗路，其实只有一块主大陆，这块主大陆呈长条形，长度可达千兆、万兆里，而宽度却只有十亿里，这也是此界被称为‘路’的原因。”

    “除此之外，修罗路分为外、中、内三大段，每深入一段，杀戮就会变得更加惨烈，危险也越高，想要离开也越难！天尊如今所在，是修罗路外段，混乱之城附近。”

    姜玄点了点头，混乱之城，是修罗路外段第一座超大型城池，但在那里却没有秩序，混乱无比，杀人越货之事随处可见。

    “而在修罗路中，还有一种神奇的手段，被称为神之符文，同时，也有强者将神之符文与铭文术结合，创造了神文体系，那些掌握着神文体系的生灵，也被称为神文师……”

    魂宇一点点给姜玄讲解着，这远比姜玄记忆中来的详细，也让他对修罗路有了更多的了解。

    “神文城吗……”姜玄已经选定了一个目的地，修炼天眼神通的化身，将会前往神文城。

    至于其他几道化身，则是会前往大荒之中，大荒是修罗路中的一处神秘之地，没有人知道大荒的尽头在哪里，据传大荒越往深处，诡异之处就越多，而且那里时空错乱，连精通时空法则的天尊都很容易迷失在空间迷宫之中。

    据说那里已经通往另一个未知空间，可能并非修罗路所在的位面了。

    不过，大荒深处却正好是姜玄的目标，在其中他才有更大的希望得到可以前往其他宇宙的神明法旨，当然，神文城也不失为其中一种办法。

    ……

    大荒纵横深远，边疆广阔，最深处据说潜伏着荒古神兽，再加上那里时空错乱，环境复杂，连天尊都会望而却步。

    同时，大荒也是外修罗路和内修罗路的分界线，试炼者要在修罗路穿梭的话，一般都只能通过大荒之中的几个传送阵，毕竟大荒中危机太多，有些甚至连天尊都未必有十足把握活命，想通过自然要借助其他的办法。

    而在大荒东侧，有一座城市，这座城市规模不大，它被大荒包围，位置偏远，但出入这座城市的，都算得上是高手，他们大多数都是要前往修罗路中后段的试炼者。

    当然，如今倒是没什么人敢造次，毕竟一位天尊也要前往内修罗路，和他们同行，他们还不想找死。

    内修罗路，姜玄自传送阵中走出，这里是一片一望无际的荒野，周围都是齐膝深的野草。

    对于内修罗路，魂宇知道的也少，他们这些秃鹫，都是在外修罗路活动，对内修罗路知之甚少，所以姜玄到了这里，又以同样的手段找来了一个生灵，问清楚了内修罗路的基本情况。

    进入内修罗路，想要离开要比外修罗路更难，甚至很多人都无法达到，只能一辈子生活在修罗路中，当然，这对某些人来说，也未必是坏事，很多高手，喜欢修罗路的冒险和随处不在的厮杀。

    当然，姜玄对厮杀没什么兴趣，他直接朝着神文城的方向而去。

    神文城，那是神文师这一体系的圣地，在这修罗路中，甚至是天尊圣地都比不上神文城。

    这一体系在修罗路中已经极为古老，早在数亿年前，修罗路的一些大神文师就组成了一个神文师公会，他们将神文师公会的地址选在了一座当时很普通的城市中。

    后来，神文师公会不断吸纳神文师，同时也不断壮大，到了后来，那座城市就发展成了现在的神文城，那里不仅有神文师，还有大量炼丹师、炼器师，甚至有不少高手常住其中。

    可以说，神文体系在修罗路已经发展壮大，自成一脉，神文所代表的，是修罗路天道的规则力量，也正是因此，在修罗路中，神文师地位很高，即便是一些强大的武者，也不愿得罪神文师。

    不过，修罗路中最好的炼丹师、神文师，都是魂族，因为魂族天生灵魂力强大，修炼炼丹术和神文术如有神助，再加上魂族长久以来的传承，使得他们在这两方面的成就，远比其他所有种族加起来都强数倍！

