    “霍雷斯，注意老K的弱侧协防！”

    菲尔杰克逊站了起来，两个尾指插入嘴巴里吹了一下，没响，然后马上做成喇叭状，冲着场上的格兰特喊道。

    “砰！”

    巴克利发力，在乔丹突破他之后上篮的时候, 送出一记追帽，这是他今天的第二个大帽。

    “噢！”

    加上王铁军首节也送出了两个大帽，连续的四个大帽，让公牛有些懵了，惊呼之后，一直嗡嗡直响的联合中心也安静了下来。

    王铁军冲到乔丹的头上抢到了球, 这时凯文约翰逊已经再次快下，他连忙大喝一声传了过去。

    凯文约翰逊接球杀进篮下，BJ·阿姆斯特朗追得太紧, 他用假上篮的动作晃起了后者，然后再次起身，打进一球。

    24：15，公牛主场落后了9分，这时菲尔杰克逊再次叫了暂停。

    “他们的内线防守今天很强，一节不到我们吃了四个大帽了，突破的时候要小心一点，出手不要大意。”他提醒道。

    “还有，现在我们的篮板落后，要加强，任何一个篮板都不要放弃，尤其是进攻篮板。”他又叮嘱道。

    接下来，他开始布置战术，之后暂停时间结束，等球员上场了, 他才想起来, 还有事情没有做。

    马克韦斯特上场之后, 这几个回合, 没有和老K发生对抗，这是不行的，他只能对着场上喊道：“马克，别忘了你的任务。”

    马克韦斯特点了点头，刚才几个回合，太阳打出了连续的快攻，他没机会和老K那个家伙搞对抗，接下来要加强一下了。

    公牛进攻。

    乔丹这次不突了，扔进了一记中投，先为公牛止了一下血。

    24：17，太阳进攻，推进到前场，王铁军进入左翼低位，但并没有强势要位，要打的意愿并不强烈。

    “狗娘养的小子，来呀，你怕我了吗？该死的中国佬！”

    马克韦斯特的垃圾话开始喷了，甚至为了激怒王铁军，连辱骂家人和种族歧视的词汇都用上了。

    王铁军眼中冒出怒火，向马克韦斯特身上一靠, 左脚一步踩在了油漆区左边线外边一点，开始要球。

    他特意留出了靠打空间，用左手肘顶住了防守人，二人肩胸之间至少有四五十公分的空间距离。

    “啪！”

    凯文约翰逊正好拉到了左翼，见状立即将球传了下来，被他单手抓牢，下一瞬间，铁山靠打全力发动。

    “嘭！”

    充足的发力空间，象征着充足的靠打力量，随着极沉重的撞击声响起，才104公斤的马克韦斯特闷哼一声，竟然直接向后飞了起来。

    “嘭！”

    在空中滑行了一米之后，像条死狗一样砸在了篮下的地板之上。

    下一刻，王铁军一步跨进油漆区，双手持球，飞身而起。

    看到如老虎扑食一般的王铁军在攻筐，实施弱侧协防的格兰特花容失色，根本不敢过来。

    “砰！”

    猛烈之极的炸筐声中，巨大的篮架险些一沉到底，而九十年代最恐怖的主场，在一声惊呼之后，陷入了寂静之中。

    “咔嚓咔嚓……”

    这边底线后的媒体席上，好几排记者加起来足有七八十人，所有的镜头都在疯狂闪动着。

    下面有人，吊在篮筐上面的王铁军双腿一岔，跳了下来，骑在了马克韦斯特的头上，然后两步迈到底线后，伸手将ABC电视台的摄像机抓了过来，冲着镜头厉声吼道：

    “混蛋们，都给我听好了，千万别激怒我，千万别那么做，否则你们会后悔的。”

    “嘿嘿，老K，这是我的，快还给我。”

    摄像师慌忙捡起倒下的三角架，从老王手中试图抢回自己的家伙什。

    “咳！咳咳……好痛，咳咳……”

    躺在地板上的马克韦斯特脸色苍白，捂着左胸口痛苦地咳嗽着，胸腔内那种刺痛的感觉让他根本不敢用力咳嗽。

    他知道自己完了，肋骨肯定被撞折了，甚至可能插入了肺部，他完了，这一刻他非常后悔，后悔当初在纽约唐人街为什么要走进那该死的街边球场。

    “队医，快上来，快点把他弄下去。”

    主裁跑过来看了一下马克韦斯特，连忙朝公牛的替补席喊了起来。

    公牛队替补席上一阵人慌马乱的，上去了两个人，不够，得用担架，又上去了两个人，用担架将人抬了下来。

    “至少断了三根肋骨，有内出血现象，直接去医院吧，快点。”队医只看了一眼，就连忙喊道。

    马克韦斯特很快被抬走了，比赛恢复。

    首节打完，32：22，太阳单节在客场赢了10分。

    王铁军今天改变了打法，体能消耗不大，所以打满了12分钟，首节3投2中，拿到4分5篮板3助攻1抢断2盖帽1犯规的数据。

    3次助攻并不足以体现他在策应与发动快攻方面的贡献，至少还有两个阵地战进球与一次快攻与他的传球有关。

    ABC直播席上，比尔沃顿说道：“刚才应该是马克韦斯特通过垃圾话激怒了老K，他们是曾经的队友，因为老K，韦斯特被交易了，二人应该是有矛盾的，而垃圾话可能有些过份，这让老K非常生气。”

    约翰汉克斯笑道：“公牛所有的六个内线，没有一个体重达到110公斤的，最重的是维尔佩尔多，体重109公斤，但他的实力太差了，移动速度还比不上老K，其他的内线都在105公斤，或者之下，他们没有硬扛老K的本钱。

    G2战，他们轮番上场消耗老K的体能，这是个不错的办法，但说到底，他们还是没有一个能真正扛住老K 的人，马克韦斯特被撞飞，我并不感到意外和惊喜。”

    比尔沃顿说道：“G2战他们的战术思路，并不是防死老K，而是消耗其体能，但现在老K直接将马克韦斯特撞伤，这就不是菲尔杰克逊教练想看到的结果了。”

    约翰汉克斯大笑道：“是的，如果下次再弄伤一个，他就头疼了。格兰特是不可能防老K的，实际上六个内线中只有五个能勉强对位老K，但现在只剩下四个了，希望在接下来的比赛中，这几个内线够用。”

    次节，王铁军前三分钟休息，然后上场，公牛派出了维尔佩尔多，让这个公牛吨位最大的中锋与他对位。

    但他还是没有主攻，还在继续保持体能，主要的任务就是加强禁区防守，以及抢篮板，还有在进攻端做策应与发动快攻的工作。

    公牛虽然想和他打对抗，但他不接招，公牛的球员也没有办法。

    半场打完，在乔丹与皮蓬的全力猛攻之下，57：54，公牛单节扳回了7分，只落后3分。

    王铁军半场21分钟，5投3中，拿到了6分8篮板5助攻1抢断3盖帽1失误1犯规的数据。

    中场休息15分钟，下半场继续。

    太阳队这边，第三节还是一样的打法。

    “迈克尔，我们要在前三节建立领先的优势，尽情出手吧。”

    公牛似乎感觉到了危险，乔丹和皮蓬疯狂出手，出手的占比占到了全队的六成以上。

    乔丹甚至单节轰下了18分。

    但巴克利和丹马尔利加强了进攻，又加强了内线的防守，勉强算是顶住了公牛的这波狂轰乱炸。

    最终，第三节打完，82：86，公牛反超了比分，单节再次赢了7分，领先了4分。

    这一节，王铁军打了9分钟，抢下了3个篮板球，其中一个进攻篮板，并打成了二加一，1投1中，1罚1中，单节拿到了3分，还送出了1次助攻和1次封盖。

    “6投4中，1罚1中，王铁军三节30分钟，拿到了9分11篮板6助攻1抢断4盖帽1失误2犯规的数据。”张合理说道。

    孙真平道：“前三节张铁军有四个帽，巴克利也有四个，防守端还是做得不错的。”

    张合理点头道：“正是因为今天太阳队加强了内线防守，让公牛队的突破出现了问题，不太敢进去挨帽了，他们八成的出手都在外面，低位进攻很少，对太阳队没有造成什么杀伤力。

    也就是乔丹和皮蓬今天投得太凶了，命中率也够高，要不然太阳队不会落后。”

    130秒之后，末节开始，太阳队先攻。

    太阳队让丹尼安吉打三号位，这位老将今天打得不多，也只为了末节做体能准备。

    王铁军精神很足，体能状况也不错，他先在左翼低位转了一下，然后马上向篮下而去。

    和他对位的是卡特怀特，这个公牛的主力中锋从首节第7分钟下场之后，就一直留在板凳席上蓄精养锐，在最关键的时候又被派了上来。

    来到篮下，发现对手想绕前，王铁军一个转身，将卡特怀特卡在了身后。

    球已经到了右翼的巴克利手中，这是既定的末节战术，不由弧顶给篮下，而是先由巴克利过渡，吸引一波防守之后，再给篮下，这样可以很大程度上避免篮下出现包夹。

    这其中的关键，就是要传球及时，王铁军进入篮下的时机要配合好，否则他在篮下站住了位置，但球传不进来，就白白浪费体能了。

    但巴克利是全能战将，也包括传球，他在吸引格兰特和乔丹的包夹之后，立即将球传进了篮下，连被放空的丹马尔利都没给。

    “砰！”

    王铁军在篮下背打卡特怀特，一记铁山靠打之下，后者踉跄而退，下一瞬间，他侧身暴起，单手将球砸进了篮筐。

    乔丹的脸色严肃了起来，跑向前场的时候，特意跑到了皮蓬的身边小声说道：“斯科蒂，下次他们还这么打，你要进去包夹，比尔一个人在篮下防不了他。”

    “明白，交给我。”皮蓬点了点头。

    乔丹出手，不中，巴克利抢下篮板球，太阳进攻。

    又是王铁军，再次进入篮下。

    不过这次乔丹加快了协防速度，令得巴克利的传球慢了一拍，王铁军在篮下站住了，但没接到球，只能先离开。

    被包夹的巴克利强行跳投，被乔丹一巴掌给帽了，格兰特抢到球，乔丹接过快下。

    公牛打出反击，不过快攻没打成，丹马尔利在三分线外面挡了一下乔丹，给王铁军和巴克利争取了回防的机会，公牛转为阵地战。

    乔丹先将球交给左翼的皮蓬，然后跑向右翼。

    皮蓬在左翼持球单打，吸引防守注意力之后，突然横传，传球目前正是从右翼向篮下切入的乔丹。

    王铁军守在油漆区左腰位上面，见状直接转身扑向篮下，这时乔丹接球后一步起跳，单手持球砸向了篮筐，于是他也跟着跳了起来。

    乔丹一见，持球的右手往下一收，闪过封盖的同时，从篮板下面飞了过去，然后反手一抛，球从篮板后面升起，从上方滑过，落向篮筐，砰的一声，砸了一下筐，然后掉了下去。

    “轰！”

    如此精彩的进球，瞬间引爆了联合中心球馆。

    “我入！”

    老王爆了粗口，还能这么进球的吗？

    “傻鸟，你这辈子都帽不到我。”

    乔丹回防的时候冲着老王喷起了垃圾话。

    “老子迟早要帽你一脸血。”他回喷道。

    这次从罚球线直接进入篮下，卡特怀特想顶，但王铁军更快更灵活，一个转身，就绕进了篮下。

    凯文约翰逊眼疾手快，刚过中线一步，就直接将球吊了进去，超过十米的长传球，顿时吸引了所有人的注意。

    王铁军一进入篮下，右手肘立即将上面的卡特怀特顶住了，空出了篮下大片空间，这时球来了。

    篮下起跳，左手单手将球抓住，在身体下落的时候大力灌篮。

    就在这时，皮蓬从后面飞起，一巴掌帽了过来，打在了手上。

    “啪！”

    “砰！”

    “嘀！”

    打手声、砸筐声、主裁的哨声，相继响起。

    “耶！”

    太阳队替补席上，二千客场球迷，这一刻欢声如雷。

    “二加一，老K，干得不错！”巴克利兴奋地冲了上来，和老王玩了一个撞胸。

    “呼！”

    走上罚球线，和凯文约翰逊击掌庆贺之后，王铁军接过了主裁扔过来的球，运球六次，然后深呼吸一次，将球投向了篮筐。

    “刷！”

    球穿心而过，加罚命中。

    87：88，公牛进攻，太阳队还落后1分。

    公牛进攻，皮蓬于左翼持球突破，乔丹于右翼无球跑位，前者突至油漆区边缘时遭到王铁军协防包夹，突然横传右翼。

    乔丹接球，迎着前面的丹马尔利跳了起来，后者起跳封盖，这时前者突然收球，然后从丹马尔利的胳膊下飞过，在下坠之时将篮球单手抛向了五米之外的篮筐。

    “唰！”

    水花泛起，空心入筐。

    “噢噢噢……上帝，中距离的拉竿抛投，太不可思议了，他简直就是神！”

    现场解说员一阵怪叫，兴奋之极地嘶吼道：“又是一记高难度的进球，今晚的MJ，他无可阻挡！”

    “这个系列赛，好像有些难啊！”

    王铁军再度见识了乔丹的厉害，虽然讨厌这个家伙，但也不得不佩服他的能力，确实有些过于强大了。

    太阳进攻，球还是先交给巴克利，给他的好外就是，就算不包夹，公牛也绝对不敢放他半步，这就可以杜绝强侧的公牛球员包夹篮下。

    王铁军一记铁山靠肘顶开了卡特怀特，然后进入篮下。

    皮蓬立即丢了卡特怀特，迅速向篮下移动，这时巴克利传球了，给了丹尼安吉。

    三步之内没有防守人，丹尼安吉接球后从容瞄筐，然后起跳出手三分。

    “唰！”

    水花泛起，三分球中。

    “看，铁军身边一定要配这种能投三分的，因为他在篮下无人可挡，禁区扫荡者啊，在篮下单防他就是送分，一旦包夹他，必然有人会空出来，这就是机会。”张合理兴奋地分析道。

    “现在双方打成了90平，又回到了同一起点，在末节再决雌雄。”孙真平嚷道。

    公牛进攻。

    “砰！”

    乔丹在三分线里一步急停跳投，没中。

    王铁军和巴克利将公牛的球员挡在外面，由前者将后场篮板球保护下来，太阳进攻。

    巴克利接球，拱退格兰特之后翻身跳投，也没中。

    “砰！”

    王铁军从后面起跳，压着前面的卡特怀特完成补扣的同时，还将对手撞了一个大马趴。

    张合理看着大笑道：“卡特怀特老了，36岁的高龄，完全跳不起来了，臂展还不如王铁军，篮板球是抢不过的。”

    孙真平兴奋地道：“现在太阳反超了比分，92：90，今晚太阳队打得太好了！”

    张合理分析道：“篮板球，太阳今晚的优势很大，比G2战的时候好多了，然后还有助攻，太阳队也超过了公牛，王铁军在这两项中都有上佳的表现。”

    公牛进攻，卡特怀特拉出油漆区两步，看到王铁军停在腰位上，没有跟出来，便向上面三分线上持球的皮蓬要球。

    皮蓬观察了一下王铁军的位置，便传了下去。

    王铁军反应非常快，第一时间就大步扑了出去，卡特怀特接球出手的速度很慢，待其起跳出手之时，他已经一步到位，垫步起跳，大手扇了过去。

    “啪！”

    血腥大帽之下，篮球倒飞如流星，直入观众席。

    “噢！”

    观众席上爆发出巨大的惊呼声。

    “耶！”

    太阳队的场上球员、替补席和二千客场球迷兴奋地跳了起来。

    “老K沉默了三节时间，在末节开始发力，他的这记排球大帽太涨士气了。”ABC直播席上，比尔沃顿大笑道。

    “如果能控制好力量，拿到球权更好。”约翰汉克斯笑道。

    “不不不，约翰，有的时候，提振己方士气和打压对手士气，比一次球权更重要。要知道现在不是最后一分钟，还有时间，一次球权并不足以决定比赛的胜负。”比尔沃顿摇头道。

