    特别特别香，还特别好吃！

    想了想，小刘说：“它的骨头磨成粉后可以当做饱腹的食物，也可以当做香料，放入其他食物中增加香味，当然，它们还有一项战略性的意义，就是可以快速愈合外伤，在皮肤面形成一种石化皮肤。m.”

    其他的人眼睛莫名的亮了。

    在这末世中，食物比一切东西都要来的珍贵，只要是能被当做食物的，那都是有大发展前途的，莫说只是一堆畜生的骨头了。

    静姝清楚的看见原本担忧的眼神变成了一双双热切的眼神，犹如一群狼盯着猎物一样。

    “这便让我们去试验一下吧？”

    “快去快去。”静姝知道，不让这些人亲自试验一番，他们还是不信的。

    便很快有人去拿了研磨的工具，又有人去端来了锅子，甚至还有人拿了些杂粮粥和虫饼来。

    静姝点点头，看着这些老员工们不由欣慰很多，到底是在厂子里干过好些年的，这骨头代表的什么利益，也很快就想通了。

    白骨很快就被大家分批试验了一番，先是煮了一大锅骨头粉粥，每人都尝了那么一口。

    这次的骨粉研磨的和豆浆一般，渣滓很小，不细细咀嚼还吃不出沙子感来，口感比豆浆要浓稠许多，却更香醇，又比米粥希些，紧紧是一块白骨，就能熬制一锅粥。

    “一架白骨勉强能做出100人份的浓粥，饱腹感的话没有虫饼来的强，估计两小时一泡尿就没了。”

    又将骨头磨粉后按照不同比例加入了几个大锅杂粮粥中。

    “按照这比例来看，5份杂粮粥1份骨粉熬制出的新粥味道最好喝，而且也有更强的饱腹感，关键是能省下很多粮。”

    又将骨粉按照不同比例加入到虫饼中。

    “只需十分之一的骨粉，这虫饼的味道就便的好吃许多，就连比馒头都差不了多少！”

    所有人望向这骨头的眼睛都更加热切了，这简直就是发现了新大陆的宝藏，虽然这宝藏和他们没有直接关系，都属于静姝老板的，但是这味道是真的不错，以后好歹也能改善伙食了不是。

    而且虫饼厂越好，他们跟着也就越好。

    “乖乖，老板这800万买的大厦，还附带了这么多的大宝贝，不亏，不亏。”

    “老板，若不然我们今天也别打扫什么卫生了，直接将这大厦下所有的白骨都挖出来，统计一下有多少白骨，如果多了，咱们以后就按照比列往虫饼里加，如果少了，咱们就按照稀罕物来处理。”

    白骨不能和虫饼一样，独自做成一种食物，渣滓太多，虽然味道好，但是有谁是直接吞咽八角桂皮的？但是若和其他食物混在一起不仅味道更好吃，而且还能省下不少其他粮食，增加饱腹感。

    静姝赶忙制止了大家这种热切的心情，开玩笑这可是她精心策划出烂泥人鱼过明路的一招：

    “先前我们被这怪物攻击，可是密密麻麻几万只，后来它们离去不知去了哪里，我猜想这大厦下方就是它们的坟墓大本营，千万别全部挖出来，以防又冒出些怪物来。

    近来你们也小心，说不定又有怪物冒出来。”

    大家一颤，果然打消了念头，甚至厂长静姝她舅都决定多弄点巡逻的人了。

    “每日便挖出一百架白骨打磨成粉，按照比列10比1加入到虫饼中，这一批特质虫饼就是咱们的升级产，叫做人鱼虫饼，市价比那普通的多出一倍，卖不光就存起来，不降价，直到挖光这些白骨为止停止出售。”

    虫饼厂现在的虫饼有好几种，卖的最多的便是普通的，以及最便宜掺土的土虫饼。

    “当然，每日也可以多挖一两架来给大家当做调味料，这个算我请大家的，小刘这个你走我私人账户。”

    厂子开大了就是这一点不好，额外拿什么都要走账开条子的。

    “除此之外，每日再额外挖二十架白骨，磨粉后按照虫饼同等份的向外出售，一小份1.5虚拟币，将它当做调味料以及a款治疗贴来卖，功能性能详细用法我回头发给你们。”

    “接下来再新增二十名挖骨人，二十名磨粉人，再增加...”

    大舅有些迷茫的问：“这a款治疗贴1.5虚拟币，难道还有b款治疗贴？又是多少出售，现在在哪？”

    静姝大笑：“如果你们有严重的外伤，只需这研磨成的骨粉，配合我的b款治疗药水，就能迅速好转了，不过有个缺点就是会石化皮肤。这个b款治疗贴让我再想想，起码得汇报一下药协，这a款你们便先往外卖。”

    技术在静姝这儿，人鱼口水也都在静姝这，整个人鱼种族都在这儿，静姝一点儿都不怕技术外泄，没人能外泄，就像是她赶开厂子，就有后手。

    能治疗的特性在其他人看来可有可无，远远没有能饱腹这个功能来的重要，毕竟在这末世里，很少有外伤的，大多都是各种疾病以及慢性病，而外伤严重的基本就活不了。

    但好歹也算是多了个保障。

    骨粉的研磨工作室设立在了大厦，包括人鱼虫饼的加工也都在大厦，这座大厦便是虫饼厂的分部：烂泥人鱼骨粉厂，简称骨粉厂。

    卫生依然是要打扫的，为了能调到骨粉厂上班，这些员工们可是哞足了劲，毕竟骨粉厂也要一套全新的骨干和员工，隐约间能感受到，骨粉厂的待遇可能要比虫饼厂更好！

    重要的是，他们这些人如果来了骨粉厂，是会升级的。

    而小刘则分厂骨粉厂的厂长兼职财务，反正两个厂子的财务并不分开。

    静姝当然也没闲下来，自空间升级以后，她空间里培育的烂泥人鱼已经熟了一批又一批，静姝已经让一批一批的烂泥人鱼去跟着小微虫女的虫子挖地洞去了。

    骨粉厂大厦下面则停留了密密麻麻一大片的野生烂泥人鱼，这些由于不是出生于空间，并不能和静姝产生强烈的精神联系和契约，不能远距离听指挥，所以被留下来挖乌城的地洞了。

    有些老死的就会自觉的在大厦下挖个坑等死。

    却没有新的野生烂泥人鱼出生了。

    我在末世种个田

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

