
　　凌晨，阴暗，海的尽头隐约露出一丝光亮，天就快亮了。

　　此时在台北远郊一个海岸码头，一位裸露着遍是伤疤的胸膛身披一件黑色风衣的高大男子傲然站立在焦石之上，朦胧的月色照在他刀削一般的脸上，让人看到他少有的沉静和冷峻。

　　焦石下面的海浪不时不时拍打着岸边，时而涌上焦石的飞溅的海水侵湿了风衣的衣角，不时吹过的海风透着一股的阴冷，但是此时这个男子的心中却有一团灼热的火在燃烧着，眼神中折射出的是新生的豪情，血脉中流淌的是不可停息的状志英酬。

　　他就是萧天，他就是再一次从牢狱中脱困而出，再一次傲立在海岸潮头的奇男子。江湖注定因为这个人再次复出掀起波澜，他的敌人也会因为他的出现变得战战兢兢，但是此时他对整个江湖都是还是个不存在的故事，也许是早在四个月前就消失的神话。

　　此时萧天缚手站立在焦石上，身上的风衣随风摆动，双眼望着大海的深处，一股莫名的情绪在他的心头萦绕。

　　忘不了的记忆叫永远，回不去名字叫家乡！

　　此时的萧天虽然踌躇满志，但是内心深处对于家乡的渴望却是越来越强烈，也许这种劫后余生的传奇更他知道了他不可以死，他不可以就这么沉沦下去，他可以让苍天改变，只为实现那生命的最终归宿。

　　萧天知道此次从绿岛再次越狱而出他所面对的不只是一个江湖，上百个黑帮，还要加上一个自己曾经一手托起而又被他们出卖的台湾政府。萧天要找到一个说法，或者一个理由，如果这个理由不让他满意的话，他一定要把整个江湖搅的天翻地覆，把台湾民进政府弄的鸡犬不宁，更要让那个忘恩负义出卖自己的**得到应有的惩罚。

　　想到这里萧天情不自禁的又紧握了一下双拳，心中漠然而起的悲愤立时填满了他的胸膛，他要让所有陷害他被困绿岛所受的折磨的人付出代价，一个他们所不能想像的代价，想到这里萧天的全身立刻弥漫着猛烈的杀机，周身卷起的杀气迎合着扑面而来的海风夹杂着巨大的浪涛声让所有都感受到了来自萧天的可怕。

　　焦石下码头的四周坐着的都是此次跟随萧天从绿岛脱困出来的二百一十六人，好在绿岛本身有几只船只，否则要想一下子把这么多人从绿岛运送出来简直的天方夜谭。已经有数年没有踏在台湾本土的这些绿岛恶魔们，当他们的脚刚踏在土地上的时候心中的那种兴奋简直溢于言表，几乎所有人都仰天大喊大叫着。好在是在城市远郊，否则他们这些人都可能会被当成精神病抓起来。

　　就在这个时候萧天的耳后响起了老冰的声音“老大，我已经通知忠言他们了，他们半个小时后就到。”

　　萧天点了点头表示知道了，想到马上就可以见到阔别已久的众位兄弟，萧天心中顿时涌动着冲天的豪情，就见萧天仰天一声长啸。

　　“台湾，我回来了！”

　　萧天脚下一个巨浪扑拉，海浪撞击在焦石上发出的巨响仿佛在迎合着萧天内心的呐喊一样，这样一座屹立在海岸焦石之上的男子仿佛午夜星空中不可触摸的神一样，周身上下都散发着让叩首膜拜的冲动，就连不远处的邢烈都深深感受到了来自萧天身上的那股夺人心魄的气势，跟在他身边就想立刻握起刀枪冲进人前猛的发泄一番，这让邢烈心中更坚定了当初在绿岛操场上的选择没有错误。

　　焦石下面站在码头上的犯人狱警们都被萧天散发的气势震慑住了，海风中萧天齐肩的长发飘扬在半空中，让萧天卓而不群的气质得到了淋漓尽致的体现，那种让所有人万众折服的豪迈深深的影响着所有人。

　　即便是如谢必空这些江湖上的前辈元老也在心中暗自赞叹着萧天，这个江湖的后起之秀。有时候谢必空看着萧天真的感觉自己这些人老了，的确现在的江湖已经容不得下这些老家火了，也许真的象萧天说的那样该找个风景秀丽的地方养老了，现在的江湖注定是年轻人的天下。

　　四十分钟后，就在左右人都在耐心等候的时候，突然有人喊到“看那边！”

　　顺着这个人手指的方向所有人看到一条由汽车车灯组成的巨型长龙从远处缓缓而至，放眼望去估计有上百辆，天边都快被这由车灯组成的巨大光源给点亮了。这些犯人中有见过十几辆甚至几十辆高级轿车首位连接而至的景象，却从来没有见过上百辆清一色的黑色轿车组成的庞大车队。

　　车队行使的急迫但是有序，不一会整个车队缓缓停*在码头旁边的公路上，庞大的车队蜿蜒数公里。车队刚刚停稳从百辆车上立刻下来好几百人，虽然现在凌晨光线模糊但是所有人依然看到几百道人影齐刷刷的下车整齐的站在轿车两旁，竟然没有一点嘈杂之声。

　　如此壮观的景象让所有从绿岛出来的人都叹为观止，就连在绿岛作威作福数年之久的邢烈都在心中暗自赞叹这个车队气势真是庞大的无以伦比，所有人都仿佛从军队出来的一样，行动如一。从他们身上邢烈没有看到他印象中黑帮的杂乱无章，甚至邢烈认为他看到的是一支作风硬朗纪律鲜明的军队。

　　邢烈不自主的把头转向已经站立在焦石上面半个小时之久的萧天，宽阔的背影冷静的外表让邢烈看不到萧天此时的内心变化。

　　从最先头的几辆轿车上下来了很多人，这些人四周一探望一眼看到码头上面站着的火风和老冰，最后一眼望到了站在焦石上面的萧天背影，为首的正是刘忠言，还有身后的李东、王森、飘雪、张刚、刘子龙、双车兄弟，还有小桐、黑雨，以及其余的十八铁卫。

　　这一群人在刘忠言的带领下一下子都朝萧天飞奔而来，来到近前刘忠言和火风还有老冰打过招呼后，所有人都迈着沉重的脚步来到焦石下面，在刘忠言这些兄弟心中现在真的恍如隔世，能再次见到萧天的背影，他们几近怀疑现在是不是真的，毕竟这四个多月的让萧天的这些所有兄弟都度日如年。

　　“老－大！”刘忠言言语哽咽的呼唤道。

　　站在焦石之上背对着刘忠言的萧天听到这声久违的呼唤虎躯狂震，胸膛剧烈起伏的萧天缓缓转过头来，第一眼映如萧天眼中的是刘忠言一张憔悴万分的脸，显然刘忠言这些日子过得并不好，还有就是刘忠言身后一张张熟悉的面孔。

　　“我的好兄弟！”萧天激动得从焦石上一跃而下扑到人群中，这十多个人竟然抱在一起痛哭起来。

　　都说男儿有泪不轻弹，只因为未到伤心处。这四个多月，上百天的时间里也许只有萧天和以刘忠言为代表的众兄弟们才知道这一天来的是多么不容易。这多人个人在上百人中间畅快淋漓的痛哭着，仿佛周围一切都不存在一样。

　　萧天松开忠言，轻拍着忠言的脸庞，笑着说道“小子，你瘦了！”

　　刘忠言眼角含泪的笑着答道“只要你能回来，就是再瘦一样也无所谓。”

　　“好兄弟！”萧天又重重的和刘忠言抱在了一起，用力的拍着忠言的后背。

　　萧天来到李东跟前，见李东也是喜极而泣，双眼通红遍布血丝，但是让萧天诧异的是李东的右手竟然打着绷带，刘忠言见状连忙答道“东哥事情稍后再和您汇报，这些日子东哥为了您和其他黑帮火拼不下百次，杀得所有黑帮人马望风而逃。”

　　从城北监狱一路走来萧天和李东、张刚还有刘子龙几人的感情最深，萧天知道由于自己莫名失踪一定让李东也失去自制力，胳膊上的伤多半也是在这四个月厮杀中新添的。

　　好兄弟之间真的不需要什么言语去表示，只需要一个动作或者一个眼神，所以萧天重重的和李东拥抱在了一起，李东不顾胳膊上的侵出的血水也用力的和萧天拥抱着。

　　“你受苦了！”萧天眼含热泪说道。

　　萧天松开李东依次来到张刚、刘子龙、飘雪几人身边自有一番离别后再见的喜悦。萧天又一一和小桐，还有黑雨的十八铁卫一一见面，堂堂八尺高的汉子黑雨等人见到萧天都激动得说不出话来。

　　萧天自是知道自己在这些兄弟心中的分量，自己离开的这几个月一定又发生了很多事情，需要每个人逐一告诉萧天。一一见过来的每个人萧天突然发现不见张强和小龙的弟弟小虎，转头问忠言。

　　刘忠言先是望了萧天一眼，接着又望着神色黯然的刘子龙，然后缓缓回答道“小虎兄弟在竹联帮的一次偷袭中…。”说到这里刘忠言摇了摇头，听到刘忠言的话萧天一下子来到他身边，双手猛的握住刘忠言的肩膀大声问道“你说什么，再说一边。”

　　“小虎被他们偷袭了，浑身中了十多枪，已经先走了。”说到这里刘忠言一行热泪又再度流下。

　　听到刘忠言的话松开他肩膀的萧天立刻感觉到一阵眩晕，好在旁边的李东扶住了他，萧天站立了半天神色才缓过来，接着深吸一口气强自镇定的继续问道“那张强呢？该不会也是…。”

　　“老大，放心！但是强哥也被人偷袭了，腹部中了一刀现在正在医院强求，六叔正在给他做手术。事后我们调查偷袭的人就是英子，原来他是竹联十三太保中的杀手，赵尔文的保镖寒星。”刘忠言答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候飘雪插话道“本来英子的身份我也是怀疑的，但是一直没有有力的证据，等我找到证据的时候张强已经被寒星偷袭了。”

　　“张强的伤势怎么样？”萧天满眼仇恨的目光一字一句的问道。

　　“寒星的那一刀正中强哥的肝脏，现在六叔联合美国的几位顶级外科专家在他做手术。”刘忠言答道。

　　“竹－联－帮！赵－尔－文！我一定让你们知道什么是代价！”萧天恶狠狠的说道。

　　萧天抬头看到众兄弟身后的王奇还有邢烈，把刘忠言众兄弟带到他们跟前，为彼此介绍了一番。

　　“我在绿岛能够大难不死，多亏了奇哥。”接着萧天又望了一眼邢烈，继续介绍道“这是绿岛的典狱长邢烈，现在大家也都是自己人了，至于在绿岛发生的故事我回去再当你们说。”

　　众兄弟和王奇邢烈互做了介绍，由于萧天的关系大家很快就融入到了一起，暂时驱赶了小虎和张强的死伤所带来的阴霾之气。之后萧天又为众兄弟分别介绍了绿岛的几大势力的龙头还有他们的兄弟。李东等人或许感觉不到什么，但是在台湾本土江湖长大的双车兄弟听到萧天的一一介绍听着一个个在江湖中传说中的人物，让二人的嘴半天都合不拢。

　　双车兄弟互相对视了一眼，两兄弟从彼此的眼神中读到了一种另类的讯息，那是就是萧天带回来的不只是一群兄弟，他们都曾经是在台湾黑道江湖掀起过腥风血雨的人物，每个人现在到江湖上的辈分都高的吓人。他们每一个人如果重入江湖，一定会掀起江湖大地震的，更何况现在是上百人一同回来呢？

　　双车兄弟真是不知道萧天是怎么降服这些老江湖的？

　　“忠言，你先把谢老这些人安置在一个秘密的地方，他们现在是见不得光的，否则后果不可想象。”萧天嘱咐道。

　　“放心，老大！”刘忠言答道。

　　接着萧天来到谢必空跟前，恭敬的说道“谢老，绿岛现在这些人就归您调遣了。我让忠言把你们先秘密安置在一个地方，你们暂时还不能在江湖露面，等江湖态势明晰一些了，我自然会妥善安置你们，您看可以么？”

　　萧天礼貌有佳的话让谢必空很受用，他连忙答道“萧兄弟，你放心吧！有我在，这些人不会为你捅出娄子的。”

　　萧天微笑的点了点头，接着把黑雨叫到一边，低声吩咐道“你带一百人听忠言吩咐，把这些人妥善安置下来，如果中途有寻衅滋事的一律扣起来再说。明白么？”

　　“明白！老大！”黑道答道。

　　对谢必空这些人这么安排非是萧天不相信他们，而是萧天知道这些人困在绿岛这么长时间一定按耐不住好奇心想到外面走走，所以萧天只能用近乎于强制的办法阻止他们和社会以及江湖接触，为的怕他们惹警察的注意和被江湖黑帮发现。

　　安排后之后，萧天抬头望了一眼天边缓缓升起的朝阳，轻叹了一声“新的一天又开始了！”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百一十四章 傲立潮头免费阅读。https://xs.23sk.com 