    玛丽尔女伯爵花园，遍布着水晶的螺旋阶梯，其上花团锦簇，根系扎入了水晶之中，进入之后，便看到了山泉流水，两旁的小径湖水，并不密布，却恰到好处。

    花园采取了对称的结构，而种植的花朵，几乎笼扩了这片大陆所有的种类。

    魔幻、清幽、简洁，在这片花园之中显现的淋漓尽致。

    安亚甚至看到了在眠龙堡中才有的眠语花，这种紫色的小花，是上一任眠龙大公奥斯蒙.伽罗斐尔培育出来的魔力植物，没想到这里竟然也有。

    看到安亚驻足，在一旁引领库莱德使团参观的一个年轻法师，轻笑道：“安亚少爷，想来并不会对这种花感到陌生。”

    “当然，我很好奇，它们为什么会在这里出现。”

    安亚微笑道。

    年轻法师的笑容中，多出了几分自豪，“我的祖父在知道了眠语花之后，因此前往了南境的眠龙堡，向老大公求取了这种花。”

    赫卢德有些讶然的道：“这是大公他……”

    虽然是钢铁骑士，但是赫卢德对于眠语花的事并不了解。

    年轻法师笑着道：“眠语花的事，只是我的祖父一位的朋友，偶然从一位库莱德的大贵族口中得知，而关于眠语花的事情流传的并不广泛，只在少数的一些真正喜欢花的人之中才会有所了解。骑士阁下，想来对花应该是不怎么感兴趣。”

    赫卢德无奈的笑了笑，并没有再继续开口。

    他对这方面确实没有过什么研究。

    安亚脸上露出了好奇的神色，带着一些探寻的开口问道：“你难道就是玛丽尔女伯爵的后人吗？”

    “是的，我们的家族一直在维系先祖最后的杰作。”

    年轻法师手抚在左胸上，微微欠身致意。

    很快他们就来到了高朗尼今日的石雕展览会，所在的区域。

    迎面而来的就是一位穿着白色长裙，拥有着一双宛若翡翠的双眸，让人看上第一眼便能不禁想到艳丽这个词汇的年轻女人。她夺走了玛丽尔女伯爵花园中，一切花朵的芳香，骄傲却又矜持。

    这是一个每个地方多半分，就不在完美的女人，哪怕是拥有着安瑟逻辑的安亚都是这么认为的。

    她的身后，跟着奥莱茵城主，这证明了她的身份，正是那位已经提前通知过要到来的三王女。

    但是安亚思考的却不是按照旁人逻辑的一亲芳泽，而是第一时间就给予了安瑟传讯，下一刻，安瑟的就给予了更大的资料库权限，乌尔开放了关于安瑟更多的记忆，也赋予了安亚一部分安瑟的拟化人格。

    安亚的思维逻辑，认为这种女人，不是尚未完全建成数据库的他可以对付的，虽然他跟安瑟的思维逻辑是一样的，但是他却没有着记忆，所以在某些经验的问题上，无法做到安瑟那样。而能让安亚的底层逻辑，做出这种选择，足以证明他对这个女人判断的是有多么危险。

    三王女艾莉尹娜.米契尔。

    这个在安瑟的记忆中并没有多少印象的女人，并没有他之前所想的那么简单。

    安亚在第一眼看到这个女人时，他就发现这个女人在打造出一种完美的气场，而这种已经成为了她的本能。

    眼中的数据流微不可查的浮现了一瞬。

    随后安亚看向艾莉尹娜时，微微一愣。

    一个元素君主的棋子？还是得到了某位元素君主的青睐？

    在得到了数据库加持，见识更为广阔的他，一眼就看出了艾莉尹娜身上有着与神等阶的力量痕迹。那些元素之灵，并不只是身为元素天赋强大那么简单。

    艾莉尹娜不急不缓的走近。

    “向您致敬，远道而来的客人，您秉承着骑士之主的荣光与眠龙的意志，身为古老而尊贵的血裔，您与我的相会，是我们先祖的见证，我是米契尔的王女，我的血脉对我倾诉您与我有着同等的尊贵，就算是在高贵的头颅，都要在您的面前平视……我代表着智慧王座的主人，对于迟来的迎接表达深沉的歉意。”

    “我们不愿聆听眠龙的怒吼，钢铁的教条，我们深感骑士荣光的璀璨，亦知我们的身上背负着同等的荣耀，不应对同等的友谊有着背弃，所以请允诺我们一些时间，我们必让那背后隐藏的卑微黑暗，得知兰诺的瀚海之怒！”

    艾莉尹娜见到安亚，并没有面对奥莱茵城主拜特时笑吟吟的模样，而是肃穆的说出了很长的一段话。

    她的脸上没有一点笑意，显得郑重而诚恳。

    安亚微微额首，也平淡的道：“骑士之主的荣光随我同行，眠龙则注视着一切，一切的起因就留待智慧王座的子民追溯吧。”

    这算是定下了关于库莱德使团遇袭问题的处理基调，全权交由兰诺来负责。

    等到安亚说完，艾莉尹娜立刻脸上就浮现出了淡淡的笑容，她轻眨了一下眼，道：“面对这样的美景，我想接下来我们不应该这么严肃了对吗？”

    “当然，如果这是您的意愿，那么我想称您为知己。”

    安亚也露出了淡淡的笑容，柔顺的黑发让他显得有几分乖巧。

    就在他们要走入展区的时候，一串脚步声却临近了。

    艾莉尹娜感受到了熟悉的气息，不由顿足回望，脸上露出了有些无奈的笑容，“泽梅尔王弟，没想到你终究还是来了。”

    “高朗尼大师的展览会上，可会吸引很多重要的人物，不管如何，王弟我都不能放弃不是吗？”

    泽梅尔领着玩家法天，以及一些属下，来到了这里。

    他看到安亚，微微欠身抚胸行了一个见面礼，然后轻笑道：“我曾经见过眠龙大公，与他并肩作战，其后还得了那位不少的恩惠。只不过我却没没想到，您与您的哥哥看上去，却有不少的差异。”

    “哦，您认为我是该怎样的？”

    安亚似乎被引起了兴趣。

    泽梅尔露出了温和的笑容，摊摊手道：“那一位是坚守库莱德信条，除此之外却是什么也不在乎的豪杰，他像是可以控制冰霜的巨龙，只有他允许的人才能靠近。而您的一些传闻，让我以为是与您的哥哥相似的人，但是今天见到后，您给我的印象，却是并不带多少寒霜。”

    刚一见面，泽梅尔就算是便向夸奖了安亚，十分的好亲近。

    安亚回忆了一下安瑟允许开放的记忆库，到是得承认这位王子话术上确实进步了不少。

