    操练到现在，二代兵已经被贾亮力所能及的操练到了极致，再往后贾亮便不知如何进行下去。

    按照贾亮的猜测，此时的二代兵所欠缺的只剩下求胜的决心，而这个却是操练不出来的。

    “集合。”

    校场上的对战停下来，一个个正在热衷于猴子偷桃的二代兵看向贾亮，忙不及的按照站军姿的阵型聚拢。

    即便是有麻布包裹着木刀, 两天下来二代兵们还是有不少人鼻青脸肿，走路一瘸一拐。

    贾亮的要求是一切接近实战，打着打着就打出来火气，所以有些伤是很正常的。

    “都给老子听好了。”贾亮吼道，“这一战事关重大，重要性毋庸置疑，已经说过多次，朝中甚为关注，若败, 军中将再无你等立足之地。”

    这个已经说过了，所以这两天二代兵为了未来，才能练的如此认真。

    “还有一事，本官刚得到消息，我们本次演武的对手不是四百人，而是六百人。”贾亮宣布了这个‘噩耗’。

    他本不想说，只是担心万一临阵让这些家伙看出来，定然会惊慌。

    此事只有袁熊知道，贾亮之前并未说出来，此时消息一出，除了袁熊之外，其余人虽然不敢出声，但他们的眼神表明了他们的愤慨。

    “还有你们不知道的。”贾亮没有给袁熊解释，继续道，“金陵城中有大赌坊开了盘口，赌的就是我们这次的演武胜败, 你们可知赔率多少？”

    二代兵一脸懵，到底是京都啊，真会玩！

    “买我们赢是一赔八，买他们赢是一赔二。”

    贾亮这话一出口，包括袁熊在内，人人脸色垮塌。

    以前在卫所，别的他们不在行，但对于赌博却是熟练得很，他们大多知道，赌坊基本上不会赔钱，开出这等盘口能从侧面说明这一战他们已经不被看好。

    “如果是你们，你们准备买谁？”贾亮大声问道。

    有了贾亮允许，下面顿时吵开了。

    “这不是明白着的事情么，庄家有了胆才敢这么开盘口。”

    “当然是买他们了，好歹有的赚。”

    “买我们的话，虽然赔率高，但血本无归的可能性更大，谁都不是傻子。”

    “大人，我能将操练得到的赏银买他们赢么？”

    七嘴八舌的, 意见都很统一, 这些人果然是对赌博十分精通, 能够从盘口中分析出来问题。

    “蠢材。”贾亮冷笑道, “如若你们是庄家，只怕是会赔的倾家荡产，人人要是都去买黄庭之赢，那庄家岂不是铁定赔钱？”

    对啊，盘口有问题，说明还是有人看好我们。

    一般人买的话，多少会带一点一赔八的，但是绝对不会多...

    有聪明些的，已经领悟到贾亮说的道理，这些人渐渐生些信心出来。

    贾亮为了提升士气，可谓是煞费苦心，他说了这么多，总算是将必死的局面说成了九死一生，为下面要说的事情做了铺垫。

    等绝大部分领悟了，贾亮这才开口继续：“老子不管庄家有没有胆，老子只是知道，我们才是当事人，谁胜谁败是我们说了算。

    “所以，刚才老子买了五千两我们赢。”

    嘶...

    五千两，一赔八的话就是四万两银子，这些银子堆在一起，恐怕有小山那么多吧？

    这辈子都没有见过这么多的银子！

    二代兵们的心，开始不争气的狂跳，他们已经有经验了，知道贾亮说这话绝对不会是无的放矢。

    有了想法，他们看着贾亮的眼神都变了，就像看着一锭锭白花花的银子一般。

    时机成熟，贾亮再次祭出钞能力。

    “四万两银子，老子要的不多，你们谁要是有本事，干翻他们，银子就是你们的。”

    “老子把话撂在这，谁要是在演武的时候干翻一个对手，赏银五十两，干翻的越多，拿到的赏银越多，你要是有本事一个人干翻六百人，三万两银子拿去。”

    “还有那黄庭之，谁要是干翻他，赏银两千两。”

    贾亮用吼的方式说完上面的激励政策，这番话让下面变得落针可闻，安静的可怕。

    只见，二代兵一个个眼睛开始发红，慢慢的呼吸粗重起来。

    一个人五十两是什么概念？

    他们在没有战事的情况下，几年都赚不到这么多的银子，除非是出去打仗。

    但打仗是会死人的，而演武就不会！

    所以，他们认为不用拿命去拼的银子，简直就是白捡。

    “干翻他们，拿赏银！”

    “干翻他们！”

    “老子要干翻黄庭之，谁都别跟老子抢。”

    士气如虹！

    盛夏的下午，阳光正毒。

    为了这次演武，黄庭之的新军大营做了许多准备，因为有很多高官要来的缘故，校场四周出现不少棚子。

    其中一座棚子还搭的很高，棚子下面用木头搭建出高台，以便给太子朱炎以及贤亲王朱统看演武使用，其余方向也有临时的木台，只是高度低许多。

    此时，四周木台上该来的人都来了，只有最高的木台还是空着的。

    “袁大人，听说令公子也在新军之中？”木台上，一名与袁大海相熟的官员问道。

    “我家老二在。”袁大海答道。

    “哦，是在黄庭之那边还是在贾亮那边？”那官员明知故问。

    袁大海脸色一黑道：“黄庭之这边都是泥腿子，我儿自然是在贾亮那边。”

    “啊哈哈，是吗？”那官员大笑道，“不知道袁大人可有买令公子赢？”

    “买了。”

    “买了多少？”

    “一百两。”

    “啊哈哈，看来袁大人信心不足啊，我可是买了黄庭之一千两。”

    袁大海脸色更黑了，如果没有看到黄庭之的人马，他对贾亮还有些许信心，毕竟是打败过贼寇的人。

    可是现在，校场中黄庭之的人与贾亮的人一比，高下立判。

    只见黄庭之的人马，军容齐整，一个个神气活现的，精气神被调教到顶峰，而贾亮这边，一个个吊儿郎当的站着，有的人甚至走路都不稳当。

    这让谁对他们有信心？

    所以，各处都是再说买了黄庭之多少多少的，少人说买了贾亮。

    袁大海被同僚打击的够呛，他在同僚们的调侃声中，恨不得将脑袋夹在裤裆里面，丢人啊。

    下面，袁熊带头站着，歪头搭脑的，一副无精打采的样子。

    “等回去，老子扒了你的皮。”袁大海收回目光，心里发狠道。

    终于，最重要的人物来了。

    太子朱炎与贤亲王朱统在锦衣卫的护持下来到现场，登上高高的木台。

    木台上，两张椅子放着。

    “殿下，请！”朱统一身劲装，举止淡然。

    “老四，这么客气干什么？你也坐！”朱炎面容俊朗，穿着一身常服，举止风度翩翩。

    兄弟二人不再推脱，各自坐下。

    朱统的身后站着赵十，而朱炎的身后站着一名宦官，高台其他方向都有赵九的锦衣卫手下守护。

    这次演武，赵九是负责护卫现场的负责人。

    虽然之前朱统与赵九说过，一切小心应对，可赵九并未太过放在心上，这里是军营，不可能有乱子出现。

    “老四，听说那贾亮是你的人？”演武没有开始，朱炎找话题道，“你倒是眼光不错，居然从大夫中找到这么一个人才。”

    ‘人才’二字，朱炎加了重音，听得朱统眉头一皱。

    “殿下说笑了，哪里是什么我的人。”朱统舒展眉头道，“我不过是提携他一把，理由殿下是知道的。”

    贾亮于朱统有救命之恩，这件事知道的人不少，朱炎自然是知晓。

    只是，贾亮救人的手段被文昌帝下了封口令，知道的人有限，朱炎虽然知道，但不明白贾亮血液的秘密，这个只有文昌帝心中有数。

    “原来是这样啊。”朱炎看似随口一般说道，“既然不是你的人，那我就不客气了，我身边正好缺一个医术不错的大夫，老四肯割爱吗？”

    什么意思？看上贾亮的医术...还是看上贾亮的皮囊？

    朱统眼神古怪：“殿下这话可问不到我。”

    朱炎闻言心中有数，知道他这个弟弟确实变得厉害，这是铁了心保心腹，不要恩人了。

    “老四啊，这一战你怎么看？”朱炎心情大好，岔开话题道。

    “当然是黄庭之赢了。”朱统毫不犹豫的答道。

    “呵呵，我倒是觉得那贾亮兴许会给我们一个惊喜。”

    “哦？那就拭目以待吧。”

    “这样，让他们直接对战如何？去掉那些不适用的东西。”

    “殿下都说了，当然是好的。”

    几句话的功夫，贾亮他们练的其他两个项目被取消。

    演武即将开始，进入准备阶段，黄庭之的手下退出去不少，只留下六百人，而贾亮这边没动，他们人数本来就少。

    木台上，那些观看之人一见这个架势，纷纷弹冠相庆。

    “呵呵，果然如此啊。”

    “黄庭之是六百，贾亮只有四百多，这一战稳了。”

    “贾亮必败无疑...”

    黄庭之走出队伍，往前来到贾亮跟前，他看了眼贾亮的手下，满眼的失望。

    “亮兄弟，你这带兵差了许多啊，怎么弄成这样？”黄庭之本来期待与贾亮来一场巅峰对决，可是一见贾亮手下的歪瓜裂枣，顿时兴趣缺缺。

