    赵军背着挎兜子，一路美滋滋地往家走。

    本来呀，杜春林和徐长林的恩怨，徐宝山是不知道的。

    但赵军在饭桌子上一说，杜春江就害怕了，他又多想了。

    之前他不知道赵军身份时，以为徐宝山派赵军前来，是为了整赵军。

    可现在，他只以为徐宝山派赵军前来，是为了整自己。

    想到此处，杜春江吃母豹子都不香了，忙三火四地跑到林场验收组，到那里找徐宝山。

    可等到那儿，才听说徐宝山下楞场了。这才又跑到47楞场，才总算把徐宝山给找着了。

    徐宝山看见杜春江第一眼，还以为赵军在77楞场跟杜春江发生冲突了呢。

    当时的徐宝山，还一心想做个和事佬。

    可没想到，这是杜春江上来的第一句话就是：“徐组长啊，我待我弟向你道歉、向徐老爷子道歉。”

    这一下子，可把给徐宝山整懵了。

    一看徐宝山眼睛都长了，杜春江瞬间反应过来了。

    可这已经晚了，被徐宝山追问，杜春江只能硬着头皮，把杜春林和徐长林的恩怨给说了出来。

    徐宝山一听，顿时暴怒。

    其实，这个事儿没什么大不了的。而且，徐长林不但没吃亏，还暴揍了杜春林一顿。

    但是，验收组组长的亲叔叔跟一个楞场把头的弟弟起了冲突。

    关键是，这个事情还被验收组组长的下属知道了。徐宝山要是没有什么动作的话，那又有何威信可言？

    于是，杜春江被徐组长的一顿爆喷。

    没有理由。

    这年代就是这样，没有地方去讲理。

    开始杜春江还想说两句好听的，好能让徐大组长暂息雷霆之怒。

    可徐宝山当时只说了一句话，就让杜春江如坠冰窟。

    徐宝山道：“杜春江，这个楞场，你能包就包，不能包，赶紧给我滚蛋。”

    一言既出，杜春江手脚冰凉、浑身颤抖，也顾不得脸面，哪怕江富还在，他也只一个劲儿苦苦哀求，向徐宝山连赔不是。

    直到让徐宝山赚足了面子，这才把他放了。

    从47楞场出来，杜春江这才反应过来。自己是叫赵军给坑了。

    如果没有他赵军，徐长林恐怕这辈子都不会知道杜春林是自己弟弟，徐宝山也就不会知道这件事。

    如果没有他赵军，哪怕徐家叔侄知道了杜春江、杜春林的关系，那也顶多登门赔罪就完了，不至如此。

    可今天被赵军一说，乱了方寸的杜春江急三火四的来给徐宝山道歉。

    却是一下子把这件事摆到了明面上，让徐宝山不得不收拾他。

    但这又能怎样呢？

    徐宝山，他惹不起。赵军，他就更惹不起了。不但如此，还只能每天好吃好喝的供着。

    就这样，一连过了四天。

    赵军每天都是早起去77楞场检尺，工作是兢兢业业，任谁也挑不出半点毛病。

    而今天，是他到77冷场的第七天，刚好满了一周，他也将之前楞场堆积的木材全都检验完了。

    今天上午到楞场转了一圈，把账和杜春江对了一下，然后拒绝了杜春江留下吃午饭的提议，便出了楞场，直往林场走去。

    一周了，得交账了。

    每个楞场通往林场的道路，都是有养路工维护的。这些道路平整宽阔，可以通车。

    道路两边，没有密林，轻易不会有大的野兽出没。所以，赵军在路上走着，十分安心。

    突然，只听右边哗楞一声。坡下面一棵歪脖柳树，枝条哗楞作响。

    这可把赵军吓了一跳，急忙往旁一闪，一声惊呼脱口而出：“什么玩意儿？”

    “哎呀，我是人呐。”赵军话音刚落，就听下边有人回应。

    赵军长出了一口气，心想这是有人从下边岗子插上来，来走这好道。

    既然如此，他也没有去管，当即继续往前赶路。

    可刚迈出两步，就听那下头，又有声音传上来，“小伙子、小伙子，你拉我一把呗。”

    听这声音，此人年纪应该是不小了。赵军心想，不管是老山狗子，还是来打猎的老人都不容易。自己只拉他一把，是举手之劳，能帮就帮。

    毕竟这年头还没有帮人反被讹的。

    于是，赵军走到道边儿，往坡下一瞅，就见一老人正在下面，伸手扶着那歪脖柳树，再往坡上爬呢。

    这坡不高不陡，但这老人岁数太大了，白发苍苍，满脸皱纹，看着得比徐长林大好多。

    但是，他绝对不是跑山的猎人，更不是山狗子。

    因为这老头子，头戴旱獭帽，身穿深蓝色的长棉袄。那棉袄下边快将近到膝盖了，针脚密实，衣扣板正。

    就这一身流光水滑的，比楞场把头穿的还阔，谁家山狗子、老猎人能穿这样啊？

    赵军本想伸手把老头拽上来，但转念一想，上岁数的人骨头脆，万一把老头胳膊拽上了可咋办？

    想到此处，赵军便把手里东西放下，然后自己下到坡下，双手抱着老头的腿把他往上送。

    可赵军一下坡，才看见，这老头背上还背着一把枪。

    看他这一身衣着，赵军真是无语了。

    但人家穿啥打猎，都是人家的事，赵军将其送到坡上，便对老头说：“老爷子，你自己慢着点儿，我先走了。”

    “别的，别的。“一听赵军要走，老头连声阻拦，不让赵军离去。

    赵军回头，看了这老头一眼，问道：“老爷子，你还有事儿啊？”

    老头说：“小伙子，你会打猎吗？”

    “不会。”虽然不知道老头为啥这么问，但赵军只微微一笑，说了声“不会”。

    而老头，也冲他一笑，拿手指着赵军说：“我看你也不像会打猎的样，你这年纪轻轻的，林场检尺吧？”

    废话。

    赵军心想了，我这手拿尺杆子、号锤子，胳膊夹着账本子，谁看不出来我是林场进验收员啊？

    见赵军不说话，老头笑道：“爷们儿，我领你打猎去啊？大野猪呐，打着了，分你个猪腿。”

    “不去。”赵军很干脆的说道。

    见赵军答应地这么干脆，老头反倒一愣，有些无奈地说：“小伙子你不跟我去也行，你帮着把我送上头去呗，我岁数大了，腿脚不好，这坡我上不去。”

    这是一条山道，两边是坡。左边儿是下坡，右边是上坡。

    老头刚才从下边往上，他上不来。现在要从这里再往上，他还是上不去。

    “那行吧。”要是一般人，赵军真就不管了。可这老爷子，怕是得有七十来岁了。不管认不认识，在山里头遇见了这么大岁数的老人，他还向赵军求助，赵军根本没办法拒绝。

    而且，还是举手之劳。

    于是，赵军领着老头来在坡前，费了老大的劲儿才把老头给整上去。

    可上了这坡，老头却说往前走走，还有一个坡，还得赵军帮他。

    行吧。

    好人做到底，送老头送到地方。

    赵军再将老头送上高坡，等老头上来以后，对赵军一笑道：“小伙子。我跟你讲啊。就往前边儿走，也就一里多地，那全是野猪套子，你跟我过去溜套子呗，溜着了你好回家吃猪肉。”

    赵军闻言，笑道：“老爷子，整了半天，你不是打围的，你是要偷人家套子啊。”

