    战场之中。

    巫妖二族早已杀红了眼，手中兵刃麻木的接连挥动，斩向对方。

    场中鲜血横流，一股极为浓重的血腥气弥漫。

    东皇太一更是抬手连连点在身前东皇钟上，一道道恐怖的音波涟漪袭杀而出。

    斩碎了不知多少巫族族人。

    在其对面的祖巫见状，目呲欲裂，含怒出手想要将太一拦下。

    可是太一连连出手，不仅将其直接拦了下来，更是斩杀了不少巫族中人。

    祝融和共工二人更是毫不示弱，水火法则交融汇聚，同样淹没了不少妖族之人。

    就在众人彼此间攻伐不断之时，便见云层之中燃灯道人开口道：“诸位师兄，还请住手！”

    下方的战场之中，有人抬首看来，正是十二祖巫之一的烛九阴，在看到燃灯道人之后不由得面色一变。

    而后连忙道：“诸位兄弟！这燃灯道人和帝俊等人同为鸿钧弟子，若是此人插手的话，那我们可就麻烦了。”

    天吴面色难看，出声道：“若是此人敢出手，那就将其一同留在这里。”

    其余几人也是冷眼看着燃灯道人。

    帝俊拉开距离，转头看了一眼燃灯道人，然后开口说道：“师弟此番前来，可是老师示意？”

    燃灯道人微微摇头，然后开口说道：“师兄等人此番战争，已先动洪荒量劫，如今劫气上升，恐怕再过不久便会席卷整个洪荒，到时因果恐怕师兄接不住。”

    听闻此言，帝俊冷笑一声，而后开口说道：“既然师弟此番前来并非老师授意，也不是前来相帮我妖族的，那边就此离去，也好过惹祸上身。”

    话音落下，便再度朝着身前之人攻伐而去。

    云层上空，燃灯道人看着下方依旧在战斗之中的巫妖二族，不由得面色微变。

    而后看向身旁的接引和准提二人，连忙开口说道：“两位师兄，不如我等一同出手阻止此战！”

    接引和准提二人闻言，眼中闪过一抹讥讽之意，而后不约而同地退后一步，开口说道：“燃灯师弟，人家这是种族之间的战争，又岂能是我等一言两语便可以阻止得了的……”

    “有这个时间，不如想想自己日后修行如何进行才是。”

    燃灯道人面色微变，他虽然知晓当初在，紫霄宫是接引和准提二人与妖族之间有些摩擦，但原本想着如今众人同在一尊圣人门下，就算再有些摩擦也该放下了。

    但却没有想到这两人居然如此记仇，其心中不由的暗叹一声。

    随后转头看向一旁的三清等人。

    他心中清楚，当初帝俊大婚之日，昆仑山一脉曾从派人前往，而且前段时间帝俊还将他仅剩的子嗣送入了昆仑山中。

    所以昆仑山一脉，此番前来应当是为了阻止此战而来。

    眼看着燃灯道人看了过来，通天笑道：“道友不必担心，我等此番前来就是为了阻止此战而来！”

    听闻此言，燃灯道人面上稍微放松，而后冲着众人拱手说道：“那就麻烦几位了！”

    反倒是一旁的接引和准提二人，一脸不悦的看着一旁的昆仑山一脉众人。

    这群人怎么如此多管闲事？

    既然他们巫妖二族想要掀起战争，那边放任他们打就是了，与你们昆仑山一脉有何关系？

    两人微微摇头，原本还想着趁着此站看看能否坐收渔翁之利，如今看来是没有希望了。

    毕竟昆仑山一脉就连刚刚踏入准圣境界的女娲也一同派遣前来，此人出手，此战应当可以阻止。

    老子看向下方战场，而后冲着身后的女娲拱手说道：“女娲师妹，还请出手阻断两座大阵！”

    女娲闻言，微微点了点头，然后直接将手中的红绣球抛出，砸在了两座大阵中间。

    瞬时间，周天星斗大阵和十二都天神煞大阵同时为之一颤，而后竟硬生生的从中间分裂开来。

    只留下红绣球在中央处散发着无尽金光。

    原本操控周天星斗大阵的帝俊只察觉到，河图洛书二者一同朝其飞来，随后便被其拿在手中。

    而后十二祖巫那边，也有十二道黑色旗帜飞了过去。

    只见场中高端战力之间的战斗瞬间停滞了下来，纷纷抬头看着上方的女娲等人。

    如今的十二祖巫和帝俊等人修为尚且不够，而且刚刚领悟出大阵不久，自然不可能阻止得了女娲出手。

    若是等到这双方彻底的领悟大阵，恐怕即便是二尸准圣出手都难以将其分开。

    脾气火爆的祝融当即怒吼道：“不知阁下此为何意，为何要阻止我巫妖二族之间的纷争，难道昆仑山一脉也要插手这洪荒气运之争不成？”

    女娲闻言，顿时冷眼看去，一道恐怖法则瞬间降临，压得祝融跪伏在地，任由其如何挣扎都无法站起。

    帝江等人如临大敌的看着女娲，面色极为难看。

    当初他们也曾前往昆仑山请陆压出山，与他们一同征服洪荒大陆，但是陆压拒绝了，并且说这洪荒大陆的主人并非是巫妖二族。

    如今又派遣出门下弟子前来阻止他们二族之间的纷争，到底是何用意？

    帝俊面上也是露出一抹警惕之意，而后带着太一和十大妖将等人向后退去，与巫族之间拉开距离。

    至于下面那些还在战争之中的巫妖二族，女娲倒是没有心思去管，此刻还在不断的厮杀之中。

    只听女娲缓缓开口说道：“吾奉老师之命，特地前来阻止你二族纷争！”

    场中众人闻言，皆是面色一惊。

    烛九阴连忙开口问道：“可是圣人打算出山……”

    他话还没有说完，便见女娲摇了摇头道：“老师只是嫌你等有些吵闹，若是要在起纷争，那就等到紫霄宫第三次讲道结束之后，莫要再次掀起洪荒量劫！”

    此言一出，众人瞬间面色难看了下来。

    嫌弃他们吵闹，这是什么理由？

    一旁的老子连忙出场打圆场道：“如今鸿钧圣人还未第三次讲道，尔等此番行径，只怕会引起圣人不喜，不如从今日开始，从此妖族掌天，巫族掌地，一切皆等到圣人第三次讲道结束之后再说……”

    听闻此言，场中众人沉默良久。

    ……

