    流言蜚语，就像雨后春笋，瞬间就在澜州大陆的京城遍地发芽，逐渐成长为吃人的猛虎。

    皇宫之中。

    风云媚端着宫女沏好的茶水，面如娇花，眉眼流转，像极了盘丝洞勾人的蜘蛛精，将茶盏送到皇上的手心里，她又娇声道：“皇上，请用茶。”

    皇上心魂一荡，被风云媚迷的七荤八素，他最喜欢风云媚的就是这点，即使把她接进宫十年，她依旧像刚进宫的时候一样，看到他会娇羞，媚眼间尽是小女儿的姿态，令他保持着新鲜感，不像后宫中别的嫔妃，时间长了就像皇后那样，一点意思都没有。

    最重要的一点，皇上也不可否认，风云媚帮他生了一个好皇儿，黄太乙真人说宫禠是神龙降世，可保澜州大陆繁荣昌盛，千秋万代。

    神龙的子嗣，永远都保留着神龙血脉，所以千秋万代，那是必然的。

    “爱妃，这种小事就交给宫女去做，茶盏烫手，把爱妃烫着，朕可是会心疼的。”皇上对风云媚很满意，打算今晚继续留宿在东宫。

    “皇上整日操劳国家大事，臣妾不过是想为皇上做点力所能及的小事，皇上就不要阻止臣妾了。”风云媚“体贴”的说道。

    皇上喝了几口茶后。

    风云媚道：“皇上，您听说了吗？”

    皇上：“什么？”

    风云媚脸上露出为难的神色，片刻以后，她突然跪在皇上面前。

    “爱妃，你这是做什么？快起来。”

    “臣妾有错，风云汐的丑事传遍了整个京城，令风云家乃至皇室蒙羞，臣妾身为风云汐的小姑，却没能管好她，请皇上惩罚臣妾。”

    风云汐不肯起身，眼中凝着泪水，非常“自责”。

    皇上懵了，什么丑事？他不曾听说。

    难道是风云汐和京城哪位公子有了私情？做了不合礼数的事情？

    “爱妃言重了，你是朕的爱妃，朕怎么舍得惩罚你？何况你在宫中，无法管教风云汐，错不在你。爱妃也不必忧心，风云汐和哪家公子有私情？朕可以赐婚，如此一来，京城所有的人都会闭嘴。”

    皇上处处为风云媚着想。

    风云媚怔了怔，没想到皇上这么好说话，但这不是她想要的结果。

    风云媚卖力的哭道：“事情远不如皇上想的如此简单，风云汐……她……”

    风云媚装满泪水的眼中满是痛苦，最后化作大义灭亲：“她不是和一个公子有私情，她简直就是个人尽可夫的技女，可能是她招惹的男人太多了，所以现在传的家喻户晓，成了京城人士茶余饭后的笑柄。”

    皇上脸上的表情瞬间沉了下来，对风云媚的话深信不疑：“好一个风云汐，真是让朕大开眼见，堂堂一个风云府大小姐，做出母狗般的丑事，风云府的脸被她丢尽了，皇室的脸也被她丢了。”

    “媚贵妃，你真是让朕太失望了。”

    伴君如伴虎，这一刻得到了很好的诠释。

    前一刻刚说过不怪风云媚，此刻得知事态严重，就把怒气撒在了风云媚的身上。

    风云汐进宫两次，其中一次就是帮宫元治病，百姓得知一个母狗荡妇替皇后之子治病，皇室的脸面何存？

    “皇上，臣妾有罪，愿意接受皇上一切责罚。现在最重要的是处置风云汐，只有她死了，澜州大陆的百姓才会闭嘴。”

    “臣妾请皇上诛杀风云汐。”

    风云媚双手交叠，放在地上，额头垂下，磕在了手背。

    皇上没有下令，深沉的眼中犹豫不决，风云老爷子最看中的小辈就是风云汐，他若诛杀风云汐，必然会引起风云老爷子的不满。

    风云老爷子可是代表了整个风云家族。

    皇上并不想因为一个风云汐，就与整个风云家族为敌。

    风云媚等不到皇上的声音，心中咯噔一下，皇上什么意思？不想诛杀风云汐？她脸色阴沉，眼睛里闪过阴霾，风云汐不死，明日就是武者擂台的时间。

    她不是风云汐的对手，上了武者擂台，必输无疑。

    风云媚咬了咬红唇，又哭腔说道：“皇上，请您下令，臣妾会亲自回一趟风云府，跟父亲说清楚，相信父亲得知她在外面的所作所为，定会感到奇耻大辱，不会怪皇上怒杀风云汐的。”

    皇上道：“风云汐罪不至死，朕会下令把她嫁到北夷去，北夷女子肌肤黄黑，北夷王最喜欢澜州女子的白嫩水灵，这次北夷王想要一个澜州贵族小姐，做他的小夫人，就让风云汐去吧！”

    小夫人？

    北夷王去年不是刚从澜州大陆带回去一个宫女做小夫人？

    难道那宫女又被北夷王弄死了？

    北夷王虎背熊腰，身高两尺，最爱在床笫之事折腾女子，就是北夷女子都经不起北夷王的折腾，何况澜州女子？

    恐怕风云汐去了，在北夷皇宫，活不过一年。

    而且，这一年她肯定会被北夷王折腾的浑身是伤，骨瘦如柴，人不像人，鬼不像鬼。

    风云媚嘴角微扬，眼中满是期待，声音娇颤的说道：“皇上仁慈，谢皇上对风云汐的不杀之恩。”

    圣旨很快传到了风云府。

    风徽宏跪在地上，没接圣旨，眼神震惊，转瞬就变成了愤怒：“汐儿是风云家的少主，是我手心中的宝贝，皇上要把我的宝贝嫁给那凶残蛮狠的北夷王，我绝不同意。”

    黄门手执黄卷，讥嘲道：“风徽宏，圣旨已下，抗旨是要杀头的，杂家劝你别做傻事，让风云汐晚上好好的收拾收拾，明日去皇宫，准备出嫁。”

    “我不同意，你耳朵聋了？”

    风徽宏双眼发红的站了起来，手掌一挥，黄门手中的黄卷四分五裂。

    黄门大惊失色。

    “你……你敢毁圣旨？风徽宏……你死定了。”

    说完，黄门看到风徽宏杀人的眼神，他吓的转身就跑。

    风徽宏身体摇晃，脸色苍白，对扶住他的下人道：“派人去找大小姐，让她马上离开京城，走的越远越好。”

    “大小姐走了，您怎么办？抗旨是死罪。”下人道：“不如奴才现在去天擎王府，去找澈王吧！他喜欢大小姐，肯定可以劝皇上收回圣旨。”

