    这一次岚睡的很踏实，而江南则是有些犯愁起来！

    自己的钻石技到底去哪儿搞呢？

    曲速泡搞不到，手里握着的几百颗也相不中啊？

    铂金技都是星耀级的灵珠了，钻石技咋说不得整个道天级的啊？

    道天级的空间系灵兽？光是一想江南就激灵灵的打了个冷颤！

    要不再来个星耀级灵珠也中啊？

    小皮鞭的等级也该顶一顶了，一念修罗的时候完全没发挥作用！

    还是要尽快顶到钻石才行！

    江南这边还在规划自己的修炼计划！

    而隔壁房间，一向好梦的小米拉却难得失眠了！

    躺在床上翻来覆去的烙大饼！ 

    (｡ớ～ờ｡)

    唔～江南哥哥晚上会不会跟小岚孩一起睡了啊？

    想到这里，米拉更睡不着了，于是一个翻身起床，偷摸溜到了江南房间门口，开门偷看！

    |˛ᵒ̌~ᵒ̌◦)哼哼！

    不禁腮帮鼓鼓！

    我就知道！

    于是蹑手蹑脚的跑进房间，一头钻进江南被窝，抱住了江南另一只胳膊！

    刚要睡着的江南猛的精神起来！

    什么情况？

    “小米拉？你怎么跑…”

    米拉小声道：“我不管！我也要跟江南哥哥一起睡！也要抱！”

    江南：？？？

    光一个我就已经很南了啊，这下一边一个？

    “不是给你说过嘛，你大了，就不能跟哥哥一起睡了，要自己…”

    米拉嘟嘴：(๑◔ε◔ิ๑)“那小岚孩都能呢，我也要！”

    “江南哥哥是不是看惯米拉小孩子模样，变得不喜欢，厌倦了啊？“

    “那我变大点好了，我看江南哥哥宴会的时候，总往人家公主胸口上瞄！”

    “我也可以的啊！”

    说话间米拉直接原地大小变，身子变成原本的成年模样！

    一头金发铺在枕头上，大眼睛扑闪扑闪的看着江南！

    (⁎❝᷀ົཽᴗ❝᷀ົཽ⁎)

    原本被米拉肋骨硌的生疼的手臂一下就不硌了，反而超级噗拥了啊！

    江南：！！！

    天啦噜，这谁受的了哇！

    这不是犯罪么这？

    米拉变大之后的样子，那就是天使下凡的好么？

    只见米拉朝江南身上蹭个不停：“这样呐？好不好看？”

    江南急忙小声道：“一起睡就一起睡，快！快变回去哇！”

    米拉这才变回小孩模样，江南长出了口气！

    “咯咯～那可说好了！”

    (๐･᷄～･᷅)“江…江南哥哥有了小岚孩之后，会不会就不喜欢米拉了，变成喜欢她多一点啊？”

    江南一怔，随即宠溺道：“怎么可能，你还是我的小天使的啊？”

    “岚她跟我一样，都是孤儿，比我当初还要惨，我想让她以后都好好的，知道嘛？”

    米拉听完嘻嘻一笑！

    (ᵔ◡ᵔ*)“嗯！我也会跟着一起照顾她的！晚安！”

    ……

    第二天一早，金桔大厦门口，江南顶着一双大大的黑眼圈！

    ₍₍(ง◓～◓)ว⁾⁾

    走路姿势异常奇怪，双臂跟面条一样甩来甩去！

    姚红愕然：“老大？你手咋了？”

    说着上前一把抓住江南的手，这一抓江南就一个激灵！

    连忙躲开！

    (ง›⚆ﾛ⚆‹)ว٩(•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    “别…别抓！都麻了的啊！”

    被两个小萝莉枕了一宿，压的根本不过血啊！

    呵～这就是人生巅峰的代价么？

    后面米拉跟岚都走了过来！

    米拉一身公主裙，依旧可爱，而岚则是格子衬衫加露腿的黑色背带裤！

    早上艾玛还给剪了个头，如今一头齐肩短发在脑袋后扎了个揪揪！

    皮肤白白，精致的不像话，跟昨天的脏小孩判若两人的好么？

    分明是女孩，可却一副男孩子的打扮！

    看的姚红稀罕坏了，这也太可爱了点吧？

    说好了帮蒲公英跟海棠谈价，江南可没忘！

    一行人直奔海棠鱼国分部的天宝会场而去！

    ……

    天宝会场，人流涌动，所有人都在为明天的百花大竞做准备！

    办公室里，庞巴迪神色阴沉：“昨晚你怎么搞的？你这个样子，我怎么放心？”

    “跟铂金级的江南拼，能落了下风？你到底还行不行？”

    欧米迦急了：“行！我咋不行？昨晚我根本没拿出真本事，不然江南半点机会都没有的！”

    “主要是跟在他身边的那个小姑娘，太古怪了！黄金等级，竟轻易就能将我控住！”

    “要是没有那小孩儿，我……”

    庞巴迪挥手：“别说了，花这么多资源培养你，关键时刻别给我掉链子！”

    “拍卖会准备的怎么样了？”

    欧米迦连忙道：“百花名单已经统计出来了，一旦放出，会吸引相当一部分好手前来！”

    庞巴迪冷笑：“那就好！乱起来才好！那压轴的……”

    话还没说完，电话响起！

    “老大，江南带着蒲公英的人来了，说是想给他们货品提级，您看……”

    庞巴迪一怔，不禁咧嘴一笑：“给我好生接待，该怎么处理，你清楚！”

    “是！老大！”

    ……

    “欸？这真是免费吃的吧？不要钱对吧？”

    站在门口的两个女服务员职业假笑！

    (*^_^*) (*^_^*)

    “是的哦，会客厅里的果盘是不要钱的！”

    江南此刻正在以非人类的速度嗑瓜子！

    茶几上已经一堆的橘子皮了，就连果盘里的苹果都被江南塞进异度空间里三个！

    岚的腮帮子鼓鼓，往里塞了十几颗糖，还不忘扒了糖皮塞给米拉吃！

    (◦ᵒ̌～ᵒ̌)ᓄ

    “给你吃！不要钱的！不吃白瞎了！”

    米拉：(≖_≖٥)…

    守在门口的两个女服务员已经傻掉了！

    你们没吃饭的嘛？我们还是头一次看到嗑瓜子能嗑出幻影的啊！

    江南一脸灿烂微笑！

    ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)☛“那这种免费的果盘，能再给我上100个么？”

    俩服务员懵了！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇(Ŏ_Ŏ ‧̣̥̇)

    这真是蒲公英老大？怕不是假扮的来蹭吃蹭喝的吧？

    姚红捂脸！

    (ﾉ)﹏(ヾ)啊啊啊～好丢人！

    神特喵再来100个免费果盘啊，不要连这个便宜都占啊！

    岚！你吃那么多糖会蛀牙的！

    就在这时，房间门打开，只见一穿着黑色包臀裙，一头金发盘在脑后！

    戴着红框眼镜的漂亮女人走了进来！

    怀中还抱着文件夹，五官柔美，一股冷艳的气质散发而出！

    等级有星耀一的程度！倒是不低！

    “您好！江南先生，我是海棠的财务总监，阿尔法！听说您要加货？给蒲公英的货品升级是么？”

    说话间撇了江南一眼，坐在了沙发对面，竖起中指推了推镜框！

    (｡ᓂ‸ᓀ｡)凸

    江南一怔，欧米迦也就算了！

    这又来了个阿尔法？

    该不会还有什么弹进它，扣塞因啥的，并称海棠四大天王吧？

    你这推眼镜的手势有点吊啊？跟谁俩竖中指呢？

    只见江南两手随意的搭在沙发上，脱了拖鞋，两只脚搭在了茶几上！

    然后熟练的竖起了中脚趾！

    ˉ\(๐乛ε乛๐)/ˉ

    ┌∩┐┌∩┐

    姚红：(⑉ԾжԾ⑉)噗～

    什么鬼！你的脚丫为什么也可以竖中指的啊？

    要不要这么神奇？

    [来自阿尔法的怨气值+777！]

    (ꐦ°᷄~°᷅)！

    我还是第一次受到别人用脚鄙视我啊！

    江南咧嘴一笑：“的确是来加货的，不过在开始谈这个之前，能不能把100盘免费果盘先上一下？”

    阿尔法：？？？

    啥玩意就免费果盘啊？

    咱们谈的可是数十亿的大生意，你能不能不要纠结这个了？

    办公室里，看着会议室监控转播的庞巴迪黑着脸！

    (̿▀̿益▀̿ ̿)̄“啧～上上上！给他上！”

    没多久，一排小姐姐就推着装果盘的小车来了！

    江南抬手就把小推车装进了自己的异度空间！

    能咔哧点是一点啊！

    阿尔法忍着性子：“现在能谈了么？请把要加的货品拿出来，报出底价，或者我为你估价！”

    “如果足够稀有珍贵，是可以提品的！”

    江南耸肩：ʅ(′◔ ₃ ◔`)ʃ“那就掏出点我用不到的宝贝好了！”

    自己的异度空间的确该整理下了！

    说着开始从异度空间里一件件的往出掏！

    什么聚灵珊瑚，各色灵材，大多都是之前在宴会上敲竹杠敲来的宝贝！

    还有之前打劫口袋兔们收集到的无用灵材！

    这就是个很好的变现机会啊！

    不一会儿功夫，整座会议室地上都被摆满了，散发着阵阵宝光！

    岚看着江南的眼神已经像是在看着神仙了！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ﾛ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    江南哥哥这么有钱的嘛？

    而姚红则是嘴角直抽，不愧是江貔貅的啊！随便掏掏就搞出这么多的宝贝来？

    这换算成钱，绝对是一笔惊人的数字！

    而阿尔法不愧是海棠财务总监，见过大场面的人！

    连忙派人核算，记录！

    可却一脸不耐烦：(ꐦ°᷄д°᷅)“就这？你知道什么稀有珍宝么？如果只是这样，可够不到一级货品的程度！”

    “要绝无仅有，有价无市，花钱都搞不到的那种珍贵！”

    江南咬牙：(￢益￢٥)“既然如此，那我只能拿出我收藏多年的珍宝了！”

    “这东西我敢保证，独此一份，你在蓝星上都不一定能找到多少，因为它根本不是蓝星上的产物！”

    众人一听立刻来了精神，姚红满眼期待，难不成是老大在次元夹缝里搞到的宝贝？

    就连阿尔法也咽了口唾沫，莫不是外星产物？跟玻色体有关的珍宝？

    以江南过往经历，也说不定！

    只见江南把自己的异度空间打开到最大，胳膊上青筋暴起，猛的一薅！

    一颗硕大无比，直径十米开外的铁陨石被江南给掏出来丢在地上！

    (•'～'• ۶)۶●

    “轰轰轰！”

    楼板径直被砸穿，随即一阵巨响声传来！

    陨石直接从33层顶楼，一直砸到了地下二层停车场！

    楼板全都给干穿了……

    阿尔法：！！！

    尼玛！陨石？

    他兜里随身揣着这么大颗陨石的？

    这不是来谈生意的！这踏马是来砸场子的吧？

    真砸啊

