
教士突然听到了刺耳的电弧声，他疑惑的抬起了头，以为是什么地方漏电了。

下一刻，他感觉到恐怖的威胁，急忙缩身闪避。

一道凌厉的刀光乍现，在空中闪过一道新月一般的弧光。

教士先是愣了愣，接着发出了一声凄厉的惨叫声。他的一条手臂直接掉在了地上。

因为那一刀出刀太快，刀刃又太过锋利，他第一时间竟没有察觉到自己的手臂被斩下来了。

腥臭的鲜血从伤口之中喷溅而出，直接飞溅在了黑板之上。

李牧现出身形，他身上沾着不少的血点，手中握着血量戒刀，就仿佛从地狱之中爬出来的恶鬼。

“你...你是什么人？！”

教士用力的以左手按住了伤口，因为断臂之痛，他整个人都在不由自主的抽搐，不时发出一声惨叫。

剧烈的疼痛，让养尊处优的他根本无法调动自身的灵能。

李牧杀气冲天，一把抓起了他的衣领，将他整个人拍在了教案上。

教士的头撞在了桌面上，感觉自己的头骨都要被按碎了。他发出了一声凄厉的惨叫声，按着伤口的手松开了，鲜血再次喷头一般的从伤口之中喷了出来。

“今天遇上了我，是你的报应！“

不顾这教士的惨叫与挣扎，他将其的脸拧到一边，令其直视着那被药昏的婴儿，然后兜头一刀便将他的头割了下来。

无头的身躯滑落到了地面上，还在无意识的抽搐着。溶洞之中一片哗然，那些后备教士惊恐的看着突然出现的李牧，惶恐不安。

守在大门处的两名教徒举起枪，试图射击。他们的眉心直接出现了两个弹孔，倒在了地上。

李梅收起了小巧的转轮手枪，将两具尸体拖进了溶洞内，然后关上了门。

震刀弹飞刀身上的鲜血，李牧将戒刀插回了刀鞘之中。

“在潜入之前，我便在犹豫，该怎么处理你们这些后备教士，毕竟你们之中，有些人还是孩子。或许只是误入了歧途，还有挽救的余地。”

惶恐不安的后背教士们纷纷松了一口气，或许可以不送死了。

更有后备教士心中打算在李牧几人离开之后就去通知血蛇教士。让血蛇教士抓住这些胆大妄为的入侵者。

后备教士之间的竞争非常的激烈，每一期只有三到五个人才能得到灵能辐射的机会，成为地位高高在上的教士。剩下的后备教士只能被淘汰，他们连成为普通教徒的机会都没有，只会被送到源血之地，被改造成为血兽。

灵魂教团在后备教士的身上投入了大量的资源，自然不能白白浪费。这些后备教士的改造潜力远大于普通人，能够被改造成更加强大的血兽。

所以这些后备教士之间的关系甚至可以说是你死我活。

如果能抓住这些潜入者，并立下功劳，一定能在同一期的后备教士里脱颖而出。

李牧扫了一眼所有后备教士的表情，拿起了讲台上的教士笔记，上面记录的是这些后备教士的课程。

教士的素描功底极佳，将各类被植入了魂虫之后制造出来的畸变体描绘的栩栩如生，还记录了各种非人的残忍试验。他们肆意的玩弄人类的灵魂，将其改造成各种诡异丑陋的怪物。

上面还记录了学员实操的成绩，所谓的实操，便是在制造血兽时协助教士。有些血兽的材料甚至就是他们的前辈，上一届的后备教士。

他合上了笔记本，穿过了人群，走到了溶洞的另一头，一块装有把手的石板前。

根据笔记，这里直通整个修院的最下层。

被魂虫改造的试验品因为体质虚弱，很快就会因为器官衰竭而死亡。所以在课程结束之后，不管试验品是否还活着，都会被丢入到最下层之中。

豢养在里面的血兽会吃掉他们，也算是废物利用。

后备修士们有些不安，他们当然知道石板的另一头有什么。

李牧抓住了铁环，轻轻一拔，便掀开了需要三四人才能够抬动的石板。

石板下方的洞穴，漆黑一片，隐隐约约有生物爬动的窸窸窣窣声传来。

李牧扯下了墙壁上的挂灯，和固定在墙壁上的电线，扔入了洞穴之中。

一副恐怖的景象出现在了他的面前。下方是一个足有数十米深的巨大溶洞，骇人的堆积着各种布满啃噬痕迹的白骨。

这些白骨还保持着人类的痕迹，大部分都十分的纤细较小，都是婴儿的骨骸。其中间或夹杂着几具高大的骨骸，异变更加的严重，人类的特征已经很少。

感应到上方的光芒，各种诡异莫名，通常只出现在人类噩梦之中的血兽群聚了过来，贪婪的等待着食物的到来。

它们散发着幽光的眼睛，就仿佛黑暗之中的萤火虫。

李牧扯断了电缆，然后盖上了石板。

他沉默了一会儿，伸手一抓直接从虚空之中抓出一支突击步枪，然后对准了在场的所有的后备教士。

“谢谢，感谢你们帮我打消了这个疑虑。”

“不...不！”

他直接扣下了扳机，枪口火焰喷吐，呼啸的子弹打的溶洞之中纸屑乱飞，猛烈的枪声在溶洞之中回荡着。

滚烫的弹壳落在地上，叮叮当当声之中，溶洞之中就只有四个人站着了。

拉吉脚一软，差点瘫在了地上。他没有想到，往常无比强大的教士，在入侵者的面前竟与牛羊没有任何的区别，只能闭目待宰。

李牧有些笨拙的抱起了桌上婴儿，将他递给拉吉。

“抱着他，如果这个婴儿最后活下来了，我就饶你一命。”

拉吉小心的接过了婴儿，拼命的点头，他知道这应该是自己唯一能活下来的机会了。

在出卖了灵魂教团之后，他们是不会放过自己的。

“走吧，带我们去找剩下的教士。”

李牧将步枪抛给了李梅，脸色不怎么好看。虽然他自认为承受能力已经很强，但那本笔记还是让他见识了人类的下限能有多低。

他的杀意从未如此的沸腾过。

“去杀光那群杂种。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68118028"  chaptername="第六十四章  高贵的愤怒">加入书签</a>
</div>
