    如今时间尚早，城门口并没有多少人，只有几名卫兵懒洋洋地站在那里，看到这一幕，大家都松了一口气，这说明斯坦索姆并没有发生悲剧。

    沈隆带人走了过去，那些士兵连忙慌张地行礼，“我是阿尔萨斯王子，这里最近有没有事情发生？布瑞尔的粮食运来了没有？”

    “殿下，最近并没有太大的事情，一切都很正常，我这几天一直在城门看守，倒是有粮食运过来，不过都不是布瑞尔的！”看守城门的小队长战战兢兢地回答道，他不知道究竟发生了什么事，能让王子他们如此紧张。

    “殿下，我昨天奉命去南边探查消息，途中遇到了布瑞尔的送粮队伍，他们预计要在今天中午才能抵达斯坦索姆，现在应该才刚刚从客栈中出来。”另一名士兵小心地回到。

    “阿尔萨斯，我们做到了！”吉安娜感到一阵儿庆幸，幸亏自己没有拖延太长时间，要不然一切都来不及了。

    “圣光在上！”法里克等人将其视为圣光的保佑，要不然他们和他们的战马哪有力气一口气跑这么远？

    “现在，都下马休息，补充食物，我们很快就要有一场新的战斗了！”沈隆看向守城的士兵们，“封锁这座城门，通知城里，今天所有人最好都待在屋子里，严禁四处游荡！”粮食虽然还没有送到，可这并不意味着斯坦索姆就绝对安全了。

    士兵和战马喝了含有仙水的水，重新恢复了体力，他们默默地擦拭着自己的兵器，做好了战斗的准备，城门的士兵也赶紧将沈隆的命令传到城内，并和法里克他们一起准备战斗。

    过了大约有一个多小时，一支车队缓缓驶向城门，马车夫身后的车厢里堆满了粮食，车上有布瑞尔的记号，法里克等人立刻站了起来，翻身上马迎了过去，“停下！”，他手下的士兵也纷纷散开，将车队团团围住。

    车队的首领疑惑地看着他们，“尊贵的阁下，我们是来运送粮食的。”这次的行动和他们往年所做的并没有什么不同，唯一的变化是粮食里面藏了可怕的东西。

    沈隆在空气里闻到了丝丝甜味，这是亡灵天灾瘟疫的征兆，吉安娜也发现了异常，“我感觉到了魔法的波动，这些波动就来源于车里。”

    “或许他们已经感染了！”不过还没有转化，希望圣光能解决这些问题，这些人只是由于和粮食靠得太近而沾染上了一些瘟疫，并不是直接食用，程度要轻一些，沈隆提着战锤来到了他们面前，“我是阿尔萨斯王子，你们送过来的粮食已经被瘟疫污染了，现在所有人都下车接受检查！”

    “王子殿下，这些粮食没有问题！”车队的首领下意识说道，他已经给斯坦索姆运送粮食很多年了。

    “布瑞尔已经被丧尸摧毁了，我们昨天刚从那里过来。”沈隆用低沉的嗓音告诉了他们这个不幸的消息，“现在，如果你们想保住自己的性命，就离这些粮食远一些！”

    法里克等人抽出了弓箭，这些人才慌慌张张从车上下来，按照命令丢下武器，被法里克等人带到一边儿等候，吉安娜再次燃起了火球，运送粮食的箱子里冒出了绿光，拉车的马儿开始口吐白沫，诡异的绿光照亮了它们的身躯。

    看到这一幕，那些运送粮食的人感觉到了不安，浑身上下似乎有一种异样的感觉，有些人捂住了自己的肚子。

    “圣光在上！”沈隆身上亮起了乳白色的光芒，这种光芒纯洁而又神圣，照耀在那些人的身上，躯走了他们的不适。

    吉安娜发射出火球，点燃了车里的粮食，法里克等人射箭杀死了那些马儿，空气里传来了谷物被烤熟的香味，这种香味要比平时更甜，如果是往日，那些运送粮食的人顶多会以为是因为今年的粮食更好，但是现在，他们都意识到了危险。

    运粮队的人群中发生了一场小小的骚乱，几名车夫弓下腰，他们抓着肚子倒在地上，血从口里喷涌而出，浸透了衬衫，这些人痛苦地抽搐着，没几秒就死去了。

    “他们偷吃了粮食！昨天晚上偷吃的！”旁边有人尖叫着，飞快地离开这些人，同时庆幸自己没有偷吃，要不然恐怕也和他们一样了吧？

    “让他们离远一些，把这些尸体围住！”沈隆再次下令，法里克等人毫不犹豫的遵从了，运粮队和城门的守卫军却是一头雾水，他们并不知道这些人会变成丧尸。

    沈隆加强了圣光的输出，但圣光并不能治疗已经转化了的丧尸，这时那些尸体已经重新挣开眼睛，用僵硬的动作爬了起来。

    “圣光在上，这是什么啊！”运粮队和城门的守卫军都吓坏了。

    “攻击！”沈隆吼道，在那只丧尸站起来之前挥出战锤，敲碎了这只丧尸的脑袋，其余丧尸站了起来，只是他们现在已经没有武器可用了，并不能给沈隆他们制造什么麻烦，法里克等人神情冷酷的发起攻击，他们砸烂头骨，削掉脑袋，把刚刚转换成的丧尸砍成肉渣。

    等所有丧尸都被解决之后，吉安娜点燃了他们的尸体，这些已经感染了的丧尸最好不要留着，就像在布瑞尔一样处理干净才是最妥当的做法。

    “圣光啊，这到底是怎么一回事？”这时候，从城里匆匆赶来的官员问道，他们被刚才的一幕惊呆了。

    “瘟疫，亡灵法师制造的瘟疫！现在斯坦索姆并没有完全解决麻烦，必须封锁这座城市。”沈隆严肃地说道。

    “殿下，我想我们需要支援！”法里克说道，尽管有仙水的帮助，连番战斗还是让他感到疲惫不堪，如果再来一起，他说不定就撑不下去了。

    “去通知乌瑟尔吧，这里是他接受圣骑士洗礼的地方，相信他比任何人都珍视这里！”沈隆吩咐道，立刻就有人去寻求援军了。

    而沈隆则转过身来，看着依旧在燃烧的粮食。

