    实验基地外部是一个堡垒，结构类似于帕齐家族所在的城市。

    防御系统全面启动，堡垒里的武器也会随之开启。

    只要踏进了防御系统的攻击领域，无论是敌是友，都会无差别攻击。

    雇佣兵们也都惊出了一身冷汗，身子瘫软。

    防御系统只有曼纽尔一个人能够操控，指纹按钮也在实验基地里面。

    显然是曼纽尔发现了不对，唤醒了防护系统

    可他们还在外面，这岂不是也想要他们的命？

    “咔，咔——”

    重型热武器一台接着一台架起，冰冷的枪口对准了堡垒外的人。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    子弹在瞬间爆出，火光四射。

    瓦伦斯大吼了一声：“全体避险！”

    探员们身手灵活，立刻找到遮掩物，蹲了下去，摸到了腰间的枪。

    然而，傅昀深动都没有动，只是抬手。

    磅礴的内劲瞬间爆发而出。

    只是一瞬间！

    “嗡——”

    所有子弹都在即将命中目标的时候，稳稳地停在了空中。

    几秒后，这些失去了能量，噼里啪啦地都掉落了下来。

    这还不算。

    瓦伦斯就眼睁睁地看着，那些重型热武器也在强大内劲的作用下，一个接着一个地爆开。

    堡垒里装备的两百多台热武器，就在这么一分钟内，成了一堆废铁。

    连回收都的资格都没有了。

    枪都还没有掏出来的瓦伦斯目瞪口呆：“……”

    这是什么实力？

    真的是人能够拥有的？

    傅昀深收回了手：“走了。”

    瓦伦斯握紧枪跟上。

    他这才恍恍惚惚地想起来一件事。

    李锡尼提过，他们长官还是一个古武者。

    **

    实验基地内。

    曼纽尔开启了防护系统之后，就没有再管了，接着进行和毒药有关的实验。

    比起在医学上造福人类，他更喜欢发明一些挑战人性的东西。

    曼纽尔推了推眼镜，将两个药剂瓶里的药水融合在了一起。

    他刚拿起一个新的试管，实验室的门被暴力撞开了。

    曼纽尔还没有反应过来，只听“嘭”的一声，他手里试管直接爆了开来。

    他猛地抬头，惊慌地看着闯进来的瓦伦斯等人：“你们是怎么进来的？！”

    防护系统是泰勒家族花重金从NOK论坛上定制的。

    一旦开启，绝对可以灭杀五万雇佣兵。

    所以曼纽尔对外面的攻击根本就没有放在心上。

    实验基地防护重重，就算真有人能够攻击到核心处之前，泰勒家族早就赶来了。

    可现在，不仅有人毫发无伤地闯了进来，泰勒家族也毫无音讯。

    瓦伦斯上前，抓住曼纽尔的衣服，一只手就将他提了起来。

    他微微地笑了笑，眼神冰冷：“教授，这么喜欢制作毒药，不如去监狱里接着制作？”

    傅昀深淡淡地扫了一眼实验室里的药剂瓶，下巴抬起：“都收起来，一并带回去。”

    探员们很快行动，小心翼翼地将所有药剂瓶都装进了安全箱中。

    曼纽尔的神色终于变了。

    他意识到他让助手做的事情，已经全部暴露了。

    可那两瓶毒药是他的得意之作，真正的杀人于无形。

    就算没能成功杀人，也绝对不会被发现是谁下的毒才是。

    怎么这连一天的时间都没有到，IBI就找上门来了？

    “不……你们不能抓我！”曼纽尔挣扎了起来，“知道我在国际上的地位有多高吗？你们私自抓我，是想失去公信力？”

    曼纽尔清楚，IBI一旦动手，就算是泰勒家族也护不住他。

    国际上还没有哪个势力会去和IBI作对，就算是一些灰色交易，也都是私底下进行，不敢放在明面上来。

    毕竟IBI负责维护世界和平和公民安全，谁都不能保证自己会不会收到国际罪犯的威胁。

    “真巧，其他学者也应该知道教授你的真面目了。”瓦伦斯不仅没有松手，反而抓得更紧，“长官，是直接带回总部？”

    傅昀深抬眼：“和他一同研究的人带回总部，仔细审查顶罪，他先交给我。”

    曼纽尔显然和世界之城的人有过联系。

    而且，百分之百是那个以黑色骷髅为标志的邪恶势力。

    “是，长官。”瓦伦斯二话不说，将曼纽尔绑好，又踹了他一脚，“老实点。”

    曼纽尔汗流浃背。

    怎么回事，泰勒家族真的放弃他了吗？

    “如果你是在等泰勒家族，放心，他们不会来了。”傅昀深俯下身子，“好好休息，明天我问的事情你要是说不出来——”

    他顿了顿，没再说下去，直起腰：“带走。”

    **

    与此同时。

    泰勒家族。

    早在IBI的专机进入这一片领域时，泰勒家族就发现了。

    但是确实没敢行动。

    IBI啊！

    国际上还有哪个势力，能拥有比IBI还多的武器设备？

    和IBI作对，除非泰勒家族想覆灭。

    管家擦了擦汗，试探道：“家主，我们就这么放弃了？”

    这十年来，泰勒家族给曼纽尔的实验室投入的资金总额，没有一千亿也有八百亿了。

    实验研究本来十分耗费金钱。

    当然，曼纽尔也没让他们失望，发明了不少新产品。

    可最重要的实验，才进行了一半。

    曼纽尔被IBI抓走，实验只能中断，投资也白费了。

    泰勒家主脸色铁青，拳头咯吱咯吱地响：“不放弃，还能怎么办？是他自己作死，惹到了IBI！”

    但同时，他也庆幸不已。

    还好他还没有对Venus集团的高层们动手，只是在计划之中。

    否则，现在被绑到IBI的就是他了。

    泰勒家主疲惫地摆了摆手，上楼休息去了。

    **

    这是一个并不平静的夜晚。

    J国一个邻近首都的镇子里，街上只有一两盏路灯，灯光昏暗。

    年轻的女人敲了敲一间木屋的门。

    门“吱呀”一声开了。

    有苍老的声音响起：“进来吧，我的霍莉。”

    “外婆。”霍莉走进去，放下包，挽了挽头发，“您记不记得我昨天晚上给您说，我去参加了一个舞会？”

    “那个舞会上有不少精英人士，我看见了两个我比较喜欢的，所以过来请外婆帮帮忙。”

    壁炉前坐着一个老妇人。

    听到这句话，她眼睛“唰”的一下睁开，是墨绿色的。

    眼珠子浑浊，却带着几分锐利的光，很是摄人。

    老妇人慢吞吞地开口：“谁？”

    “这是照片？”霍莉从手机中调出了两张照片，“外婆，你帮我看看，哪个好下手？”

    这两张照片，一张照片是傅昀深，另一张是西泽·洛朗。

    老妇人拿过手机，眯着眼看了一会儿：“的确不错，从面相看来，他们两个人的运势都很强，而且子孙后代百年之内都不会衰颓。”

    “当然了。”霍莉笑笑，“这两位都是目前商界的两大巨头。”

    “外婆给你看看。”老夫人站起身，蹒跚着脚步去橱柜上拿工具。

    霍莉心头一喜：“谢谢外婆。”

    霍莉一直没有告诉过她的任何一个朋友，她其实出身于占卜师世家。

    毕竟占卜这一行业在二十一世纪假的泛滥成灾，导致也没多少人信了。

    真的占卜师早已退居幕后，很难在市场上找到真的占卜师。

    霍莉的外婆，就是一位神通广大的占卜师。

    然而，确实因为中世纪那一次长达三百多年的魔女狩猎，让O洲的占卜师死伤无数。

    邪恶的占卜师被称为“魔女术士”。

    就像神算者曾经写下的预言一样，这些魔女术士在1780年底全部死光了。

    当然，在这场魔女狩猎之中，也有无辜的占卜师被杀害。

    直到19世纪下半旬，占卜师这一领域才勉强恢复过来。

    而随着科技的发展，拥有占卜天赋的人也越来越少。

    霍莉就没有继承老夫人的占卜天赋。

    她只会玩普通的塔罗牌，算算普通的小事可以，更改因果做不到。

    老妇人拿着塔罗牌，还有一本泛黄的书籍回到桌子边：“想先看哪一个？”

    霍莉指着傅昀深的照片，毫不犹豫：“他。”

