    昨晚，他在金陵大酒店等了一个晚上，叶颜兮也没来，不但没来，早上打电话的时候还直接挂了电话，而且后来怎么都打不通了，于是知道自己的号码是被叶颜兮送进了黑名单。

    因此，他才怒火冲天，亲自来公司找她，不信她还能躲哪儿去。

    正好快到下午正常上班的时间，商务部办公室的人都在。

    刚走出了电梯，就碰见了正从茶水间往出走的何秋阳，他也没犹豫，直接蹿上去，拉住了何秋阳的手。

    由于他动作过于粗暴，何秋阳茶杯重点呢水漾了些出来，洒到了楚北泽的衣袖上。

    同时，伴随着何秋阳的一声惊呼：“你......”

    本来还想骂几句，但一抬头看见眼前的人，心里有些惊讶。

    她算是公司的老员工了，自然知道楚北泽的。

    只是，有些日子没见了，楚北泽似乎身形比以前更高大了些。

    见状，何秋阳急忙从口袋中掏出纸巾，给楚北泽擦茶渍，边说道：“抱歉，没看清您。”

    楚北泽皱着眉，盯着何秋阳弯着腰给他擦水渍。

    这一幕似曾相识，那时候他不小心将咖啡洒在身上，叶颜兮也是这样焦急地低头给他擦拭？眼前的一幕，让他的思绪徒然回到曾经。

    心头一动，下意识在何秋阳给他擦拭手腕上的水时，捏住了她的手。

    “你.....干什么？”何秋阳被楚北泽突然地动作下了一跳，急忙收回自己的手，刚抬头想说什么，便对上楚北泽温润清秀的容颜，以及那双温柔凝视她的眼眸。不由地心跳都漏了一拍，瞬间脸颊飞烫，刚被她握住的手，似乎也是灼烫的。

    楚北泽的眼神只恍惚了一会儿，当看清眼前的人不是叶颜兮，而是陌生的脸时，眼中的温柔转瞬即逝，恢复了平静。

    “这里是商务部吗？”

    “对。”何秋阳神情有些迷茫。

    “你是商务部的，那你知道你们部门有个是不叫叶颜兮的。”楚北泽的语气中明显地透出不耐烦，眯着眸子打量着何秋阳。

    找叶颜兮？

    何秋阳虽然不知道楚家少爷为何要找叶颜兮，刚开口说了一个字：“她.......”

    然后，似乎瞟见了电梯内走出来的人，脸色立刻变了。

    “总裁。”

    楚北泽因为这一声比较响亮的叫声，转过了身，便看见肖煜从电梯内走了出来，身形笔直挺拔。

    在楚北泽的眼中，肖煜每次出现气场都相当强大，一举一动透着尊贵，神色淡漠却让人无法忽视。

    虽然，他与肖煜只差了不到四岁，还记得小时候，他不知道为肖煜背了多少次黑锅，而肖煜干完坏事，总能一副坦荡荡的样子，让人难以怀疑。

    直到如今，他还能记得，每次给肖煜背黑锅，然后被爸妈罚站，不准吃饭，而肖煜从他眼前路过时脸上带笑的表情。

    因此，在对肖煜的记忆中，更多的是敬畏。

    上一次，肖煜让他来肖氏集团，恰好碰见了叶颜兮，当时他还以为肖煜是专门给他制造机会，只是....他想不出为何他要这么做？

    电梯内出来，肖煜手中拿了份资料，深沉的眸光落在楚北泽脸上：“北泽，你来了，我正好有事找你。”

    “找我？”楚北泽指了指自己，肖煜找他能有什么事情呢，“但今天，我还有其他事情。”

    “先去办公室等我，三分钟后我要看见你在那。”肖煜也不管他犹豫迟疑的样子，话中带着一贯的强势，不容违抗的威严。

    眼看着就到了商务部的门，楚北泽愤恨地扫了眼商务部内，只得进了电梯往顶楼走去。

    肖煜突然出现在商务部，可是引起了一阵骚动。

    此刻，还没到上班的点，叶颜兮正和周围同事聊的很欢。

    直到她感觉到周围同事表情不自在，而后，周围鸦雀无声，全部都乖乖地回到了自己的座位上，叶颜兮这才感到一阵冰冷的气息从背后冒了出来。

    下意识地转身，正好就看见了站在她背后的肖煜。

    他的表情一贯的淡漠，不怒自威，那幽深的黑眸中藏着危险的意味，也不怪别人一见着他就跟见了老虎似的。

    不自觉地调整了坐姿，叶颜兮觉得就跟上课和别人说话，被老师抓了现行似的。

    肖煜只是扫了她一眼，将一只文件夹扔到了他桌子上。

    “这个资料，下班之前要。”命令的语气，不容违抗。

    叶颜兮翻了翻资料，眼中出现不解，“总裁，这份文件不是两天后要的嘛？我现在手头还有几份资料都是明天要......”

    “下班之前，别找借口！”说完，肖煜也不管她还说什么，就沉着脸离开了。

    作为被资本主义压迫剥削的劳动人民，叶颜兮只好将所有的‘不’字都咽了回去，认命地打开了文件夹。

    肖煜一走，办公室其他同事，都对她投去无限同情或者看好戏的眼神。

    也不管肖煜是不是存心为难她，叶颜兮只有争分夺秒地工作，总算在下班时候，将那一叠该死的文件给翻译好，并且打印了出来。

    此刻，办公室的人都走光了，只有她一个人，打印好资料，收拾了办工桌，这才抱着那文件夹进了电梯。

    叶颜兮敲了敲总裁办公室的门，听见里边还有许多人说话的声音，或许是还在讨论事情，于是只好等在门外。

    等了一会儿，那几名高管才从办公室走了出来，叶颜兮这才重新敲门进去，把昨晚的资料放在了肖煜的桌子上。

    “总裁，您要的资料！”

    “嗯。”肖煜接过去，也没看，直接扔在了一边。

    叶颜兮本以为肖煜今天要，是急用的，现在弄的腰疼脖子酸，用手捏了捏脖子，见着肖煜的动作，“总裁，您这会不看一下吗？”

    “两天后才用的，不急！”肖煜头也不抬地说道。

    “......”

    他居然说的这么云淡风轻，那当时她质疑这些资料是两天后用的时候，他还理直气壮地今天就要。

    这简直是公报私仇，可是，她也记不得自己得罪过他吧？

    “既然资料送到了，我就先走了。”叶颜兮愤愤地丢下一句，转身就走。

    “等一下！”肖煜站了起来。

    “总裁，还有事？”

    叶颜兮发现肖煜也关了电脑，并且拿起手机，顺手把笔记本递给她：“先拿着。”

    “呃，等会....我还要去医院。”叶颜兮望着笔记本电脑也没接。

