    看到阮寒星身上穿着的礼服裙，她的眼底控制不住地生出嫉妒。

    那是C家最新的限量版高定，出了名的挑身材长相，许多名模都穿不出这件衣服的风情。

    这会儿穿在她的身上，却完美凸显她的身材，更是衬得她明艳夺目，是整个游轮上最艳丽的一朵花。

    这样的认知，让阮未思心中的嫉妒越发浓厚。

    更何况，阮氏如今捉襟见肘，她来参加宴会连套当季的新款的都要犹豫再三，一直被她看不起的阮寒星却能随意地把高定穿在身上。

    这样鲜明的对比，简直让她心头滴血。

    “我还以为姐姐不会来参加钟少的婚礼呢！”

    她忍不住开了口。

    满脸都是无辜，讲话却若有所指，怯怯地道：“钟少之前在订婚宴上向姐姐告白，闹得那么大。姐姐也该避嫌……更何况黎小姐都怀了身孕，要是婚礼进行的过程中出了什么意外，黎小姐可怎么办啊？多可怜啊！”

    她一副为黎眠着想的样子，似乎真心实意地觉得她不容易。

    听她这么说，赫连寒夜本来沉下去的面色倒是好看了些许，勾着唇角道：“你就是太过善良，这世上又不是所有人都能像你一样温柔体贴。”

    本来还在埋怨他乱出主意，惹得阮氏如今四面楚歌，阮泽明更是迁怒到她身上的阮未思，闻言灿然一笑，对他露出今天第一个好脸色。

    这话听得她心里很熨帖。

    她最喜欢的，就是能在各个方面碾压阮寒星，让阮寒星在她的对比下越发丑陋不堪。

    只有把她踩在脚下，她的心里才会觉得痛快欢愉。

    脸颊微微泛红，心底里生出兴奋，阮未思垂下眼故作紧张地摆摆手：“别这么说，我也只是推己及人……”

    “你要是真的能够推己及人，就不会有杨璐差点跳楼这件事了。”

    阮寒星闻言忍不住冷嗤，凉凉地道：“大家互相谁不了解谁，还装模作样给谁看？”

    阮未思的脸色有一瞬间难看，下意识看了一眼赫连寒夜的脸色。

    却见他并不觉得意外，眼神都没动一下。

    他知道？

    别说阮未思了，阮寒星都觉得有片刻的讶异。

    难道说剧情大神真的强大到了这种地步，阮未思满身官司，赫连寒夜还能把她当成心目中的纯洁女神、洁白天使？

    没想到啊，这样一位危险人物，降智到了这种地步。

    “那些事情都已经过去了，公司也已经给了杨璐赔偿，澄清了她的名誉。”

    阮未思的脸色有些不好看，沉着脸道：“姐姐现在还提这些陈芝麻烂谷子的事情干什么？咱们现在不是在说钟少婚礼的事情吗？”

    “真的过去了吗？”

    红唇微勾，阮寒星带着几分嘲讽：“那你现在敢在公众面前，大大方方的出现吗？”

    一瞬间，阮未思脸色大变。

    被踩住了痛脚，她眼底满是愤恨怨毒，恨不能冲上去抓花面前这张漂亮的脸蛋。

    大大方方的出现在公众面前，难道她不想吗？

    可是杨璐的事情和她私生女的身份，同时被爆出来，近乎把她给掀了个底朝天。

    这种情况下，叫她还怎么出现？

    网民是健忘没错，但是网络又不是没有记忆的，她敢出现，就有人敢把她的脸踩在地上冷嘲热讽。

    她又没有受虐倾向，难道还要上赶着去给别人提供谈资？

    对曾经试图在娱乐圈闯出点名头，进而抬高自己身价的阮未思来说，这简直是难言的痛。

    她咬紧了嘴唇，几乎控制不住自己的怨毒。

    想到身边的两人，却还是强忍着眼眶微红，垂下头带着几分哽咽低声道：“姐姐，我知道你对我有意见……那件事情我没什么好解释的，反正大家都认定是我的错。我只要自己心中坦荡就可以了。”

    这幅作态，看得阮寒星想要给她鼓掌。

    多像是百口莫辩索性认命，却依旧坚强昂扬的小白花啊。

    她忍不住再次感慨，如果当初拍《枫叶之恋》的时候，阮未思能有这个演技，那部电影的票房也不至于扑得那么惨了。

    “别哭，一些无关紧要的人，不值得你哭。”

    赫连寒夜却倏然开口，双眸带着点儿心疼看着她。

    他所生长的环境，向来是弱肉强食，唯有心狠手辣才能获得最终的胜利。

    他虽然不喜欢自己心目中圣洁的天使，竟然也没有想象中那样美好，却又不至于无法接受。

    毕竟她主动救了他，是那样的善良纯洁。

    人都是会做错事的，赫连寒夜对于这一切反倒是接受良好。

