
　　从紫色的云彩中回收各自的装备，确认没有落下什么，杨宇带着伙伴向着黑暗走去。

　　杨宇他们那天所见到的黑色石碑，同样笔直地立在地下迷宫第一层中央。

　　察觉到杨宇他们的靠近，黑色的石碑散发出金色光芒，其上浮现出文字。

　　看样子，杨宇他们正攻略的【历史的殿堂】，是跟【收尸入棺】镇守的地下迷宫按同一个模板制作出来的。

　　杨宇他们在幻境中的战绩在石碑上整齐排列，各个项目的通过率加加减减，在合计那一栏，显示为105%。

　　杨宇他们成功通过了第一层的考验。

　　石碑上继续浮现文字：

　　【恭喜各位成功通关【历史的殿堂】第一层。

　　现在你们已经拥有继承圣剑的资格，希望你们再接再厉，通过剩下的考验，最终取得圣剑。

　　请你们记住，并不是勇者才能掌握圣剑，而是掌握圣剑击倒魔王的人才是勇者。

　　你们准备好后，把手放到石碑上。

　　不要忘记取走保护钥匙的方盒，想要打开门，拔取圣剑，钥匙和方盒都是必不可少的东西。】

　　石碑之上出现一个红色的箭头。

　　曾陷入法阵中央消失不见的方盒，一动不动摆在红色箭头下方。

　　这一次，杨宇没有犹豫，带着伙伴一同靠近黑色的石碑，取走红色箭头下方的方盒，把手放到了黑色的石碑之上。天籁小说网

　　为以防像第一层那样突然受到袭击，每个人手中都握着武器。

　　当最后一个人的手放到石碑之上，原本黑色的石碑散发出耀眼的光芒，瞬间将杨宇他们吞没。

　　光芒退却，杨宇他们逐渐能够看清周围的场景，他们来到了一片广阔的荒地。

　　荒地之上，空无一物，寸草不生，荒凉得不像话。

　　“白槿......”

　　杨宇刚想叫白槿探索下周围的情况，忽然一道道光芒在荒芜的空地上汇聚，逐渐变得凝实。

　　伴随一声声尖锐的咆哮，一只只拿着棍棒的高大野猪人，从光芒之中诞生。

　　【狂暴野猪人

　　等级：LV110

　　HP：48111/48111MP:6024/6024

　　属性：力量1115、防御1622、智力206、特防1522、敏捷960

　　抗性：物理20%、魔法20%】

　　好家伙，第二层的怪物就有110级。

　　这个等级，可是超大型迷宫八九层怪物才会有的等级。

　　虽说狂暴野猪人的属性并不算高，但这样的属性，也算得上是普通地下迷宫倒几层的守护者才会有的属性。

　　而像这样的狂暴野猪人，足足有三十多只，将杨宇他们团团包围。

　　发现杨宇他们，一只只狂暴野猪人再次发出锐利的嚎叫，背后锋利的棘刺全部站立，抡起手中巨大的棍棒，朝着杨宇他们扑了过来。

　　不用杨宇下达命令，所有人都知道战斗已经打响了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨宇不慌不忙，抬起剑，无数紫色的荆棘从地面生长而出，瞬间缠绕上攻击过来的狂暴野猪人，将它们困在原地。

　　随后而至的狂暴野猪人丝吼着，棍棒上缠绕上锋利的魔力，将杨宇的荆棘斩断。

　　但杨宇现在的力量远超他们，操纵荆棘的数量也有了一个档次的提升，岂会被这些野猪人那么容易的斩断。

　　不少狂暴野猪人发现了这个事实，他们选择绕过荆棘，从其他的方向发动技能，朝着杨宇他们袭击过去。

　　一百一十级对普通人来说可能是一个遥不可及的等级，960的速度也极其惊人。

　　但是对现在的杨宇他们来说，这些野猪人真是太慢了，简直就是上好的靶子。

　　趁着荆棘困住狂暴野猪人的时间，白槿快速咏唱魔法，一道道洁白的法阵，在她的法阵前方形成：

　　“【暴风雪】！”

　　洁白的法阵吹出凛冽的寒风，带起一阵阵洁白的雪花，拍打在袭来的野猪人身上，瞬间将他们冻结。

　　有好几只狂暴野猪人使用技能，强行突破了冰雪的封锁，忽然，一道漂亮的流光在他们身前闪烁，瞬间割开了他们厚实的肌肤。

　　秋叶锋利的刀刃，在狂暴野猪人身上打出一连串不错的数字。

　　杨宇也不甘示弱，尽管他是主耐力附点速度的战士，但是对付这种怪物还是相当简单的。

　　一道红光刺入掌心，为剑刃镀上橙红色，杨宇一个【双面斩击】，轻轻松松了结了一只残血的狂暴野猪人。

　　血条归零的狂暴野猪人身上散发出了别样的光芒，变成了纯粹的魔力慢慢散去，“哗啦啦——”，金币伴随着食物撒了一地。

　　杨宇左看右看，也没从金币堆里面找到除食物以外的任何东西。

　　这座迷宫还是蛮贴心的，为了防止攻略的人饿死，还会掉食物。

　　应该还会掉金币和食物以外的东西吧......

　　杨宇刚刚这样想，释放完几个增益技能的伊亚丝，腾出手进行攻击。

　　这一层的怪物看似来势汹汹，实际上并不强，为了尽快结束这里的战斗，她这个牧师也需要参与到攻击之中。

　　松开弓弦，一道闪耀的光矢在空中一分为二，毫不留情的贯穿了两只狂暴野猪人的身体，打中了它们身后的两只狂暴野猪人。

　　有一只狂暴野猪这正好被白槿的寒冰剑集火打成残血，被伊亚丝收了人头，化作闪耀的光芒逐渐消失。

　　“哗啦啦——”金币撒了一地，几片书页似的东西慢慢从空中飘落，落在了一件散发着独特色泽的装备之上。

　　杨宇重重拍了一下脑袋，虽然早就知道自己运气差的很，但他也没有想到居然会和欧皇的差距这么大。

　　现在的杨宇多么想把剑扔到一边，叫伊亚丝一个人就把这里的怪物收拾了。

　　但是，他必须忍住这种心情。

　　杨宇决定不把大怪打死，全部留给伊亚丝他们补刀。

　　只要自己不打死怪，怪就不会爆装备。只要怪不爆装备，就没人知道，他运气其实差的一批。

　　杨宇说干就干。

　　原本能够一口气杀死的怪物，杨宇全部给它们留了一口气，由白槿和伊亚丝他们解决。

　　虽然攻略的时间整体变长了一些，但是杨宇获得的战利品数量呈指数级上升。

　　才攻略完第二层，杨宇就得到了二十多张印有古代文字的书页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十九章 野猪人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">