    约大半个魔法时后，安维斯离开蓝诺王子的住所。

    这半个魔法时的时间中，安维斯与蓝诺主要是对于合作的一些细节部分，进行了初步的磋商。

    最终，双方对结果都比较满意。

    蓝诺王子在最弱小的时候找到了强力外援，安维斯则进行了一笔未来将会有丰厚回报的投资。

    当然，二人对外则是宣称，这是一次试探性的会面。

    考虑到其他几大家族的后代，同样有人以私人名义与这位王子见面，安维斯的行为并不算突兀。

    安维斯相信，以蓝诺王子的智慧，一定会把握好这个机会。

    在整个交谈过程中，尽管有些好奇，但安维斯还是没有尝试窥视蓝诺王子的命运。

    作为帝国皇子，王子的身上必然携带有高阶的预言系奇物，用以防止外界预言师的预言魔法窥探。

    贸然进行窥视，不仅毫无所得，反而很容易暴露自己，导致蓝诺王子的高度警惕与敌意，结果惹得一身骚。

    这种反预言的布置，所有真正大势力的后代身上都有。

    以防一些怀抱着恶意的预言师趁其尚未成长起来，实力低微时，暗中窥视其命运线，并对其进行干涉。

    手中随意把玩着一枚命运金币，安维斯抬头看了眼天色。

    此时，塞厄已经升到了天空接近正中央的位置，散发出耀眼而略带炽热的白金光芒。

    他没有直接搭乘浮碟回到自己的住所，而是随意的向召唤学院的方向漫步而去。

    不时有一道道彩色的流光，自他的头顶匆匆掠过，飞向学院各处方位。

    菲奥娜此前通过身份牌联系了他，那条小龙似乎感应到了某种特殊的需要。

    刚好，现在召唤学派的下课时间快要到了，可以顺便去接菲奥娜吃个午餐。

    很快的，召唤高塔的暗青色高耸身姿，便在安维斯的视线中越来越大。

    召唤系的高塔比神秘系的略矮些，表面闪烁着淡青色的神秘魔法符号，塔尖嵌着一枚巨大的浅蓝色不规则晶体，看上去无比坚固。

    几名身着帕米尔制服的学生坐在高塔之下的魔力草坪上，手中捧着厚厚的魔导书，悠闲的讨论着各类高深的魔法知识。

    在其中，安维斯看到了绿头发的贝奇，他正带着自己的小史莱姆一同，与另一名召唤系学生认真的讨论着什么。

    “……所以……有可能……生殖隔离……女孩子……史莱姆娘……”

    散碎的声音远远的飘过来，混杂着环境中的其他声音，令安维斯听得不是很清楚。

    不过，这悠闲而富有学术气息的一幕，却忽然令他产生了一种，自己与周围的环境格格不入的感觉。

    想了想自己最近做的，以及将要做的各种事情，安维斯不禁无奈的摇了摇头。

    有些时候，他其实也会羡慕这些普通学生的轻松悠闲。

    公爵交代的事情大概算是解决了，不过等待他处理的事情还多得很。

    无论是秘仪会接下来的发展，还是他记忆中的一些重要剧情节点与事件，都需要他亲自进行处理。

    或提前回收资源宝物，或尝试干涉原本历史上对四大家族阵营不利的事件。

    虽然由于他的搅局，原本的命运线已经发生了偏移，但大体却依旧保持着原本的发展方向。

    并且，一些大事也不会受到影响。

    “哥！你是在等我吗~”

    远远的，少女清脆而富有活力的声音响起。

    高塔青铜色的古老塔门已经洞开，一些低年级的召唤系学生从中走出。

    正午灿烂的白色阳光下，浅金发色的少女兴奋挥动小手的身影，显得格外耀眼。

    “那就是你曾经说过的哥哥吗，菲？”

    注意到静立在阳光下，完美宛若神灵化身的安维斯，同行的少女们不由有些羡慕的望向菲奥娜，这令少女感到十分满足。

    “菲，你哥喜欢什么类型的？”

    还有些比较大胆的，已经直接开始向少女打听安维斯的偏好类型。

    “诶，这个，我，我也不清楚……”

    忽然被问到这个，菲奥娜顿时面色微红，有些支支吾吾起来，不知该怎么回答。

    “你们好，几位迷人的小姐。如果不介意的话，我将要带我的妹妹去吃午餐……”

    此时，安维斯微笑着走了过来，帮菲奥娜解围。

    “没关系！您请自便。”

    见到安维斯走过来，几名少女的神色瞬间变得温柔无比，争取在安维斯面前留下一个好印象。

    高额的魅力属性，为他带来的是如同永固魅惑魔法般的效果。

    “哥，你怎么忽然有空亲自过来了？”

    告别了热情的同学们后，安维斯临时租用了一张双人浮碟，带着菲奥娜前往餐厅。

    菲奥娜站在双人浮碟侧方，好奇的问。

    “没什么，只是刚刚处理完一件小事，结果时间刚好足够我过来接你。”

    一面操控浮碟飞向餐厅，安维斯轻描淡写的说道。

    “我听说，那条小龙感应到了需要进食某些资源，它现在怎么样了？”

    “对了！哥，菲娅她告诉我，她忽然想吃一种特殊的石头。那种石头会发光，并且有着特殊的气息和口感！”

    提到这个，少女顿时砸了下白嫩的手心，头顶淡青的大蝴蝶结也抖了抖。

    “……这种模糊的描述，我是无法分辨出来的，菲。”

    对少女的描述，安维斯表示无奈。

    “这样吧，吃完午餐后，你带着那条小龙来我的实验室，我对它进行一下检测看看。”

    .….….

    愉快的午餐时间结束后，二人来到安维斯住所的实验室。

    漩涡幼龙原本还对能从戒指里出来很高兴，但看到熟悉的实验室环境后，顿时蔫了下去。

    ‘别沮丧，菲娅，这是为了帮你找到那种你想吃的石头。’

    菲奥娜连忙在心中与她沟通，开始努力安抚它。

    同时，安维斯熟练启动了实验室的检测法阵。开始扫描幼龙的各项身体数据，并准备与此前记录下的数据做一个对比。

    不过，当各项结果数据出来之后，安维斯发觉，幼龙的状态似乎与此前没有明显变化。

    “菲，能够更加仔细的描述一下，她想吃的石头具体的外观吗。”

    “它只是告诉我，那是一种会闪闪发亮，并且带有特殊能量的石头。其他的它也不确定，不过如果能看到实物，应该就能感应到。”

    菲奥娜皱了皱小鼻子，也有些无奈。

    “瑟银，调出仓库中所有符合描述的资源信息——”

    想了想，安维斯取出一只水晶球，递给菲奥娜。

    “菲，你看看这里面的资源列表，有没有她需要的那种石头。”

    少女点了点头，接过水晶球，开始查看。

