    结束了……战争很快就结束了。

    战争结束之时，也是文明灭亡之时。

    护门者与它们那些变成拍星器的同类并没有打出什么结果。

    实际上它们要消灭那些变成拍星器的同类是很简单的，但是它们没有办法消除拍星器化的这个现象。

    即使它们试着把构成自己的材料完全变成外来的物质也没有任何意义。

    护门者持续不断地有许多的个体不断变成拍星器，直到整个文明的灭亡。

    在护门者灭亡之后它们的文明造物还有在继续运转一段时间，因为它们造的很多东西有着自动运转的功能。

    像是它们造的一些飞行器，还在持续地拖动外面虚空的岩石之类的东西回来拆解。

    不过，这些东西也没有持续太久，它们很快就接连地停止运转。

    而那些护门者建造的像是围绕恒星的陆地之类的东西，也在漫长的时间内慢慢地消失了。

    然后就是琳现在看到的这种场景，长久之后这里还有一些飘浮物，但护门者文明，没有什么留下来了。

    当然，这里还有拍星器留着，这些拍星器似乎在漫长的岁月中依旧在持续不断地记录。

    同时，护门者的这些历史有作为幻象被保留在这里。

    而琳能了解它们的情况也是因为这个原因。

    琳能从恒星周围显现出的幻象看到护门者过去的各种历史，通过莎琳久能观察到它们的这些历史。

    但是……它们和莎琳是什么关系呢？

    这是因为这颗恒星……它本身也是个‘拍星器’。

    当然它拍的并不是自己，而是周围虚空中的东西，恒星会以幻象的方式记录下来。

    包括了护门者的文明，还有护门者灭亡之后虚空周围所发生的事情。

    在护门者文明灭亡之后，这里还出现过几次新的文明。

    这些文明几乎全都是‘拍星器文明’。

    在护门者灭之前，拍星器并没有以生物的形式出现，它们只是一种很单纯地会重复工作的机械。

    而在护门者之后，就有一些拍星器生物。

    这些生物主要目的还是拍摄并记录恒星的状态，它们会为此进行很多的思考，并且会造一些工具来帮助自己达成目标。

    不过这些文明维持的都不是很长，实际上它们也不太能算是文明。

    这些拍星器生物出现都不会太久就会灭亡。

    但也有一些正常的文明曾经出现过在这里。

    这些文明主要是从外面的虚空来到这里的，它们发现了这些恒星周边的飘浮物，并且对这里不断出现的拍星器感到好奇。

    有些生物会试着在这里待下去。

    而每一种待在这里的生物文明，都会被恒星记录下来，恒星不只造出幻象……还会把这些生物的信息发送到幻象世界的出口，那颗空心的翻滚者那里。

    然后空心翻滚者内部就会诞生相应的……微型生物。

    像是琳见到的那些微型护门者就是这么诞生的，它们来自于恒星对周围生物的观察记录。

    除了护门者之外，那里还出现过很多的微型生物。

    这些生物被空心翻滚者制造出来，但很快也都消失了。

    那是因为空心翻滚者里面有一套‘判定系统’。

    这个系统只允许一种被造出来的微型生物在里面生活。

    别的生物被判定不适合的时候，它们就会被‘消除’，一直以来护门者都被认为是最适合的生物。

    所以那里也就只有护门者这一种微型生物。

    当然它们在空心翻滚者里的生活和在恒星周边的生活是不太一样的，但它们本身的性格是没有变化的。

    这些被造出来的微型护门者一直持续到了现在才被认为是‘不适合’的。

    也就是……莎琳的到来。

    莎琳因为某种原因而被恒星给记录了下来，最奇妙的是这个恒星‘探知’到了莎琳的……一些经历。

    也就是过去莎琳在各种异界冒险的经历。

    随之恒星把那些异界生物认为是居住在虚空周围的文明生物，并把这些信息发给翻滚者。

    接着翻滚者构造出了这些异界微型生物，并认为异界生物是比护门者更适合的文明。

    虽然说这些异界生物并不是单一的文明，不过翻滚者只要接到恒星的信息，就会把认为这是单一的文明。

    琳还不是很清楚它判定适合与否的标准，总之它觉得更适合之后，就把消除了护门者。

    而异界生物就像是琳看到的那样开始了在空心翻滚者内的生活。

    这里面最奇妙的地方莎琳。

    莎琳记忆中的异界生物为什么会被恒星所读取，然后又被当作造微型生物的资料？

    一般来说这颗恒星不会做这种事情。

    因为从它长久的历史来看，这个恒星本身没有做出过这种事情……而且它也不会捕获生物然后读取记忆什么的。

    恒星还有拍星器，本身应该是米德加尔特特别设置的一种记录装置，虽然不知道用途是什么，但它们长久以来一直没有改变过它们的行为。

    琳觉得可能性比较高的就是……这是莎琳自己弄的。

    莎琳并没有被攻击，而是它自己用某些方法入侵了这颗恒星的系统，使得它内部发生了……错误。

    莎琳的身体也不是被什么弄分裂的，而是它自己弄的。

    但琳还不知道详细的情况……毕竟现在莎琳没有醒过来。

    但目前琳已经可以看到莎琳的确正在影响这颗恒星。

    像是恒星记录的一些幻象里已经出现了莎琳的‘影子’。

    过去的幻象记录……像是护门者文明的历史幻象，可以看到一些莎琳造型的建筑物。

    这些建筑在第一次看幻象时时没有的，不过看多几次时就会有，而且越来越多。

    感觉好像是莎琳正在……侵蚀这些幻象那般。

    琳觉得可能莎琳找到了什么方法能控制这些系统，只是不知道控制来做什么。

    莎琳的分身也不知道莎琳的目的，实际上它并没有想到莎琳会这么做。

    所以琳也不完全确定这到底是不是莎琳自己做的。

    估计要进去恒星内部调查一下才能了解。

