    若是按照他原先的计划，现在陈枫就应该想办法离开天帝洪炉，然后修炼天地反覆轮回神功了。毕

    竟，障目一叶支撑的时间不多了。

    但陈枫，现在却改变主意，不着急离开这里了。

    因为窃天神丹！

    烛九阴武魂的出现，让陈枫的把握，一下子骤增到了五成！而

    另一个东西的出现，这是让陈枫的把握，骤增到七成！

    那就是，窃天神丹啊！一

    开始，看到这些灵草灵药，陈枫想的是，自己将这些灵草灵药吸收，能吸收多少吸收多少。一

    方面提升自己，一方面破坏魂奴炼制窃天神丹。

    但现在，他改主意了。

    “这些灵药灵草再好，比得过窃天神丹么？”

    “那，我为何要取这些东西，而不要窃天神丹？”最

    终，陈枫便是得出结论，这些东西加起来的价值，哪怕再乘以三倍，都比不上一枚窃天神丹！那

    可是窃天神丹呀，九品金丹啊！龙

    脉大陆古往今来几百几千万年，只怕九品金丹的数量也是极其有限！

    上古时期还有可能出现，只怕近百万年，自从灵气衰竭以来，九品金丹这是唯一一枚吧！现

    在，陈枫又多了一件要做的事。而

    且，是对他的大计划，至关重要的一件事！吞

    噬窃天神丹！看

    着面前的这些灵草灵药，陈枫嘴角露出一抹笑意：“魂奴对不住了，你辛辛苦苦几百年的窃天神丹，可是要便宜我了！”

    “只是，要炼制窃天神丹，就要我的性命，师姐和瑶光的性命！”

    这是陈枫绝对无法接受的！

    岂能为了这丹药，将三人的性命给搭进去？

    “那，该当如何解决这个问题？”陈

    枫脑海中骤然有灵光闪过：“我要搞清楚一件事，窃天神丹，要的到底是什么呢？”

    陈枫陷入思索之中。

    “这窃天神丹，说是要我的性命。”“

    其实，要的不是我的性命，而是我的某些东西吧！”

    想及此处，陈枫思路已是渐渐明了。

    他沉思片刻之后，忽然一拍掌，兴奋道：“我知道了，我知道应该怎么做了！”

    此时，巴蛇武魂熔炼完毕，成就烛九阴武魂之后。

    天帝洪炉里面的赤炎地心火，终于不用再分心。

    于是，骤然之间，赤炎地心火的势头便是增强。然

    后，全部转向了那里面的灵草灵药！骤

    然间，阵法内壁之上，忽然有着无数纹路亮了起来。

    陈枫顿时瞪圆了眼睛。随

    着那一道一道纹路亮起，陈枫看到，这些纹路无比玄奥神奇，充满上古之意。

    约莫小半个时辰之后，这天帝洪炉内壁之上几万道纹路都是亮了起来。

    这些纹路，竟是构成了一个庞大玄奥的法阵。

    而后，法阵之中，一股莫名力量涌入，控制着那些灵草灵药。

    这些灵草灵药，以一种玄奥的规律，在不断的进行互相之间的融合。

    陈枫看了，不由心中无比震撼。这

    里的灵药足有几千几万种，每一种药性不同，属性不同，甚至强弱也不同。而

    每一种灵药，在第一步的时候，与哪种灵药融合。

    第二步的时候，与哪几种灵药融合。

    第三步的时候又如何，需要进行什么样的控制。太

    弱的不能一开始和太强的一起合并容纳，那样的话会被吞噬，从而损失药性。

    等等等等……任

    何一步，都绝对不能够有任何的纰漏和失误。

    如果只有三五种灵药的话，这样当然非常简单。

    但这里，可是足足有着几千种灵药啊！

    那需要进行操控的步骤，达到了几百万次！也

    就是说，如果要练成这么一个丹药，需要整整控制几百万次。

    而每一次，都不能有任何的纰漏，分量、大小、秩序，不能有任何的误差。有

    了，那就前功尽弃！这

    需要多么精准的控制？

    陈枫扪心自问：“如果换作我来炼制的话，只怕成功的几率不会超过千分之一！”毕

    竟陈枫峰已经多年未曾炼丹，一切需要重新熟悉。

    而且，他的炼药师等级，相对于这窃天神丹来说，也太低了一点。

    此时的他，能够清晰无比的感受着那赤炎地心火独有的律动。

    甚至，那些灵草灵药都是变得非常有序。

    而这一切，都是被这天帝洪炉的纹路阵法所控制的、显

    然，这天帝洪炉的等级已经是高的离谱，实力强大得超乎了想象！天

    帝洪炉，甚至都不需要炼丹的人有多少操心。

    只需要把足够多，足够好的药材放到这里面，它自己便是能够用那阵法，将丹药自行炼成。

    接下来，那些赤炎地心火开始缓缓出现复苏。

    然后凝炼这些灵草灵药。之

    前的赤炎地心火大部分都已经被巴蛇武魂消耗掉了，而现在的赤炎地心火则是从那九座巨型火山里面再一次抽取出来的。

    九座巨型火山，都是在不断轻微颤抖着。一

    道又一道力量被从中提炼出来，进入到这天帝洪炉之中。

    九座火山的那火山口颜色，都已经从之前的炙热的暗红变成艳红。

    而后，又变成浅红之色。

    甚至，有的那红色，直接变得参差不齐，断断续续。显

    然，火山的那地脉之力，几乎已经是被提炼枯竭。不

    过，在高台之上看着的魂奴，神色却是丝毫未变。对

    他来说，只要能够练成窃天神丹，什么代价都是可以付出的！此

    时，在天帝洪炉内部，陈枫目光湛湛，看着那些正在不断融合的灵草灵药。这

    些灵草灵药融合的速度颇快，至少比陈枫见到的绝大部分炼药师速度要快很多。但

    是这里的灵草灵药实在太多，需要进行的步骤也实在是太为繁琐。至

    少，短时日内这些灵草灵药绝对无法熔炼完毕。“

    之前，魂奴说我们要在里面被熔炼九九八十一日，看来所言非虚。”

    “只怕这窃天神丹真的是需要九九八十一日才能熔炼完毕！”陈

    枫眉头皱了起来。

    “难道说，我们真要在这里面呆整整九九八十一日吗？”

    陈枫本来的打算，是进入这里，用障目一叶护体。 

