    “不错，有点东西！”

    男子满脸惊奇，随后弹出一根香烟，再次点燃。

    深吸了一口后，左手搭了下来。

    食指中指微微跳动。

    而在他抬手的那一刻，腿部的一把枪，直接落入手中。

    “啪……”

    刺耳的枪声响起，带着刺眼的火舌。

    枪是他自己改装的。

    因为常规的枪，根本跟不上他的手速。

    枪只响了一声。

    但在他极致手速下，却在短短不到一秒的时间里，他射出了八颗子弹。

    江小白满脸震惊。

    这家伙是真的有点东西。

    但可惜……

    他天克！

    江小白双手撑开，内力而动，无需视力却刻意的捕捉，双手交错。

    刺耳的磨合声音中。

    八枚子弹被他抓到了手中。

    在他停下的时候，手浮动着微弱之光。

    玄玉手，进阶版！

    他自己发明的。

    好像是他十三岁，戳石头玩的时候，研究的。

    “厉害！”

    那男子看着江小白满脸震惊。

    徒手接子弹？

    这高超的技艺，还真不是一般人能够拥有的。

    难怪背后的人会出这么高的赏金了。

    这家伙是真的强啊。

    不过越强越好。

    男子裂开了嘴巴，笑意浮现中，战意浮动道：“记住我的名字，杀手界即将第一的杰克！”

    “接客？”

    江小白眉头挑起。

    “你大爷，是杰克！”

    男子说话间，双手同时挑起，两把枪握在了手中。

    当他准备抬起的那一刻，突然回收，两根银针擦着他的手背而过。

    “笑话……”

    男子正准备开口，脸上突然一疼，整个脑子空白了，直接飞了出去，重重的撞在了墙上。

    “动手就动手，话还挺多，而且一个国人，叫什么杰克，恶心！”

    江小白的声音带着淡然，目光落在了另外两人身上。

    “哥，上才艺！”

    “上你妹！”

    一个人咽下一口唾沫，看向江小白道：“这位大哥，我们兄弟俩是那小子几百块雇的，这里没我们什么事，这小子我们也没动！”

    “滚！”江小白声音冷冷道。

    那两人精神一震，飞速跑了出去。

    两人离开后，江小白来到了沐轲身边。

    但在距离只有一步之遥的时候，他脚步突然停顿，就在距离他不到三寸的位置火光四溅。

    “老子叫杰克是为了和国际接轨，你懂个PI，这小子在国际的名号还特么叫阿柯呢，你怎么不说他恶心！”

    愤怒的声音中，男子活动着身体，走了上来。

    先是往地上吐了口唾沫，随后看着江小白道：“来，和我一战，否则我只需零点三秒，就能要了他的命！”

    江小白暗叹，抬起手，灵针而动，先落在了沐轲几个大穴。

    最重要的是他还护住了心脉。

    做完这一切后，江小白来到了那男子的对面道：“这次你不会活着离开，在你临死前，我可以让你光辉一次！”

    “三分，三分后你必死！”

    男子没有杀了沐轲，那他留给男子死亡前的光辉。

    男子笑了。

    弹出一根烟，叼在嘴巴里后，拿出一把枪，扣下扳机，一个火苗从里边冒了出来。

    男子深嘬了一口烟，闭目缓缓吐出的时候道：“我……”

    “抱歉，我没兴趣听你的废话，可以开始么？”江小白眉头皱起。

    男子无奈，双手跳动。

    两把枪落在了手中道：“那好吧，开始！”

    话音落下的刹那，男子双手抬起的过程中，已经开始开枪了。

    一颗颗子弹射出的时候，男子的子弹还没有停下。

    江小白满脸吃惊的，四处看着。

    那一颗颗子弹弹跳，速度极快。

    没错，是有因为墙面弹的，有因为地面弹的，也有子弹和子弹碰撞在一起的时候弹的。

    “Q弹子弹，材料我自己设计的，它真的可以飞一会，而且弹射极佳！”

    男子笑眯眯的再次点了一个烟，嘴里叼着两根猛嘬，最后吐出烟头的那一刻，脸色狰狞道：“来吧，让你看看本大爷的杰作！”

    话音落下，突然咔的一声。

    远离一颗子弹碰撞到了其中一颗。

    一颗引动了一连串的反应。

    各种角度，先后不同的朝着江小白覆盖了过去。

    江小白满脸震惊。

    这家伙是真的有一套。

    想归想，但他的反应可不慢，双手交错中，那是一道道的残影。

    玄玉手加观音手。

    没错，这手段是治病救人的高超手段。

    他从来没有想过在面对一个敌人的时候会用到。

    男子看着这般的江小白，满脸吃惊。

    郑重之色浮现，手上的双枪，再次连续开起了子弹。

    江小白站在那里，动半步。

    看到的全部是手的残影。

    而且最让男子低沉的是，这家伙竟然还闭上了双眼。

    屈辱。

    闭着眼接？

    好恨！

    瞬间，他那个怒，手速也在此刻疯狂起来。

    他单身二十年多年的手速，岂会败给眼前这小子？

    开玩笑！

    一分过去，两分过去。

    当第三分的那一刻，男子手停顿了下，脸色微变。

    特么的没子弹了。

    “三分已到，抱歉！”

    江小白的声音冰冷，身影而动，朝着男子抓了上来。

    临近，男子嘴角翘起。

    啪！

    刺耳的声音响起，一颗子弹刁钻的从男子的裆部爆射了出来。

    而且这颗子弹非常强劲。

    那可怕的穿透力下，江小白都感受到了威胁。

    错身，来不及。

    近距离下，那子弹速度太快了。

    而且奔向的位置还是他的心口。

    那一刻，他想到了自己的精神异能。

    他想的如果是可以影响到这颗子弹的轨迹。

    一念至此。

    他脑海稍稍空白。

    电光火花中，江小白落在了地上，那颗子弹穿破了房顶，落下来一丝灰尘。

    “怎么可能？”

    男子嘴巴张开满脸震撼。

    刚刚发生了什么？

    就在此刻，他突然感觉脖子一凉，紧接着急促的声音响起：“别杀他……”

    在那三个字落下的时候，他感觉自己的脖子见血了。

    一丝……

    看着近在咫尺，手持银针的江小白，男子额头冷汗留下。

    “为何不杀他？”

    江小白看向沐轲，稍稍有些不解。

    沐轲看向男子淡淡道：“他曾经救过我一次，所以我还他一次……”

    “本大爷……”

    男子本来想说什么，但看到江小白那冷淡的目光时，顿时蔫了：“哥，他都说还我一次了！”

    没错，他在江小白的身上感受到了对他的杀机。

    而且他也感觉到，江小白手中小小的银针，真的能够要了他的命。

    “我想杀你的，我这兄弟让我放你一次，那就放你一次吧，不过……你裤裆射子弹是怎么回事，给我解释下如何？”

    江小白说话间，银针收了回来，与此同时，他也满脸的好奇。

