
　　来到狼馆！

　　首先给狼馆的这些狼打针。

　　带着林颖和蓝鲤从员工通道进入展区，方野仰起脑袋，深吸一口气，“嗷呜”嚎了起来！

　　“哦，园长使用召唤术了！”

　　“技能野性嗥叫，召唤狼群来到身边！”ŴŴŴ.23sk.com

　　网友们兴致勃勃地等待着狼群的回应，结果……啥动静都没有。

　　狼馆里经常会有游客模仿狼叫，一开始狼群还会跟着嚎起来，但是后来发现，是“狼嗥”就要回应的话，一天到晚得叫个不停，嗓子都喊哑了。

　　所以现在基本是听到黑炭很有代表性的深沉雄浑声线才跟着嗥叫，而黑炭是跟随小雨嗥。

　　小雨一般早上起床后喜欢嗥上两嗓子，所以现在狼群集体合唱的时间变成了清晨，那会动物园一般还没开门呢。

　　当然偶尔也有例外，所以游客们现在来能听到狼群合唱是真的幸运。

　　“惊了，园长的召唤术失灵了！”

　　装逼失败，方野不好意思地挠挠脑袋：“哈哈，可能是我的声音狼群有点没认出来！”

　　于是又拿起兜里的哨子，“嘟嘟”吹了一声。

　　这个声音狼群还是认得的！

　　平时晚上需要狼群回舍的时候，饲养员就会吹个哨子，还会准备好食物给它们。

　　现在狼群已经把食物和哨声联系起来了，听到这个声音都很积极。

　　黑炭原本和小雨正在山坡上腻歪呢，听到哨声后甩着舌头，“哈哧哈哧”就从山坡上狂奔了过来。

　　看到方野，挺兴奋的！

　　但是看到他身后穿着白大褂，嘿嘿笑着的林颖，态度转变极大，在草坪上一个急刹车停了下来。

　　穿着白大褂的兽医，可以说是动物园动物们最害怕的人！

　　长这么大每年都要打针，偶尔还要抽血化验，反正动物们对白大褂都没什么好印象。

　　在动物的心目中，方野像是圣洁的天使，而白大褂属于邪恶的魔鬼一样的存在！

　　看到黑炭在离他一段距离的地方踟蹰不前，方野蹲下来，拍拍手掌笑道：“别怕啊！来来，黑炭过来！”

　　“嗷~”

　　黑炭隔着一段距离，壮着胆子做出一副凶恶的表情，对林颖瞪了过去。

　　警告，这儿是我黑炭的地盘，你这只白色直立猿赶紧离开！不然我咬你啊！

　　不过中气不足的低吠声却暴露了它心虚的事实！

　　嚎了一声又连忙往后跑了一段，怂得一匹！

　　转过头来，看着方野，目光委屈巴巴！

　　“哈哈哈哈！”

　　“这狼看着挺健壮的，怎么这么怂呢？”

　　“原来动物都怕打针啊！”

　　狼馆里的狼，很快都聚集了过来！

　　黑炭有一群伙伴在身边，胆子壮了一些，敢往方野身边靠过来了，不过还是拿他的身体作为屏障，隔着他偷窥林颖，非常警惕的样子。

　　方野摸着黑炭的脑袋，像是哄小孩一样柔声安慰：“怕什么，不就打个针吗？黑炭，你作为狼群的首领，得给其它狼做个好榜样才是啊。是不是？”

　　林颖打开携带的医疗箱，戴上医疗手套，取出一个针筒和疫苗开始准备，谆谆善诱道：“就是就是，怕什么？不打针，得病了怎么办，到时候再打针比现在还难受！”

　　狼群本来围着一个圈，看到林颖拿针筒出来，不由齐刷刷退了一步！

　　黑炭反应最为激烈，眼睛睁大面露惊恐，掉头撒丫子就跑，逃跑的速度比来的时候还快！

　　方野想要伸手去抓，就摸到个尾巴尖。

　　别的狼下意识想要跟着逃跑，小雨神色威严，声音清越地嗥叫了一声，总算制止了其它狼逃跑的欲望。

　　狼嗥声鼓舞着狼群的士气，像是在说：不要怕，园长不会害我们的！

　　方野很是欣慰，竖起大拇指夸奖道：“不错不错，小雨是好孩子！”

　　相比黑炭的不成熟，小雨一直很懂事，也是狼群中最有头脑的。

　　方野一手搭在小雨的脑袋上，一只手按着脊背，并没有着急施放安抚技能。

　　用安抚技能固然可以让狼安静下来乖乖打针，但是下次见到打针一样会害怕。

　　打针也是个锻炼的机会，如果反应比较激烈再进行安抚。

　　林颖这时候把针管从小雨的后颈上轻轻扎了进去，小雨眼睛微眯，耳朵不由自主地竖了起来。

　　能看出来，稍有些紧张，不过属于能控制的范围！

　　打针的速度很快，几秒钟就完事了。

　　其它狼看着小雨，目光中蕴含着震惊和钦佩！

　　太强了，不愧是首领！打针这么恐怖的事情，竟然能够如此淡定！

　　在狼群中的威信+10。

　　网友们惊讶道：“这只狼很优雅啊！”

　　“不错，有我的风范！我小时候打针就是这么勇敢。”

　　“优秀！”

　　方野自豪道：“这只是我们狼群的首领，小雨！虽然是只母狼，不过非常勇敢！”

　　小雨打完针，黑炭不知道从哪又冒了出来，欢快地扑到小雨身边，对着小雨的嘴舔来舔去。

　　老婆你没事吧！担心死我了！

　　小雨瞅了黑炭一眼，对它临阵逃跑的表现很不满意的样子，脑袋扭到一边没有搭理。

　　豆豆目不转睛地看两位老大上演家庭泡沫剧，方野一把给它拉住后腿拽了过来：“小伙子，看啥呢？轮到你了！”

　　豆豆来到临海动物园后，比以前混得好了不少！身体结实了一些，没有之前瘦弱惨兮兮的样子了。

　　但是胆子依然挺小的！

　　被方野拉过来，又不敢违抗跑开。

　　看到林颖掏出针管对着自己微微一笑，觉得有如恶魔盯上自己一般恐怖，背上的毛不由炸了起来，眼神惊恐，身体颤抖，尾巴使劲夹在屁股后面。

　　脑袋摇晃哆哆嗦嗦，耳朵也跟着晃个不停，四肢直打摆子，站都快站不稳了。

　　网友们看到它这么惊恐畏惧的样子，笑个不停！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“我TM笑得眼泪都出来了！至于这么怕吗？”

　　“我家狗上次去宠物店就是这个状态！动物真的很害怕打针的！”

　　“诶呀这个屁股抖的，这就是电臀舞吗？”

　　方野把豆豆的脑袋轻轻拍打着，安慰道：“没事没事！”

　　林颖扎完针后，方野松开了豆豆，豆豆愣了一下：这，这就打完了？

　　一瘸一拐朝远处走去，劫后余生的样子。

　　方野哭笑不得，拍了它臀部一下：“给你后颈打针，怎么打得还腿瘸了。”

　　豆豆小跑了两步，又回归瘸腿走路，很无辜地回头望过来：老大，我腿软！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第335章 老大，我腿软免费阅读。https://xs.23sk.com 