    “其实，就是想关注关注你最近的状况……”

    为了掩饰尴尬，商宏博只好临时寻找别的话题，有一句没一句地说着。

    “都挺好的。”

    商绾绾和商宏博也没什么话好说的，只是淡淡地敷衍了几句。

    这个时候，护士过来给商宏博换点滴了。

    季商尧主动询问道：“护士，请问一下商先生的病严重吗？”

    “没什么事情的，只是普通的发烧感冒，打几次点滴就好啦。”

    那护士并不是昨晚的护士，还以为是家属担心病人的病情，用一种很轻快的语气说了出来。

    可此言一出，商宏博的表情直接凝固在了脸上，整个人分外尴尬。

    “哦，谢谢了，这我们就放心了。”季商尧还跟护士道谢道。

    “没事，放心吧！”

    护士还以为自己成功安慰了家属，换完点滴瓶就走了。

    气氛沉默至极，商绾绾脸上也没什么表情。

    商宏博被拆穿后，自然连气也不敢吭一声。

    “那您好好休息，早日出院。”

    说罢，商绾绾直接留下这么一句话，转身离开。

    季商尧也跟着商绾绾一起出去了。

    商宏博自然是无地自容，连拦着的脸都没有了。

    “看来还是不死心啊……”

    从医院出来后，商绾绾脸色十分不好看。

    她冷嗤一声，嘲讽着商宏博。

    早知如此，她又何必动那愚蠢的恻隐之心呢？

    “不死心又如何？他什么都做不了。”

    季商尧也觉得此事甚是好笑，商宏博玩得真是一出又一出。

    但又有什么用呢？

    不过是困兽之斗，无谓的挣扎罢了。

    “他的话，我不会再信了。”

    商绾绾眼神冷冽，感觉自己好像被打了一巴掌似的。

    什么时候，善良变成了弱点呢？

    “要不要回去休息？”

    季商尧看得出商绾绾很生气，也理解她的心情，柔声询问道。

    “想走走……”

    商绾绾觉得胸口有些憋气，想到处走走。

    “好，我陪你。”

    季商尧默默地跟在商绾绾身边，两个人走着走着，就到了商场门口。

    “进去逛逛吧？心情会好点。”

    季商尧提议道，而且他们也有很长一段时间没有逛街了。

    “好。”商绾绾答应了，说不定买点东西能让心情好起来呢？

    两个人便一起进了商场。

    不过商绾绾倒是什么都不缺，不缺的东西，她也不想花钱买。

    纵然季商尧可以给她取之不尽用之不竭的钱财，商绾绾也不想买太多无用之物。

    季商尧知道商绾绾不喜欢随便买东西，也没有强制要求她买什么，只是在她身边默默跟着。

    随后，两个人在一家婴儿用品店同时驻足了。

    季商尧和商绾绾有默契地相视一笑，随后就进了婴儿用品店。

    两个人都挑着是女孩子的用品，因为他们二人都喜欢女孩子，尤其是季商尧。

    看着婴儿用的这些可爱物品，商绾绾心情果然好了不少。

    “商尧，我们买这些东西，不会太早了些吧？”

    商绾绾腹中的孩子还不到三个月，就已经把七个月后的东西都买了

    而且上次还买过一次，可这次还是忍不住进去。

    “等女儿出生之后，还有更多东西要买呢。”

    季商尧才觉得不早，看着商绾绾的脸上终于有了笑容，情不自禁地搂上她的肩膀。

    两个人刚出了婴儿店，迎面就撞上了商怀柔。

    商怀柔拎着大包小包的，也看到了他们，却是满脸的得意和挑衅。

    “哟，这么巧啊？”商怀柔挑着眉，看着商绾绾。

    商绾绾不懂商怀柔摆出这么一副做作的姿态是什么意思，不想理会她，就想离开。

    商宏博还在医院输液呢，她做女儿却在这儿购物花钱？

    真是有点可笑。

    “你怎么这么目中无人啊？”

    商怀柔见商绾绾都懒得搭理自己，又叫住了她。

    “不巧。”商绾绾可不觉得巧，之后跟着季商尧准备离开。

    “呵呵，商绾绾你别得意，你有季少，我还有陆少呢？这是陆少给我的卡，他还给我买了座豪宅，所以你也别以为自己是个了不起的！”

    商怀柔洋洋自得地炫耀着她现在拥有的一切。

    商绾绾嗤笑一声，并不想听，只想赶紧走，眼不见心不烦。

    商怀柔以为商绾绾是嫉妒了，也不管季商尧在商绾绾身边，冲着她吐了吐舌头。

    “可陆少并没有陪在你身边。”

    季商尧淡淡地跟商怀柔说了一句，就跟着商绾绾离开了。

    商怀柔听到这句话，脸瞬间就黑了，被噎得一句话也说不出来。

    商绾绾也看到了商怀柔这个样子，差点笑出声来。

    季商尧这一刀补得真是好，真解气！

    商怀柔气不过，但又不敢怼季商尧，心里憋着一口气。

    她忍不了，直接给陆君霆打了一个电话。

    可陆君霆刚接起来，商怀柔还没来得及说话呢，陆君霆就说了一句：“我在开会，回头再说。”

    说罢，就直接挂了电话。

    商怀柔正想继续说，可那边早就传来了电话的忙音。

    她有点心有不甘，愤恨地在原地跺了跺脚。

    “真是气死人了！”商怀柔边跺脚边嚷着，惹来了行人的评头论足。

    “看什么看啊？烦死了！”

    商怀柔冲着路过的行人叫嚣着，之后就大步离开了。

    本以为她现在已经可以赢过商绾绾了，可还是被季商尧的一句话怼了回去。

    看了一眼日期，今天明明是个星期六，陆君霆现在开个什么会啊？

    商怀柔也没了购物的心情，出了商场，在大街上漫无目的地走着。

    过了转角处，商怀柔不知不觉地走到一家咖啡店旁边。

    商怀柔本想进去冷静一下，却被眼前的场景惊了一下。

    只见咖啡厅的玻璃窗内，正在喝咖啡的可不就是陆君霆……

    他的对面，坐着的人就是那个混血女子——苏珊娜。

    商怀柔顿住了步伐，顿时觉得腿像灌了铅一样，迈都迈不动。

    陆君霆这哪里是去开会了？分明是在跟女人约会！

    这一瞬间，商怀柔简直都要疯掉了，恨不得下一秒就冲进去。

