    游牧民族比农耕民族更难以聚群而居、诞生出乡村、城市、国家体系并发展出文明文化的主要原因在于，游牧民族需要几十倍乃至百倍的土地才能养活与农耕民族相等的人口。

    人口不能聚居，任何文明自然都无从谈起。

    而游牧民族是否是无法向农耕民族转化的呢？嗯……估计一些痴迷于部落图腾文化的人会嘶声力竭地表示不可能、会认为天生勇武天生战士的部落勇士绝对不可能羡慕种地两脚羊的生活、会认为长生天的子民终身只爱苍莽草原、会认为狼是绝不可能被驯化成狗——等等。

    这种狂热到失去正常智商的论调在萧云这儿自然是没有任何市场，**吗，狼不能被驯化那狗是咋来的，内蒙古那么多市，市区住的难道都是外星人？

    总之……在萧云这个生在新中国长在红旗下的天然唯物主义者眼中，只要是智商正常的人或智慧生物那都是追求向往更美好的生活的，他绝没有那种为了保护草原原生态和雪狼人原生态就嘛也不感老老实实当一辈子原始人的**圣母心，这种傻缺行为除了感动自己外没有任何屁用；人类说出保护自然这种傲慢者的发言那也是在人类站在地球上的生物链顶端位置后才有资格表现出来的对被征服的自然的怜悯，再说了，自然需不需要人类保护还是两说……人类保护的只是自己的生存环境，哪天人类被人类自个儿祸祸没了，地球也还在，几万年后没有人类的新自然又会孕育诞生。

    所以吧，接受了穿越这个事实后，萧云要做的一切努力都得是把雪狼人往聚群而居、发展出城市文明乃至国家文明这么个方向上带，那么在用盖房来提高雪狼人的越冬御寒能力并提前潜移默化让雪狼人习惯定居之后，接下来要开展的就是尽可能提高雪狼人的生产力，或者说，提高雪狼人改造自然的能力。

    种田要等待来年春天，制造烧窑是眼下就能干的事，有了窑能烧出合格的陶器，那么烧砖就不再是空谈，能烧砖了，烧出水泥也能看见希望，水泥都烧得出来了，炼铁还会是镜中花水中月吗？

    嗯，理想很丰满，现实就很……那啥，萧云拿个树枝当笔蹲在地上准备画图，结果他干瞪眼了半天也不知道从哪下笔。

    “特嘛的，我现实里面也没有见过窑洞啥样啊，就电视上看过……澳洲小哥弄的那个砖窑看上去和西方原始人烤面包的烤炉差不多，那玩意儿能用？”

    萧云小脸刷白，双手抱头。

    “等等，说起来烤箱烤炉啥的原理和窑洞还不是一样，都是用集中的热量把放在里面的东西加热……嗯，好像还有烟道的技术，是不是和火炕一个原理？反正是尽可能利用热量、不让冷空气进去、让里面的温度尽可能地高？”

    “那么问题来了，窑洞里面的烟道是怎么个运行原理？！”

    在原地蹲着一动不动五分钟后。

    “算了，先用烧火炕的原理搞一个小型的窑看看。”

    热空气比冷空气轻是小学生都知道的常识，那么把这个常识套用到从来没接触过的烧窑理论上，就是燃烧点和需要热量的烧陶空间应该需要一个高低差，萧云琢磨了下这个原理，便先在部落外的空地上刨出一个三十厘米左右宽、半米左右长的坑。

    “这里留一个向下的燃料输入口，在坑内燃烧产生的热量从另一头输入窑室……嗯，窑室的话先盖小一点，大概从这里到这里……”

    萧云拿树枝在地上划出痕迹，又站在一边观察了下。

    “好像不太对，燃烧是需要消耗大量氧气的，燃料输入口小、连接窑室又是密封的，没氧气还怎么一直烧、一直保持高温？”

    “可是敞开了通风也不行，冷空气一多温度就要降……嗨呀！”

    抓了半天头皮萧云也没想通这问题怎么解决，索性想着直接动手先盖个实验窑，烧一回看看哪有毛病再修改。

    “……等等！”

    正准备让牛角把砖搬过来，萧云忽然想起——他在电视里面看到的烧窑场景，送入燃料的地方都是在室内、不是露天的！

    “对啊，送入燃料是在室内，打开输入口送入燃料当然就不会把大量冷空气送进去了，室内温度怎么也比室外高是不？”

    萧云越想越觉得是这么回事，然后他就有点蛋疼……要是为了盖这个不知道能不能成功的实验窑在部落的两屋子上开洞，别说族长，牛角就会把他摁在原地。

    “算了，反正泥砖有得多，再盖个专门填燃料进去的小房子，呃，窑烧起来这小房子还比土屋暖和呢，没准儿族人会喜欢在里面玩儿。”

    青草和大河去搞陶泥了，盖这个小号的房子就得萧云带着牛角自个儿来，只要求有八平米左右的面积能堆放柴火燃料，地基浅浅地挖个一米就行。

    特袖珍的小房子连地基带加盖屋顶两天时间便落成，这个燃料补充室东侧的墙壁下方、墙根处提前留出了补充燃料的口子，萧云在这个口子对应的屋外挖出燃烧时用的坑，用泥砖密封燃烧坑顶部、流出斜向上的热空气流动通道，再修出坟包式……呃，土包式的窑洞，齐活！

    一人高的窑洞由泥砖加沼泽淤泥版的土水泥制成，厚度大约是两块泥砖竖着摆放，出烟口是萧云挠破头皮做出来的设计：窑洞内的出烟口开在下部，顺着窑洞洞壁夹层中费了许多力气才留出来的夹层、将烟引向上部，从上方的烟囱排出。萧云指望这个设计能在排烟的过程尽量不让冷空气进入窑洞内，至于有没有效……还得看实战。

    送入和取出陶器的开口在窑洞的下腹处，为了做这个开口，萧云说服了族长让全体族人包括巡逻狩猎的战士和放牧的一起帮忙、找回来一块不等边的四角型石板……烧窑期间用这块石板堵住开口，用泥封住，开窑的时候再挖开泥封。

    由柴火间（燃料补充室）、燃烧坑和窑洞组成的烧窑工程足足花了五天的时间，这期间萧云消耗的体力精力比盖出泥砖房还大……对于自己不了解的东西进行摸索确实是个折腾事，难怪不管啥领域提到研发资金投资人都会皱眉头。

    这期间族人开始往部落里搬供牛羊过冬的草料——也就是进入秋季后放牧的族人一直在干的活儿，收割新鲜的牧草晒干扎捆堆在野外，入冬前搬回来，雪狼人放牧的两千多牛羊就靠这些草料过冬。

    才将盖好的窑不能马上烧，起码得等它自然阴干再烧小火烘一下，萧云便先带着青草和大河玩泥巴……不对，捏泥胎。

    河边取回来的黄黏土剔掉混进去的碎石后细细地碾成粉末，加水与沼泽淤泥混合后放置一日左右，再将其使劲儿搓揉、踩踏、挤出土中的空气，直到泥土软硬适中，有足够的延展性后进行加工；先取一块泥团压扁、摊开、边缘处朝上立，作出陶罐的底部，然后将其它的泥团分成小块、搓成细长条、一圈圈地垒上去，抹平交接处、确保光滑一体……没有转陶工具辅助的情况下，这是手制泥胎最简单的方法。

    青草和大河特别惊奇地看着萧云将一团团的泥土做成陶罐形状，也上来动手模仿，然后吧……在雪狼人中也算是手巧的她们那十根手指头上尖尖的利爪却总是不能如意，不是不小心把泥胎戳穿就是划出刻痕……

    “指腹用力，爪爪别用力，捏合泥条的时候爪爪尤其不能用力，对，就是这样，用指腹，这个地方就是指腹，这里用力。”

    萧云不厌其烦地教，一点也没觉得烦躁——好歹能捏出个型的青草和大河他还是很满意的，不像牛角那个逗比，每次都特嘛摆一张无辜懵逼脸给他看。

    上来就捏大的家伙不太容易，捏个水杯陶碗啥的倒是不难，萧云带着俩人捏出来几个泥胎陶碗、放在室内阴凉了一天便塞到大灶与火炕连接的地方进行试烧；青草和大河都不太敢相信自己玩的泥巴能变成实用的陶，对这个萧云倒是很放心，连平地上堆柴都能烧出最原始的陶，相对来说热量更集中温度更好的火炕内部有啥烧不出的……就是质量会有点问题罢了。

    烧了一天半后将陶碗取出，嗯……放进去六个陶碗成型出来的有四个，另外俩也不知道是哪的问题不是裂了就是变形了，烧成功的四个里面也有一个大约是捏的时候没弄好，上手一拿、稍微用点力，就碎了。

    不过能用的陶碗有三个，就这足够让雪狼人开心的了，青草和大河欣喜若狂，一人拿着一个陶碗到处逮族人炫耀……呃，分享喜悦。

    萧云拿着唯三成功的最后一陶碗，翻来翻去看了看，敲敲碗壁，一声叹息：“温度不够确实不行，这质量简直水得一比那啥。”

    牛角好奇地看看萧云再看看他手里的碗，奇怪地：“阿云，这个陶碗有什么不对吗？”

    “你拿拿看。”萧云随手把陶碗递过去。

    牛角很开心地接过陶碗，才刚拿手上，他手指头按的地方碗壁就裂了。

    牛角：“？！”

    “看，很水吧。”萧云还没啥良心地在那说。

    牛角……牛角简直不知道该惊吓好还是安心好。

    不管怎么说，靠近大灶位置烧出来的俩陶碗确实是陶碗，虽然质量很水……但一直靠着跟人类商队交换陶器的雪狼人确实是自家烧出陶器来了，这消息很快传到了草场那边，族长都亲自跑回来看了眼被牛角捏碎的部落自制陶碗长啥样……

    待窑洞干得差不多，萧云蹲在柴火间（燃料补充室）烧小火烘干了半天，烧窑便可以正式开始了。

    首次在部落内自行烧制陶器是件大事，族长再次丢下草场的工作跑回来亲身参与，并眼巴巴地盯着萧云，指望萧云再给他安排工作；萧云抓抓头皮，再度老实不客气地……让族长和牛角去造砖。他自己反正是没自信这次烧陶能成功，先未雨绸缪把下回重新盖窑的砖造好再说。

    就算萧云完全是烧窑方面的小白，他也知道石窑比泥（砖）窑要结实耐热，问题是草原上和他老家到处是山到处是石头的环境不一样，牛角又无论如何不肯让他进入有山有石的原始丛林范围……徒叹奈何。

    将阴干的泥胎送入窑洞内，以石板封闭窑洞、糊上泥封，萧云便进入柴火间动手开烧——放入提前烧出来的木炭、塞进木材牛粪，很快燃烧坑便熊熊燃烧起来，萧云所在的室内温度也开始提高。

    “嗯……温度好像还是有点浪费，唉，管不了那么多了，室内烧热后温度流失应该会变慢。”萧云转头看了眼堆满木柴牛粪的室内，想了想，出去把之前族人找回来的多余石板搬了快进来，把这块石板搭在添柴口的上端，石板两头用泥砖架起。

    木柴和牛粪不像煤那么经烧，必须要有人随时添柴，毕竟是第一次烧窑，这活儿萧云不放心别人，拿了块兽皮坐在室内边缝边看着火。

    族人知道萧云在做对部落来说很重要的大事：烧陶，都尽量控制住自己没来打搅——恨不能亲眼看着烧陶成功的族长都老老实实和牛角在河边造砖，青草和大河努力地学着捏泥胎，羊毛几个更是连烧窑这边都不敢靠近，生怕影响到阿云，萧云身边难得地清静。

    大约是知道萧云这会儿“落了单”，多日没有和阿云好好说过话的舅舅阿山不知何时悄悄回了部落，默不作声进了柴火间，在萧云身边坐下。

    “舅舅？”萧云看清来人挺惊诧的，阿山是比谁都勤恳的部落战士，从来没见他提前结束巡逻过。

    阿山沉默地看着萧云，嘴巴动了下又闭紧，似乎是想说什么又不知道如何开口。

    “怎么了舅舅，你有什么话要对我说？”

    阿山有些犹豫，迟疑了下才道：“阿云，你……你之前离开部落时是不是遇到过什么？”

    萧云愣了下，脑子一转理解了阿山的意思，他背后立马就出了一层汗……多日来的忙碌让他对于自己的身份来历问题麻痹大意了，作为原主的亲人，舅舅阿山或许一时想不到阿云前后判若两人的改变意味着什么，但是时间长了呢？

    雪狼人确实是天生的粗神经和无神论者，无论是原主的记忆还是萧云在部落中生活的这些日子，都没有看见过雪狼人有任何和人类一样搞祭祀活动的征兆，这是萧云不操心自己会被架起来烧死的底气——但是，如果原主的舅舅认为是他害死了原主、抢夺了原主的身体呢？阿山还会认为他是他的外甥、无条件地保护、庇佑他吗？

    一瞬间萧云想了很多，在额头的冷汗冒出之前，萧云下定了决心……他肯定不能跟阿山直说原主已经挂了，谁知道阿山会不会悲痛到发疯，那么最妥当、对自己的人身安全最有保障的方式……还是得把这事儿糊弄过去，呃，也就是把阿山骗住。

    “……是的。”萧云展现出他能表现出来的最佳演技、作出一副沧桑表情，“其实……在我离开的部落的那一天，我能感觉到，我已经死了。”

    阿山的眼睛一下就瞪圆了。

    “我趴在草丛中，思念着妈妈，又累、又饿，全身无力，模模糊糊中我看见妈妈在天空冲我招手，我感觉我的灵魂向上升空，离妈妈越来越近……”

    萧云露出痛苦的神色：“可是我没有摸到妈妈的手，我好像被什么东西吸了进去，我感觉浑身冰冷，周围一片黑暗……”

    阿山露出悲伤的神色，他伸出手轻轻揽住萧云的肩膀，缓缓拍了拍。

    多亏阿山现在也喜欢睡炕，身上洗了几次澡不那么臭了，不然萧云这戏还真唱不下去……至少他的情绪没法这么饱满。

    “我也不知道这是不是一场梦，舅舅，我忘记了你，忘记了族人们……我在一个陌生的世界中出生，在那个世界中我也有一个妈妈，她和妈妈长得一模一样……那个妈妈牵着我的手，照顾我，教了我很多知识……”

    “我感觉很幸福，那个妈妈一直陪着我，就和妈妈一样……忽然有一天，那个妈妈对我说，阿云，你该回去了，你不是没用的人，族人需要你……”

    萧云使劲儿掐大腿带出哭腔，阿山大为震动，双手都抱住了他。

    “我抓着妈妈的手不愿意离开她，她很悲伤，但她还是甩开了我的手……”

    “当我醒来，我又记得你和族人们了，可是妈妈却不见了……”

    萧云觉得是时候痛哭出声了，结果他这悲痛情绪还在酝酿，嚎啕之声就在他耳朵边一下炸开。

    萧云都懵逼了，缓缓抬头一看……嗯，很好，果然是雪狼人，情绪不带隐藏的，阿山哭得简直跟小孩一样，白瞎一张洗干净了还算帅的脸。

    呃……良心仿佛有点刺痛，我果然还是个好人啊，虽然是被迫撒了个无恶意的谎，但是把人逗哭了还是会过意不去口牙……

