一连数日，云风不停歇地沿着尸河下游走着。一路上他从妖兽的尸体上，取出了两百多枚六级妖丹、三百多枚五级妖丹和五百多枚四级妖丹，至于三级以下的妖兽尸体直接被他忽略了。

毕竟秘境的核心区域太过危险，趁早离开此地才是最重要的，更何况如今他身上的妖兽内丹数量已经非常可观了。

按照试炼的规则：一枚四级妖丹可以换一百枚一阶妖丹;一枚五级妖丹可以换五百枚一阶妖丹;至于六阶妖丹的兑换比例，试炼规则中并没有提及。因为几千年来还没有试点弟子可以猎杀六级妖兽，携带六级妖丹走出秘境。

就算六级妖丹也按五级妖丹的兑换比例计算，加上云风先前收集的内丹，粗略计算下来，他身上的内丹已经超过三十万枚。

而去年排名第一的闪灵宗全宗门获得的内丹也仅有三十五万枚。云风一个人的收获就已经与其相差无几，如果他能活着走出秘境，想必定能一鸣惊人。

随着云风行进的速度越来越快，下游的河面越来越宽，水流越来越急，河面上的浮尸也少了很多。他索性不再挖取妖兽内丹，而是直接拿出扫把一样的乾坤杖。

乾坤杖便静静地漂浮在云风身前，他骑在木棍上，口念法决，这乾坤杖便迅速离开地面，极速向前飞去。这是云风第一次独立飞行，这种浮在空中，迎风而行的感觉甚为玄妙。

云风觉得乾坤杖的名字与它现在的外形并不相符，便重新起了个简单直接的名字——乾坤扫把。乾坤扫把的飞行速度果然很快，不多时身边的环境已经开始慢慢变化。

从一片荒芜开始慢慢的出现枯草，再往前便出现了一些小溪、河流和一些绿植野草。甚至偶尔有一些普通妖兽开始出没，应该已经离开了秘境的核心区域。

云风望着周遭静谧的环境，迎面吹着微凉的清风，连日来的紧张和疲惫感渐渐散去，一时间心情舒缓，精神放松。

黄鸟道尊曾经告诫过他，在离开此地时会遇到两处险地。首先经过的就是旋龟所居住的幽蓝湖，因此他一路上行进都尽力避开有水的地方。

在翻过一座光秃秃的石山后，一副绝美的景色映入了眼帘：一条金黄色的沙漠，宛如蜿蜒在大地上的金色绸缎。横跨在眼前，一个个奇形怪状的沙丘和一条条金色的沙石波纹，在太阳的映照下闪耀着金属的光泽。

在沙漠的最中心有一处弯弯的湖水，湖面呈现出幽蓝之色。在湖边生长着一片翠绿的草地，草地上有几只低阶妖兽或在漫步或在休憩。整个画面异常静谧唯美。

云风看着色彩对比如此强烈的美景，不禁有些陶醉，同时也感觉有些蹊跷。黄鸟道尊曾经说过璇龟所居住的地方是有一片幽蓝色的湖水，但并不是在沙漠中心。

而且以璇龟的级别，方圆千里之内不可能有其他妖兽存在，而眼前在湖水周围的低阶妖兽说明了此地并没有什么危险。

虽然心内好奇，但云风一向行事谨慎。他还是决定绕过湖水，从沙漠边缘的另一侧过去。以防万一，他还放缓了乾坤扫把的飞行速度，悄无声息地贴着沙漠飞行。

不过正在云风飞到一半的时候，沙漠中突然狂风四起，一时间大量的风沙迅速弥漫天空。眨眼间已经无法视物，甚至连神识都无法探查很远。

云风知道事情有变，急忙加快飞行速度。可是在他飞行了将近半个时辰后，却发现似乎有些不对。以他的速度飞过这片沙漠只需要盏茶功夫，可是如今飞了这么久都没有离开沙漠，难道是迷失了方向？

他正想要继续飞行时，突然又是一阵飓风来袭。整个沙漠眨眼之间又恢复了原状，所有的沙子全部落回到地面之上。

云风惊讶地发现，自己居然飞到了幽蓝色的月牙湖边。他心里一惊，正要转身离开。

就在此时，整个湖面的中心突然出现一个巨大漩涡。紧接着一个人首龟身的妖兽、手拿一根淡蓝色的三叉戟浮出了水面。

它的上半身是一个老妪妇人，满脸的皱纹堆在一起，佝偻着背部，皮肤上满是绿色的褶皱，一双细小的眼睛充满着狡黠凶狠之色。在她身后背着一个深绿色的龟壳，下半身如人鱼一样，只有一条尾鳍在左右摆动。云风心中一震，莫非这就是黄鸟道尊所说的璇龟？

据《蛮荒经》记载：“东之山，怪水出焉，而东流注于宪翼之水。有龟人首虺尾，名曰璇龟，其音如判木，擅操水。”

这璇龟半人半妖，应该是介于六阶到七阶之间的妖兽。还无法完全幻化成人形，实力相当于人类的半步道尊。

云风区区一个炼气期八层修士，在面对如同宗主三丰道人一个级别的妖兽时，想要逃跑是万万不能，只寄希望于对方会给黄鸟道尊几分薄面。

他对着璇龟作揖道：“晚辈人族云风，乃是黄鸟道尊好友。偶然路过此地，打扰了前辈清修，请莫要怪罪。”

那璇龟老妪用细小的淡绿色眼睛上下打量着云风，半信半疑地道：“你说你是黄鸟上仙的好友，以你的修为恐怕给她塞牙都不够，莫不是在欺骗妇人我年老痴呆不成？”

云风急忙取出乾坤扫把，道：“不敢欺骗前辈，此乾坤杖正是黄鸟道尊所赠。”那璇龟老妪眼中闪过一丝贪婪之色。”

她脸色略有缓和地说道：“黄鸟上仙确实有一根神奇无比的乾坤杖，不过我怎知你这根就是她所赠，你拿过来让本妇瞧瞧。”

云风暗道不好，那老妪的贪婪自然无法逃过他的眼睛，心下后悔不该拿出如此珍贵的物品。不过他转念一想，若是自己不能证明与黄鸟熟识，对方也一定不会放过他。

可是如今就算可以证明，对方就真的会放过自己吗？他并不想坐以待毙，虽然希望渺茫，却还是要拼死一试。

进入秘境后积累的丰富战斗经验，让他在呼吸之间已经想好了接下来的作战计划。他双手托着乾坤扫把，缓步地向璇龟走去。

正在此时，一直在他怀中沉睡的虎小白好似伸了个懒腰一般，突然动了一下。那璇龟老妪仿佛觉察到了什么，神色中竟有一丝慌张，她对着云风大声喊道：“小子，站住，你怀中藏着什么？”

话音未落，手中的三叉戟已经裹挟着幽蓝色的湖水朝着云风迅速袭来。

