    第319章岳家对秦渺渺提亲

    说话的乃是一伯府千金，如今也才满十五岁。

    而被她所嘲笑的小黑土包子看起来年纪也很小。

    岳珠凶狠狠地盯着嘲笑自个儿的千金，眼神之中尽是凶光。

    “这可是长安，不是在你们陇西，你哥哥杀人不眨眼都吓晕了福安郡主，你还有脸留在长安？”

    各地节度使是不能够久留在长安的，不过岳战自从新帝登基一来一直久留在长安。

    一是因其母要给他在长安找个媳妇，二来便是岳战如今也深受陆宸的重用。

    是以即便是陇西节度使，这段时日也一直留在长安。

    那伯府千金继续嘲讽着：

    “难怪静华长公主不愿留在陇西呢，陇西来的野丫头，这么黑还来穿这鲜亮的粉色，笑死人了。”

    秦渺渺问了相识的好友，才知晓这位肤色较黑的姑娘乃是岳战的妹妹岳珠。

    今年十四岁，家中比较宠她。

    这几日，岳珠在长安之中继承了福禄善财童子的名号。

    今日看中一套粉色襦裙成衣，花了五百两银子买下。

    而伯府千金也心仪这套衣裳已久了，只是五百两银子买一身衣裳不是人人都有这般气魄的。

    这面料珍贵不好打理，大概是穿一次就废了的。

    伯府夫人不同意买，伯府千金也没这么多的私房银子。

    伯府千金只得日日来过来铺子里瞧着。

    谁知她还没有筹到银子，这衣裳就被岳珠给买走了。

    自然每句话里都是夹枪带棒毫不客气，这在长安并不罕见。

    秦渺渺见岳珠本就黝黑的脸色越来越黑，便帮衬着道：

    “大棠正统在陇西，陛下先祖也是出自陇西，长安小姐人人知书达理，你一口一个陇西黑包子取笑，你伯府的教养如此，何以还敢取笑别人？”

    伯府千金双手抱腰道：“还以为是谁呢？原来是大棠贤妻秦渺渺呐！被夫君羞辱的颜面不剩，当真是丢尽我们女儿家的颜面。

    说起来，你和岳家土包子倒也配，毕竟岳家是静华公主的前夫，而你是林家的夫人，同是天涯绿帽人，难怪你这般维护她了！”

    秦渺渺蹙眉道：“小姐的教养我今日算是领略了，等会就去府上问问伯夫人与老夫人，伯府的教养……”

    还不等秦渺渺说完，那伯府千金就灰溜溜地跑了。

    她还望着她娘多给些零用呢。

    福禄对着岳珠道：“小妹妹，你怎得长得这么黑？”

    岳珠笑眼弯弯道：“我自幼在军中长大的，军中可是嫌弃长得白净的，黑而魁梧才为美，我在军中可是最漂亮的。”

    秦渺渺轻轻一笑：“你长的本就漂亮，别理会长安之中有些人的碎嘴皮子。”

    岳珠应道：“嗯，我哥哥征战沙场立下汗马功劳，却被长安嫌弃杀人如麻，当时杀陇西王多英勇呐。

    偏偏如今长安众人只记得我哥哥提头了，如今长安女子都怕我哥，不愿意嫁给我哥哥，哥哥婚事不成，我也不能回陇西，唉。”

    秦渺渺道：“岳节度使当真是英雄盖世的人物。”

    “你觉得我哥哥好吗？”

    秦渺渺点点头，“嗯，当年若不是岳节度使将陇西王斩于马下，长安怕是没这般好过。”

    那年太子失踪，陛下伤心过度重病在身，朝堂大乱，若没有岳战在陇西就止住战事，怕是长安也有的是要乱了。

    岳珠回到了长安岳家之后，便小跑着去找了自家娘亲，说了刚才被人欺负的事，又说了秦渺渺是如何维护她的。

    岳珠乃是遗腹子，出生时她爹爹就因剿匪而牺牲。

    岳夫人对她是极为宠爱的，听闻她被人欺负便道：“

    娘会让那伯府千金给你道歉的，至于你说的那个秦渺渺可是如今长安都在传的娶妻当娶秦渺渺？”

    岳珠点头道：“对，她还说我哥哥是盖世英雄呢！

    她竟然都不怕哥哥的，我喜欢她当我嫂子，她可要比静华公主好太多了，可惜她已成亲了。”

    岳老夫人拍了自个儿的腿道：“成亲？她如今这么亲事算哪门子的成亲呢？林墨天天往着静华公主府跑着，她秦渺渺又不是不能改嫁了！”

    她儿子好不容易应许了答应成亲，但要求是长安贵女。

    可长安贵女因着福安郡主被吓晕，纷纷都怕了自个儿的儿子，不愿意嫁给自个儿儿子。

    这秦渺渺岂不是极好的人选？林家媳妇又怕什么，左右林墨也不将她当做自个儿媳妇敬重着。

    听闻秦渺渺有气节，在被迫嫁给谋逆之臣时还宁死不屈要保住自个儿的名声。

    她们岳家到底是武将世家，有个知书达礼又有气节又是贵女出生的秦渺渺做儿媳是最好不过了的。

    岳夫人拍腿之后就去寻了静华长公主。

    静华长公主虽与岳战和离，可她对岳老夫人到底还是尊重的。

    岳老夫人不喜她，静华是知晓的，平心而论她若是岳老夫人也定然不会喜欢自个儿的。

    静华长公主接见了岳老夫人

    岳老夫人行了礼之后道：“长公主，许久不见了。

    今日老婆子前来公主府，是想劳烦公主帮忙给我家儿子做个媒。”

    静华道：“是哪家姑娘？”

    岳老夫人道：“林家的。”

    静华思虑着林家未出嫁的姑娘，林墨并没有亲妹妹。

    堂妹间除了那个嫁给庸王后边随着庸王去了西北挖矿的堂妹，其余的堂妹年纪尚小。

    “不知是林家的那位姑娘？”静华问着。

    “不是姑娘，是林墨的夫人，秦渺渺。”

    饶是静华要保持皇家公主之礼仪，这会儿也忍不住地被口中的茶水给呛到了。

    静华咳嗽了好几声道：“秦渺渺？她是林墨的夫人，这媒怎么做呢？”

    岳老夫人道：“林墨不晓得珍惜宝贝，就要耽搁秦渺渺一辈子的幸福了？长公主殿下不如去林府替我们岳家说说这门亲事。”

    静华长公主用手帕擦了擦唇角的茶水，“岳老夫人，本公主就尚且去试一试吧，不知此事岳战可知晓？”

    “他说好的只要是长安贵女，不论是谁他都娶，不必过问他的意见。”

    岳老夫人缓了缓道，“我只要儿媳就够了。”

    静华：“……”

    ……

    林府之中，秦渺渺回府之后，就被林夫人叫去了。

    林夫人握着秦渺渺的手道：“孩子儿，娘知晓你委屈，只是，子嗣要紧呐……”

    还不曾将话说完，门口便有丫鬟来报：“夫人，静华长公主来了。”

    林夫人蹙眉，静华与儿子好上这么久，可是从未来过林府的，今日怎得过来了？

    (本章完)

