    第282章锦宝不可能嫁给别人

    为了准备小猛的婚礼，苏四勇特地从县里拉回一车石灰粉。

    “结婚要准备新房，这墙壁都得用石灰粉粉一遍，还有屋顶的茅草该换成新的了。”

    苏四勇忙前忙后的，他大哥和二哥也没有闲着，逮着空就回来帮忙。

    几个兄弟一起凑了钱，特地找木匠做了一张新床,还有木桌子和木椅子。

    男人们忙着需要体力的活儿，女人们负责缝新被子，做新衣服和新鞋子。

    “我现在是又当娘又当婆婆，两边的东西都得备好了，啥脸盆水壶，别人家女儿有的,小青也要有。”李秀娥把自己能想到的东西都让大儿媳妇儿记下来。

    张桂兰忍不住笑道：“娘,你是娶儿媳妇进门，咋跟嫁闺女似的？”

    “咱娘没生闺女,可不就是当成嫁闺女吗？”赵凤珠笑着说。

    “要真是嫁闺女，我可笑不出来！非得哭死不可。”

    赵凤珠中指套着顶针，将针穿过厚厚的鞋底。

    她边纳鞋边问：“等以后锦宝嫁给桦桦了，娘你是哭还是笑啊？”

    “笑啊，锦宝嫁给桦桦，我就笑，要是嫁给别的臭小子，我八成就笑不出来了。”

    李秀娥的话传到姚桦耳朵里，他着急说：“苏奶奶，你放心，锦宝不可能嫁给别人的。”

    “桦桦，这可不一定哦，”张桂兰开玩笑道，“锦宝小时候就已经这么漂亮了,长大了肯定更漂亮，以后喜欢她的男孩子一大堆,她指不定就看上别人了。”

    “我一直陪在锦宝身边，让锦宝天天都看见我，她就没空看别的男孩子了。”

    “你比锦宝大了四岁，以后你读中学了，锦宝还在读小学，她咋可能不看其他男孩子呢？”

    见桦桦神情变得担忧和着急起来，赵凤珠也忍不住逗他，“是啊，你要是和锦宝同岁，能一起上学读书，还有可能天天待在一起，不同岁可就难咯。”

    “我……我等锦宝读书，我再读。”

    几个大人闻言一愣，“啥？锦宝八岁的时候你可十二岁啦。”

    张桂兰抿嘴笑了起来，“桦桦你十二岁才读一年级，不怕被其他同学笑话啊？”

    姚桦毫不犹豫地摇了摇头，“不怕，他们想笑就笑，我不在意。”

    担心这孩子真等到十二岁才上小学，李秀娥一脸认真地说：“十二岁太迟啦，桦桦你要真想让锦宝喜欢你,就该年年考第一名,女孩子都喜欢聪明能干的男孩子，不喜欢跟屁虫。”

    说完，她摸了摸身旁小锦宝的头，“奶奶说得对不对呀？”

    锦宝正在做红鸡蛋，两只小手手红彤彤的。

    “奶奶说森么？”她歪了歪小脑袋，眨巴了一下大眼睛。

    “哎哟，我的宝哦，你瞧瞧你这手……这红纸染了色可不容易洗干净。”

    张桂兰看见自己早上蒸给锦宝吃的白煮蛋被她用红纸涂抹成了红色，笑道：“娘，你看啊，锦宝做了一个红鸡蛋，我有好多年没有瞧见过红鸡蛋了。”

    “真是红鸡蛋诶！这几年没人舍得吃鸡蛋，结婚也没人做红鸡蛋了。”

    听两个儿媳妇儿说完，李秀娥想到自己结婚的时候，她娘给她脖子上挂了两个红鸡蛋。

    “对对，我想起来了，嫁闺女的时候还得做个挂新娘脖子上的荷包，里面塞红鸡蛋、红枣、花生、桂圆和莲子，寓意早生贵子，这些都得买。”

    老四媳妇儿叶香芹这时候恰巧走进屋里，“娘，这荷包我来做吧？”

    “香芹你来啦，哈哈，正好我想找你帮忙呢，你手巧，做的荷包肯定好看。”

    叶香芹笑着说：“娘你别夸我，到时候做得不好看，我可不好意思。”

    “香芹你别谦虚了，咱们家就我没手艺，你和凤珠都厉害，我最近才知道凤珠会做鞋子，她手也是巧的，就我一个人手笨，只能帮忙干点儿买东西的粗活。”

    “咱们这样才最好，分工明确，娘缝被子，我做鞋，香芹做荷包，大嫂你会写几个字，还会买东西。”说这话时，赵凤珠眉眼间都是笑容。

    叶香芹问：“那新娘的衣裳谁做啊？还是要找裁缝做？”

    她婆婆回答她说：“我本来是想找裁缝做的，但小青说她要自己做，我想了想，裁缝做的嫁衣也不一定有她自己做的好看，就同意了。”

    她们说话时，锦宝目光看向屋外，见聂小青在门外徘徊了一阵，掉头走了，忍不住跳下小凳子好奇地跟了出去。

    “小婶婶？”锦宝轻轻唤了一声。

    聂小青原本正躲在角落里偷偷抹眼泪，这会儿忙把眼泪擦掉。

    “锦宝……”女人回头，眼角还带着没有擦干净的泪痕，“锦宝你怎么出来啦？”

    “小婶婶肿么啦？”锦宝疑惑，“为什么哭啦？”

    “没，我没有哭……”

    “小婶婶是不想嫁给小叔叔吗？”

    锦宝问完，聂小青忍不住笑了起来，蹲下身笑盈盈地刮了一下她的鼻尖，“我怎么可能不想嫁给你的小叔叔呢？”

    “可是你刚才好像很难过的样子。”

    想到锦宝是关心自己才跟出来的，聂小青心头涌现出一股暖意。

    “我是看大家都对我这么好，然后想到我去世的亲娘，所以忍不住哭了……”

    锦宝问：“小婶婶还有两个亲哥哥，结婚你想请他们吗？”

    聂小青毫不犹豫地摇头，“不想！”

    她紧接着又说：“这几天我其实很害怕，总担心他们会找到我，昨晚还做梦结婚那天他们突然闯了进来，告诉村里人我的身世，吓得我惊醒了。”

    锦宝小手拉着聂小青的手，甜美的声音可爱又软糯，“小婶婶不怕，只要你不想见他们，他们就找不到你哒。”

    很奇怪，明明是小女孩随口一句安慰的话，聂小青却觉得心情变得格外安宁，一点恐惧和担忧都没有了。

    山下，聂小青的两个哥哥连着走了好几个时辰，走得大汗淋漓。

    “娘？你没有打听错吧？聂小青那臭丫头真在这个叫啥祁水村的地方？”

    他们娘郭宝珠不停喘气，“不会有错的，我花了五毛钱和一个护士打听来的，她说那个叫苏小猛的就在祁水村，一个月前还带着一帮人去卫生所看病。”

    “这臭丫头居然躲到这么偏的地方来了，害我们好找……”

    他正要说狠话，突然看见远处一片黑雾，“嗡嗡嗡”的声音越来越近，忍不住指着问：“你们看那是啥、啥东西啊？”

    “好像是马……马蜂？冲咱们来了。”

    郭宝珠没见过这么多马蜂，瞪大了一双眼珠子，整个人都吓傻了。

    被儿子用力拽了一下，她才反应过来，“啊”的尖叫了一声，惊慌失措地往反方向跑。

    (本章完)

