    宁憧张嘴的动作一僵。

    祈亦景一动不动的盯着着她，呼吸粗重：“你说得不错，我没立场生气，所以我用了一个晚上，思考我为什么会愤怒到失去理智。”

    宁憧沉默，他是在和她解释昨晚没回汇景轩吗。

    “你想听结果吗？”祈亦景问，眼神幽深得惊人。

    结果……宁憧疲倦不堪的心忽然鲜活起来，不受控制的乱跳，跳得她紧张又无措。

    下意识抓住他的衣袖。

    他什么意思？

    祈亦景慢慢靠近她，两人之间的距离越来越近，温热的气息随着他的贴近喷洒到脖子上，宁憧神经高度紧绷，他贴到他耳畔处，薄唇缓缓掀开，溢出低磁醇厚的呢喃声：“我……喜欢你。”

    宁憧脑子轰的炸开。

    呼吸不可控制的屏住。

    眼前白茫茫的一片，她想如果这里有台心电监测仪，她的心跳速度肯定爆表。

    他说什么？他喜欢她？

    “所以刚才我失控了。”祈亦景眼底的怒意并未散退，声音有些嘶哑，“那天晚上我没有碰你，宁憧，我情愿你告诉我真相，也不愿意你欺骗我。”

    宁憧还处在他突如其来的表白中，听到这么一句脑子嗡嗡作响。

    “等会儿。”她呼吸急促，“你说你那晚没睡我？”

    “那我怎么会怀孕？！”

    隔空受精？！

    宁憧懵逼。

    不不不，她好像没确定怀孕。

    “你问我？”祈亦景声音骤然沉下来，怒火明显汹涌澎湃。

    “……”

    “这可能是个误会。”宁憧咽了口口水，“我也不确认自己怀孕了，只是刚好大姨妈没来，加上我今天吐得很厉害。”

    “如果你没睡我，那我不可能怀孕！”

    她抬头，以笃定的口吻道。

    “绝对！”

    祈亦景听着她自信的语气，心里高悬的石头终于落地，无声的松了口气，如果宁憧怀孕了，他真不知道该怎么办。

    待看清宁憧通红的眼睛后，眉头狠狠皱起。

    她哭过了？

    刚才还和他放狠话，转头就哭？

    “你哭什么？”被骂的是他，挨打的也是他，祈亦景很快意识到另一个重点，沉声问，“你说你一直吐？”

    宁憧本来注意力都被转移了，结果被他这么一问，先是懵逼。

    他还好意思问她哭什么？

    所有的倔强和伪装都装不下去了，坚强外壳下是满腹委屈和怒火，雾气凝聚成泪珠从眼角滑落，不争气的哭了。

    “你问我？”

    “你说说你刚才是怎么骂我的，是怎么凶我，你还说我的孩子是野种！”

    祈亦景哪曾想到一句话会让她崩溃，面对指控瞬间慌了神，伸手想去帮她擦眼泪，低沉的声音暗藏慌张：“别哭，没有孩子。”

    “不要碰我！”宁憧用力拍开他的手，巴掌声清脆至极，祈亦景的手背肉眼可见的红了，眼神下意识变冷，结果在对上宁憧满含泪水的眸子时瞬间虚了。

    宁憧委屈凶吼：“有孩子！怎么没有了？我和别人怀的！”

    “你放开我！”

    她知道自己哭得不争气，胡乱用手背去擦眼泪，可眼泪根本止不住。

    祈二爷深吸一口气，第一次放下高傲的姿态，认真道歉：“我错了。”

    “是我太冲动，我不该那么失控，原谅我。”

    原谅？

    宁憧边哭边笑，他的态度那么恶劣，话说那么难听，一句轻飘飘的道歉就想让她原谅？

    没门！

    一句喜欢她就可以抵消这些吗？不可能！

    “我凭什么原谅你？”宁憧愤怒，“你不信任我侮辱我，打师兄，还让叶涛跟踪我，我讨厌你，我不想看到你，你给我出去！”

    祈亦景皱眉，叶涛？

    等他回去再找他算账。

    祈二爷知道自己说得话很难听，不信任她也是真的，一时间心虚又懊恼，为了避免争吵稍微放松了手，低磁的声音满是卑微：“你可以不原谅我，先和我去医院好不好？”

    “还有，刚才是向阳先动手的。”

    “……”

    宁憧瞪大湿漉漉的眼睛，向阳打他是为了给她出气。

    明明是他的错。

    他还怪向阳。

    “不用你假好心，我自己去。”

    “不行。”祈亦景岂会让她一个人去，还有许多事情没说清楚，壁如她为什么会搬出来。

    宁憧正要回击，门外传来焦急询问声。

    是大部队到了。

    “向阳你怎么在女生宿舍？”主任带着几名老师在少数同学的簇拥下，急得满头大汗，“你怎么弄成这个样子？和谁打架了？”

    同学来找他的时候他在午休，听说祈亦景来了，还闯了女生宿舍，他直接惊醒。

    只是他怎么都没想到向阳也在。

    “老师。”向阳扯出一抹牵强笑容。

    “祈总在里面？”主任问他，又道，“来的路上我已经听说原委了，你现在带学生会把同学疏散，剩下的交给我，懂了吗？”

    祈总肯定是来给祈柔出气来了，向阳是个好苗子，就是太正直不懂变通。

    得把向阳支走。

    其余老师看着向阳的伤，忍不住同情，这该不会是祈总打的吧？

    “老师，我在这里等祈总出来。”向阳不见到宁憧不放心。

    主任给两名老师使了个眼色：“快带向阳去医务室。”

    “我不走。”向阳脸色一冷，退后一步，“是祈总让我在这里等他。”

    这下主任为难了。

    也不知道真假啊。

    “你还不快点出去？”宁憧急了，“听着，就说你是来帮祈柔作主的，最后发现是祈柔的错知道吗？”

    祈柔？她惹她了？

    祈亦景狠狠皱眉，这两兄妹没一个省心的，目光落到宁憧身上，对于他撇清关系的做法很不悦，还是退了一步：“你不哭，我就出去。”

    宁憧：“……你出去了我就不哭。”

    “你……”

    “你还和我讨价还价？”

    祈二爷：“…我在外面车里等你，出来和我去医院，答应了我就和向阳道歉。”

    宁憧现在只想把他送走，只要他能走不道歉也行。

    “行行行你快走吧。”

    祈亦景一起身，宁憧就赶紧整理床铺，要是被人看出祈亦景坐过，她可就跳进黄河都洗不清。

    祈亦景不悦皱眉，算了，他今天底气不足。

    主任正在猜测里面发生了什么事，门突然打开。

    挂彩的祈亦景出现在众人视线，虽然没有向阳那样鼻青脸肿，但脸上也有伤，尤其是那道划痕，从眼角直接到鼻翼，浸着血珠，衬得眼神寒凉，让他整个人看起来更冰冷危险。

    嘶。

    他们无声的吸了口气。

    这是向阳干的？

    向阳焦急的往寝室看去，看到宁憧低着头坐在床边没受什么伤，微微松了口气。

    他怕祈亦景对宁憧动手。

    “看什么？”祈亦景冷笑，凉薄的眼神扫过主任等人，冷漠质问，“是谁说祈柔被人欺负？我看她才是欺负人的那个，呵，以后再让我知道蓝华出现仗势欺人事件而你们不作为，那你们就不用在蓝华待下去了！”

    众人一惊，万万没想到祈亦景如此正直，连亲侄女都不管。

    忙表态：“我们已经给祈柔同学记过了，祈总您放心，我们不会偏袒任何一个人。”

    “最好如此。”祈亦景冷漠看向向阳，“同学，抱歉了，叔叔刚才下手重了点。”

