    第4390章 先知的拒绝

    “你们苍天宇宙正在遭受入侵？”

    洪先知听到他们的话，神色再次微微一惊。

    苍天宇宙的实力他是知道的。

    然而现在苍天宇宙正在遭受到入侵？

    看着身前已经降低修为的傲苍天他们，洪先知也是目光微微闪烁。

    能够入侵整个苍天宇宙，杀到傲苍天他们降低实力，对方的实力非常恐怖。

    至少，哪怕是占卜宇宙的力量，也都做不到这一步。

    “抱歉苍天教祖，我们占卜宇宙不参与你们的斗争。”

    洪先知直接拒绝道。

    “这...”

    傲苍天有些沮丧，虽然他心中已经预料到这个结果。

    “那洪先知，我们就不打扰了。”

    傲苍天拱了拱手，带着妻子离去。

    洪先知看着他们的身影，目光微微闪烁。

    “爷爷，这傲苍天教祖是一个挺狂傲的强者，这一次看起来非常颓废，不知道他招惹到什么情况，竟然如此凄惨，连苍天宇宙都被入侵了。”

    傲苍天离去，站在一旁的青年，忍不住好奇的开口问道。

    “连宇宙都被占领，定然是遇到了强大的敌人。”

    洪先知沉思着，回答道。

    “爷爷，那我们如若在这个时候伸手帮他，岂不是能够让一名大道级别的强者欠下人情，为我们而战？您和这位苍天教祖的关系，应该还不错吧。”

    青年继续说道。

    “能够让他如此凄惨的敌人，敢攻击苍天宇宙的存在，会是普通的势力？浑水可不能够胡乱趟的。”

    洪先知摇了摇头，紧随着手掌一动，拿出一个罗盘。

    罗盘上布满了宇宙星辰，他手掌放在上面，进行占卜。

    一旁的青年看到爷爷拿出占卜罗盘，充满兴趣的看去。

    “噗！”

    但很快，洪先知脸色突然剧烈的变了变，脸色涨红无比。

    一口鲜血，忍不住的喷在占卜罗盘上。

    “爷爷，您怎么了？”

    青年脸色大变，连忙关切的朝着洪先知问道。

    “没事。”

    洪先知摆了摆手，擦了擦嘴角的鲜血，眼睛也是充满了震撼之色：“占卜反噬。”

    “什么？占卜反噬？”

    青年听到，也是大惊：“爷爷，您是大道级别的存在，怎么会占卜反噬？”

    洪先知摇了摇头：“怪不得傲苍天如此的凄惨，连所在的苍天宇宙都被入侵了，原来是招惹到了可怕的敌人，混沌级别呀，真是没有想到，除了邪恶序列阵营与正义联盟那里，竟然还有混沌级别的存在。”

    “混沌级别？”

    青年听到，又是大惊。

    洪先知点了点头，迟疑了一下，拿着占卜罗盘继续占卜。

    以他的实力，如若占卜混沌级别的存在，会遭受到反噬的。

    不过，他可以不占卜这名混沌级别的强者，可以占卜傲苍天，从傲苍天那里得到一些信息。

    很快，他摇了摇头。

    “真没想到还有这么一段事情在里面。”

    洪先知微微感叹的说道。

    “爷爷，是什么事情？”

    青年满脸好奇的问道。

    “还记得六道宇宙吧？”

    洪先知看向自己的孙子：“当初老郭，你郭爷爷占卜到六道宇宙有天元造化至宝诞生，现在那一件天元造化至宝，归属于六道宇宙一名青年，这名只有几亿岁的青年，也是天命之子”

    “不久之前，傲苍天想要夺取其天元造化至宝，给自己未来的儿子，并且将那青年杀了一次，结果那位青年因机缘巧合认了一个义父，他义父就是灭杀傲苍天的强者。”

    “这一位强者我不敢占卜，他的实力很强，混沌级别，我只要占卜他，就会遭受到强烈的反噬。”

    “当真是因果造化，小鱼，你且记住，万物皆有因果，有时候你种的因，没有结果是因为你自身抵挡住了，但不是每一个因，你都能够抵挡住！”

    洪先知朝着自己孙子提醒着：“傲苍天这一次招惹到的敌人非常强大，强大到他只有逃亡的份，希望不要牵扯到我吧，哎！”

    他说着，又摇了摇头，眼中露出一丝担忧之色。

    他欠傲苍天一个人情，所以给他们布下防止占卜的阵法在体内。

    但同样的，他也种下了一个因。

    如若那名混沌级别的强者真若是怪罪于他，他也没有丝毫的办法。

    他也要承受这个果。

    一个混沌级别的强者真若是找他麻烦，他们能够怎么办？

    抵挡？

    不现实的。

    只有拿出足够的东西进行补偿，获得原谅。

    否则，被一名混沌级别的存在盯上，太可怕了！

    他们占卜宇宙虽然很强，大道级别的强者有三个。

    但除非他们三个一直聚集在一起，否则的话，一旦分开，就有凶险。

    “竟然还有这种事情，那傲苍天他们完全是自己找死，杀了一位强者的义子，爷爷，我觉得那强者应该不会怪罪我们，我们也只是还人情罢了，大不了那位强者来了，我们给他足够多的补偿，他虽然很强，但也没有必要得罪我们占卜宇宙。”

    青年开口说道。

    “呵呵。”

    洪先知笑了笑，赞同的点了点头。

    “六道宇宙那个叫做沐里天赐的，如若在起源之地遇到，能够结交就结交一下，总之不能够与之为敌，也告诉一下我们宇宙的其他强者弟子。”

    洪先知继续占卜了一下，开口说道。

    “是爷爷！”

    青年点了点头。

    起源之地发生的事情，王仙并不知晓。

    不过就算是他知道，也不会有太大的在意。

    王仙本就没有彻底灭掉傲苍天他们的想法。

    更应该说的是，这种级别的存在，想要彻底的斩杀，太难了。

    就如当初的虚空之王一般。

    想要将之彻底的灭掉，非常困难。

    灭不掉就灭不掉。

    王仙也不在乎他们日后会不会报仇。

    以王仙现在的实力，他完全不在乎。

    而且，龙宫日后会越来越强大，他也会越来越强大。

    此刻的王仙，正在苍天宇宙追杀着一名名天元造化强者。

    当一个宇宙，有大道级别的存在后，那么这个宇宙其他的天元造化至宝，复活的宝物就不可能太多。

    而且，他们复活的地点，大部分都在自己的宇宙内。

    这也便造成，王仙能够将他们彻底的灭掉！

    (本章完)

