最危险的地方也是最安全的地方，容楚无论如何也不会想到他苦苦搜寻的人，已经把他这一处宅院做为活动的窝点。
　　顾惜玖的夜行衣，面具，可以改变她身高的大大小小的高跷以及其他一些易容之物都被她藏在了这里，安全的很。
　　这里的毒虫对别人说是极要命的，但对擅长玩毒的顾惜玖来说，这些毒虫都是送上门的‘药材’，她每次来都要顺手抓几个回去提炼成毒药以备不时之需。
　　这些毒虫也怕她，每次见了她都是绕着走，更别提上去咬一口了，它们没那个胆子!
　　这一次也同样，当顾惜玖在这冷宫正殿之中现出身形时，那些正满地乱爬乱窜的毒蝎，毒鼠，毒蚂蚁霎时跑的干干净净，连根腿毛也没敢漏。
　　顾惜玖这次并没有抓毒物回去玩的念头，她换下那一身湿淋淋的夜行服，擦干头发，再穿上常穿的家居服，这才在那张冰玉床上坐下。
　　这冰玉床寒冷异常，普通人坐上去片刻就能冻成一个冰坨子。
　　但如果用一种特别的运功方式在上面打坐，却是一件可以迅速提高功力的宝物。
　　而前世的顾惜玖恰恰是修炼这种功法的翘楚，她在这冰玉床上打坐了约莫一炷香的功夫，身上所受的内伤就减轻许多，只剩下隐隐的疼了，在她可承受的范围之内。
　　因为她这具小身体内力太低微，就算用对了法子也不适合在这张床上久坐，所以伤势减轻之后，她便起身跳下了床。
　　她手指掐决正想做什么，脑海中响起一个怒气冲冲的声音：“女人，你又想丢下我！”
　　角落里有淡淡的蓝光一闪，那款苍穹玉手链直飞了出来，落在顾惜玖面前的小桌上，但刚刚落在上面它又蹦起来：“脏！脏！脏！冷！冷！冷！冻死了！”
　　顾惜玖：“……”
　　那款手链飞过来，自动自发地落在顾惜玖掌心之中：“握紧我！”
　　顾惜玖瞧着它眸光微微闪动：“原来你不怕水啊。”
　　从她泡了水后，这东西就窝在她衣袖中像颗石头，她脱衣换衣的时候它也全没动静，扔在哪里在哪里。
　　她还以为它像现代的电子产品是怕水的，直接给泡死机了，没想到……
　　她觉得有必要了解一下它的具体特性，所以又和它聊了一会。
　　知道它不怕火不怕雷不怕任何兵器砍砸，唯独怕冷，怕这寒玉……
　　怪不得刚才她在冰玉床上打坐时它宁肯可缩在角落里也不肯出来，原来是这么回事。
　　顾惜玖不动声色继续和它聊，
　　苍穹玉手链十分傲娇，和顾惜玖聊天的时候一口一个‘女人‘地叫着。
　　顾惜玖终于不爽了，拎着它转了一圈：“再叫我女人试试看！”她现在还是十三岁的萝莉呢！
　　苍穹玉手链纠结：“女孩？女娃娃？”
　　顾惜玖额头青筋一跳，果断道：“你是我买下来的，你应该称呼我为主人！”
　　“不行！我可是神物苍穹玉，怎能认你为主？”
　　“不认主么？”顾惜玖拿它在指尖旋转了几圈：“那我也不能要你……”
