    可惜，在那尊先天神魔即将喊出名字的关键时刻，道鉴掉了链子，画面就此结束，以至于姜尘没听到他的名字。

    真是可惜了，知道了他的名字，便能从他的事迹之中，找到一些机缘的蛛丝马迹。

    能够与帝俊太一厮杀的先天神魔，想想就知道他的可怕了，绝对是顶了天的大人物。

    这样的人物，手底下随便露点东西，就足够让姜尘获益匪浅的了。

    唉，道鉴不争气啊！

    ……

    回首望了汤谷深处一眼，姜尘转身离开了此地。

    就在刚才，他下定了决心，等他以后实力足够，一定要重回此地，将先天扶桑木取走。

    顺便，也看看那被帝俊太一封印的东西，究竟是什么。

    以极品先天灵宝为根本设下的封印，这么大的手笔，封印的东西，其来历绝对超乎想象。

    ……

    …………

    刷——

    身化一道金光，姜尘快速的在火海之中穿行。

    以他无限接近天仙的修为，施展纵地金光后，速度无疑得到了质的提升，已经到了一息百里的地步。

    转瞬之间，姜尘就越过了数百里的距离，飞快的朝着汤谷之外冲去。

    不过，姜尘快，可有件宝物比他更快。

    在姜尘离开的时候，先天扶桑木似有感应，主动斩断一截枝杈，朝他离去的方向送了过去。

    可以看到，树杈从先天扶桑木的身上断掉之后，直接就没入虚空消失不见，等其再出现时，已经是在姜尘的眼前了。

    层次完全不同。

    姜尘的层次还停留在追求速度上，可先天扶桑木的层次，已经可以操纵空间了。

    这就是差距，超乎想象的差距。

    “对太阳神杖的馈赠吗？？”

    看着眼前突然出现的扶桑树枝，姜尘隐约好像明白了什么。

    这是先天扶桑木送给太阳神杖的礼物，他虽是无法离开汤谷深处，但他身上的枝杈却可以。

    故此，先天扶桑木送了一截枝杈给太阳神杖，以助它提升本源。

    “吞噬了这截扶桑树枝，太阳神杖的潜力，无疑要提升不少。”顺手将扶桑树枝送给太阳神杖吞噬，姜尘暗暗想到。

    现在的太阳神杖是最顶级的后天至宝，可它晋升为先天灵宝后，是什么等级就不好说了。有可能是下品，也有可能是中品。

    这，就不是姜尘所能掌控的了。

    但毫无疑问的是，现在太阳神杖的本源积累的越是浑厚，那它之后晋升为先天灵宝的品级，也是越高。

    现如今，姜尘的首要之事，除了是提升修为之外，就是找到足够多的先天宝物，供太阳神杖吞噬，以增强其本源。

    这样一来，等太阳神杖完成蜕变之后，他才会得到一件威力强大的先天灵宝。

    ……

    耗时数日，姜尘终于出了汤谷。

    此时，他掐指一算，发现他已经在汤谷之中，待了足足十年有余。也就是说，如今距离龙门开启的时间，还有十年。

    十年！！！

    那不还早着的吗？

    这样想着，姜尘就不急着赶往黄河入海口了，他打算在东海逛逛。

    都来到东海了，怎么能不去花果山逛逛？

    要知道，花果山就在东海啊！

    花果山，西游的开端。

    既然来到了西游世界，姜尘怎么也是要去看上一看的。

    至于花果山在哪里？

    他是不知道，但这也难不住他。

    西游记上都说了，花果山在傲来国的附近，只要找到了傲来国，那就离找到花果山不远了。

    花果山不好找，傲来国还不好找吗？那可是一个国家，还是一个在东海的国家，而不是一个人，目标这么大，这还不好找吗？

    略微感知一会，姜尘选了一个生气浓郁的方向，就朝那里赶去。

    他打算找个有人的地方问问。

    问路，可最古老也是最实用的方法。

    ……

    这一次赶路，姜尘并未使用纵地金光，而是选择使用潜渊缩地这门神通。

    此法能入深海之渊，行动自如。能缩千里之地，转瞬即达。

    这是缩地成寸之法，同时，也是入水之法。

    人在东海，当然要学一些能在海中行动自如的神通，不然的话，掉到海里，不就任人宰割了吗？

    潜渊缩地之法一出，百里距离在姜尘脚下，直接化成尺许之地，被他一步迈过。

    这速度，

    已经和纵地金光差不多了。

    就这样，姜尘一步百里的往前方赶去。

    ……

    时光匆匆而过，转瞬之间，一个月的时间就过去了。

    而此时，姜尘依旧在赶路。

    嗖嗖嗖……

    海面上，隐约可见姜尘不停闪烁的身影。

    东海真的是太大了，姜尘在这里跑了一个月，别说是问路了，就是连一个生灵他都没见到。

    “晦气！”

    这个时候，就是以姜尘的耐性，也有些受不住了。

    他发誓，要是三天之内，他还看不到人的话，这花果山他就不去了，直接改道前往黄河入海口。

    兴许是老天听到了姜尘的祈求，在第二天，他就遇到了几个人。

    只不过，他们相遇的过程，却是不怎么愉快。

    这日，姜尘正在海面上奔行，可就在这时，他的心中忽然升起了一丝警兆，然后，他想也没想的，就朝着身下甩出了一记太阳神火。

    “吼！”

    也是这时，一颗硕大的头颅从海面下高高跃起，张开血盆大口，朝着海面上的姜尘扑了过去，欲要将其一口吞下。

    那是一头蛟龙，他埋伏在海面之下，想要偷袭从他头上路过的姜尘，为自己加一顿餐。

    但显然，他选错了目标。

    轰～～

    真火横空，与那从海底冲来的蛟龙，狠狠的撞在了一起。

    砰的一声，太阳神火爆开，化作漫天火苗，落在那蛟龙的身上，以其血肉为燃料，疯狂的燃烧起来。

    身上起火，那蛟龙的第一反应，就是潜入大海之中，以海水灭火。

    但是，太阳神火乃是先天神火之一，又岂是凡水所的浇灭的？

    任凭他在海中如何挣扎，也是无法熄灭身上的火焰。

    见此方法没用，那蛟龙连忙吐出自己的龙珠，欲以自己修炼多年的水行真元，扑灭太阳神火。

