    信息内容。

    “宝贝儿，连我都骗？早上故意给我整那一出？”

    看到这则消息，姜若悦就想笑，想到贺逸早上那想尽法子安慰自己的场景，平日那么高高在上的一人，还真是难为他了。

    明智之举，姜若悦按掉手机，不回，假装没看到。

    过一会儿，嗡的一声，消息又来了。

    “整了我，还不回消息，皮痒得很？活动结束后，等着被收拾。”

    隔着屏幕，都感觉到了字里行间的生气感姜若悦为保小命，忍不住敲字。

    “怎么收拾？我是你的宝贝儿，你敢收拾我，我就不做你的宝贝儿了。”

    后面还附带一个傲娇小脸。

    “不做我的宝贝儿？就这句话，更要加大收拾力度，老公先上台致感谢词。”

    贺逸关掉手机，大步上台，接过主持人的话筒。

    他站到舞台中央，一流的身材和脸，又高端西装加持，帅气得让人移不开眼。

    “到此，贺氏的新品发布会即将结束，感谢各位前来捧场，接下来，贺氏准备了美酒，美食，并且刚才台上的珠宝展品，将会在隔壁的大型展览室展览，供大家近距离参观，现在，大家可以移步餐厅享用美食或展览室参观作品。”

    贺逸言简意赅的做完结语。

    就在此时，贺氏公司内部群，又传来一大好消息。

    “贺氏起诉D.S公司的作品‘天鹅之吻剽窃贺氏天鹅系列’因证据确凿，官司胜诉。”

    “证据确凿，已经胜诉了！”

    “太好了，胜诉了。”

    “就说嘛，贺氏打官司，从来都是必赢不输的。”

    “刚才姜若悦把天空之心一亮出来，谁抄谁，就一目了然了，姜若悦这么厉害，只有别人抄她的份，她还用得着去抄别人？”

    一个一个好消息传来，姜若悦面色红润，无比轻松。

    对比之下，旁侧的南希，感觉自己已经站不稳了，这一连串的打击，让她整个人都不好了，面色煞白入鬼。

    有人起哄，“你们都还记得南希和姜若悦打的赌吧，南希输了，她还要接受惩罚，喝掉那桶用来做清洁的水呢。”

    “可不是，明天上班有好戏看了。”

    胡丽扶着虚软的南希，向说话的人瞪了过去。

    “闭嘴。”

    贺逸下台来，正在和傅陆两家的人攀谈。

    两家人频频冲贺逸点头。

    “贺总，你们公司设计的珠宝，都很精美，我们非常满意，尤其是姜设计师的天空之心系列，太漂亮了。”

    两家人，话语激动的同时，还有几分愧疚，刚才那些关于姜若悦，抄袭狗，品德不好的传言，确实让他们脸拉得很长，还认为贺氏不尊重他们，怎么能让一个名声这么差的人，在贺氏做设计师。

    原来一切都是误会，能让姜若悦为他们设计，是他们沾光了啊。

    贺逸与对方握了握手，微笑回应。

    “多谢傅总，陆总的信任，对作品满意就好。”

    傅小姐挽着傅夫人高兴得要跳起来了。

    “妈，我们一定要选姜若悦设计的那套作品，我做梦都没有想过可以戴上天空之心结婚。”傅夫人拍拍女儿的手背，笑着。

    “妈也是这么想的，贺总，我们选姜设计师的那套作品。”

    贺逸颔首。

    “行。”

    傅小姐又扑到自己准老公陆家公子怀里，满怀激动。

    “太好了，亲爱的，你听见了吗，我可以戴着天空之心跟你结婚了，你知不知道，天空之心不但漂亮得不真实，还能给人带来好运，我戴着它结婚，婚后，我们一定会恩恩爱爱，幸福美满的。”

    陆家公子宠溺的摸了摸傅小姐的头发。

    贺逸瞟了一眼姜若悦所在的方向，像是有感应，姜若悦也看向了他。

    目光一撞后，姜若悦立马移开目光，这人说了要收拾她的。

    “哇，你竟然是，天空之心的幕后设计师，我就说，你怎么那么厉害。”付蓉蓉凑了过来，面上满是激动。

    “蓉蓉，明日上班见，我先走一步。”

    一大披记者往这边来，为了避免被围住，姜若悦得先离开会场。

    火速离开会场，姜若悦来到一间休息室，关上门。

    不知道过了多久，有人推门，姜若悦看向门口，难道有记者发现她躲在这里了，她不敢出声。

    等了一会儿，外面出声：“有钥匙没，把门打开。”

    是贺逸低沉的嗓音。

    “有的。”

    门打开，贺逸走进来，他在外面应酬了很久，面上本来略带疲累，但看到里面心情甚好的姜若悦之后，他反手锁上门，疲累感消失了很多，步步直逼姜若悦。

    姜若悦知道自己没有好日子过了，放下杂志，一边后退，一边求饶。

    “老公。”

    姜若悦被高大的身躯逼至墙角抵住，又被抬起了下巴，贺逸深黑的眸子，濯濯的看进她的眼底。

    “现在喊老公有用？”

    早上她那一出，弄得他愧疚不已，压力巨大，都想把活动取消了，她那眼泪一掉，他的心都碎了。

    去临省出差几日，会上会下也是尔虞我诈，各个都是人精，需万分谨慎，不然一不小心，就会着了他人的道，神经一直处于高度紧张中，回来路上，又得知她被季临追，他又担心得不得了。

    看来，他宝贝儿，真是嫌他日子太轻松了。

    姜若悦抿了抿柔嫩的唇瓣，粉舌扫过齿根，眼眸颤颤。

    “老公，我不是故意骗你的。”

    贺逸墨眉一挑，把她娇俏的下巴越抬越高。

    “当然，不是故意，是有意的，嫌你老公命太长了，早上那么吓我？”

    贺逸一只手绕后，姜若悦就感觉软弹的屁股被惩罚性捏了一把，她立马委屈。

    “老公，你捏疼我了，你不爱你的宝贝儿了。”

    那只手非但没拿开，还加了一点力量。

    “你还委屈？好意思？你那眼泪一掉，吓得你老公以为天塌了。”

    刚才他根本没有用力，她就给她做出这幅委屈样，就是他太宠她了。

    明明是才华横溢，天资过人的珠宝设计师，明知道自己会把南希秒得渣都不剩，还要在他面前装小可怜，让他担忧。

    他的宝贝儿，坏得很。

    “老公，我错了，我真的知道错了，你都那么辛苦，那么累了，还故意让你担心，我保证，以后绝对不会再犯了。”

    姜若悦连忙狗腿讨好，语气又软又腻。

    贺逸并不动容，有一下没一下的摩挲着她下巴尖，姜若悦一颤一颤的，她怎么觉得，她被摸得腰软软的。

    “我说了，现在求饶晚了！”

    都能请动全球最大的博物馆馆长，这个女人，还有多少秘密，是他不知道的？

    感觉那臀上的力道越来越大，姜若悦又羞又气，但还不敢发脾气，楚楚可怜的抬眸看他。

    “老公，放过我吧，我以后真的不敢玩火了，老公是不是累了，我给你按摩，好不好。”

    贺逸松开她的臀，手移上她的腰，紧紧箍住往自己怀里带。

    “不放过……”

