    程务挺就觉得自己很是委屈。

    此番大战，右屯卫上下精神焕发、生死无惧，每一个兵卒都抱定必死之心，军中将校更是一马当先，死不旋踵。若败，右屯卫固然不至于全军覆没，但从此伤筋动骨一蹶不振，军心士气尽皆崩溃。可既然胜了，那自然是士气大振、军心如山，无数功勋等着去分享。

    然而战前房俊给他指派的任务是“居中坐镇，左右支援”，乍一看，这是对他委以重任啊，哪边有麻烦就去哪边支援，将他视为最后一道大闸，紧紧的扎住右屯卫的防线。

    但是事实上，高侃部果断跨过永安渠，舍弃战前制定之战术，对宇文陇部展开迎头痛击，并且一举将其击溃，气吞万里如虎！

    何需程务挺支援？

    大和门那边倒是险象环生，区区五千守军固守城门，要面对六七万关陇军队的疯狂攻击，稍一不慎便要城门失陷、全军尽墨。

    结果王方翼、刘审礼两个混账东西不仅死死的守住城门，居然还能将具装铁骑藏而不用，关键时刻陡然杀出，杀得叛军落花流水……

    虽然最终还是程务挺带领援军赶赴大和门，支援王方翼部击溃长孙嘉庆，可人家刘审礼率领具装铁骑冲锋陷阵，一路将数万大军打得狼奔豸突、丢盔弃甲，更于乱军之中将敌军主将生擒活捉……于此相比，他程务挺哪里有一丝半点的存在感？

    军中上上下下获取功勋无数，却都没有他程务挺的份儿，结果善后抚恤阵亡兵卒之事却交由他来负责，且严令不准有一分一文之贪墨发生，这是要得罪多少人？

    房俊想了想，觉得这厮却是委屈。

    与薛仁贵、刘仁轨等人算是他的第一批班底，正是这些人在协助他建立军中地位、威望的同时，其本身也在不断成长，最终薛仁贵、刘仁轨尽皆独当一面，唯有程务挺一直留在长安。

    其主要原因便是当初长孙无忌欲以其子之死归罪于房俊，将程务挺下狱严刑逼供，结果程务挺宁死不肯出卖房俊，被打得遍体鳞伤，脏腑受损，这才不得不一直于长安养伤，错失了晋升的机会。

    官场之上便是如此，有些时候落下一步，便步步落下，任你如何努力追赶亦是无济于事，即便有房俊照拂，程务挺也只能留在右屯卫任职。

    这毕竟是自己最为忠实的班底之一，身为长官也难免心有歉疚，遂说道：“军令如山，岂容你强词夺理、肆意推脱？此事必须去做。若是做得好，之后全军整编，便由你统领。”

    “啊！卑职唯一尊奉大帅军令，赴汤蹈火，死不旋踵！”

    程务挺大喜过望，赶紧离席而起，单膝跪地施行军礼，将这两件差事接下。

    旁边高侃、王方翼等人都看得眼热。

    自关陇起事而始，右屯卫屡历战阵、大战连连，固然功勋赫赫打得关陇叛军望而生畏、谈之色变，但本身之损失亦是极为严重，军中各部之减员程度虽有不同，但战后势必要进行一番整编，以确保军队之战力。

    各部如何整顿、合并，将校之升迁、任免，皆在其职务权责之内。非主帅之心腹不能任之，一经担任，即为军中之实权派……

    房俊颔首，叮嘱道：“整编一事，你暂且做出一个谋划，近期之内不能成行。关陇虽败，但毕竟不会死心，要时刻谨防其反扑，断不能使得眼下兵将奋战而来之优势葬送。”

    和谈是一回事，战场又是另外一回事，绝不能因为此番大败叛军，逼迫其再度开启和谈便消除戒心，认为大局已定。军队要时时刻刻保持专注，不能有一丝一毫之懈怠，否则动辄有覆亡之祸。

    “喏！”

    一众将校齐齐起身，垂首肃立，恭然领命。

    事实上毋须房俊叮嘱，众人也知道目前局势之紧要，眼瞅着东宫就将反败为胜，他们这些军中将校各个都将论功行赏，封妻荫子不在话下，若是因为大意而被叛军反击成功，导致局势崩溃进而丢掉了几乎到手的功勋，不用房俊责罚，干脆自己回家磨刀抹脖子吧……

    *****

    傍晚时候，小雨稍歇，但入夜之后又淅淅沥沥的下了起来，空气中湿润清冷。

    宗正寺内，一所偏殿里灯火辉煌，李唐宗室之中数位地位崇高之辈聚集此处，济济一堂……

    眼下叛军虽然完全占据长安城，但因其名号依旧是“废黜储君，拨乱反正”，认为太子“德不配位”，而非是起兵谋反、改朝换代，所以并无名义对宗室、大臣们的行动予以限制。

    当然，如今数万关陇大军猬集于长安城内，各处里坊形同虚设，尤其是入夜之后兵卒横行、军纪废弛，谁若是不小心冲撞了军队进而遭受打杀，那就只能自叹倒霉了……

    所以一众宗室聚集于宗正寺，倒也无人限制，只不过此刻宗正寺外到底围了多少关陇门阀的哨探斥候，那只有鬼知道……

    偏殿内没有置办桌椅，而是铺着地席，众人席地跪坐，面前案几之上放着茶水点心。

    陇西王李博义三十多岁，面色发青、眼眶入黑，颓废至极的精神状态使得一张原本还算英俊的面庞浮肿发青，此刻不耐烦嚷嚷道：“韩王将吾等深夜召集，不知所为何事？有事就赶紧说，说完拉到，吾今日新收了一房侍妾，正要洞房花烛，千万莫要误了良辰吉时。”

    韩王李元嘉厌恶的瞥了一眼，敲敲面前案几，道：“稍安勿躁！”

    环视诸人，正欲开口，忽然听到李博义身旁的渤海王李奉慈问道：“听闻荆王府上上下下都被一把火烧了个干干净净？”

    李元景被噎了一下，没好气道：“的确如此，不过此非今日之主题，毋须提及。”

    “嘿！”

    李奉慈脸颊无肉，一双眼睛大而无神，闻言不悦道：“吾不管你今日召集大家前来之目的，只要不是夺吾之王爵、摘吾之人头，其余诸事随你们，吾全部没意见。不过这荆王谋反罪证确凿，想来必死无疑、绝无幸致，其阖府家眷又都死绝，这岂不是绝了嗣？”

    李元景被这个浑不吝的家伙气得不轻，不满道：“渤海王到底要说什么？”

    这李奉慈于李博义乃是亲兄弟，其父蜀王李湛是北周柱国大将军唐国公李昞次子，高祖皇帝的兄长，只不过其去世甚早，“蜀王”之爵乃是大唐立国之后追封，而陇西王李博义、渤海王李奉慈自幼便被高祖皇帝抚养，使其地位非同一般，李元嘉固然厌恶其为人，却也要留几分颜面。

    李奉慈坐直上身，瞪大眼睛，道：“荆王的儿子都死绝了呀！可其人虽然罪大恶极、死不足惜，但毕竟是高祖皇帝之血脉，岂能坐视其绝嗣？吾次子长沙，年岁幼小，聪敏乖巧，可出继荆王承其苗裔、续其血脉，使其百年之后仍能享用后世之香火血食，此吾辈之责也！吾虽难忍骨肉分割之痛，但念及高祖血脉，也只能忍痛割爱，顾全大局……诸位，谁赞成，谁反对？”

    说最后这句话的时候，此君目如铜铃、凶光必露，努力做出依附气势汹汹杀气腾腾的模样，大有谁敢说一声反对便立即与谁拼命的架势。

    一众宗室大佬齐齐无语，这等时候，这厮想的却是这个？

    且不说这事儿谁赞成谁反对，关键是人家荆王还没死呢，你这位叔伯兄弟就开始向着给他过继一个儿子，承袭其爵位……

    李元嘉眼角跳了跳，压抑着怒气，沉声道：“此事稍候吾会向太子殿下提及，容后再议。”

    “不行！”

    李奉慈一蹦三尺高，怒目叱道：“此乃皇室之事，与太子那个黄口孺子何干？再者说来，如今叛军势大，说不定哪一日整个东宫都完蛋了！那太子自身难保，还管得了咱们爷们的事儿？”

    此等大逆不道之言一出，殿内顿时一静，诸人若有所思的看着上蹦下跳的李奉慈……

    这厮虽然混不吝，骄纵不法，却不是个没脑子的傻子，既然敢在此地说出这番话语，必定有所凭恃。

