    第3381章番外强悍的姐姐36

    众人应下，互相搀扶着往前走。

    等下了一道坡，地面比较平坦了，大家这才略微放松。

    韦先生从后面走上来，笑问白景行，“刚才听小娘子和汪小娘子说姓白？”

    白景行愣了一下后点头，“是。”

    韦先生微微点头，问道：“是陇州白氏？”

    白景行顿了顿后点头，一旁的杨则之便笑问，“不知先生贵姓，听先生口音也不似黔州人。”

    韦先生便摸着胡子笑道：“免贵姓韦，我的确不是黔州人，我是岭南人，不过来黔州也有五六年了，平日隐居山中，对外面的事知之甚少，听几位小友的口音，都是从京城来的？”

    杨则之点头，“是，我们是出来游学的，没想到能在此有缘与先生遇见。”

    “游学啊，”韦先生怅然一声，然后摸着胡子笑道：“不错，看你们年纪轻轻，却已经学识不浅，少年意气，这是我社稷之福啊。”

    他的目光还是主要落在白景行身上，笑着问道：“不知现在朝中的白相和太医署署令周大人是小娘子的？”

    白景行不由抬头看了一眼杨则之，见他微微颔首才笑道：“韦先生，陇州白氏可不小，您怎么就这么肯定我和白相有关？”

    韦先生哈哈大笑道：“小娘子，陇州只有一个白氏，白相便出自白氏，就算你出身旁支，那也有关系，不过听小娘子这么说，显然不是旁支了。”

    白景行这才想起来，实在是她很少回陇州，没有一种真实的感。。。她大大方方的点头道：“是，那是我父母。”

    韦先生的目光便落在杨则之扶着白景行的手上，了然，“难怪……”

    他微微一笑道：“早年便听闻杨相和白相私交甚好，今日一见果然。”

    连女儿都敢放心让人带出来游学，交情能不好吗？

    杨则之微微惊讶，“韦先生知道我？”

    韦先生就指着后面走着的中年男子道：“他认得你。”

    中年男子带着侄女艰难的跟了上来，闻言站定和杨则之行礼，笑道：“在下万州汪山衡，曾有幸拜见过杨相，杨公子和杨相很相像。”

    杨则之等白景行站稳才收回手，回了一礼后笑道：“原来是汪先生。”

    韦先生对白景行最感兴趣，继续找她说话，“我看小娘子也会医术和针灸，是师从令堂吗？”

    白景行点头，“是。”

    “果然，虎母无犬女啊。”

    白景行：……

    对于这种恭维她最熟悉不过了，问道：“韦先生是想找我母亲看病吗？”

    韦先生立即道：“是有一事求周大人。”

    白景行知道她娘喜欢收集疑难病症，她自己也好奇，所以问道：“不知是何事？”

    韦先生：“小娘子可知道岭南一带有瘴气，北人来岭南，多患病，本地人也常得伤寒，难以医治。”

    他满怀期待的看着白景行，“我久居山中，前几日才听说前几年周大人去往太湖一带巡察医署，诊断出那一带困扰他们上千年的诅咒，为体内有血吸虫作祟，不知，岭南的瘴气是不是也有什么虫子作祟？”

    他道：“岭南的虫子比太湖的还要多。”

    白景行：“……这个我只能写信询问母亲，但母亲未曾来过岭南，只怕也不好下定论。”

    她上下打量了一下他，迟疑着问道：“韦先生有现成的病患吗？不知道能不能去京城，要是能去京城让我母亲看一看，或许能治。”

    反正她肯定是不行的，她也听过岭南的瘴气，但那不是毒气吗？怎么还跟虫扯上关系了？

    韦先生挑眉问道：“我能把病患送到京城，周大人便愿意治吗？”

    白景行转了转眼珠子道：“我母亲喜欢没见过的花草植物，还有虫鱼鸟兽，早就听闻岭南物产丰富，有许多东西都是中原和北地没有的，若先生送去的人能随身带一些，哪怕只是路上常见的野草野花，只要是我母亲没见过的，她都欣喜。”

    “一种东西得一次出诊机会，”白景行道：“若没有，我就写信求一求母亲。”

    韦先生：“其实在下一直有一个疑惑，观周大人所为，可谓得上是君子端方，既是君子，为何会有此癖好呢？”

    白景行听不得别人说自己母亲的不好，“我母亲收集这些又不是为私欲，她是为了医学。”

    白景行道：“她说过，天下万物皆可入药，尤其是活着的东西，花草树木和虫鱼鸟兽，甚至连人身上的东西都可入药。”

    “比如？”

    “人的指甲和头发之类的，这些都可作为药材。”

    众人僵住，都停下了脚步。

    白景行察觉到杨则之扶着她的手都僵硬了一下，便道：“这有什么稀奇的？医书上一早就记载有的。”

    韦先生已经回神，摸着胡子笑道：“原来如此，倒是在下误会周大人了。”

    他对白景行很好奇，应该说对她母亲周满很好奇，所以一路上都找她说话，“周大人在小娘子这个年纪时已经是誉满天下的小神医，不知小娘子现今的医术如何，可有想过去岭南游学一番呀？”

    白景行，“你想让我去岭南看中瘴气的病人？”

    韦先生一脸温和的笑，“小娘子不考虑一下吗？走远一些，长的见识也多些。”

    白景行就回头看向杨则之。

    杨则之笑道：“我们出来游学的时间有限，明年肯定要回京城的，但现在黔州才刚开始，这里山险路小，速度会很慢。”

    他道：“我们不能忘了自己的初衷，本末倒置。”

    白景行便一脸惋惜的和韦先生道：“这次是不行了，你们还是把病人送到京城吧，而且我的医术……也就能和太医署里的六级生七级生相比，瘴气，听着就很厉害，和太湖那所谓的诅咒一样困扰了岭南几千年，除了我母亲，当今怕是没人能够解决。”

    她顿了顿后道：“不过我劝韦先生不要抱太大的希望，气这种东西很难控制，若不是你猜测的虫病，那我母亲可能也无能为力。”

    韦先生颔首，笑道：“此事我不急，这个问题困扰了岭南几千年，几千年都等了，还惧怕再多等几年吗？我可以和你们同行，到时候一起上京拜见周大人。”

    (本章完)

