
    第748章罡芯琉璃火

    “辰姓小儿之前中了老夫的蜈毒，就算他服用了清毒丹，麻痹之症也绝不可能这么快就解除。”

    “在这种情况下，他用玄魂之力操控玄晶重炮可以。但若论及以玄气之力与人交战，他怕是连一名刚刚入门的一星玄师都打不赢！”

    “既如此，这人类小儿为何要跳下城头、朝我北夷五万步卒迎来？”

    蜈老疑窦丛生，偏偏又百思不得其解。

    须臾，辰申驾驭独角赤鬃兽，与那排成三列的北夷步卒隔两里相望，彼此处于一条直线之上。

    “恩？辰申的这个站位绝不是巧合，他是故意为之的。”

    “为什么？为什么他要与我方步卒顶尖儿而立？”

    蓦然间，蜈老佝偻着的身躯赫然一颤：“等等！他该不会是要激发那个直线杀招类玄技吧？”

    这半兽老头猛然想起，就在大半天以前，三十五万北夷大军正处于行军路上时，就曾遭受到了某个神秘人的伏击。

    当时伏击他们的手段，正是一道近十尺粗大的雷能光柱，从数里外的某点激射而出。

    雷能光柱无匹强悍的穿透力，直接贯穿了一长溜儿的北夷大军，令他们的死伤者数以千计。

    连北夷少蛮主那顶最引以为傲的、以坚硬龙骨石筑造而成的巨型轿辇，都被那股雷能光柱穿了个“透心凉”……

    这还是北夷大军在行军途中彼此站位较为稀疏的关系。

    若是他们那时候就排成一长列，密度再高一些的话，硬受雷能玄柱的一击后，北夷方面损伤的兵马总数，怕是会提升数倍！

    可是，这个念想刚刚腾起，却又被蜈老自己给否定掉了：“不对啊……那雷能光柱中满含凝实不散的玄气。”

    “哪怕辰申小儿真是当时伏击我军的人，以此刻他身中蜈毒、经脉麻痹难用的状态，定然无法激发出先前那一招。”

    “那……这人类小儿究竟想干什么？”

    蜈老越想越是烦躁。

    在明知道对方玄气难以调用的情况下，这老家伙依旧有股子说不清道不明的危机感。

    正待此时，辰申勒马驻足，刺眼的白光一闪后，他的双手，捧着个炫彩斑斓如凌凌水晶的药鼎。

    “药鼎？这家伙莫不是疯了？战场杀敌，他拿个药鼎出来作甚？”蜈老眉头紧蹙，实在是捉摸不透那人类少年究竟打着什么主意。

    与此同时，辰申双足轻轻一点马蹬跃下马背，顺带着还把双手捧着的那口药鼎调整了一下角度，鼎口对准了此刻距离他已不足百步的北夷悍卒。

    旋即神念一动——

    “筝！”

    一声异响后，整个鼎炉赫然膨大九倍，直接将辰申抬到了半空。

    “呼~我目前的状态所能调用的玄气，就只够让这口罡芯琉璃鼎扩大九倍而已。至于它另一个功能……但愿别让哥失望！”

    “叮！罡芯琉璃火释放一次需要100节魂能。介于宿主是首次施展，获得系统福利，消耗降低至两成。”

    旋即，少年一双星目骤然一凝的同时，将先前释放了十六波玄晶重炮后、残余的二十节魂能，一股脑儿的注入鼎中——

    “去吧！罡芯琉璃火！”

    “嗡嗡嗡……”

    硕大正圆的琉璃鼎口，顷刻间便聚集出一股摄人心魄的火能。

    百步外，排成三列的北夷五万步卒们，此刻还沉浸在鼎炉的大小居然能暴增九倍的惊异感中。

    罡芯琉璃鼎的杀招，却已悄然而至——

    “呼哧！”

    一道猩红如血的火系玄能光柱，猛然间激射而出！

    “轰！轰！轰！轰……”

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    刚性琉璃鼎倍增后、这股罡芯琉璃火的直径也随之变得极为宽广，足有三丈半的程度！

    那排成三列、肩并肩而行的北夷悍卒们，总宽度还没到三丈呢。

    因此，罡芯琉璃火直接将整队人马统统吞没！

    一时间，炙焰燎烧，火舌乱舞——

    “嗤嗤嗤……”

    “唔呃！”

    “烫、好烫！”

    “不啊啊啊……”

    猝不及防的五万北夷兵将们悉数中招，漫山遍野都在回荡着他们的惨叫与哀号。

    火柱吞没了那五万排成三列的北夷后军后，去势依旧不止，又把北夷中军军阵撕出了一条三丈半的大口子，死伤者众……

    此情此景，让蜈老不由自主的打了个冷颤！

    目力所及之处，除了寥寥数名玄师境的北夷小将重伤未死外，火柱途径的其他人，此刻都已化成了那火焰长龙的口粮。

    “不、不可能！这不是真的，这一定不是真的啊啊啊！”蜈老装若癫狂的嘶吼。

    不能怪这老家伙失态，实在是因为这个打击对他而言实在是太大了！

    那可是茫茫五万军北夷悍卒啊！居然、居然就这么被烤成了人干儿？

    而且还是在辰申根本无法激发足够多的玄气、释放玄技的情况下……

    若严格的计算伤亡，除却被派去攻城的五万步卒，北夷中军军阵里，被那条猩红火柱夺去性命者，也不下五千之数。

    蜈老无论如何也不能接受，这股比昨日伏击自己一行的雷柱玄能还强悍的多的火柱，竟是从一口看起来华而不实、战时根本没什么卵用的药炉内发射而出的。

    他自然不会想到，辰申的药鼎可不是凡物，而是地阶上品的罡芯琉璃鼎！

    【罡芯琉璃鼎】：地阶上品玄兵（诡兵）。

    功能一：鼎中暗含的镇罡之芯，会自动凝炼天地之气以入药，让使用者炼制任何玄丹的成功率都提高一倍。

    功能二：鼎中暗含的天火琉璃晶，会在丹成的一瞬间，复制出一枚相同的玄丹。该功能只对地阶以下的玄丹有效。

    功能三：解封后，鼎内充溢的罡芯琉璃魂，让使用者炼制的第一枚玄丹成功率为百分之百！

    功能四：玄师境以上的修者，以玄气催动鼎中的罡芯琉璃魂，可以将该鼎炉随意放大或是缩小十倍，可用以防御或攻击。

    功能五：玄王境以上的修者，可以催动罡芯琉璃鼎的自带玄兵技罡芯琉璃火。技能消耗：100点魂能。冷却时间：一个对时。

    就在一息之前，辰申所施展的豪光火柱，正是这口地阶上品玄兵自带的玄兵技：罡芯琉璃火！
