    秦尘这话一出，顿时把在场的其他几人都吓了一大跳，这家伙究竟是什么人，竟如此口气？

    神凰仙子也是心中一个咯噔，她隐隐感觉，要出大事。

    “走吧。”

    不等其他人开口，秦尘当即朝着通天峰走了过去。

    在通天峰山顶之下，早就有天骄强者把守，不要说是普通小势力的天骄，就是一般的天骄和强者，若是没有声名和地位，都不允许登上通天峰，都会被拦下。

    “站住，谁让你们上来的？

    还不滚。”

    见得秦尘等人上来，站在门口的看守的一人，当即厉喝道。

    这山顶之上，仅有一人看守，因为山峰上人很清楚，所谓看守，只是一个姿态而已，事实上被他们驱赶下去，不达标准的那些天骄们，岂敢和他们叫板，即便是没有人看守，也不会有人闯上来。

    那人刚开口呵斥，非恶便是突然一掌拍出。

    轰！一道掌印瞬间印在此人的胸口，将此人震飞出去。

    “大人，请。”

    非恶对着秦尘恭敬道。

    后面其他的天骄和强者都看的懵掉了，猛人啊这是？

    打狗还得看主人呢，这家伙一上来，就将麒麟太子他们留在这里看守的一名天骄震飞，这简直是不给面子啊众人来了兴致，反而不走了，一个个簇拥而来。

    神凰仙子苦涩一笑，看样子怕是不能善了了。

    但她既然已经决定和秦尘绑定在一起，自然就不能退缩。

    一群人瞬间来到了山顶之上， 甚至那几个打扫的天骄，也偷偷跟了上来。

    “什么人，在这通天峰吵闹，找死吗？”

    这里浩浩荡荡的场景，瞬间吸引了在场很多人的注意，顿时冥夜世子厉喝一声，走了上来。

    “冥夜世子，此人不顾规矩，强行要闯上通天峰。”

    那被非恶震飞出去的弟子愤怒说道。

    “什么？

    好大的胆子？

    嗯？

    神凰仙子？

    天河圣子、怀空世子？

    是你们几个？

    谁给你们的胆子上来的，这里是你们能来的地方吗？

    给本世子滚下去，或者乖乖跪在这里，请求麒麟太子的饶恕，否则难逃责罚。”

    冥夜世子看过来，见得是神凰仙子几人，不由得冷喝说道。

    天河圣子等人只是普通天骄而已，他自然无视，至于神凰仙子，虽然美貌绝艳，在黑钰大陆也是赫赫有名，甚至有不少王者天骄都对她有意，冥夜世子自然也不例外。

    但是，今天是司空尊女降临的日子，且有麒麟太子坐镇，他自然不会因为一点美色，就坏了自己在麒麟太子和司空尊女眼中的形象。

    “本少身边的人，什么时候轮到你来大呼小叫了。”

    就在天河圣子他们不敢说话之时，秦尘悠然的声音响起。

    此时秦尘走了上来，淡淡地扫了一眼四周。

    “你是谁？”

    冥夜世子眉头一皱，冷喝一声。

    这时，冥夜世子又看到了秦尘几人身后那几个发配下通天峰打扫灰尘的天骄，顿时勃然一怒，“你们几个，谁让你们上来的？”

    “世子大人，此人就是在黑暗石台杀了麒麟皇子的那一位……”其中一名天骄急忙开口。

    “好狗不挡路，滚一边去。”

    秦尘自然懒得理会他们交谈，对着冥夜世子冷喝一声，此时他目光落在峰顶悬崖边，那里是观望黑暗祖地的最好方位。

    “什么？

    就是他杀了麒麟皇子？”

    冥夜世子大吃一惊，骇然看着秦尘。

    “还不滚？”

    秦尘都懒得看对方一眼。

    “你……找死！不知死活的东西，今日强者汇聚，天骄云集，岂是你能放肆的地方！”

    冥夜世子本来还有些惊悸于秦尘杀了麒麟皇子，此刻被秦尘如此呵斥，心中顿时勃然大怒。

    他好歹也是冥夜世家的世子，什么时候被人如此呵斥过了？

    再加上秦尘这般年轻，他心中顿时恶向胆边生。

    轰！冥夜世子顿时眉头一挑，一只大手朝着秦尘抓去，一出手就是劲气爆卷，好像末日来临。

    如今麒麟太子就在这里，他若能擒拿了对方，不但助涨了自己的威风，更能博得麒麟太子的关注，巴结上了麒麟太子，一箭双雕，一举两得。

    当然，他也没有大意，虽然出手，但一上来便是全力，轰隆隆，天地震动，仿佛有天雷在涌动，星辰在坠落，一副末日来临的场景。

    在他看来，哪怕秦尘真是杀了麒麟皇子的存在，在他这一击下，也要暂避锋芒。

    秦尘眉头一皱，却是并未出手，只是对非恶看了一眼。

    非恶二话不说，直接出手，轰隆一声，一只巨大的手掌探出。

    砰！这冥夜世子施展出的恐怖攻击直接粉碎，整个人瞬间被震飞出去，脸上流露出来震惊之色。

    怎么会……他难以置信，神色惊怒万分，身形急忙后退，但是，一只巨大的手掌隆隆碾压而来，正是非恶。

    “你是天尊？”

    冥夜世子怒喝一声，轰隆一声，身体之中，一股可怕的气息升腾起来，嗡的一声，就看到道道可怕的符文在他的身体周围萦绕，形成了一道黑色的盾牌。

    黑色大手落下，将那黑色盾牌直接捏爆开来。

    砰的一声，冥夜世子被震飞出去，张口喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡，并且，非恶的大手继续朝着他碾压而来。

    此人胆敢对皇使大人动手，罪该万死。

    眼看非恶的大手，就要将冥夜世子擒拿住，突然，远处一道黑色流光爆射而来，砰的一声，将非恶施展出的大手直接轰爆开来，灰飞烟灭。

    “麒麟太子殿下。”

    冥夜世子嘴角带血，急忙退后。

    在他身后，一群气势不凡之人，缓缓走了出来，领头之人，正是麒麟太子。

    非恶目光一凝，这麒麟太子，不愧是皇者天骄，盖世强者，年纪轻轻，居然已经是天尊修为了。

    “大人。”

    非恶脸色难看的退到了秦尘身边，他居然没能拿下对方，心中自然懊恼。

    “天尊？”

    麒麟太子目光落在非恶身上，眼眸中闪过一丝寒光。

    能让一名天尊当随从，可见对方的来历，也非同一般。

    但是，麒麟太子却无惧，因为他有足够的底气，在这黑钰大陆不惧怕任何人。

    

