    刚开始还有些害羞，但荒天帝人家都喝，自己喝点又算的了什么，大不了就说是模仿自己的偶像荒天帝吗！

    这年头一下疯狂的粉丝什么都做的出来，模仿偶像喝兽奶怎么了。

    你说对吗，最爱喝兽奶！

    “这里应该没人，我就喝一点点，没有人会发现的。”姬昊左瞅瞅右看看。

    手指碰到金光，啥时间金光凋零，好似点点星光，最终组成一道光幕。

    小不点的奶罐，荒天帝石昊孩童事情最珍贵的宝物，由于经常使用，日日夜夜不离手，使其沾染荒天帝的一丝气息，异样珍贵，有特殊的妙用，用来熬制兽奶会有意想不到的惊喜。

    ps：钓走小不点的奶罐导致其怨气大张，默默在心中竖立一个目标，就是找到偷自己奶罐的那个人，然后把他的头给打歪歪。

    ps：连小孩子的奶罐都不放过，你真是一个人渣。

    姬昊嘴角抽搐，看着光幕上的评价，有一种想要吐槽，却又不知道从何而起。

    “我真是服了。”姬昊有气无力的说道。

    对于这个智障金手指还会吐槽自己，颇为无奈。

    姬昊继续盯着自己手中的那一份兽奶，眼神微微发亮：“小不点同款兽奶，我尝尝！”

    仰头一口将石碗中的兽奶饮尽。

    “吧唧吧唧，”

    姬昊舔干净嘴角边的奶渍，细细品味。

    “嗯，味道香醇，香醇中又夹杂着好似雪梨的清甜和和巧克力的浓香，味道好极了。”

    “一股香甜令人陶醉，喝上一口连声赞美。一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长寿不老，欧耶！”

    “不愧是十号牌兽奶，难怪小不点为了这一口，留下来最爱喝兽奶的黑历史，值得啊！”

    一股暖流流入腹中，随机流入五脏六腑中，也许是错觉姬昊感觉连血脉中的死气都减弱不少。

    姬昊细细感受着身体状况，似乎没有变化，就是仅仅喝下一罐兽奶而已：“这难道是心理作用。”

    姬昊有些纠结的看着手中的奶罐，你说这玩意好吧，他没什么用，谁用来熬制兽奶啊！

    人家小不点十几岁就戒了，而姬昊连同前世都已经三十多岁了。

    兽奶什么都偶尔喝一点应该没问题吧？！

    但你要是说他不好吧，人家是荒天帝少年时期最喜欢的宝物，更是沾染了一丝仙帝气机，遮天中，姬紫月手中的青铜戒指就是狠人大帝的心爱之物，本是一块凡铜因为沾染了她的气息变得非同凡响，有各种神奇的功效。

    而兽奶罐比起青铜戒指高级不知道多少。

    仙帝这种存在，已经能够贯通时光长河，过去未来现在永恒唯一，

    小不点是祂，石昊是祂，荒也是祂，所以一个陪伴祂好几年的物件，早就已经通灵，化作至高之物。

    可惜对姬昊而已没有多大用处。

    他现在最需要的就是能够控制体内的死气，完成生与死的转变。

    其他的无足轻重。

    “我这算是欧皇还是非酋啊！”

    一个准帝级别的种子钓取出一个仙帝级别的物品，怎么看都很值了，但目前就是没用。

    姬昊看着剩余的两枚种子眼神坚毅：“我就不信捞不着一个好东西了，再来！”

    鱼竿再起，垂钓诸天。

    ……

    “这片星空刻图上有一条细线在闪烁，那该不会是我们所走过的星空古路吧?”

    众人围聚上来，一同观看，纷纷出言，皆露出惊色。

    这片星空图浩瀚如海，诸多星辰渺小如尘埃，但其中还是有一些特别的星辰格外明亮，比其他繁星要醒目很多，引人注意。

    “这七颗星辰分外明亮，似乎是北斗七星!”

    “咱们要不要把小哥叫醒问问。”

    众人都将目光投向叶凡，在场众人唯一与姬昊关系还算不错的只有叶凡了。

    叶凡无奈道：“我试试看。”

    他也很想知道这到底是怎么一回事。

    叶凡走到盘坐在青铜古棺一侧的姬昊面前轻轻摇了摇他的肩膀说道：“小哥、小哥、姬小哥，醒醒。”

    姬昊听到叶凡的呼唤，睁开了双眼，一抹翠绿色的火光在眼眸中摇拽。

    生灵之焱！

    来自斗破苍穹世界，异火榜排名第五的超级异火。

    虽说斗破苍穹仅仅是大千世界之下的一个小位面，但是作为仅次于帝焱的异火之一，论起层次也比现在的姬昊要强。

    这是用圣人种子垂钓得来的，勉强算是值回票价了。

    至于王者种子则是钓出一块头骨。

    来自斗罗大陆，三眼瑞兽的命运头骨，虽说这个世界堪称玄幻地板，但是命运属性还是极为不错的。

    “命运、轮回之类的在大多世界都极为神秘，至少在遮天世界就很少见，能够通过命运头骨来窥探命运，那是最好不过了。”

    斗罗、斗破这两兄弟都给姬昊带来了不错的收获。

    叮，恭喜斗罗大陆、斗气大陆获得来自一名勤劳的渔夫的点赞。

    姬昊转头看向叶凡说道：“有什么事情吗，叶黑！”

    “我叫叶凡，不叫叶黑。”一下子就将叶凡想要说的话给憋了回去。

    “好的呢，叶黑，知道了，叶黑。”姬昊露出了恶劣的笑容。

    “好吧，随你怎么称呼，我只想问问我们到底要去哪里。”叶凡脸上露出了无奈之色也不再纠结称呼问题反而问道。

    姬昊打了一个响指说道：“这个问题问得好，”

    姬昊抬头看向那副星辰图说道：“北斗七星听说过吗！”

    “那传说中的中国古代的星宿。”

    “并不是传说，而是事实，”姬昊说着震惊他们三观的话语，事实上他们现在的三观已经碎成渣渣了。

    “而我们要去的目的地就是北斗！”

    “北斗？”

    “那里是一个修行界，还处于繁华状态，在哪里有我需要的东西。”

    “我已经在泰山等了很久很久了。”

    说着姬昊流露出一丝孤独之色。

    叶凡等人相视一眼苦笑道：“也就是说，我们主要是倒霉。”

    “不，也有可能是命运。”

    姬昊意味深长的说道。

    看着姬昊故作深沉的脸。

    叶凡心中不由冒出一个想法：“神棍都去死！”

