    白幼幼跟着风衣少年往楼下走，刚走下楼梯那一瞬间，就听见身后传来救命声。

    她先是一惊。

    接着下意识的转过头。

    就看见满身是血的陶晓霜朝着她跑过来。

    满脸惊恐的朝着她跑过来，嘴上：“救命…救命…”

    “白幼幼，救救我…”

    白幼幼：……

    真是怕什么来什么。

    一时间。

    白幼幼连骂娘的心都有了，她想要装作什么都没有看见的样子拔腿就走，但目光却突然触及了走廊上的监控。

    一瞬间脑海中便闪过两个念头。

    一个念头是她若不救陶晓霜，这监控铁定不会出现问题，而她就会成为千夫所指、见死不救的罪人。

    另一个念头是她弱救下陶晓霜，这监控铁定就会出现问题，到时候她或许就成为了伤害陶晓霜的罪魁祸首。

    呵呵。

    真苟。

    于是，下一刻——

    白幼幼也扯开嗓子尖叫起来：“救命啊救命！！！”

    “谁来救人啊！”

    “晓霜全身都是血。”

    风衣少年本来就在白幼幼前头不远的地方，一听见白幼幼的叫声立刻就折返，等他两三下上了二楼以后，看见的刚好就是陶晓霜被一把无形的刀直接劈成两半的样子，她那双大大的眼睛里还带着茫然与害怕之色。

    但下一刻，整个人就散开了。

    鲜血四溅。

    洁白的墙壁开出一朵又一朵的血花。

    白幼幼惊恐的跌坐在地，眼里迅速浮出泪花。

    一切尘埃落定——

    …

    陶晓霜的死，迅速让旅馆笼罩起一层阴影，整个旅馆人心惶惶，全都聚集在大厅窃窃私语。

    “到底是怎么一回事啊？”

    “听说死的人还是个十七八岁的女孩儿呢。”

    “才刚刚上大学。”

    “这么年轻就死了，真的好可惜啊。”

    “而且亲眼目睹她死亡的还是她的一个同学，那姑娘都吓傻了，现在连话都不敢说。”

    “太可怕了吧。”

    “太可怕了，真的太可怕了。”

    冰雪镇也是有警察的，陶晓霜死后，旅店老板第一时间就去报了警，很快就带着警察回来，二楼拉起了警戒线，而作为目睹全过程的白幼幼跟风衣少年也被警察请到房间单独录口供。

    白幼幼作为一个孱弱无辜弱小的可怜女孩儿，从老板来、到警察来，一直都在哭，她哭得眼睛都肿了，梨花带雨的样子分外的楚楚可怜。

    好半天情绪才平复下来。

    “我真没想到有一天…有一天会亲眼看见我的同学死在我的面前…我…我永远都忘不了她把眼睛瞪得大大的、望着我的样子，我…”

    白幼幼说着说着，又忍不住哭了起来。

    录口供的是个女警，她一边安抚白幼幼的情绪，一边问话，看见白幼幼又哭了，赶紧拍着她的肩膀道：“好了好了别哭了，没关系的啊，别怕，这种事情你也没办法。”

    “可是…我眼睁睁的看着她死，我无能为力，我没能救得了她。”

    “她是我同学…就算，就算她跟我关系不怎么好，但那毕竟也是一条性命…”

    白幼幼本来就长得好看，这样一哭起来完全就让人招架不住，女警察心里也跟着难受，又象征性的问了几个问题以后，便赶紧让白幼幼回去休息。

    此刻，

    卫华池李泽宇都在外面等着她，一见白幼幼出来就立刻迎了上去：“怎么样幼幼，你没事吧。”

    白幼幼哭得似乎都脱力了，也没来得及回答，送她出来的女警察就道：“她没事，就是哭太久了有点缺水，你们是她同学吧？给她倒点儿水。”

    “好。”

    卫华池点头，心疼的看了一眼白幼幼，李泽宇直接就想上前来扶白幼幼的手，却被白幼幼不留痕迹的躲开了。

    这种女朋友才死，

    脸上不仅没有丝毫的痛苦之色，

    还想着占其他女孩儿便宜的男生，

    光是跟他待在同一个屋檐下，她都觉得恶心想吐。

    卫华池也不是个东西。

    尽管陶晓霜死的时候卫华池并不在，他看上去是那样的无辜，但白幼幼的直觉告诉她，陶晓霜的死跟卫华池是脱不了干系的。

    不过…

    如果陶晓霜之死是因为幕后之人想要整她，那这一次她侥幸逃脱，下一次那个人应该还会动手吧。

    那下一个死的人会是谁呢？

    白幼幼抿了抿唇，侧身对着警察小姐姐恳求般的道：“小姐姐，你可以送我回房间吗？”

    都是女孩儿，白幼幼对眼前的卫华池跟李泽宇都极其抗拒的样子，警察小姐姐自然也是看在眼底的，她警惕的看了两人一眼，再也没有了之前的和善；“好，我送你回去。”

    她说着，就扶着白幼幼往前走。

    卫华池脸色不变。

    李泽宇却有些不满，他眉头皱起，眼中闪过一丝莫测的光芒。

    而这时，另一个房间的风衣少年审问也结束了。

    因为有监控，因为陶晓霜是在求救的过程中死亡，所以他跟白幼幼都没有任何的嫌疑，只不过这样的死法到底诡异，所以警察才多问了一会儿，不过就算再怎么问，都问不出个所以然来，为了避免引起恐慌，最后就只能对外宣称是意外身亡。

    但这个说法只能骗骗那些不明真相的旅客，亲眼看见陶晓霜生死的风衣少年从警察走后，就把李泽宇等人聚集起来，把陶晓霜的真正死法跟大家说了一遍。

    “很诡异。”

    风衣少年脸色并不是很好看：“就直接从半空中来了一把刀，直接将陶晓霜砍成了两半，这个旅店一定有鬼，咱们不能继续待下去了。”

    另外两个女孩儿听见这话，脸色当即就是一变：“你、你说得是真的假的？”

    “怎么、怎么可能会有这种事情呢？”

    这两个女孩儿也是哭得眼睛都肿了，虽然陶晓霜脾气并不好，但怎么说都是自己的同学，今天早上还好好的活着，现在就成了一具尸体。

    不、

    应该说连一具尸体都算不上。

    因为她的尸体已经不完整了。

    两个跟陶晓霜关系不算好的女孩儿都尚且如此，但作为陶晓霜男朋友的李泽宇，却十分冷漠，甚至连一滴眼泪都没有，听见风衣少年这么说，他还不以为然的笑了起来：“褚章，你在开什么玩笑呢，你当是拍电影呢，还半空中伸出来一把刀，别胡说八道搞得人心惶惶好不好。”

    原来风衣少年的名字叫做褚章。　

    白幼幼看了褚章一眼、

    褚章连个余光都没有分给李泽宇，

    当然了，也懒得看白幼幼一眼。?

