    “你给我等着，只要你回国，我就会拿核武对付你，把你炸下地狱，去给C博士赔罪！！！”

    次日中午。

    醉酒的穆如雪醒来，萧战给她热了碗粥吃下，她才精神了一些，得知半夜的时候，萧战他们已经将制作超强者的研究所毁掉，穆如雪很高兴，然后道：“股票已经上市，C博士这个恶魔也除掉了，咱们是不是可以回国了？”

    “嗯。”萧战笑着点点头：“来了这么多天，确实该回国了。”

    穆如雪笑道：“这么多天没见乐乐，可想乐乐了呢，买个下午或者晚上的机票回去吧，免得米国这边，查到是咱们毁了研究所，要报复咱们。”

    萧战笑着点点头，开始购买机票。

    “喔喔喔！”

    盈盈很开心：“总算可以回去，和哥哥一起玩了！”

    萧战这边，刚买好机票，航空局那边，就给迈克尔大帅打去电话，并将萧战他们将要乘坐的航班，以及时间，都告诉迈克尔大帅。

    “哈哈！”

    迈克尔大帅听后，非常的高兴。

    “总算盼到他要回国了，今晚八点的飞机，预计明天早上九点飞抵太平洋公海上空，好的很，那就明天早上九点，赏他一颗核武，送他下地狱！”

    一番高兴之后，迈克尔大帅嘱咐道：“让机场方面多注意一下，一旦他们登机，及时通知我！”

    “是！”

    挂了电话，迈克尔大帅便开始着手安排，用核武对付萧战的事宜。

    当天下午。

    沈妃妃，以及天地盟的高层，还有天杀组首领米诺尔父子，都来到萧战他们所住的总统套房。

    “姑姑，你的脚还疼不疼呀？”盈盈坐在沈妃妃的大腿上，奶声奶气的问道。

    沈妃妃笑着道：“姑姑用你爸爸的药，脚已经好的差不多，不疼了。”

    “那你跟我们一起去龙国玩好不好？”盈盈问道，爸爸要修炼，妈妈要赚钱，爸妈担心她的安危，不敢让人带她出去玩，所以她平时在家挺无聊的，要是姑姑去龙国，有姑姑在，她就不无聊了。

    沈妃妃摸摸她的脸：“姑姑要和爷爷，以及天地盟的人，把那些组织的余孽灭了，让天地盟壮大起来，到时候没事情干了，就去龙国好好陪盈盈一起玩。”

    “好呀好呀，那姑姑要注意安全哦！”

    “姑姑会的。”

    大家在一起聊了许久，临近五点的时候，他们聚在一起，吃了一顿晚饭，在晚饭结束后，已经是晚上六点了，萧战他们，也准备前往机场了。

    “伯公、陈总舵主、米诺尔首领，你们多多注意安全，研究所被毁，米当局肯定会怀疑到我们头上，怕会对你们不利，所以你们时刻都得小心点。”萧战说道。

    沈天罡拍拍萧战的肩膀，笑道：“放心吧，他们拿我们没办法，人造强者都死了，米国这边没有高手，对付不了我们，而我们又生活在人多的地方，他们不能拿重刑武器对付我们，所以我们不会有危险，你就安心回家，照顾好家人，特别是小盈盈，多可爱的丫头，等她生日的时候，我和妃妃一定去给她和她哥哥庆生。”

    “谢谢太伯公，记得要带礼物哦！”盈盈笑嘻嘻说道。

    “哈哈！”惹得众人一顿大笑。

    然后，萧战一行人，驱车前往机场。

    到机场后，他们检票登机。

    “哈哈哈！”

    迈克尔大帅，收到萧战检票登机的消息，顿时高兴坏了。

    “萧战啊萧战，你一家的大腿，已经迈进鬼门关了，就等着明天早上九点，被核武送下地狱吧！”

