    ps：感谢梦之殇恋同学的1888打赏与月票！！！

    重新踏入京都电影学院的校园，叶苏芒已然又换了一重身份。

    此时此刻的他不再是京都电影学院的在校生，而是一名京都电影大学特聘的客座教授，这一次回国，就是受到了母校的邀请，为应届全校学生上一次课。

    作为京都电影学院‘出品’的学生当中，叶苏芒毫无疑问是最优秀的，平时总挂在嘴边的那句‘今天我以学校为荣，明天学校以我为荣’，这句话套在叶苏芒的身上简直再合适不过了。

    可以说，叶苏芒已经成为了京都影视学院的一块活招牌，而也正是叶苏芒，这几年京都电影学院的报考人数是一年多过一年，现在竟然有一种稳稳压下其余两家，在这个圈子中独大的现象。

    毕竟，能培育出叶苏芒这般人物的学院，很显然是这群年轻人的选，在一些大型门户网站和社交网站的调查中不难现，不提有心进入娱乐圈这行努力奋斗，就是那些想按照正常人生轨迹去走的青少年们，其中竟然有大半都将叶苏芒当做自己奋斗的目标。

    白手起家，独立制作，在2o岁到3o岁的人生之间，可以说叶苏芒创造了太多太多奇迹，那一身的荣誉和丰厚的身价足以让无数人为之疯狂，而这成功的经历对于现在的年轻人来讲无疑是最值得向往的。

    “怎么样，半年没回来了吧，学校有什么改变现了么？”叶苏芒来的很早，离开课还有一段时间，谢飞便带着他逛了逛校园。

    叶苏芒目光四处瞅瞅，回答道：“篮球场的篮板终于换了。网球场的场地也整修了，还有校门入口的老树似乎被什么东西撞了一下，树干上还有伤痕，教室里面还没看……”

    “好了好了，就知道你这记忆力，真实无语。”谢飞无奈笑了笑。摆了下手示意叶苏芒不要说了，这种‘找茬’游戏对于叶苏芒似乎确实一点难度都没有。

    叶苏芒对此笑着和老头眨了眨眼睛，那眼神透露的意思清楚不过，还想要考自己？吃瘪了吧。

    开了个玩笑，谢飞也开始认真给叶苏芒介绍这半年来学校的变化。

    “说起来学校有现在的改变还多亏了你这些年对于学校建设的支持，外面的那些体育器械就不说了，教室里的教学器材对于学校的教学质量真实有了一个很大的提升，以前我们学校怎么都批不下来的器械在你的帮助下也终于拿到手了，你知道的。干咱们这行，如果不能追赶时代进步的步伐，那么最终等待的便是淘汰，可以说一步输步步输。”

    谢飞的感慨让叶苏芒也很认同，毕竟现在影视器材展确实很迅，像是3d摄影机，如果没有专业器材光是凭借书本上的讲解，那完全就是纸上谈兵。这无疑也限制了学生汲取知识的度。

    而这些年叶苏芒给自己的母校捐献各种物资总计数千万元，无论是体育建设还是教学器材。都让北影有了一个大幅度的提升，关键的是叶苏芒这些钱用在的地方十分正确，他凭借自己优秀的关系网弄到的产品都是世界最顶级的，这些给予学生们实践的帮助尤为可贵。

    再结合叶苏芒这个学生带来的影响力和这些年京都电影学院高产的那些新生代艺人，这也是为什么京都电影学院名气再度飞涨的原因，毕竟硬件和软件都齐了。这样的结合，在国内的影视院校中，无疑京都电影学院是最优秀的。

    当然，付出了这么多，叶苏芒也不是没有回报。

    先公司内部的各种培训班大部分都是由京都电影学院的老师教授们兼任的。这些老师教授可以在课余时间来天下影视集团授课，同时还能得到一份相当丰厚的工资，除此之外，天下影视集团和京都电影学院私下里也达成了协议，一些优秀有潜力的学生会先推荐给天下影视集团，当然这属于自愿的。

    不过这个圈子里，能够拒绝天下影视集团签约的艺人可不多，毕竟这就是通往成名之路的一条康庄大道。

    “时间也差不多了，我们去大礼堂吧。”看了看手表，谢飞笑着说道。

    其实距离上课还有一个小时的时间，但是今天毕竟还有一些记者在场，谢飞怕叶苏芒去的晚了再让这帮无冕之王弄出什么破事儿，便直接提议现在就去大礼堂。

    对此叶苏芒没有什么异议。

    虽然离开校园挺久了，但是对于一切叶苏芒依旧熟门熟路，甚至大礼堂那有些毛病的后门叶苏芒依旧记得该如何才能顺畅打开，看着叶苏芒自然的打开房门，一旁的谢飞也是一乐。

    “没想到你还记得这门该怎么开。”

    “怎么会忘记，当初我可没少带着同学从后门偷偷溜进去看电影。”叶苏芒笑着回答道，大礼堂有属于自己的银幕和放映机，学生时代叶苏芒是真没少往这里跑。

    两个人从后门朝着前面大厅，不过刚走到一半，叶苏芒脚步忽然停了一下。

    虽然只是稍稍的那么一停顿，但还是让身旁的谢飞察觉了。

    “怎么了？”

    “好像听到前面大厅已经有不少人了。”叶苏芒回答道，刚才停顿脚步就是因为他察觉到前面传来的若有若无的喧闹声，很显然，这声音不是一两个人能够造成的。

    “哈哈哈，你的课当然要早早来占座位了，去看下吧，估计早就坐满了。”谢飞大笑了一下，直接说道，显然早就料到了这样的情况。

    等叶苏芒真的走到前面大厅的时候才现，真的如同谢飞所说的那样，这还距离开课1个小时呢，竟然能坐满三千人的大礼堂已经满是学生了，甚至叶苏芒还在前排看到很多熟悉的老师。

    叶苏芒默默低下头，看了一下手腕上的手表，没错，距离上课时间还有五十分钟，这么早竟然全都来了。

    就在叶苏芒为眼前一幕有些出神的当下，一些眼尖的人也现了叶苏芒……(未完待续!