    这场绝对最终结束于赶来的两位教授的严厉瞪视。

    他们各自提走了决斗的两个小巫师，驱散了其他人围观巫师。

    因为即将上课，斯内普院长没有多为难诺厄，只是凶巴巴问了一下结果，不痛不痒地喷了两句毒汁后就放匆匆离开了。

    虽然这位教授表情阴郁，但诺厄猜测他心情不错……因为自己决斗赢了。

    不过诺厄也算是一战成名了。

    若是之前只是说诺厄是天才般的年纪第一，那现在就是天才中的天才了。

    至少斯莱特林中很多高年级都向诺厄递出了橄榄枝。

    不一定是想要让他加入自己的团体什么的，但没有斯莱特林会拒绝与一个天才打好关系。

    不只是斯莱特林，赫奇帕奇与拉文克劳，甚至是格兰芬多都对诺厄有了更为深刻的印象。

    巫师难免会慕强，就算是不对头的格兰芬多也乐于承认诺诺厄的实力，尤其是诺厄并不是那些鼻孔朝天的斯莱特林，所以他们对诺厄的态度也就更加温和了一点，嗯……至少正常情况下是这样的。

    而诺厄的三个室友可能就有点兴奋过头了，他们那得意的模样就好像赢了决斗的是他们一样。

    他们缠着诺厄好一会儿，直到诺厄不堪其扰地逃去了有求必应屋才得以清净下来。

    过了一个假期，再回到这个熟悉的屋子里，诺厄有种“回家”的感觉。

    他从口袋里掏出了科亚。

    这条懒蛇早上睡得不省蛇事，所以早上上课的时候诺厄干脆没有带他去。

    刚刚决斗完才回宿舍接了科亚，结果这家伙还在睡……

    他下意识确认了一下科亚的状态，将它放在了一旁的小垫子上，接着他将自己的魔杖放在了小垫子中。

    现在随着体内的魔力开始进入稳步增长的阶段，每天他都能敏锐察觉到自己的魔力量有了一点增长。

    从美国回来这种类似于发育的感觉就有了，并且随着时间的流逝增长逐渐加快。

    这让诺厄时不时就突然觉得哪里会有轻微的麻痒感。

    对付这种境况最好的方法就是释放魔力，这不但能进一步磨合体内增长的魔力，也能促进魔力的恢复与增长。

    而在家的时候因为未成年小巫师不能使用魔杖，诺厄根本不能随意动用魔力，只能偶尔偷偷放几个无关痛痒的小魔法。

    直到现在，他终于可以肆无忌惮地使用魔力了。

    他活动了一下手指，请抬起了右手。。

    最先是什么灼烧的声音，一只灼烧的火焰织就的蝴蝶突然出现在他的指尖，它轻轻扇动着翅膀轻盈地飞上了天空，像是一只真正的蝴蝶。

    诺厄睁开眼睛看向这只火蝶，这只蝴蝶比之前在美国释放的那只要小很多，只有两寸大小，颜色也是绚丽的燿红色。

    火蝶向他飞近，燿红色的翅膀有一瞬间阻挡了他的视线，当火蝶飞远之时更多的蝴蝶不知何时出现，轻巧地在这片空间内飞来飞去，小心地没有点燃这里的任何一个物品。

    诺厄仔细数了数，他一次性召唤出了十一只。

    虽然不是那种大型，但这些小家伙的实力可比不那只大家伙弱。

    拟火之蝶，是诺厄目前为止掌握最熟练的拟态魔法，大概是因为他在假期的时候只能研究在后院里飞舞的蝴蝶的缘故。

    至于为什么不是科亚……科亚表示强烈抗议，不想看到多出的任何一个自己，就算是魔法拟态也不行。

    这个系列的魔法都是比较实用的魔法，某种程度上也比较贴近人类对“魔法”最初认知，放个火球术什么的……

    这种拟态魔法是魔法能力的一种延伸，通过魔力给予魔法“造物”一点点活性，制造出近乎真实的魔力生物。

    嗯，限制就是必须要对魔力本身以及拟态本身有足够的了解。

    越是了解就越是能拟态得完美，某种程度上威力也就越强，而且不限制属性，只要魔力足够，就能生成任何属性的魔力生物。

    这是诺厄挑选它成为自己目前的攻击手段的原因，不需要念咒，不需要任何手势，只需要正确使用魔力就能在身边的任何一个地方凭空生成一个威力强大的魔力生物，甚至如果环境合适的话还能节省很多魔力。

    诺厄看向壁炉，一只火蝶飞入其中没入木柴之中，绚烂的红色火焰瞬间窜起，持续了三秒后才变成了普通的火焰。

    接着火焰跳了跳，四只火蝶从火焰中飞去，轻盈地落入了蝴蝶群种，看不出任何的差别。

    感觉魔力消耗的差不多后诺厄指挥着这些火蝶飞入了壁炉的火焰中，散去了魔力。

    接下来他又开始熟练各种魔法阵的刻画。

    科技侧魔法虽然容易入门，但这种魔阵刻画也是需要时常锻炼的。

    但诺厄对这方面的锻炼一向不曾落下，甚至在家里不能使用魔法的时候就偷偷使用这种魔阵。

    现在他的知识量好不够，等到了后期掌握那些高级魔阵的时候，他甚至不需要自己魔力就能直接使用魔阵的力量。

    不过这还需要很长一段时间的学习。

    诺厄难得畅想了一下自己未来魔阵环身，只手召唤无数绚烂魔法的样子……大概是因为最近张“身体”的缘故，他也多少有点中二了。

    他勉强收回自己的视线，继续练习新的魔阵。

    说起来他现在的魔力已经能够支撑起科技侧的攻击性魔法了。

    诺厄指尖在半空中一划，一道繁复的白色魔阵瞬间凝聚，数到冰锥浮现在魔阵前，如箭一般飞出狠狠钉在了对面的木板上，将三厘米厚的木板直接穿了个透心凉。

    这还是只是顺发的魔阵，若是放大了效果自然也会增长。

    想来再次遇到那些黑巫师，诺厄就不需要用自己的敏捷以及身手出其不意了。

    给木板来了一个恢复咒，诺厄继续开始练习各种魔法，直到体内魔力与精神力都耗尽后才意犹未尽地停了下来。

    他看了看时间，已经快到晚饭时间了。再看看科亚，这条懒蛇已经醒了，正在小垫子上盯着诺厄练习魔法。

    诺厄上前将它捞起，让它顺着自己的衣袖爬了进去，走出了有求必应屋。

