    汽车停在曼特城郊区的一栋庄园外面。

    “这里就是巫师协会的总部！”司机赵斌说道。

    “知道了，你们回去吧！”秦美娜道。

    汽车扬长而去，巨大的庄园外，李晓和秦美娜孤零零的站在那里。

    现在的时间已经是傍晚时分，从外面望去，庄园内灯火通明。

    庄园里面有五座魔法哨塔，上面汇聚了紫色的能量，一旦发现入侵者，魔法哨塔上的能量就会进行精确打击。

    “李晓，你确定要攻打巫师协会吗？”秦美娜确认道。

    李晓打了个响指，凯瑞甘和玛维凭空出现。

    看到忽然出现的两个巨大生物，秦美娜被震撼到了。

    这两个生物拥有极其强大的能量，战斗力深不可测，差点忘了，李晓还是个召唤师。

    “犯我神龙国者，虽远必诛！”

    随着李晓一声令下，凯瑞甘和玛维对巫师协会庄园发起了进攻。

    凯瑞甘和玛维的出现，惊动了巫师协会内部的戴安娜。

    此时的戴安娜正在享受男佣的按摩，忽然外面传来了两道强大无比的能量。

    凯瑞甘直接开启灵能形态，飞到了巫师庄园的上空，强大的灵能风暴朝着庄园轰击而去。

    一道道灵能冲击将地面的建筑化为灰烬，一时间庄园内哀嚎声四起。

    玛维更是化作一道魅影，闪现进入了庄园，以极快的速度出现在每一个巫师的身后，收割者对方的生命。

    “外面发生什么事了？”戴安娜静坐而起。

    “有两个未知生物，极其恐怖，我们无法对付！”侍者惊恐的说道。

    戴安娜穿上了黑色的巫师服，脚踩自己的魔法飞毯，飞向了天空。

    看到飞出来的戴安娜，李晓扔出了黑炎火球术。

    “雕虫小技，胆敢在我巫师之王面前嚣张，黑暗屏障！”

    一道黑色的屏障浮现在戴安娜面前。

    黑炎火球以极快的速度穿透了黑暗屏障，打在了戴安娜的飞毯上，将飞毯化为灰烬。

    “黑暗悬浮术！”

    戴安娜的身体悬浮在空中，开始慢慢的下落。

    “怎么可能，一个小小的火球术竟然能破除我的屏障！”戴安娜惊呼。

    “如果你认为那是一个小小的火球术，那你真的对不起巫师之王这个称号，还是把这个称号给我吧！”李晓道。

    “李晓，想不到你竟然敢来送死！”

    戴安娜看清楚了来人，一股莫名的愤怒再次涌上心头，强大的黑暗之力，让她的眼睛变成了黑色。

    “玛维，凯瑞甘，做了她！”

    李晓也不跟她多废话，这次来就是要杀掉她的。

    根据李松欢的情报，戴安娜之所以成为全球等级排行第二的玩家，就是因为她的黑暗傀儡术。

    只要将黑暗的种子寄生在生物身上，等到被黑暗侵蚀，戴安娜就能获得不菲的经验。

    目前曼特城，已经有一半的人类被种上了黑暗的种子，成为了戴安娜的傀儡。

    像这种人神共愤的升级方法，必须予以铲除。

    “想要用召唤生物击溃我，太异想天开了，哈哈！”

    戴安娜拿出了自己的SS级宝物黑暗法典，法典快速翻动。

    “死亡-双生缠绕！”

    两道巨大的骷髅从法典中喷射而出，目标正是凯瑞甘和玛维。

    死亡缠绕来到凯瑞甘面前，被凯瑞甘的灵能屏障抵挡。

    死亡缠绕打到玛维身上，浮现出了MISS，没有打中。

    戴安娜惊愕的看着自己释放的A级法术，有些难以相信。

    虽说只是A级法术，但配合黑暗法典的增幅，还有自身的实力，怎么说也有S级的毁灭力。

    但是结果，一个被抵挡，一个没有打中。

    “你的召唤兽除非是S级，不然不可能抵挡住我的攻击！”戴安娜怒吼道。

    “她们两个都是S级以上，希望你战斗愉快，迄今为止，我还没见到有谁能打败他们两个的！”李晓选择了在一旁看戏，这一次，他并不打算出手。

    凯瑞甘率先发起了攻击，在空中凌空一跃，张开巨大的骨刺，插向戴安娜。

    戴安娜化作一道黑雾，躲过了凯瑞甘的这次攻击。

    就在这时，一道魅影出现在戴安娜背后，正是玛维。

    “刀扇！”

    玛维挥动刃轮，以极快的速度击中了戴安娜。

    只见戴安娜的皮肤开始破碎，身体急速下坠，犹如炮弹一般砸落地面，将地面砸出一个大坑。

    “咳咳，该死！”

    戴安娜并没有死亡，刚才玛维击碎的，只是戴安娜的黑暗外壳。

    S级技能黑暗外壳，将使用者全身包裹，只有遭到致命伤害时才会破碎，破碎后一段时间内无法再次使用这个技能。

    这个时候，戴安娜已经有些害怕了。

    在他的印象中，李晓应该是一个物理型的战士，可是他却有两个召唤生物，这两个召唤物异常强大，自己有概率战胜其中一个，但是两个召唤物一起，戴安娜根本没有把握，更何况，李晓还没有出手。

    “你知道，什么是真正的强大？”戴安娜忽然发出了笑声。

    “怎么，临死前要跟我讨论一下哲学？”

    “不是哲学，而是真理，真正的强大，就是彻底舍弃自己，将自己的一切，奉献给黑暗之神！”

    说话间，戴安娜的身体迸发出无与伦比的黑暗能量。

    这股黑暗能量直冲云霄，笼罩了整个曼特城。

    位于曼特城比较近的两个组织，圆环之理，血族之家，成员们都震惊的望着曼特城的天空。

    狼王加鲁特看向天空，脸色变得凝重：“是戴安娜，那个家伙遭遇什么了，竟然逼出了这股让人绝望的黑暗能量！”

    血族之主德古拉嘴角上扬：“将自己的身体献给了黑暗之神，看来对手也非常强大，值得我去看看！”

    两位家族的族长，同一时间朝着巫师协会赶去。

    在黑暗能量的覆盖下，戴安娜的身体开始发生巨大的变化。

    她的脑袋生出了两个巨大的黑暗犄角，背后浮现出了两个黑色羽翼，身体被黑暗能量笼罩，双腿变成了恶魔的马蹄形状，眼睛泛着绿色能量。

    手中的黑暗法典，化作五颗能量球，浮现在戴安娜的背后。

    “这，才是我的最强形态！”

    戴安娜扬天怒吼，一颗黑色的能量球从口中射出，直冲云霄，将天空的云层打散。

    霎时间，电闪雷鸣，曼特城的居民们都惊恐的躲在家中。

