
　　导弹快艇控制台上的红色警报灯不住闪耀，警铃声大作，而在‘勒莫尼耶’海军基地的作战室内，也同样响起警报。

　　“怎么回事。”‘大使Ⅲ’682导弹快艇舰长室内，舰长皮特.桑普拉斯被惊醒，一个翻身就掉到了床下，他嘴里大叫着，连衣服鞋子也不穿，就准备到控制室去看看情况。

　　可是当他的手抓住门把手之后，却怎么也打不开合金大门，“法克，这是怎么了。”

　　他的手不停的转动门把手，却是没有一点作用，气得他用脚狠狠的踢在大门上，可是合金大门却纹丝不动。

　　士兵休息仓内，很多士兵也爬起来，胡乱套上自己的衣服，准备到舰艇上去看看，却发现根本打不开舱室大门。

　　此时有人发现了不对，拿出枪对着大门连开数枪，可是却根本奈何不了这扇合金大门，怪只怪，当初做的太结实了。

　　电话铃声响起，皮特.桑普拉斯舰长也不在和大门较劲了，赶紧扑过去抓起电话，“喂，我是皮特。”

　　“皮特.桑普拉斯舰长，你的682舰到底发生了什么事情，为什么发出警报，而基地系统监测到，正有外来程序对战舰系统进行强力入侵，为什么作战室的电话没人接，你现在在什么地方，你到底在干什么。”电话里，一个威严的男声从电话里传出来。

　　“长官，我现在不知道发生了什么，我被困在舰长室里面了。”皮特.桑普拉斯焦急的说道。

　　“笨蛋，真是笨蛋，我不管你有什么理由，赶紧派人查清到底发生了什么事情，我需要答案，而不是这样该死的理由，立刻、马上。”电话里传出怒吼。

　　“是长官。”皮特.桑普拉斯对着电话大声回到。

　　可是，现在他根本打不开舱门，踹也踹不开，枪也打不动，最后只能颓废的停了下来。

　　不行，一定是发生大事了，赶紧让基地救援，皮特.桑普拉斯赶紧拿起电话，将这里的情况汇报基地指挥室。

　　基地指挥室接到皮特.桑普拉斯的电话，发现事情好像要失控，赶紧命令驻扎在682附近的681导弹快艇上的值班舰长，查明682舰的情况。

　　同时命令基地士兵，往港口赶去，紧急处理此事。

　　681舰的值班副舰长，带领士兵赶到682舰，却发现舱室已经被锁死，两名在外负责巡逻的大兵，也不知道发生了什么，为什么进入船舱的门打不开。

　　没有办法，只能找来铁锤撬棍等工具，准备弄开舱门。

　　沐阳在控制室里，看着还有一多半的破解进度条，心里焦急，他真希望自己能够代替进度条往前跑。

　　船舱里已经传出了咚咚咚的踹门声，是那些士兵醒了，不过却被舱门困在了里面出不来。

　　而后又听到枪声，看来那些家伙被憋急了。

　　进度条还在不紧不慢的往前爬着，大概还有三分之一左右，沐阳觉得，这一分钟时间，怎么过的如此漫长呢。

　　这个破解系统，显然存在漏洞，如此快的就被系统侦测到，主要还是自己太操之过急了，或许给莎拉多一些时间，可以弄的更好一些。

　　至于今天，看来只有来明的了。

　　“咣、咣、咣。”

　　远处的走廊，传来巨大的敲击声，沐阳一愣，然后就想到，自己锁了对外的舱门，这艘大使Ⅲ型导弹快艇，是全封闭式的，就是为了增加防护能力。

　　现在遇到沐阳这样锁死舱门，想要在现在的情况下进来，却是非常麻烦的。

　　不过沐阳知道，那扇舱门也坚持不了多久，最后终究会被撬开的，在看看进度条，还有最后五分之一。23sK.com

　　快点，在快点。

　　沐阳不想半途而废。

　　“咣、咣、咣。”外面的砸门声越来越响了。

　　“嘀嘀嘀”。

　　沐阳突然听到了电脑的提示音，如此简单的声音，如果在平时，人们会觉得很烦，但是现在，听在沐阳耳朵里，竟然生出无比亲切的感觉。

　　“破解完成，可以进行操作。”电脑上显示一行英文提示。

　　沐阳没有任何迟疑，以最快的速度点开操作界面，雷达扫描，瞬间，在电脑的显示屏幕上，开始显示扫描到的情况，甚至比舰艇本身的雷达扫描显示还要清晰和明白，让沐阳这个外行也一目了然。

　　在勒莫尼耶海军基地的指挥大厅内，警报声始终没有停止，突然，一名士兵大声喊道：“长官，检测到对方已经控制682舰的武器系统。”

　　作为现场指挥，副司令安德鲁心里也是一惊，生出不妙的感觉。

　　“网络攻击效果如何，能不能夺回舰艇控制权。”安德鲁大声喊道。

　　而在指挥大厅的一角，十几名身穿军官服的美军网络部队成员，正在卖力的敲打着键盘，人人头上都急出了一头汗。

　　“长官，现在还不行，我们还需要一些时间。”一名少校站起来答道。

　　“时间，我现在那里还有时间给你，混蛋，赶紧给我快一点。”安德鲁说完，转身对着通讯兵吼道：“派去侦查682舰的人在做什么，为什么现在还没有传回消息。”

　　可是没人回答他这个问题。

　　这时，刚刚那名负责通讯的士兵，再次大声惊叫起来，“长官，导弹系统启动了，雷达在进行锁定程序。”

　　“混蛋，让救援部队快一点，关闭那该死的武器系统，不管用什么方法。”

　　“你们，都给我快一点，夺回控制权，要不然都会受到处分。”

　　基地副司令安德鲁早就抛弃了以往的威严和从容，变得无比焦急起来。而此刻，作为勒莫尼耶海军基地的司令官，大卫·罗德里格斯准将正在往基地赶来。

　　他听到了这个消息之后，立刻抛掉聚会，乘车往基地赶。

　　是的，之前他正在吉布提皇宫凯宾斯基酒店，参加一个私人聚会，一个很有水准的聚会。

　　在那里，可以享受到雪茄、美女，还有更重要的，利益。

　　可是接到电话之后，大卫·罗德里格斯大惊，丢下一切往基地赶，他知道，基地才是他的一切，如果真的出了事情，他这个基地司令，要负全部责任的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第832章：紧急时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 