    苏明安捡了波装备。

    艾尼掉了一件加火焰攻击的手链，芙洛拉则没掉，苏明安也真怕她又掉件裙子，达成大四喜，弹幕已经快笑疯了。

    在见识过他杀艾尼如杀狗的场面后，老特变得唯唯诺诺，很听话地就给了他石块。

    至于控火者赫托斯，则直接离开了，即将失去神智的他，并没有像之前的凯尔纳惜一样跪地求饶，他有他的自尊，即使是失去神智，他也要去没人看见的地方等待死亡。

    之后，在巡视农场时，苏明安路过了一间屠宰场。

    透过窗户，他看见最后的目标，美雅图正站在房屋里屠戮奴隶，这些奴隶被美雅图活生生地开膛破肚，放在了屋里的祭台上，场面看上去残忍又血腥。

    苏明安开门，控制住美雅图，逼迫他解释这座农场的一切。

    美雅图挣扎无果，只能将全盘倒出。他说，农场有三位掌事者：他，农场主老特，还有破。他们都掌握了微小的黑羔羊力量，并都想将其收为己用。但由于思想不同，他们的行动也各不相同。

    美雅图是虔诚的佰神信仰者，他选择用人血作祭品，每夜焚香沐浴，吟咏神话里的祈祷词，试图唤醒佰神。

    破则是个无信仰的怪胎，经常说出些‘神明本来不该存在，神来源于人类信仰’的话语，他故意宰杀身为祥瑞的黑羔羊，在一些无知族民面前展示力量，想获得族民的信仰，自身成神。

    至于老特，则将希望寄托在玩家和引导者的身上，他盼望所有的祭坛刻画好后，他身为农场主，可以获得黑羔羊的力量。

    听着美雅图颤抖的语声，苏明安发现，这些穹地的族民还真是各有想法，各种看上去还行的方法都被他们整出来了，堪称百花齐放。

    人类果然丰富多彩。

    “我，我信任你，冒险者。”没想到，美雅图居然也开始搞起这一套说辞：

    “我觉得你是个好人，你应该不会杀我，我可以请求你……给我收集一些东西吗？”

    ……

    “叮咚！”

    【获得C级临时任务：人类之血。】

    【任务描述：破希望你能为他带来一些人类之血，作为交换，他会给你一块佰神附灵过的石块。】

    【任务奖励：佰神石块·叁】

    ……

    “呵呵。”苏明安笑了声。

    这三个npc放在这里，应该是留给那些黑羔羊玩家接触的，只要他们获得了三块石块，就能去中央祭场碰碰运气。

    只不过，这些npc正好被他这个到处闲逛的玖神之鬼碰上了，由于掌权者的基础好感，这些npc信任交付得特别快。

    这导致三块石板，都会落到他一个人的手里。

    “我不做任务，交出你的佰神石块。”苏明安说。

    美雅图脸色一变：“冒险者，我们关系不错，我刚刚还教了你追杀者的技能呢。我觉得你应该不是那种武力强迫的人……我，我还有个女儿，她今年和你差不多大，你们或许可以认识一下……”

    他说到这里，突然被茜伯尔踹了一脚。

    她这一脚踹得十分狠，即使受制于身体素质力道不大，也让被捆起来的美雅图头朝后栽到了地上。

    “苏明安，你出去，我来处理他，我会帮你把石块要出来。”茜伯尔说。

    她从她的怀里掏出了一柄小刀，刀刃很锋利，似乎是用来割肉的小刀。

    苏明安有些好奇她会怎么做，于是站到了门口。

    茜伯尔握住小刀刀柄，抛了一圈，手指在刀刃上一摸，似乎在熟悉手感。

    她上前，一把拉住了倒下的美雅图的头发，一脚踩在他的腹部。

    苏明安看着她单手拉住被绑住的美雅图，一手持刀，刀身缓缓落在了美雅图的脸皮之上。

    ……接下来的场面，有些惨不忍睹。

    苏明安很难形容之后的十分钟，茜伯尔具体都做了些什么，总之，当十分钟一过，他的直播间里就只剩下句句求饶的弹幕。

    【茜姐，茜姐！茜姐饶命啊，之前是我有眼不识泰山，嘲讽了你……】

    【你们在这喊有啥用，她又看不见。】

    【明安哥，维护绿色生态直播间，求茜姐别再搞这么血腥的场面了啊！吓到我宝宝了！】

    【我靠，美雅图这个血炸得……】

    【那个美雅图好惨……他都求饶了，都把石块交出来了，茜伯尔还在刀他，他全身上下都没一块好肉了……】

    【她真的在面不改色地实施酷刑……看得我头皮发麻，这真的是个十几岁的小女孩？】

    【我好像理解那天她是怎么杀死的凯尔纳惜了，虽然茜伯尔实力确实不强，但手段够狠啊，她具有杀戮者的一切素质，凯尔纳惜应该过于轻视她了。】

    【这茜伯尔也太恶人了，杀人不眨眼的，这反差……我感觉她真的好吓人，一会卑微得像被全世界抛弃，一会又手起刀落如同屠夫。我感觉其他再牛的引导者都没有她吓人，这真的跟疯子一样。】

    “唰。”

    将手中小刀抛了半圈，茜伯尔精准地二指捏住刀身，红黑色的血顺着刀锋缓缓滴落，那银白的刀身已经染成了一片猩红。

    地上，美雅图全身抽搐，皮肉分离，脸上血肉模糊，连鼻子眼睛在哪都找不到，茜伯尔已经将它们全部碾成碎泥。

    在刚刚的短短十分钟内，她展露了出色的屠夫技巧，将地上的美雅图化作了猪狗般的猎物，刀刃切割之间筋骨分离，像在进行一场处刑的艺术。

    “你的石板。”她转过身，染着血的手递出，将染上星点血迹的佰神石块递给苏明安。

    她的眼神很静，脸上有着一层浅淡的晕红，像没意识到她刚刚做了什么恐怖的事，屏幕外亿万观众却被她吓了够呛。

    苏明安接过了石块。

    自从进入了这个祭场后，唯唯诺诺的茜伯尔好像突然放开了自我。不仅果断杀死了破，还以一种残忍而漫长的手法虐杀了美雅图。此时，脸上染着血的她就像个疯子，她白发披散，眼神幽暗，手染鲜血，配合着屠宰场这诡异的黑暗，如同在夜色中伺机杀人的恶鬼。

    上空铁钩悬挂的肉猪尸体在夜风中微微晃动，红袍的杀人鬼站在红黑的腐烂间，手上银白的刀刃泛着一层雪寒的光。

    她披着一层红袍，像披着困兽漂亮的皮毛，莫名有一种病态和绝望感。

    忽地，旁边壁炉的火焰跳动一下，发出一声极轻的“吡啵”声，她微微动了动，将匕首收回了腰间的刀鞘。

    此时，苏明安深刻意识到了这位引导者的极度不正常。

    他很难猜测，究竟是她的性情本来如此，她先前是一直在为了生存而伪装，是她为了和他同行，而故意装作胆小懦弱。还是她的精神受了什么影响，才会变得如此残忍？

    “你……”他开口。

    茜伯尔打断了他的话语：

    “美雅图。特伦米苏农场的实际掌权者，伪装为农工身份，在农场引诱外地人。他设置陷阱，捕获小部族的族民，买卖奴隶，将他们开膛破肚，凌迟血祭，手段极度残忍，迄今为止，特伦米苏农场附近的受害者已经有三位数。

    ——而他做这一切，只是为了唤醒传说中的佰神。他想以这些‘卑贱者’的生命，唤醒能够庇佑穹地的佰神，他认为这是极度正确的行为——他觉得，背负这种杀戮罪恶的他，是一位最为‘虔诚’的信仰者。”

    茜伯尔将她有着冻疮和厚茧的手指一根根擦拭干净，动作缓慢而轻柔：

    “……人类信仰神明，本就是一种自由。但所有的自由不加以限制，都会造成强者对弱者的剥削。甚至于，他们会为此套上一层大义的名头，以所谓虔诚的信仰作大旗，美化他们‘高尚’的行为。”

    她说着，抬起手，擦掉脸上的血点：

    “——但什么是高尚，什么是虔诚？根本就没有人要求他们背负这种罪恶。

    自私者以无私作幌子，卑劣者以高尚为旗帜。大部族压迫小部族，小部族压迫被放逐者，借助“信仰”的名号进行压制与统治。

    在这片穹地里，如此虚伪之事比比皆是。

    ……我刚刚，不过以其人之道还治其人之身。吓到你了？”

    她放下染满血的帕子，三指松开。

    白红相间的方形布块缓落，渐渐盖在美雅图死不瞑目的脸上，盖住了他眼底里的不甘与贪欲。

    ——不知他在这短短的十分钟间，是否为这种亲身血祭佰神大人的“高尚”行为而感到满足？

    又是否，他会为这强行施于他人的献祭，而后悔过？

    茜伯尔不再看地上这具狰狞的尸体，她背起靠在一边的猎枪，走向站在门口的苏明安。

    夜风吹起她水银般流泻的白发，似溶入黑夜的飞絮。她的眼在壁炉的火光下，染上黏腻的蜂蜜色泽。

    “我知道你的疑惑，我的目标是成神。和破一样。”她说。

    “为什么你这么想成神？”苏明安说:“现在可以告诉我了吗?”

    “如果我获得神明的力量，便可以改变一些东西。”她说着，眼神很亮很亮：

    “我想……打破那面黑墙，消除世代的诅咒，让穹地里的人都得到光明与自由。”

    她说着，眼里有着一股原野般的平静。

    ——没有人注定要背负诅咒而生。

    她要他们，每个人，都能在阳光下生活。

    ……

    “明明连自己活下去都很难，现在倒是想着成神了。”苏明安说。

    “你不是位次第一的冒险者吗？”茜伯尔说：“这几天，观察过你的行动，还不许我有点野心吗？”

    她说着，语声坚定：“我和破不一样，他想伪装成佰神。我则想成为一名新神，这样一来，我无需收集黑羔羊、黑乌鸦、黑蟒蛇的三大权柄，只要拥有自己独特的权柄就好了——我已经拥有了我自己的权柄【预言】，还差信仰和能量。能量的话，只要赢到最后，我就能获得当初佰神遗留下的能量。但是信仰这种东西……”

    说到这里，她沉默了。

    她微微眨眼，睫毛随着她眼球的转动而轻颤。

    “——因为你是玖神的信仰者，所以，一身玖神气息的你，无法获得别人虔诚的信仰吗？”苏明安说。

    “……是。”茜伯尔说。

    “你为什么不放弃玖神的信仰？”苏明安问。

    苏明安已经考虑过，他有能力带她赢到最后，只要茜伯尔选择放弃玖神的信仰，他可以为她造势，利用掌权者身份拉高好感，让那些愚昧的族民【信仰】她，这样一来，再获得【能量】的她，最后可以成为一名新神。

    当然，他也可以尝试自己成神。毕竟他已经有了渡鸦的跟随，渡鸦曾叫过他“佰神大人”。

    这就是一个选择问题了。

    ……

    【——是让茜伯尔成就新神，还是选择，让他自己复生佰神？】

    这似乎是两条截然不同的结局路线。

    不知哪种结局，会实现她推翻黑墙，消除诅咒的美好愿景。

    她会希望实现一个完美的HE。一个对这片大地上的人们，皆大欢喜的结局。生活在这个世界里的人们经历了太多的不幸。是这残酷的世道和愚昧的信仰，将一个十五岁的女孩逼迫至此。

    他们比普拉亚的居民，生活得更折磨，更艰难。

    “但我，不能放弃玖神的信仰。”茜伯尔摇头：“抱歉，唯有这个不行。”

    “……这样吗。”苏明安无法理解这种狂热的信仰。

    明明是个不被接受的邪神，明明让她遭受了那么多的苦难，为什么，她宁愿一直被排斥，也要信仰玖神?

    如果继续信仰玖神，全身玖神气息的她，根本不可能获得他人虔诚的信仰，根本无法成神。

    这样一来……还是他自己试着复生佰神吧。

    苏明安笑了笑：“总之，‘信仰’的获得问题容后再议，我们先一直胜到最后吧。”

    茜伯尔看了他一眼。

    “好。”她勾起嘴唇。

    ……

    ……

    【那个妄想者，她说，她想‘成神’。】

    【但没人会相信一个满身玖神气息的人，也没人能给予她足够成神的‘信仰’吧。】

    【最初的信仰，成为了她最终的束缚。】

    【那一天，走到祭台前，妄想者写下了玖神的纹印。】

    【她说。】

    【开始吧。】

    【——《玖神·轮回手记》】

    ……

