    “赫连总，我想去看看我姐，可能得晚点才能回公司，跟您再请一个小时假，好吗？”楚辞有些歉意地问道。

    “没关系，我跟你一起过去看看！”赫连兰翊应道。

    “赫连总，这样太麻烦你了，心意我领了——”

    “走吧，都出来了，而且发生这种事，　过去看看也应该。”赫连兰翊微笑到。

    楚辞只能点了点头。

    她不知道楚恋住哪，只能给她打电话。

    电话是杨雅茹接的，原来他们就住在这栋楼里。

    不过也正常，如果不是住在这里或是跟这里有什么关系，也不会特意跑到这里的天台去跳楼。

    来到了楚恋和杨雅茹住的公寓前刚要敲门，正好遇到了贺进也来了。

    “楚辞，是吗？我是贺进，那天的事，我替楚恋跟你道歉。”贺进诚恳地道歉着。

    “都过去了，我没放在心上，待会麻烦你多劝劝楚恋了。”楚辞微笑着回应道。

    感觉贺进除了外表算不上出色外，待人接物倒是比楚辞高一等。

    “其实——我们准备离婚了。”贺进有些尴尬地说道。

    “不管是要继续在一起，还是离婚，你们都应该坐下来，好好说清楚。

    毕竟你们能结婚，一定也是有感情的。

    你应该也不会希望楚恋走绝路吧！”楚辞回应道。

    没想到贺进真的打算跟楚恋离婚了，而前几天他们刚举行婚礼而已，难怪自尊心那么强的楚恋会接受不了这样的变故。

    贺进摇了摇头，应道，

    “当然是不希望的。”

    楚辞敲了敲门，杨雅茹开的门，看到他们说了一句，

    “进来吧，楚恋情绪还有些不稳的。”

    “楚恋，现在怎么样？”贺进问道。

    “她在卧室里，你进去劝劝她吧，怎么说你们现在也已经是夫妻了。”杨雅茹说道。

    “失陪一下。”贺进跟他们道歉后，朝着卧室走去。

    “请坐，赫连先生。楚辞，你也坐。”杨雅茹招呼到。

    “楚小姐，现在情况好点了吗？”赫连兰翊点了一下头，坐下并问道。

    “情绪还是挺激动，最近发生了太多事，她就是压力太大，才会作出这么多错事，让赫连先生见笑了。”杨雅茹叹了一口气说道。

    楚辞坐在一旁，没有发表意见，如果不是对她们母女太了解了，她几乎都要被杨雅茹现在识大体的样子给蒙蔽了。

    “楚夫人的意思是，楚小姐最近对楚辞作出的不合宜举动，也是因为压力太大造成的？”赫连兰翊稳了一句。

    楚辞愣住了，没想到赫连兰翊会直接问杨雅茹这件事，显然来看楚恋只是借口而已，真正目的是心思问罪来了。

    “呃，那只是个误会啦，楚恋本来是想跟楚辞开个玩笑的，不小心开过头了。

    楚辞，你也了解你姐的性格，她有时候就是口不遮拦的，心直口快了一些，你不要跟她计较了。”杨雅茹一脸尴尬地回应道。

    楚辞笑了笑没有回应，杨雅茹更尴尬了。

    “楚辞，既然楚小姐没事了，我们也该回去。”赫连兰翊转头看了一眼楚辞并说道。

    “好的。”楚辞回过神来，点着头应道，然后转头对杨雅茹说道，“你多照看楚恋，我们先回去了。”

    “这都几点了，留下来吃饭啊！”杨雅茹挽留到。

    这是她第一次见到大人物，怎么会甘愿这样轻易就放过了攀交情的机会！

    “不打扰了，我们还有事要忙，先告辞　。”赫连兰翊婉拒到。

    杨雅茹只能转头对女儿的卧室方向喊道，

    “　楚恋啊，赫连先生和楚辞要回去了。”

    楚辞对于杨雅茹的举动，只觉得有些可笑　。

    这会儿楚恋的老公正在卧室里跟楚恋聊着，她却偏偏要这个时候去打扰他们。

    这时候门开了，楚恋挽着贺进的手走出来，贺进表情显得有些尴尬的。

    “赫连先生，今天真是让你见笑了。”楚恋一副可怜兮兮的表情道歉。

    “没有，楚小姐，不用多虑。”赫连兰翊平静地应道。

    “赫连先生，我姐真的跟你大哥离婚了吗？”楚恋还是本性难改。

    赫连兰翊看向楚辞，然后才应道，

    “是的，他们已经离婚了。

    不过楚辞一天是我们赫连家的人，一辈子就是我们赫连家的人。

    如果有人要动她，就要先看看我们赫连家答应不答应。”

    这句话傻子也听得出，是说给楚恋母女听的。

    赫连兰翊打开门　，待楚辞走出门后，又回过身来补充了一句，

    “对了，有一件事我忘记说了，

    我大哥一直希望能够楚辞复婚，只等楚辞点头了。

    所以，他们复婚应该是早晚的事！”

    赫连兰翊说完，微微点了一下头，走出了公寓并带上了门。

    而楚辞则目瞪口呆地看着赫连兰翊。

    赫连兰翊朝着电梯方向走去，按了电梯按钮后，回过头看着楚辞　，

    “回去工作了，还　发什么呆！”

    楚辞忙跟了过去，进了电梯。

    回去是赫连兰翊开车，　楚辞坐在副驾驶座上，

    “今天确实让赫连总见笑了。”楚辞忍不住苦笑了一下说道。

    “没什么见笑的，倒是觉得你能出淤泥而不染，　太不容易了。”赫连兰翊看了楚辞一眼应道。

    楚辞哭笑不得起来，

    “赫连总，你就别调侃我了。”

    “以前听说你们姐妹关系不是很好，我还不很明白是怎么样个不好法，现在总算见识了。”赫连兰翊继续说道。

    “赫连总，你是不是什么都知道了？”楚辞问道。

    “知道什么？”赫连兰翊反问了一句。

    “就是楚恋婚礼上的闹剧，还有我跟她的矛盾？”楚辞问道。

    “有听说一些。”赫连兰翊也不隐瞒。

    “你怎么会知道的？”楚辞脱口而出问道，但下一秒就意识到自己问这个问题完全是多余。

    “如果我说是大哥跟我说的，你相信吗？”赫连兰翊半开玩笑地应道。

    “相信啊。”楚辞也同样亦真亦假地回应道。

    事实上，她会相信才怪，会有人跟赫连兰翊说，她一点都不奇怪，但那个人不会是赫连兰若。

    她对赫连兰若还是了解的，他不是那种喜欢说别人是非的人，即使是他不满的人。

