    “竟然看着宛如身处一片真实的星空之下？”

    门户后。

    韩立与顾云剑并肩行走在一片漆黑的世界里。

    在他们的附近，是宛如夜空的星空世界，一颗颗硕大的星辰，仿佛被放大了千万倍的出现在眼前，有远的好似一个弹珠大小，也有近的，仿佛在目睹一颗与白昼里见的太阳大小。

    他们的脚下。

    是好似星沙凝聚汇拢而来的星空之路。

    这里，就像是万星汇聚，群星闪耀的世界。

    一名名武者在星沙凝聚的星空之路上，狂奔疾驰，疯狂地向前跑去。

    在他们的遥远之地，似乎真的有一座宫殿出现，屹立在这片星空世界的深处。

    “韩兄我们要与这些人一样，赶去远处的那座宫殿吗？”顾云剑询问，目光落向了远处的宫殿上，他不用脑子想都能知道，在那尽头的宫殿里，出现的才是好东西，秘境中的什么灵药灵草和眼前的宫殿比起来，怕是连其毫毛都比不上。

    “我们不急，人这么多，真要抢夺起来我们不一定是这些人的对手。”

    韩立摇摇头，眼下门户后的星空世界，几乎所有在秘境活跃的武者都赶了过来，也还是依靠着几百枚各地收集的玉简，才将眼前的门户给打开，明眼人都知道这里面有宝贝，但是同样的也肯定有着无法想象的危险在其中。

    而且他们的身边，还有着诸多的北域七十三郡国的各地武者。

    想要从人数如此之多的武者手中争夺。

    难度并不小，韩立的想法就是谋定而后动，看看具体的情况。

    “现在我们在这处秘境的深处，也不知道有什么危险，还是先看看，另外你也小心这附近恐怕会有什么你我所不知道的隐秘，一旦触碰，恐怕会危及你我的性命。”

    “韩兄放心，我一定会小心谨慎。”

    顾云剑闻言，只得放下了心中想要尽快赶到宫殿的冲动，将心底里的杂念尽数跑出脑海，强忍着对宝物的贪婪与渴望。

    而在他们的后面。

    不论是玄阳郡国的七皇子，还是剑宗的赵武言，莫云，或者是霸刀山的刀无欲等人，也都是不慌不忙，速度看起来很快，但却又有着一丝不同寻常的缓慢，许多武者从他们的身边闯过，都不曾关注到。

    “一群愚蠢的家伙，当真以为里面的宫殿是能随意闯入的吗？”玄阳郡国的七皇子眼中噙着一丝的冷嘲，对于那些被利欲熏心了的散修武者，或是小宗小派的武者，都有些许的怜悯与嘲弄。

    “利益熏心，让这些人大部分都失了智罢了，若是眼下的星空之路有着危险，他们或许也不会如现在这样，怕是都在担心我们赶到了的话，宫殿里的利益，便由不得他们从中获取至宝了。”

    霸刀山的刀无欲一袭黑袍冷面，背后背着一柄长刀，装束狂草，望着冲向前的这些散修武者等人，眼中也是闪过一丝的可悲可叹。

    “这些人也正好为你我等探路不是吗？”魔刹宗，负责带领弟子的洛尘出声，他的身边，是一袭红衣的洛棠和消耗大量珍贵丹药恢复了伤势的高云。

    “洛兄说得不错，不过吞星魔宗如此落于你我身后，不知道是什么打算。”

    赵武言淡笑一声，目光向后看了一眼，不紧不慢，徐徐跟在他们身后，保持着一段遥远距离的云不凡和吞星魔宗的弟子。

    “吞星少主此人心思有些深，而且我的感知里，他的实力或许并不像是我们表面看到的那么简单。”玄阳郡国的七皇子淡笑一声到。

    赵武言闻言，问道：“七皇子认为此人有什么实力？”

    “先天武者，在他的面前或许如屠猪狗，我的功法有些许特殊，能感觉到他的体内有两股不同的力量在排斥，却又相融合，还隐隐有着浓郁的气血在体内被镇压着。”七皇子说着，面色稍稍有些凝重。

    “先天武者如屠猪狗，此言未免有些太过夸大其实了吧？”赵武言一听，脸色一愣。

    刀无欲，洛棠，莫云，洛尘等人闻言，俱都是一怔。

    “但愿，不过最近秘境里，有许多武者都在离奇消失，而他体内的气血也是有些驳杂，我有理由认为此人在暗中谋划着什么。”七皇子道。

    “不论他在谋划什么，只要不涉及到你我的利益，还有我们各自宗门弟子的性命，那便是相安无事，若是有冲突，我霸刀山不介意强行闯入神武郡国武道界，灭了他吞星魔宗的存在。”

    刀无欲冷冷地道。

    “那是自然。”

    众人颔首。

    他们来这处秘境，都是有着不同，或是相同的目的。

    都是为了远处星空世界中的宫殿里蕴藏的宝物。

    上一次秘境的开启，他们的宗门便是有人，或是他们之中都有人曾经进去过，发现了不少至宝，却都因为宫殿隐藏的险境，而败退，还损失了不少人手。

    “少主，我们就这么跟在后面，他们恐怕已经在警惕我们了吧？”

    云不凡的身边，一名吞星魔宗的弟子问道。

    “警惕好啊，他们警惕我的时候，我正好可以大肆地收取宫殿里的宝物，只要将这些带回吞星魔宗，我们又何必继续化整为零的潜藏在武道七宗的门派中？”云不凡淡然地笑道一声，“这些人现在看着和和气气，真到了夺宝的时候，指不定同门自残，彼此相杀。”

    “你们都记住，此次以抓捕武者为首，只要我成就了地品命魂，整个神武郡国，乃至是北域七十三郡国，都有臣服在我们吞星魔宗的麾下，你们都将是万人之上的存在。”

    “是，少主。”

    听到云不凡的话，吞星魔宗的弟子纷纷应声。

    他们都是吞星魔宗精心培养的弟子，大部分都潜藏在了武道七宗的门派，或是神武郡国的皇室中，只有最精英，高层的一部分，负责着吞星魔宗的运转。

    其余之人，都在暗中谋划武道七宗，企图等待推翻武道七宗打压的一天。

    而拥有着双生命魂的云不凡，赫然便是吞星魔宗崛起的机会。

    ……

