
　　“找死！”高高坐在云床上的碧碧眉瘦小老者震怒无比。

　　哗。

　　下方大殿中黑色气流汇聚直接形成了一名黑袍人，黑袍人抬头看着那坐着的瘦小老者：“碧幽师叔。”

　　“神王。”碧幽道祖看着下方出现的黑袍人，还是尊敬喊一声神王，毕竟无间门名义上的领就是神王，虽说论实力他还比神王强些，可神王乃是‘王’唯一传人，无间门每一个真魔道祖都是非常崇拜王的。

　　自然对神王也尊敬，平常碧幽道祖是坐镇第三世界，可实际上一些调遣事宜主要还是神王负责。

　　整个三界无间门大小事情，都是神王在负责。

　　就像第五世界……第五世界也是有其他道祖坐镇的，只是关键时刻，神王去进行调遣协调，他学自无间门的王‘心魔之主’的手段，令神王可以轻易的悄无声息和三界任何一生命进行秘密交谈，这使得神王的调遣令女娲阵营一方难以察觉。

　　“别急，我本尊已经开始调兵遣将。”神王开口笑道，眼中却有着寒光，“这次不管如何，都不能让这纪宁给跑掉。”

　　“对，绝对不能让他跑掉。”碧幽道祖怒道，“杀了我们这边足足九名天神真仙，我和颛顼界域斗了这么些年，也才死一个真仙。现在一下子死这么多，这纪宁实在是太猖狂，竟然直接偷袭，他这是自寻死路！一定要杀了他，决不能让他逃掉！”

　　“嗯。”神王也点头。

　　他同样心疼。

　　赤明界域战争他们战败，也才死数十名天神真仙。现在被纪宁打一闷棍，就灭了九个，怎能不心疼不怒？

　　“放心，大军已经调遣，只要一点时间，他就必死无疑。”神王声音中也带着杀意。

　　……

　　“集结。”

　　“集结。”

　　“快。”

　　第五世界内的天神真仙数量多的惊人，伴随着神王的命令。大量的天神真仙开始集结。

　　……

　　颛顼界域之‘天方大世界’，在崇山峻岭间有一通体金色的巍峨建筑，耀眼夺目，这里便是无间门在天方大世界的两大老巢之一，这一老巢内足足有四名天神真仙。

　　“快走。”

　　“撤。”

　　原本还悠闲悠哉的四大天神都得到命令，都慌了，他们之前有的在静修。有的是在教导弟子，有的吃喝。可神王的命令却突如其来。

　　“轰~~~”

　　空间破碎。

　　一艘百丈长的舟船碾压虚空而来，直接出现了这一巍峨建筑外，同时出现了两尊万丈神魔，七曜天神仅仅心念一动，顿时周围空间完全封锁，同时刑天神纪宁和七曜天神同时挥舞起各自的兵器。

　　天崩地裂的撞击，令那坚韧稳固的阵法禁制仅仅眨眼功夫便破碎了。

　　纪宁和七曜天神同时杀上。

　　“快逃。”

　　“走。”

　　快一步，逃出升天。

　　慢一步，身死魂灭。

　　四名天神真仙虽然得到了命令。可是仅仅一名天神险之又险的逃掉，其他三名都被纪宁他们斩杀。

　　“府主。”七曜天神看向纪宁。

　　纪宁看着眼前的废墟，心力早就覆盖整个天方大世界，传音道：“没什么机会了，我快之又快，直接从冬宣大世界撕裂虚空抵达这，险之又险又杀了三个。现在天方大世界另一老巢已经撤退。恐怕其他的大世界也会撤退。”

　　“他们的老巢遍布众多大世界，我就不信，他们舍得全部撤。”七曜天神传音。

　　“再去其他大世界瞧一瞧，就算杀不了几个，也要让他们的老巢毁掉。”

　　这些老巢，建造不易。

　　纪宁当初在燕山建造些大阵都耗费不小的代价。像这种连刑天神纪宁全力以赴攻击，道祖层次的攻击都能抗下九次。每一个老巢……建成的代价都不小。

　　“呼。”

　　虚空舟再度飞离天方大世界，直接撕裂虚空，朝另外一大世界赶去。

　　……

　　“撤。”

　　“撤。”

　　“撤。”

　　神王本尊正在调遣着，“你们六名天神真仙坐镇‘金光神山’，你们八名天神真仙坐镇‘无间城’……”

　　部分开始撤退。

　　可神王同时让一些天神真仙开始汇聚，坐镇无间城等一些战争堡垒。一旦躲进战争堡垒内。十名天神真仙联手……就算纪宁去攻，也很难攻破。如果对方没战争堡垒，纪宁当然就轻松多了。

　　可战争堡垒是很难攻破的。

　　像赤明界域的界域战争就是这样，一方退到战争堡垒内，另一方都会停止攻击。因为明白，除非真的实力差的太离谱，否则很难攻破战争堡垒。

　　“你们去吸引纪宁，牵制纪宁。”

　　“吸引他。”

　　“拖延时间。”神王下令。

　　……

　　哗。

　　虚空舟撕裂虚空，又来到一方大世界。

　　“有八名天神真仙躲在无间城内。”纪宁心力一扫，便现了那一座悬浮着的黑色无间城，当即传音和一旁的七曜天神道。

　　“躲在无间城，哼，他们躲在战争城邑内……我们就算要攻，也很难攻破。”七曜天神传音，“如果有十八名天神真仙坐镇无间城，我们根本一点希望都没有。可是仅仅才八名天神真仙，我们俩联手还有些许希望，无间门那边故意让我们觉得有一丝希望，就是让我们去攻打，好拖延时间，恐怕无间门正在调兵遣将，很快大军就会到来。”

　　“嗯。”纪宁也明白。

　　“再去下一个大世界。”

　　轰。

　　虚空舟穿梭又离去，前往另一大世界。

　　……

　　甚至纪宁直接离开颛顼界域，前往另一界域‘刑天界域’，刑天战神的实力也是极为强横，被称为上古战神岂是开玩笑的？加上他也是属于上古皇族这一边的，使得他麾下的界域力量丝毫不亚于颛顼界域。

　　“该死。”

　　“撤。”

　　纪宁突然袭击另外一个界域，顿时有所斩获。

　　……

　　一个个界域的乱闯。

　　都是一些顶尖的界域，令整个无间门阵营一片鸡飞狗跳。

　　“真是乱跑。”

　　“这纪宁跑的真快。”

　　“该死。”

　　无间门这边的真神道祖们气的牙痒痒，甚至一个个想要亲自出手。可是女娲阵营的一个个大能者们的心识也都释放开观看着三界，大能者们的心识碰撞。无间门的大能者一感应到佛祖如来、三清道人、菩提、伏羲氏、燧人氏等一个个可怕存在的心识，顿时冷静了。

　　只能眼睁睁看着，同时努力调兵遣将。

　　……

　　第三世界中。

　　齐刷刷的一片天神真仙站在那，足足有二百八十九名天神真仙。

　　黑袍神王以及碧幽道祖都俯瞰下方这一群天神真仙，第三世界是对付颛顼界域等众多界域的，不谈别的，单单人族五大帝君之一的‘颛顼帝’麾下的天神真仙便过六百之数。是赤明道祖麾下的好几倍，这就是强大界域和弱小界域的区别。

　　毕竟天神真仙们也愿意跟着强者。能拜三清道人为师，又有几个会去拜赤明道祖为师呢？自然强者愈强，弱者越弱。像佛祖如来，麾下道祖都是一堆了。

　　单单颛顼界域就这么多，第三世界同时应对颛顼界域等好几个界域，天神真仙当然很多，调遣两百多名天神真仙非常快。

　　“你们结‘无间无量阵’，务必将纪宁斩杀。”黑袍神王下令。

　　“是。”两百八十九名天神真仙同时应道。

　　“出。”

　　伴随神王一声令下。

　　这近三百名天神真仙立即驾驭着一艘黑色长梭，迅破空离去。23sk.Com

　　以两百多名天神真仙形成‘无间无量阵’。威力可比吞龙山三妖神形成的‘三眼魔神’强了不知多少，就算面对真正的真神道祖，都有一战之力！杀刑天神纪宁，的确很轻松。天神真仙或许单个不算什么，可是数量一旦累加起来，就很可怕了。

　　在战争面前，个人之力反而就变得微小。

　　除非达到女娲娘娘那一层次。否则的话，就算道门领袖他们在战争中也有覆灭之危。菩提当初都没有直接参战。

　　……

　　一艘虚空舟，疯狂穿梭在一个个大世界中，纪宁很清楚自己在冒险，可自己要刺激无间门，本就是冒险的事。杀杀杀，能杀一个是一个。自己心力早就笼罩四面八方，一旦有动静，立即就溜。

　　自己在冬宣大世界杀死九个，而后面的冒险已经足足杀了六个了，纪宁还想多杀些。

　　“纪宁，快。无间门大军到了，快逃。”菩提声音忽然在纪宁脑海炸响。

　　“什么！”

　　纪宁一惊。

　　轰~~~

　　远处空间炸裂，只见一艘黑色长梭出现了。

　　之前两百八十九名天神真仙在第五世界汇聚的时候，神王是亲自施展法术，完全隔绝一切探查！菩提的‘一梦三界’是厉害，可是神王传自‘心魔之主’的手段也是了得，单单隔绝，还是能够让菩提他们无法察觉的。

　　等这群天神真仙乘坐长梭离开第三世界后，菩提才现。

　　他连通知纪宁，而这支大军，也同样到了。

　　“轰~~”得菩提传音，纪宁虽然震惊却也立即就撕裂虚空开始逃了，所以当无间门大军出现的同时，纪宁已经开始逃了。

　　“追。”

　　轰！轰！

　　几乎一前一后，虚空舟刚撕裂虚空而逃，那黑色长梭就紧跟着同样穿梭虚空追去，根据空间的波动，他们完全能够查探出虚空舟要穿梭前往的区域。

　　******(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第二十章 杀杀杀免费阅读。https://xs.23sk.com 