    “炼精化气？”
    　　商夏一边看上去如同随心所欲一般抖动着手中的一杆铁枪，一边心中却是若有所思。
    　　按照这么理解的话，经过四方碑完善而制成的三阶进阶药剂，只是给自己的丹田之中植入了一点适应于自身体质的三阶本源。
    　　但在只有这一点本源完成与武者意志融合，且受商夏掌控完成三阶武道功法的第一次搬运之后，它才算是打上了商夏自身的烙印，成为真正的“三才本源真气”。
    　　在商夏完成了对三才本源真气的掌控之后，才能够通过从“天意三篇”中领悟的武道功法进行修炼增持。
    　　但这种提升却与丹田以及经脉之中充斥的大量混沌元气无关，这些因为前一个修行阶段而留存下来的本源，要想完成自身品质的升华，并与三才本源真气融为一体，就需要借助商夏的三阶武技“天意枪”！
    　　这是一种很不寻常的修行方式，武者每一次进阶成功之后，几乎都要经历一次从头开始的过程。
    　　但不可否认的是，一旦商夏能够将领悟的枪术修炼到登堂入室的地步，这些混沌元气开始炼化入三才本源真气之中，商夏的修炼速度必将大大提升！
    　　要知道，商夏在武元境以及两仪境元气积累的浑厚程度，几乎堪称同阶无敌！
    　　商夏手中抖动着一杆普通的精铁大枪，勉强能够承受他的力道。
    　　但他在琢磨枪式的时候，却几乎不敢将三才真气注入其中，否则稍有不慎便能将这杆大枪抖成几条废铁。
    　　商夏不是没有想过换一杆掺杂了非凡材料的长枪，如此就算不能够完全发挥出三才境的实力，至少也能在练枪的时候，承受一定的真气流转，更加有助于商夏对于枪式、枪意的领悟。
    　　可惜商夏此番进阶之后所练就的一团三才真气品质高到了极致，破坏力极大，就算是掺杂了非凡材料的半利器，在商夏的手中用不了多久，枪体内部也会因为变质而慢慢毁坏。
    　　饶是商家家大业大，本身就是修炼枪术的大家，这种掺杂了非凡材料的半利器长枪也没有多少杆，哪里经得住商夏这种破坏式的练枪？
    　　在以三天练废一条半利器长枪的频率，连续练废了三条之后，实际上管理着商家上下一应庶务的商溪，便亲自找上门来，禁制商夏再用半利器长枪修炼枪术！
    　　无奈之下，商夏只能够一边以普通的铁枪熟悉着枪感，一边等待着段宏那边将残月戟改造成“残月枪”的消息。
    　　同时，这也让商夏对于自身所修持的“三才本源真气”的霸道程度，有了一个较为充分的认识。
    　　其实商夏自己也明白，自己修炼枪术之所以这么费枪，归根结底还是因为自家所传承的“天意枪”并非是一套一招一式传承明晰的枪术，而仅仅只是一种道理上的论述。
    　　商夏想要从中将一套完全属于自己的枪术分离出来，就少不得一招一式的反复尝试，在这中间自然需要三才真气的反复配合，稍有错漏之处，便会造成手中长枪的毁损。
    　　更为严重的是，商夏在尝试修炼枪术的过程当中，不可避免的会引动体内尚未炼化的“混沌”元气。
    　　这些元气从本质上来说便是商夏的两仪本源，内中非但蕴含着雷霆之力，甚至还有七种不同的两极之力，一旦少了错漏，八种本源之力失去“三才本源真气”的统摄，只会令商夏手中的兵器破坏程度雪上加霜。
    　　其实一旦商夏完成了枪术的传承领悟，体内的三才真气有了规范的运转方式，留存的“混沌元气”自然也会被约束统摄，那么这种“费枪”的修炼方式就不会再有，到时候商夏哪怕是用一杆普通点的铁枪，也能施展自己的枪术，无非就是威力增幅的强弱而已。
    　　如此，从商夏进阶三才境到现在已经过去了半月有余，商夏在“天意枪”上的领悟，也仅仅只是通过“三才真气”的指引而摸准了方向，具体的进展实则并不大。
    　　这一日，便在商夏琢磨着自己是不是先行出关的时候，就看到一脸喜意的段宏急匆匆的从远处走来。
    　　“六少，成了，成了呀！”
    　　段宏人还没有走进小院，声音便已经先远远的传了进来。
    　　“真成了？在哪儿呢，快让我看看！”
    　　虽说商夏早有所感，但当段宏亲口说出的时候，他还是不免喜上眉梢。
    　　商夏实在是因为这段时间的枪术修炼，给搞得有些丧气。
    　　段宏见得商夏也是一脸的欣喜，神情更显亢奋，连忙转身向着身后招了招手：“快，抬进来！”
    　　小院门外，还是之前跟随段宏的那两个学徒，二人一前一后将一杆一丈长短的大枪抬在肩上，晃晃悠悠的穿过院门走了进来。
    　　不用段宏多说，商夏直接上前一步伸手握住了枪杆，从二人的肩上拿了下来，单手将枪身一抖，“呜呜”的怪啸在小院当中掀起一阵狂风，直接将两个学徒吹得踉跄而退。
    　　“啪、啪”两声响，段宏一手按住了一个人学徒的肩膀，沉声道：“好好看着，这可算是你们两个的机缘！”
    　　两个学徒本身就是商家子弟，因为都有些伶俐聪慧，这才被家族派遣到段宏的身边做个学徒，既有服侍照顾的意思，也有从他身上学习锻制兵器的目的。
    　　段宏对此自然是心知肚明，但他本身同样需要商家这样一个大势力的支持，这算得上是双方互惠互利，因此，对于这两个学徒的教授倒也算是尽心尽力。
    　　此时得了老师的提点，两个商家子弟一个个双目圆睁，观摩商夏在小院之中舞动着“残月枪”，顾不得怪啸厉风吹在脸上如刀割一般的疼痛，生怕漏过了任何一个细节。
    　　严格说来，这条从长戟改造过来的长枪，商夏施展起来并不趁手。
    　　但利器就是利器，哪怕是最下品的利器，也足以承受商夏体内霸道的“三才真气”，以及夹杂着的其他庞杂力道的冲刷。
    　　这段时间只能通过普通长枪以及心神推演而出的几式枪诀，在残月戟到手之后，商夏就在这座小院当中，在段宏以及两位商家子弟的见证之下，一一得以印证。
    　　这段时间原本憋在心头的一口郁闷之气，也随着这几式枪诀的顺利施展而发泄殆尽。
    　　待得将残月枪挥舞到极兴之际，商夏忽觉头脑之中一阵清明，丹田之中充斥的混杂元气被大量炼化，原本只有一小团的三才本源真气陡增一倍，心中一口元气涌上，顿时以长枪之空，仰天发出一声穿金裂石一般的长啸！
