
　　是啊，关于宁蕾提出的问题，林家姐妹也十分不能理解。

　　她们自从在岛上生活以后，就一直没有吃过生的食物，

　　其实这一点很重要，如果在这种环境下发生食物中毒甚至是出现腹泻等症状的话，

　　这里可不能挂抗生素和生理盐水，那估计离等死也不远了。

　　看着几个小丫头迷茫的眼神，顾晓乐高深莫测地一笑：

　　“在这里点火，不就等于把我们的位置暴露给那些海盗了吗？

　　他们万一循着火光在晚上偷偷摸上来，

　　我们可就全算交代了！所以至少今天晚上我们是绝对不能点火的！”

　　三个女孩互相对视了一眼，吓得吐了吐舌头，心说还的是有这个心思细腻的队长在啊！

　　可是不点火，吃什么啊？这是个非常重要的问题，

　　顾晓乐也看出她们的心中所想，

　　在自己的行囊包裹里翻了一下，居然变戏法般地掏出了几块士力架出来！

　　“哇！晓乐哥哥，你也太棒了！居然还有这种存货啊！

　　我现在晚上做梦都在天天想念巧克力的味道！”

　　小丫头林娇一把接过顾晓乐递过来的士力架把它贴到了脸上，不舍得拆开包装，满脸陶醉地说道。

　　林蕊眼中也满是激动地接过士力架没有马上吃，放在手中不停地把玩着。

　　只有宁蕾心里知道这些士力架是顾晓乐和她第一天登岛的时候，

　　从那位遇难者大哥的衣兜里找到的，本来她心里是对这种拿死人东西的行为是非常排斥的，

　　但是现在嘛……

　　嗯！真香！

　　宁大小姐也堂而皇之地接过了巧克力饼干，当然她还是有冠冕堂皇的理由来安慰自己的，

　　那就是不吃饱了怎么和天斗和地斗，

　　和这个该死的顾晓乐的斗呢！

　　看到三个美女都拿到了食物，顾晓乐满意地一笑，

　　自己也剥开一个士力架的包装小心翼翼地咬了一口里面的包着巧克力糖浆的饼干。

　　嗯……

　　尽管他们现在天天吃的都是绿色纯天然的各种海鲜，

　　但毕竟很久没有感受到城市中的气息了，尤其是在野外几乎没法收集到有甜味的调料，

　　这一口士力架可算是吃的满口流香，

　　就连一旁的小猴子黄金吃了一口后也兴奋地吱吱直叫，用翻跟斗表达着自己愉悦的心情。

　　“太好吃了！我还是第一次感觉原来这种士力架是这么好吃的啊！”林娇一边吃得津津有味一边说道。

　　顾晓乐哈哈一笑：“那是以前你们经常能吃得到啊！

　　这种极端的情况下，自然是感到无比香甜了！

　　当然了这里面可能不包括我们的宁大小姐，毕竟人家平时可是一直出入米其林餐厅的千金小姐，

　　我没说错吧，我的宁大小姐？”

　　顾晓乐还是时不时不忘调侃一下这位欢喜冤家。

　　不过这一次宁蕾居然出人意料地选择了沉默不语，因为现在的她也沉浸在花生巧克力的美味当中无法自拔了，

　　以至于对顾晓乐这么明显的挑衅也选择了无视……

　　顾晓乐看着她不搭理自己，再多说反而觉得挺没劲的了。

　　于是他开始收拾起自己睡觉的地方，一旁的小猴子黄金也在叽叽喳喳地帮着忙。

　　很快那几个女孩都把自己手里的那份士力架全吃了，虽然那么一小块巧克力根本不可能吃饱，

　　但毕竟这种小食品所含的热量还是挺高的，几个人吃完以后很快都觉得热量得到了补充，人也变得有了精神。

　　“晓乐哥哥，我们不会一直呆在这种丛林里吧？

　　还不能生火，你那点士力架吃完了，我们以后可怎么办啊？”

　　林娇靠在自己铺得软软乎乎的树叶床铺上一边喝着椰子水一边有些担心地问道。

　　嗯？这个问题顾晓乐也是一直在思考的，只是他和那些海盗还没有打过几次交道，

　　并不知道这一次后面的追兵到底是怎么想的。

　　如果他们回去后就离开了倒好，但要是埋伏在海滩边上等着他们这些人回去来个守株待兔，

　　那可就麻烦了……

　　不过小丫头林娇说的问题他也不是没有考虑过，在丛林里获取食物显然要比在海滩边上困难得多，

　　而且如果不起火的话，他们也根本没法子生存太久，

　　这一切的一切想想都要头大了。

　　这时候顾晓乐看了一眼自己旁边的小猴子黄金，显然晚上的这顿花生巧克力吃得它挺美的，

　　此刻正悠闲梳理着自己毛茸茸的金色毛发……

　　顾晓乐不由有些感叹：“还是做一只你这种小猴子好啊！

　　这片丛林就是你的家，就算我们这些人都活不下去你也一定能活下去，

　　而且过不了多久你就可以自由地去追逐这丛林里你看上的任何一只母猴子！

　　她们不会找你要彩礼也不会要房子车子，多好啊！哪像我这么悲催！

　　咦？”

　　一想到母猴子，顾晓乐忽然发现自己的三个美女队员不知道什么时候都离开了自己睡觉的地方，

　　神秘兮兮地跑到一旁灌木丛旁嘀嘀咕咕的……

　　“这几个小妞是去……”顾晓乐刚刚站起身想提醒她们一句别走远了这丛林危险很多。

　　但却马上听到宁蕾大声喊道：

　　“顾晓乐，你别站起来偷看！”

　　还没等他反应过来接着就是小丫头林娇的声音：

　　“晓乐哥哥，我们三个正在方便，确实不太适合让你看哦！

　　而且我可听说男人要是偷看女孩嘘嘘的话，会长针眼的！”

　　什么？他们三个去尿尿了？

　　顾晓乐虽然什么也没看到，但是大脑中还是不受控制地想象着在那片杂草丛生的灌木丛下，

　　三个身段美妙的女孩白花花地蹲成一排，

　　掀起裙子在那里泄洪的美妙姿态……

　　大概是为了配合顾晓乐这种意淫，一阵哗哗的流水声几乎同时传来，

　　他顿时就觉得自己的两个鼻孔里有什么液体流出，

　　他随手一抹手上居然是红色的血液。

　　我靠，这么刺激的吗！把我的鼻血都给弄出来了，

　　顾晓乐苦笑着暗骂自己没出息。

　　这个时候那三个女孩都已经方便完了，整理好各自的衣裙一个个面带娇羞地从不远处的灌木下站起身。

　　“顾晓乐，你刚刚没偷看吧？”宁蕾冷着脸问道。

　　“切！不就是尿尿吗？有什么好看的？”顾晓乐擦干净了鼻血，把头一扬一幅丝毫不在意地说道。

　　“真的吗？晓乐哥哥，我们三个大美女就在离你不到10米的地方嘘嘘，ŴŴŴ.23sk.com

　　你居然一点反应都没有，嗯，看起来你还真是个正人君子啊！”

　　林娇佩服地说着好话，一旁的林蕊也跟着含笑不语以示赞同。

　　不过刚刚因为吃士力架没有和顾晓乐抬杠的宁蕾却不这么认为，

　　“是吗？我就不信他会突然这么好心？”

　　宁蕾一边怀疑地说着一边走到顾晓乐的身旁仔细观察了一下，

　　没发现什么，又把头转向一旁的小猴子黄金问道：

　　“黄金，二姐问你，刚刚你这个怪叔叔有没有站起来偷看我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十九章 猴子的证词免费阅读。https://xs.23sk.com 