    　　盖着被子纯聊天？

    　　不过，楚汐倒是真累，爬了山，又经过这么一折腾，明明想闹一闹裴书珩，眼皮却越来越重，不堪重负后睡了过去。

    　　意识消散的那一瞬间，她脑袋闪过这么一句话。

    　　狗子和我上铺的兄弟一样一样的。

    　　女子呼吸转而平缓，然裴书珩却没有困意。

    　　那后怕的感觉没不曾消散，他紧紧抱着楚汐，却总感觉，什么也抓不住。

    　　身子那处的反应叫嚣的厉害，可他却没有心思。

    　　娇躯在怀。手下触觉细腻。裴书珩轻抚她的后背，眼眸幽深。

    　　这场雨，没有丝毫要叫停的趋势。

    　　像是要应景一般，秦家出了件大事。

    　　施茵茵好不容易得见秦夫人的面，她哭诉着跪下。

    　　“姑母，我错了，您不要不理我，我怕。”

    　　秦夫人冷下心肠，要把他送走的心思不曾改变。

    　　可施茵茵哭着哭着就晕了过去。寻了大夫一瞧，竟是有了身孕。

    　　秦夫人大惊。

    　　可能怎么办，难不成还能打了这孩子？

    　　她只好登门，寻了韩知艺。哪有以往对韩知艺许诺的信誓旦旦。

    　　压根不提曾放下的海口。只是说：“这是之逸第一个孩子，我如何能狠下心肠。你也是个懂事的，这孩子一生下来，我就算与娘家生了罅隙，也会把人送走。”

    　　“知艺，你放心，孩子定记在你名下。他只会有你一个母亲。”

    　　韩知艺静默许久.：“好。”

    　　秦夫人松了口气，又说了一番漂亮话后，想起府里的事，又匆匆赶了回去。

    　　她刚走不就，秦之逸便来了，脸上没有当爹的喜悦。

    　　韩夫人得了消息，让人把他请进来，脸色并不好看，僵硬的很。

    　　因着韩父这会儿喝了药，在屋内看账本，秦家那些破事，韩夫人也瞒着他。

    　　生怕他再次动怒。

    　　可瞒能瞒多久？

    　　秦之逸自知理亏，在她面前恭顺的喊了声：“韩姨。”

    　　能入韩府，也多亏这场雨。

    　　他也不知自己这是怎么了，明明看不上韩知艺，先前韩知艺缠着他时，他嫌她烦。

    　　如今耳畔再也没有她的声音，却难以习惯。

    　　施茵茵的事，他更是百口莫辩。

    　　一声韩姨，让韩夫人脸色愈发的难看，她没让秦之逸坐下，只是冷漠的看着他。

    　　她一向软弱，这些日子背着所有人以泪洗面，想到疼在手心的女儿这段姻缘，就钻心的疼。

    　　她闭了闭眼，嗓音沉重：“这么多年，你唤我韩姨的次数屈指可数。”

    　　秦之逸厌恶韩知艺，自然也不曾待见韩家上下，闻言，不由讪讪。

    　　韩夫人悲凉：“先前定亲，你却不曾现身，你可知，让我女儿成了多少人嘴里的笑话？”

    　　秦之逸袖下的手紧了紧，当下向韩夫人拱了拱手：“是我不懂事，望韩姨莫怪罪。”

    　　韩夫人没有避开：“你这一礼，我无论如何都受得起。”

    　　她从来没与人闹过红脸，这一次，实在是忍受不住。

    　　知艺先前追着秦之逸身后跑，她就劝过。

    　　秦家不比平常人家，规矩森严，日后就算受了委屈，韩家势弱，如何能为她撑腰？

    　　可韩知艺就是认定了这个人。

    　　一步错，步步错。

    　　如今后悔，却难以回头。

    　　她看着双手不知摆放在何处的秦之逸，缓缓出声：“我就这么一个女儿，向来舍不得让她吃一点儿苦。”

    　　她没本事给韩知艺生一个胞弟，那么等她与韩父老了，至少还有人能念着她。

    　　韩夫人嗓音有些颤：“我韩家的确比不得你秦家，无法相提并论，可秦之逸，你是打心里瞧不起她。你扪心自问，这么多年，你心里可有她分毫？”

    　　“你若爱那女子，也该让你母亲早早退婚，断了她的念想，千不该万不该招惹我家艺姐儿。”

    　　“我知你是天之骄子，可有的话我不得不说，这婚事是你母亲定下的，不是我韩府舔着脸求来的。我家知艺没了你不是嫁不出去？如今圣上赐婚，再无法更改。你不喜，可我韩家如今又何尝愿意？”

    　　她说到这里，嗓音拔高，气的嗓音都在抖。

    　　秦之逸多么骄傲的人，如今站在那处听着这些话难堪到了极点。以往他没把韩家当回事，被韩夫人指着责备也是活该。

    　　韩夫人因怒火，呼吸过重，胸脯上下起伏着。彰显此刻心中的不宁静。

    　　“娘。”忽而有道嗓音打断了此刻的僵局。韩知艺大步进来，正眼都没去瞧秦之逸。

    　　她上前轻拍韩夫人的背，给她顺气儿：“大夫说了，您不宜动怒，怎转眼间就忘了？”

    　　说着，斟上一杯水，喂韩夫人喝下。

    　　“说好下厨给我做拿手的肉丸子，可不是又要食言了？”

    　　韩夫人深深看了秦之逸一言，她不想让韩知艺与之相处一室，可婚期将近，成了夫妻后……

    　　也就盼着秦之逸真心生愧疚，能对以姐儿好些。

    　　总比日后一人被扔在后院孤零零的数着拇指过日子来的强。

    　　“娘这就去给你做。”

    　　韩夫人一走，韩知艺脸上的笑意就淡了。

    　　她略不解的看着秦之逸，语气里再不见以往的爱意：“这些日子，日日来此，你不嫌烦吗？”

    　　秦之逸看和眼前的女子，他日后的妻子。

    　　明明他喜欢的是如表妹那般惹人疼惜的女子，知书达理，温柔可人。

    　　韩知艺半点不占，甚至长相也不是他喜欢的哪一款。

    　　可他就是上心了。

    　　他闷闷问：“你不想见我？”

    　　韩知艺点了点头，懒得虚伪：“显而易见不是吗，不然你怎会多次吃闭门羹？”

    　　秦之逸心里的那股子郁气上不去下不来，卡的他浑身难受。

    　　“可你我都要成婚了，韩知艺。”

    　　韩知艺说不难受是不可能的。

    　　她看着男子，良久，摇了摇头。

    　　“秦之逸，你有意思吗？”

    　　“两家就差撕破脸了，就因一道圣旨强颜欢笑。双方皆心知肚明，怎么，你这次想让我恭喜你当爹？”

    　　秦之逸听着这话，只以为她醋了，当下追问：“你还在意我的对吗？”

    　　就在这时，管家一脸喜气进屋，手里提着一篮子葡萄。

