    电话响了很长的时间，足足十几声才被接听。

    这让陈六合的眉头禁不住深蹙了起来，心生警惕的说道：“你在哪？为什么这么久才接电话？”

    “我当然是在酒店了，不然还能去哪？到处都是你的眼线，我能挪动一步吗？至于接听电话太迟，怎么着，还不允许小爷不想接你的电话？”天赐。神恩没个正行的说道。

    陈六合可没有闲工夫跟他耍嘴皮子，他直奔主题的说道：“来谈一下奥克。古丁的善后处理吧。”

    “怎么着？想通了？最终还是决定向我们妥协了？”天赐。神恩笑了起来，道：“人皇，你看，我就说吧，这并不会是一个很坏的结果，我们对你也没有恶意，我们在达到我们目的的同时，也不会害了你的。”

    “去你大爷的，佬子这是在给你们擦屁股，别跟佬子油嘴滑舌，不然佬子会忍不住把你的*给割掉。”陈六合恶狠狠的说道，胸中的怒火依旧在翻动。

    “如果你用这种口吻跟我对话的话，我想，我的心情会很不愉快，那样的话……”在这种时刻，天赐。神恩竟然摆起架子来了。

    这无疑让陈六合更加愤怒，他咬牙切齿的说道：“佬子刚刚就应该把你们的恶行一五一十的汇报给上峰知道，让他们都清楚认识到你们的丑陋嘴脸，让你们吃不了兜着走。”

    “嘿嘿，人皇，我了解你，你不会那样做的，因为你足够聪明，很清楚在什么时候该做什么样的事情，而且，我对你处理问题的手段和智慧，非常的有信心！你知道只有跟我们合作，才能息事宁人。”天赐。神恩稳坐钓鱼台的说道，就像是吃透了陈六合一般。

    陈六合那叫一个气啊：“废话少说，赶紧说正事，别逼爷爷跟你们鱼死网破。”

    天赐。神恩也很适度的收起了打趣的口吻，他说道：“奥克。古丁的死，跟任何人都没有关系，完全是他自己吸食可咔因过量而死，这就是这件事情的最终处理方式，也是最终定论。”

    “在这个死因下，古丁家族能做的，只是秘密把奥克的尸体运回家族而已，这一切都会低调从简，古丁家族会最大程度上的保存名誉和脸面。”天赐。神恩胸有成足的说道。

    “我现在就要跟古丁家族沟通了。”陈六合言简意赅的说道：“奥克的死，必须要让古丁家族第一时间知晓，不得有半点隐瞒，这会让我占据主动权。”

    “这当然可以，你随时都可以这样做。”天赐。神恩镇定自若的说道。

    “奥维拓。古丁跟你们之间，真的已经有了协议？”陈六合质疑的问道，他主要是想确认这个问题。

    “当然，我不会在这样的问题上开玩笑的，因为我知道，事关重大，对你及其关键。”天赐。神恩说道。

    顿了顿，天赐又道：“我来跟你讲一讲这件事情的剧本，当古丁家族得知奥克死讯的时候，必然雷霆震怒，他们会恨不得把你撕碎，恨不得让炎夏方面付出惨重代价。”

    “同时之间，他们也绝不会相信奥克。古丁的死因，所以，在这种情况下，古丁家族一定会派出可靠的族人，来炎夏就奥克的死因，做最详尽的调查。”

    天赐。神恩气定神闲的说道：“以古丁家族的精明，他们在冷静下来之后，也绝不会轻易把奥克的死讯公布出去，因为他们在这个时候，还无法确定很多东西，所以他们会先保持沉默。”

    “而奥维拓。古丁，在这个时候，就会起到一个至关重要的作用了！他会首先旁敲侧击的透露一些奥克。古丁的确有吸食可咔因的习惯，先给古丁家族的人制造一个心里准备，然后，奥维拓会成为前往炎夏调查奥克死因的首要人选。”

    天赐。神恩的声音徐徐传来：“奥维拓来了炎夏，事情不就好处理多了吗？”

    听到这些话，陈六合的眼神惊疑闪烁了起来，心中波澜起伏，天赐。神恩这个家伙，真的太恐怖了。

    这盘棋，他早就算计好了该怎么下，甚至已经把解围，都给设计好了，所有的一切，似乎都在他的掌控之中，连他陈六合，也被天赐跟伊娜两人算计进去了。

    如果说，这是一盘棋的话，那他陈六合也被两人当做了棋子……

    沉默了片刻，陈六合道：“你确定奥维拓一定会跟我们合作吗？你就不怕他卸磨杀驴？反正现在奥克已经死了，他的的地位更进一步已经是板上钉钉的事情。”

    “他由第二顺位继承人顺理成章的成为了第一顺位继承人，他的目的已经达到了，再没有人能阻拦他的身份更迭，你们之间的协议，已经没有了意义，过河拆桥、出尔反尔的事情，可是屡见不鲜。”陈六合说道。

    闻言，天赐。神恩嗤笑了起来，道：“不不不，人皇，没有人能够同时戏耍我和伊娜公主的，他绝对没有那个胆量，况且，这个协议既然是事先达成的，那么就证明，他事先就知道了奥克。古丁会死。”

    “既然他事先都没有做什么，已经让奥克。古丁的死成为了定局，那么，他就没有回头路可走了，否则的话，事情一旦败露，他会成为古丁家族的罪人！”

    天赐。神恩慢悠悠的说道：“当然，还有很重要的一点就是，他没有那个胆量跟整个炎夏为敌，身份更迭之际，他求稳远比冒险来的要有胜算许多，你觉得呢？”

    “呵呵，王巴蛋，你真够阴险的，把所有人都算计了进去啊，帮我转告伊娜那个娘们，这一笔，佬子记住了，等佬子回头来跟你们慢慢算。”陈六合牙狠狠的说道。

    “我们永远都会是最真挚的朋友，我们友谊长存。”天赐。神恩乐哈哈的说道。

    “去你的友谊长存吧。”陈六合恼怒的骂了一句，直接掐断了电话。

