

    这语气实在有些寒气。

    听得余家姐妹直接愣在了原地，直到门被“嘭”地一声关上。

    “这个新来的学妹这么狂？”余诗阳的妹妹直接瞪大了双眼，这么多年学校里的规矩一直没变过，即使是他们，作为新生的时候也被老生欺负过，怎么今年新生这么叼？

    余诗阳也点头，“而且，刚刚我竟然有想要离开的冲动，这个学妹……我竟然觉得她有点酷！”

    两人说完，相互对视了一眼，然后离开了，怎么也不敢得罪苏回倾。

    晚上，学校食堂。

    苏回倾与于向阳这三个人汇合，学校食堂没有五个人的桌子了。

    五人正想着出去吃，然而这个时候，不远处的一群新生立马有眼色的让开了五个位置：“苏老大，您坐这里！”

    苏回倾一开始还不知道这声音是叫她，直到于向阳提醒她，她才指了指自己的鼻子：“这是……在叫我？”

    等等，她什么时候变成老大了？

    龙雪看了她一眼，嘀咕道：“还不是你昨天闹出那么大的动静，有些老生说要组团找你呢，我们寝室昨晚一直在讨论你，你去学校论坛看看，都知道新生出了一个超级老大，听说往年都是老生欺负新生的份儿，倾倾，今年你是我们的希望啊！”

    苏回倾：“……”

    于此同时，不远处。

    余诗阳姐妹跟同学都在一起，看到了这一幕，不由惊讶：“这个新生这么受欢迎？”

    就算是因为苏筱，这也不至于吧？

    除了三个校霸，他们还是凭实力说话的。

    “怎么，你们俩还不知道吗？”余诗阳的同学一脸的惊讶，“今年的新生可不得了了，昨天还暴揍了慕容冰一顿，你知道这个人吧？更重要的是，慕容家竟然没有找这个新生麻烦。”

    “竟然暴揍了慕容少爷？”余诗阳惊骇的出声，“柳家二少什么时候这么厉害了？”

    她也听家族里的长老说过，柳家二少应该是今年实力最强的新生，但是，也应该打不过慕容冰啊，难道不怕慕容冰身后的慕容柏吗？

    “什么柳家二少，就是那个新生，”她同学指了下苏回倾的方向，“今年的一匹黑马，听说无数势力都想拉拢她！”

    看清了同学指的是谁，余诗阳脸上的震惊可想而知，“怎么可能？她是我的室友啊！”

    “室友？”余诗阳的同学面露羡慕，“这个新生可不是什么简单人物，诗阳，你能不能帮我联系一下她，我们家长老一直想要这个新生的联系方式，可是一直找不到……”

    余诗阳已经找不到话语来回答了，脑子里一直回响着刚刚的话，打败了慕容冰……

    是不是意味着至少是三年级？刚来的三年级新生？

    **

    苏回倾快速吃完了饭，就拿着一瓶水出了食堂，被难么多双眼睛盯着，就算脸皮再厚也不自在。

    刚走几步，就听到旁边笑森林里传来的声音。

    “欺负我们算什么本事？你以为你很厉害？有本事去找我们苏老大啊！”这是一到年轻的男生。

    另一道愤愤的声音也出声：“哈哈！凭着自己年纪大欺负我们，等我们老大来了一定揍爆你们！”

    