    五行煞丹的存在，就是一个灵气煞气的加速转化器，而元神体系的立意又是以元神掌控灵力的初想。

    这两者一经结合，所形成的力量是翻天地覆的，姬龙渊也是在武良走后，也摸索出了同样的法门。

    姬龙渊与一众宿老，本就武道感悟颇多，没理由会弱与武良。

    但终归没有武良所说的详细，全面，姬龙渊听完，面色凝重，直到武良说完之后，他这才说道：

    “如此便谢过武宗主了，此法对于分神理论的武道预想又多了一层。”

    “客气了。”

    “武宗主，最近应该有人会去找你，有关中间人一事，不管来人是谁，你且应下，后续若有和谈之意，我等与妖族自会言明。”

    “但切记，你我之间，素未谋面，有关你的一切踪迹，我等都隐藏的很好，不会被妖族发觉。”

    “还有一点，你起到的是一个中间人的作用，所言所语，是倾向妖族，而不是武者。”

    “我知道了。”武良听完，点点头道。

    “先且这样，若是后续我死了，还请武宗主一定要出手，莫要忘了护持人族武者。”谈话末尾，姬龙渊旧事重提，语气肃然道。

    “好。”武良关闭了灵符。

    姬龙渊最后的话不难理解，出手，出手护佑人族。

    也出手......斩杀姬龙渊。

    武良不傻，一旦杀死姬龙渊，就会引得千万武者敌视，而他自己会因为这次功绩，在妖族的地位会更加稳固。

    偶有出手帮助人族，在妖族看来也是一种‘奇怪’的举动，并不会让妖族猜忌。

    武良欠姬龙渊的太多了，已经到了无法偿还的地步。

    ‘姬龙渊....你让我如何对你...’武良面色怅然，情绪莫名，不知在想什么。

    然而就在这时，红玲去而复返，后面跟着苏弥礼，武良回神，有些一愣，随即挥挥手，红玲这才退下。

    许久未见苏弥礼，她的气息更加凝实，散发出一股化魔境独有的气息。

    “你有事？”武良问道。

    “不错，我就知道你入化魔了。”苏弥礼穿着一身青衣，面容依旧清冷，她上下打量了一眼武良，说道。

    武良现在所有的气息都隐藏在黑暗之中，其身躯就跟老者一般，没有任何泄露。

    苏弥礼很确定，武良是入了化魔之境。

    “你是不是跟千秋枫结为了异性兄弟，他们千家的事，你掺和进去，怎么，是觉得自己有能力斩杀真圣了？”苏弥礼又道。

    在整个天阳界中，论了解，没有人比苏弥礼更加清楚武良的为人性格。

    苏弥礼虽心向妖族，但武良的存在是一个例外，有时也毫不顾忌的吐露心声。

    “这有什么问题？千秋枫怎么了？”武良察觉到了苏弥礼话中的含义，疑声道。

    “我告诉你，千魂帝与千秋枫之间，两人已势同水火，以你的身份，难道是认为自己能撼动千家的统治？”

    武良摇头，他知道与千秋枫结为兄弟，会遭受千魂帝的反感，也是没想到事情会如苏弥礼说的这样。

    “事出有急，不得为之。”武良回道，当初若不是萧毅那道死气阴魂不散的追赶，武良也不会答应与千秋枫的结拜。

    千秋枫帮武良挡了一劫，死气劫难落到千秋枫身上，据武良猜测，估计在他与千魂帝争夺族长的争斗中，千秋枫很难获胜。

    “你见过姬龙渊了吧？”这时，苏弥礼突然问道。

    “在拍卖法会上见过一面，但没有深谈。”武良这样回道。

    姬龙渊的护佑人族计划，关系重大，苏弥礼虽说多次帮过武良，但她现在已入千家，武良很难保证，苏弥礼不会将这事告知与千魂帝。

    苏弥礼与姬龙渊，两人都曾帮助过武良，隐瞒要点，也在情理之中。

    “姬龙渊已是必死之人，不管你身份如何，但千万别跟百武会的人搅在一起。”

    苏弥礼知道武良没有说实话，语气肃然说道。

    “好，我会的。”武良点头答应。

    “我这次找你，也是奉了千魂帝的命令，姬龙渊指明要你当和谈者，来调和武者与妖族之间的协议，你是怎么想的，说说你的想法。”

    “和谈者，要我去当，为什么会是我？”武良有些诧异的问道。

    “不知，但你的身份最为特殊，和谈之人，没有人比你更合适。”

    “在大义之上，尽管有无数武者背叛，但实际却无伤大雅，一旦你当了这个职位，后续就是人族叛徒，武者势力上，会穷尽可能的去追杀你。”

    “此职关系人族存亡，那姬龙渊，想以此计除去你，你若不想，我可以回绝他。”苏弥礼又说道。

    “好计谋，为什么要怕，他既要我当，那来便是，我也很想会一会这位武主。”武良淡然道。

    论演技，武良完美，论表情，武良极致。

    只是这次，他面对的是彼此之间深入交流数次的苏弥礼。

    当然，武良也不求能够瞒过苏弥礼，但只要她背后的妖族势力相信。

    武良在撒谎，苏弥礼心知肚明，她没有拆穿，此事，只要两人之间明白就好。

    苏弥礼听完这话后，深深的看了一眼武良，随即道：“好，我知道了，你且等消息。”

    “我还有事，先走一步。”在得到了武良的确切答复后，苏弥礼干脆说道。

    说完，便要离去。

    武良感到有些奇怪，苏弥礼不找自己双修，这是武良没有想到的。

    “等等，我感觉你好像有点不对劲。”苏弥礼正要离去之时，武良出言说道。

    “不对劲？你指什么？”

    “我也不知道，就是有点心神不宁。”武良摇头说道，自苏弥礼进来之时，武良就觉得她身上的波动忽涨忽落。

    波动之中的生机线，时而微弱，时而勃发，即便是动用了龟甲观想图，也只是这个结果。

    “我会的。”苏弥礼心中也是一变，她知道武良体内阴阳力的人，能让武良这么说，可能自己真的会遇到什么事。

    ‘是千家真圣的考核，还是我无法拿起那件仙器？’苏弥礼思绪想到，越想越觉得武良说的就是在指此事。

    “你自己多保重，以后，就这样吧。”临走房门之际，苏弥礼脚步一顿，声音莫名的说道，是遗憾，还是决绝？

    武良一时之间，也没听出来。

    “你也....保重。”武良也缓缓说道，带着一丝怅然若失，他与苏弥礼之间，终究是结束了。

    两人之间，不需要说太多，从苏弥礼察觉到武良那番遮掩话语时，就注定要分道扬镳。

    她走妖路，你走武道，无法交汇，且各自选择了不同的道路。

    二者的关系是超越朋友，还是亲情，还是爱情.....？

    还是亦或者都有？

    心绪之间，无法言明。

    “他们很好，至少不会担心成为双脚羊，当妖族的走狗并没有错，如果下次再见，我不会在手下留情了。”

    “如果可以，我希望你能成功，也许从一开始，我也只想相夫教子，此事，我会替你隐瞒，你，好自为之。”

    苏弥礼说完，便一语不发，身化流光消失在白鹤派之中。

    苏弥礼不知武良与姬龙渊之间，到底有何种隐情，但他选择了一条对立的路。

    那句难言的情绪表达，已经表明了苏弥礼的立场。

    一切，都结束了。

    苏弥礼走后，武良久久无言，沉默些许。

    武良不敢确认自己内心中对苏弥礼究竟产生过情愫，他不敢追问深究，他的心脏长着肌肉，但深层之中，也有着一丝柔软。

    苏弥礼几乎都要成为武良最在乎的人，一处软肋，一枚逆鳞，但如今，是她亲手拿回寄存与武良身上的一切。

    大势之下，很多东西都是奢侈渴望而不可得的，她的话，为两人的关系划上了一个终止符。

    下次见面，也许就是兵刃相向，不死不休了。

    武良苦笑一声，他不矫情，也许这一天，武良预想过，但想到会来的这么快。

    ......

    ......

    ......

    没过多久，苏弥礼便回到了千府，见到千魂帝后，后者表现的很诧异。

    武良与苏弥礼之间关系亲密，怎么这么快就放苏弥礼回来了，千魂帝都做好了等待好几天的准备。

    “武良那边怎么说？他答应了吗？”千魂帝问道。

    “答应了，对姬龙渊玩弄计谋，表现出相当不屑。”苏弥礼早已从之前的心绪中恢复过来，嘴中这样说道。

    “也是，他算计青府世族的手法，看不上姬龙渊也属正常。”千魂帝也是了解了武良在青府的所作所为，回道。

    “既然他答应了，那就在联系姬龙渊，让他尽早收手，不用这等手段来逼迫我们。”

    面对大周乃至天阳界境内不断发生的武者暴动，各地造反起义，底层妖族之间也损失了不少世族。

    千魂帝与一众关系亲密的外族长，在苏弥礼前去寻找武良的这个时间，已经商讨过了。

    彼此都很头疼，也只能加快和谈议会的进程。

    “好。”苏弥礼回道。

    “三天之后，这次你就与秋枫一同前去百武会，届时，各大世族均有人到场，我已经跟各大族长商量好了，一切以秋枫和武良的意见为主。”

    千秋枫在一旁默不作声，闭目养神，没有出言反对千魂帝，似乎两人之间已经达成某种共识。

