    种植紫花苜蓿，说难也难说简单也简单。

    秦西风之所以选择粗放式的种植模式，主要是考虑性价比。牧草自家就消耗了，又不往外销售，成本方面并不需要核算的太精细。

    还有一个重要方面，那就是牧区的土地并不值钱。他种植紫花苜蓿，除了种子、人工成本、灌溉成本之外，有机肥、土地、水资源等几乎都没多少成本。

    既然这样，那就怎么省事怎么来。

    播种的当天，村里不少青壮都过来帮忙，甚至还有不少大妈大婶也闻讯赶了过来。

    秦西风和亚提克一商量，虽然大家都说了不要报酬来义务帮忙，饭肯定要管。

    那就宰羊吧，刚好秦西风最近又购买了不少面粉和清油，让阿妈带人多打一些囊，一定要让大家吃饱吃好。

    中午大家简单的吃了点，馕饼、奶茶解决了午餐。

    晚上，亚提克亲自宰杀了两只羊，羊肉汤炖上、烤羊肉烤上，再配上可口的酥油馕饼，简直跟过节似的。

    “太奢侈了......亚提克，大家过来帮忙，有酥油馕饼和奶茶就很好了，你倒好，一口气就宰了两只羊，真是的......”

    菲茹孜大婶不是客气，她是真有些不好意思。

    “菲茹孜，大家尽管吃。不要客气！”

    亚提克为人还是很大气的，大家帮了忙又不肯要报酬，他总得表示一下心意才行，要不然心里不安。

    秦西风也是同样的想法，等所有人吃饱喝足，剩下不少酥油馕饼和煮好的手抓肉，都分给大家伙儿带了回去。

    还有一部分没用完的新鲜肉，两人就带了回家。

    紫花苜蓿种下之后，秦西风若有时间会过来看看，平时打理的事情就交给了张猛和拉迪尔。

    苜蓿这种植物喜旱怕涝，他选择的土地临近塔尔河，抽水漫灌一次可以很多天都不用再浇水。

    村里有一台抽水机，不过需要烧油，油料需要他自己出钱购买。

    这个投入也不大，购买油料的事情可以请扎伦帮忙，他只负责出钱，别的都不用操心。

    其实村里人也在看，大家以往都没这么干过，牧民嘛，放牧在行、种植就不行了。

    可现在看秦西风这么个搞法，似乎一点都不难。

    难得有人愿意先行先试，村里的人就打算到时候看看效果，效果好的话，自然会有人跟上。

    从现在到秋天，苜蓿可以生长三五茬，绝对来得及。

    “阿爸，要不说榜样的力量是无穷的呢？如果我去劝说大家种植苜蓿，大部分人一定不肯。但现在我先种植，如果收成不错，不用我说大家都会抢着种......”

    播种的热闹渐渐平息，一段日子下来，亚提克发现秦西风不怎么管种植苜蓿的事情，就趁着外出放牧的时候，问了一嘴。

    他觉得儿子应该多操点心，既然有能力、有文化，管理的精细一点不好吗？

    可事实上，秦西风一点都不管。

    秦西风也想和亚提克说说这事儿，刚好对方问起，他就说了自己的想法。

    说到底他还是想给村里的人做个示范，带动大家逐渐改变原有的放牧方式。

    不过，就种植苜蓿这件事来说，对于大多数牧民都只适合粗放的模式，所以他的示范也就简单粗暴，保证一看就懂一学就会。

    “嗯，你这么说也有道理。”

    亚提克自笑着点点头，觉得小儿子真的懂事了。他现在给自己带来的惊喜越来越多，甚至也在慢慢的改变村里人。

    “对了，西风，之前的10只母羊都已经确定怀孕，接下来是不是可以继续推广你的方法？”

    亚提克最近的心情非常不错，秦西风的实验有了最终的结果，10只母羊全部怀上了，怀孕率百分之百。

    要是家里的母羊都能一年产两胎羊羔，今年的收获就会大幅增加。

    “阿爸，我已经在做前期工作了。过两天就可以给其余的母羊喂药，你就放心吧。”

    秦西风胸有成竹，他的计划正在一步步的变成现实。

    人工干预牲畜的技术已基本成熟，那怕是不使用系统奖励的药品，只使用市面上能买到的药品，他也有把握让母羊一年繁殖两胎。

    差别只在于成功率可能会有一些差异。

    从这天开始，秦西风家里的母羊陆续发情，在两只柯尔克种羊的努力下，怀孕率高达九成以上。

    总计有36只母羊怀了孕。

    四个多月之后，准确的说是142天之后，家里的羊群会快速的壮大，总数最少会也能超过135只。

    当然，这还有个前提，那就是羊羔的成活率必须要超过95%。

    这个难题在他的眼里不算什么，他有信心能解决好。

    “西风，县里来人了，你和我过去一下。”

    这些天，秦西风在畜栏忙活的时候，古丽丹会经常来给他打下手。

    在他的指导下，古丽丹也学到了不少兽医方面的知识，基本掌握了人工干预牲畜繁殖的技术。

    这天上午，两人正在畜栏记录相关的数据，亚提克忽然跑了过来。

    “好的，阿爸。古丽丹，你就按照我说的继续做记录，我等会儿再过来。”

    秦西风把手上的东西都交给了古丽丹，然后跟着亚提克一起去了阿爸阿妈的毡房。

    在路上，亚提克告诉儿子，是吴思买来了。

    “西风，前一阵子大家忙着案件的后续，都没时间过来看你阿爸和你，你可不要见怪啊。

    现在案子已经基本结束，地区和县里准备联合召开表彰大会，后天上午十点在县礼堂准时举行，你俩都得参加。”

    吴思买说，阿迪尔那个团伙这两年捕捉走私了数十只的猎隼，案情重大，所以表彰会的规格会很高。

    这一次包括吴思买在内，有不少人都会立功受奖。

    所以他受大家的委托前来，一方面是通知亚提克和秦西风去开会，另一方面也是向二人表示感谢。

    “没问题，到时候我们一定去。”

    父子两人对视了一眼，马上就有了决定。

    亚提克随即笑了笑，很痛快的答应了。对于他来说，大大小小的表彰会可没少参加，但对于秦西风来说，这还是第二次。

    “那行，后天咱们在县里见！亚提克，西风，我代表专案组再一次向你们致敬！我这次来也没带什么东西，大家的一点心意，还请你们务必收下。”

    吴思买说完就站起来，带着二人走出了毡房。

