    心念一动，云卿将荧光石收入系统背包，再将地上掉落的另外几颗荧光石也一一捡起，捡完荧光石后，她的烤鱼也已吃完，已吃饱，血量恢复到了80。

    想要恢复到200, 最好食物、药物和修炼配合着来。

    云卿看到，有几个洞，烟只有少量进入，想来没有连通外面，云卿朝其中一个走去。

    这是一间百平米以上的大房间，地面有少量的灰尘，墙面和地面有一些杂乱的利器印子，没有人类的脚印。

    估计修仙者打架不需要踩在地面的, 飞着打斗所造成。

    靠墙有个木柜, 木柜的门已被破坏，里面空无一物，被破坏的门倒在一旁，上面有些奇怪的符号。

    云卿拼柜门，将符号拼好，系统马上帮忙翻译了出来，一张柜门上写着‘1号’，另一张柜门上写着“定魂丹”。

    从系统给出的提示判断，这个柜子中，原本放着1号实验体的资料，还有定魂丹或者有关于定魂丹的资料，只是现在这些东西都不翼而飞。

    云卿各种猜测：“溜溜，定魂丹，不知道域外天魔在此做什么实验，会不会他们夺舍后，身体与灵魂不契合，需要定魂丹？”

    “根据秘境目前提供的资源, 无法对你的问题给出确定的答案。”

    “总感觉不是好事, 像在用活人做实验一样。”

    ‘贼不走空’，这柜子质量不错，正好柴禾快没了，云卿心念一动，收起被破坏的柜子。

    她又查看了另外几个房间，有破损的柜子，也有一堆堆被破坏空无一物的箱子，系统翻译了破损的资料和少量的符号，云卿学会了他们几个文字：离魂丹、合魂丹等等。

    破损的物品，掉落在地的荧光石全被云卿一一收走，此处没有怪，也没有再能拿走的物品。

    此时飘过来的浓烟越来越少，想来她扔下的那些木柴都被烧得差不多，她可以去收回石头和傀儡赤铁人的尸体。

    云卿回到阶梯处，将她砌墙的石头收起来。

    系统背包有时间静止功能，东西放进去什么样子，拿出来还是什么样子，滚烫的石头放进去, 取出来也会是滚烫的, 滚烫的石头打怪更好用。

    难的是需要她用手接触才能收入系统背包, 好在石头有一面不是特别烫。

    那些燃烧的木炭却是难以触碰，只能让它在此地烧成灰烬。

    收回石墙，云卿发觉傀儡赤铁人已经不见了尸体，只在它死亡的地方，留下傀儡赤铁人形的一堆灰。

    “溜溜，这傀儡真的能被烧成灰烬。”

    “是因为我捡走了它的灵石和矿石，它没有了支撑。”

    原来如此，此地也没有能回收的物品，云卿准备回到大厅，去探探出去的路。

    刚刚通过破洞进入大厅，她惊恐地发觉，与离开时空荡荡不一样的是，此处多了一目测三丈多高的庞然大物。

    庞然大物正张着嘴，吸收着空气中已变得稀薄的烟。

    与它高大身影一样的是，它那无比强大的气场，不知道是不是错觉，云卿自看到它，脚步便难以移动。

    它有着黑黝黝的身体，身体两侧有着数条长腿，每条长腿与地面接触的地方都似尖刀，数条长腿支撑起它庞大的身体悬空，每条长腿的上方都有着一只眼睛，方便它360度无死角地发现敌人。

    似放大版的赤铁灵虫，只是，它的眼睛要比赤铁灵虫多多个。

    看到这腿，再回忆地面和墙上的痕迹，云卿明白，估计那些都是眼前的大虫子造成的，或许消失的东西，也是它寻找食物吃掉了。

    等等！

    它头上的字体是白色的。

    姓名：未知，等级71。

    系统给出姓名与等级的提示，一些疑问涌上云卿的心头。

    71级是多厉害？什么修为？

    白色名字代表中立？对她没有恶意？

    有姓名，而不是品种，代表它是人？还是，它已修出灵智，算妖修？

    通过这些提示，对付此怪，有两种方法，一是打败它，二是让它的名字变成绿色，护送她出副本，或者维持白色互不干扰。

    烟越来越少，庞然大物有朝云卿这边走来的趋势，可不知是不是对方用了威压，她竟然真的无法移动半步。

    云卿查看角色面板，多了一个负面状态，凝视。

    凝视：等级差距太大时，被高等级者凝视后有较大几率触发的负面状态，难以释放技能，难以移动，无法进入洞府。

    看到这个状态，云卿心中敲响了警钟，洞府不是万能的，虽然这个副本中，无法进入洞府，可在外面，被高手多看几眼，她也可能无法进入洞府。

    她还可以说话，白色名字的怪物，云卿尝试着沟通。

    她拱手行礼道：“前辈，……”

    云卿刚说出两字之时，声如洪钟的传音就在她的脑海中响起：“哈哈哈哈哈哈……”

    哈哈哈的大笑之声，如敲钟般在云卿的脑海中回荡，一阵阵眩晕让她眼前模糊，难以再说出一字。

    血条在一点一点往下降，转眼间又到了70，在云卿觉得这大虫子再多笑会就能把她送走时，它的笑声总算停了下来。

    云卿不知道叫前辈，让大虫子受到了什么刺激，她只是不知道怎么称呼它。

    叫这大虫子为仙人，仙师，叫不出口，叫前辈，仅仅是因为这虫子年纪肯定比她大。

    大笑后的秦峰停下了脚步，多少年了，他总算见到了活人，只是他的兴奋似乎能要了对方的命，好在发现及时，他停下笑声，苍老的传音响起：“很久没有人来此地了。”

    这一次的声音，少了攻击性，云卿从头晕目眩中回过神来。

    对方传音使用的是人类的语言，结合系统的文字显示，云卿确定这大虫子，以前可能是人类。

    再结合此地是域外天魔的实验室，以及开始见到的定魂丹、离魂丹、合魂丹等物品，无数的想法在云卿的脑海中浮现。

    这大虫子可能是域外天魔抓来的实验品，也有可能是疯狂的实验师，用自己的元神与身体做试验。

    如何争取它的好感度，云卿还没有思路，她回道：“在下也是无意中闯入此地。”

