    ”呵呵！“

    午夜闻言忍不住冷笑一声道：”此一时！彼一时！刚才我答应听你的话，现在我不想听你的话，怎么了？”

    “找死！”

    还没等摄青鬼王暴起，白骨鬼王率先出手了，手中的白骨大刀狠狠的朝着午夜的头颅砍了下来。

    等这一刻，白骨鬼王表示自己可是等了太久了。

    咔嚓！

    一道阴雷极速的从午夜的手中飞出，直接击打在了白骨鬼王手中的大刀之上，瞬间便将白骨鬼王震退了数步。

    轰隆隆~

    然而就在白骨鬼王阴气环绕，以及摄青鬼王身上绿火涌动的时候，突然整座山谷之中传来一声巨响。

    紧接着呼啸的狂风从那葫芦脖颈处吹出！

    如果只是普通的狂风自然是没什么，但是那狂风之中却是夹杂着十分浓郁的灵气！

    所有接触到这些灵风的恶鬼身上的阴气都是一阵溃散，甚至有几个实力稍弱的，当场直接魂飞魄散。

    见到这个架势，摄青鬼王和白骨鬼王都是脸色狂变，他们恨恨的看了午夜一眼，随即极速的朝着身后的出口冲了过去，并且同时振臂高呼道：“撤退！！！×2”

    现在这个情况，他们不跑都不行，随着狂风带来的灵力越发浓郁，他们这些恶鬼，能够存活十之一二，都是天命保佑了。

    恶鬼们压根不用这两个鬼王说，他们一个个被灵风吹的七零八落，第一时间就朝着山谷口跑了过去。

    然而当他们道山谷口的时候，却是绝望了，因为那山谷口已经被一股无形的力量挡住，他们根本无法出去！

    那摄青鬼王和白骨鬼王同时出手攻击，万千骨刺连同绿色的火焰落在那结界处，然而仅仅是掀起了一阵涟漪而已！

    午夜见状不由露出一丝嘲讽的笑容，这两个家伙的反应实在是有点慢了，刚刚进入山谷的一瞬即，午夜就感知到了。

    这个山谷就是一个整体！妥妥的一副请君入瓮的架势！进来想要出去，可是太难了。

    这也是为什么午夜没有第一时间让黄河水鬼他们离开，而是将他们封入封禁空间之中。

    午夜看着那些嚎叫冲击着结界的恶鬼，手中也没闲着，接连的封禁符叠加起来，很快午夜面前的空间就变得扭曲了起来，这时封禁空间叠加的层数太多，而产生的作用。

    由于午夜的封禁空间不受阴阳，所以那些灵风吹在封禁空间上面根本造不成什么影响，黄河水鬼和那五千精兵可保安然无恙。

    然而这时摄青鬼注意到了那扭曲的空间，顶着猛烈的灵风朝着午夜冲了过来喝道：“阴雷法王速速将我们送入你这空间之中！”

    ”法王！还望你不计.....“

    白骨鬼王闻言也是眼前一亮，来到午夜面前，刚想开口，结果两道阴雷就直接劈在了他和摄青鬼王的身上。

    咔嚓！

    -1w。

    咔嚓！

    -8000。

    白骨鬼王和摄青鬼王瞬间被阴雷震退，脑袋上显现出生命值掉落的提示。

    ”你干什么？！“

    摄青鬼王满脸不可思议的看着午夜问道。

    至于白骨鬼王，他脑子不够用，现在已经是完全被劈懵比了。

    “我干什么？还不够明显么？”

    午夜咧嘴一笑，不屑的开口道，随即又是三道阴雷飞出，朝着那两个鬼王轰去。

    然而摄青鬼王的反应有些超出午夜的所料，他竟然一瞬间将阴雷全部躲闪了过去，那三道阴雷齐刷刷的落在了白骨鬼王的身上。

    -1.2w×3。

    由于受到灵风的印象，白骨鬼王身上的阴气不得不分出一部分抵御灵风的侵袭，所以这受到的伤害，自然是要比往常高上了不少。

    “你疯了么？你可知自相残杀的......”

    摄青鬼王说着，脸色突然僵住，紧接着面色狂变，带着几分不可思议的看着午夜惊叫道：“你是阳人？！！！”

    午夜闻言也是愣了一下，紧接着发现，自身的那层阴气保护层，不知道什么时候被灵风吹散了一部分，他身上的阳气已经开始泄漏了。

    既然被发现，午夜也不装了，身上的灵气涌动，周围的灵风有一部分汇聚到了午夜的身边。

    ”不撞了，我摊牌了，我就是阳人，怎么样，惊不惊喜，意不意外？“

    午夜看着摄青鬼王咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。

    ”死！！！’

    摄青鬼王没有再跟午夜废话，身上的火焰极速凝聚，形成一个巨大的火球朝着午夜飞了过来。

    而白骨鬼王现在也是回过神来，目光凶狠的看着午夜怒吼道：“该死的阳人！你今日必死！”

    随着白骨鬼王的怒吼，身上的阴气猛地翻涌，形成无数的骨树从天而降，朝着午夜砸了过来。

    然而这时，午夜却是没有丝毫的慌张，身形一闪，瞬间消失在了原地，出现在那些被灵风逼到角落，只能抱团防御灵风的鬼兵面前。

    原本十数万的鬼兵，现在是死的死伤的伤，毕竟灵风来的太快，那些鬼兵根本反应不及。

    ”落雷符！×3“

    伴随着午夜的手掌落下，三道纯正的阳雷在灵气之中凝聚，直接轰击在了那抱团的鬼兵身上。

    ”啊！！！×N“

    惨叫声不绝于耳，相对于同属性的阴雷而言，阳雷对他们的伤害明显要更强，尤其是在这个‘恶劣’的情况下！

    而且其中有两道阳雷触发了双倍攻击，几乎是瞬间，那勉强抱团的鬼兵就被午夜的阳雷冲散，重新暴露在了灵风之中。

    趁你病要你命，午夜可是不会放过这么好的攻击机会，只见午夜手中的符咒连动，阳雷不断的落下，那些抱团的鬼兵们顿时伤亡惨重。

    ”阳人！去死！“

    ”阳人！我要将你挫骨扬灰！！！“

    无比怨毒的嘶吼声从午夜的身后响起，只见摄青鬼王和那白骨鬼王已经冲了过来。

    午夜见状没有犹豫，再次用闪烁离开原地，让这两鬼王扑了个空，顺道还在离开的瞬间留下了两张加强版的阳雷！

    午夜出现在千米之外，并没有停息，又是几道阳雷朝着那些鬼兵轰击了过去。

