    “祖龙。”

    陆天龙带领众人走过来，打了个招呼。

    龙域祖龙脸上也露出笑容，“来了老弟。”

    周围大军压境，似乎并没有对他造成任何的影响，依旧一副轻松自在的样子。

    “准备怎么打？”

    陆天龙心中稍稍惊奇，龙域祖龙这是胜券在握？

    “这不是等着你嘛，从现在开始，战场交给你。”龙域祖龙道。

    陆天龙瞪大眼，道：“交给我？”

    真有些出乎意料，祖龙竟然淡定到这种程度，说明肯定有后招呀。

    但，到底是什么后招，竟然让他连魔域大魔王都不放在眼里？

    不过看龙域祖龙这样子，明显是不会说的，既然如此，那就按照他的意思，接管战场吧。

    “行，那就由我来对付魔域大魔王。”

    陆天龙没有推辞。

    他是要一统整个苍穹之境，直接跟临海之地对抗的，魔域大魔王便是挡在他面前的一座山，必须把他给盘了才行。

    只要收拾了魔域大魔王，整个苍穹之境，恐怕便再没有任何人反抗。

    龙域祖龙显然也是想到这一点，所以将战场交给陆天龙，毕竟这对于他的声望将会有极大的提升。

    “放手干吧。”

    龙域祖龙伸手拍了拍陆天龙的肩膀。

    “就算是圣殿和北极宗那些人，也不愿意被临海之地的人奴役。”

    “所以你今天只要干掉了大魔王，他们必定会追随你，从今以后，你便是苍穹之主！”

    苍穹之主！

    简简单单四个字，却让陆天龙忍不住紧紧握拳。

    “好！”

    他深吸一口气，点点头，然后漫步朝着前方而去。

    前方，人高马大的大魔王，也正在打量着这边，看到陆天龙等人出现的时候，他的嘴角勾起一抹冷笑。

    “谁来一战？”

    魔域大魔王昂首站在那里，淡淡开口道，带着无与伦比的霸气。

    除他之外，苍穹无圣，他自信不管谁出战，甚至龙域祖龙等人联合出战，都绝不会是他的对手。

    不对，苍穹之境还有一圣，便是杀神殿的大长老。

    可杀神殿之前已经宣布，会彻底保持中立，所以完全不必担心。

    “怎么，你们都没有人敢应战吗？”

    见没有人回应，魔域大魔王嘴角勾起一抹冷笑，傲然道：“若是如此，那我便命令大军冲击，直接灭了你们龙域。”

    “不要着急哈。”

    陆天龙此时站了出来，笑着开口道：“在打架之前，我先处理另外一件事。”

    恩？

    另外一件事？

    魔域大魔王皱眉，这都什么时候了，他还要处理其他的事情？

    什么事？

    正在此时，就见龙域族地外，一道接着一道的人影出现。

    每一道人影出现，都闪过一道血色红影，最后足足出现二十人之多！

    “恩？是杀神殿的人！”

    魔域大魔王第一时间感觉到强烈的能量波动，马上扭头去看，心中也是一惊。

    正是杀神殿的人，走在最前面的是个女孩，便是刚刚继任杀神殿殿主位置的影。

    在她身边，跟着一个儒雅的中年人，颇有几分超凡脱俗的气质，正是杀神殿成圣的大长老！

    而在他们两人身后，则是约莫二十杀神殿虚空强者。

    他们来干什么？

    不只是魔域大魔王，魔域，圣殿，以及北极宗的一些高手也有些懵。

    杀神殿已经宣布中立，就是不会参与这次的战斗，怎么现在却突然跑了过来？

    “我知道了，杀神殿的三长老，就是死在陆天龙手里，而且上次杀神殿很多高手死在了龙域，杀神殿一定是来报仇的。”

    有人推测道。

    可马上有人反对。

    “不可能，杀神殿是什么身份，说了中立就会中立，不可能这个时候来寻仇的。”

    “我倒是听说，陆天龙和杀神殿刚上任的殿主关系匪浅，杀神殿会不会是来帮忙的？”

    “也不可能！杀神殿不会出尔反尔的。”

    “我觉得，他们已经宣布中立，但是殿主又跟陆天龙关系不错，所以这时候怎么也得站出来意思一下。”

    “他们应该不会参战，应该只是旁观，用这种方式给我们压力……”

    魔域等势力的人窃窃私语着，虽然想法不同，但所有人都觉得，杀神殿的人肯定不会直接参加战斗的。

    “你们来干什么？”

    看到影和杀神殿大长老带领众人慢慢走上前来，魔域大魔王冷声问道。

    杀神殿人数虽然不多，但每一个都是虚空之上的强者，他们身上都涌动着诡异的杀意，这一份气势是别人无法复制的。

    没有人回答他。

    甚至，杀神殿众人都没有看魔域大魔王一眼，他们只是在影和大长老的带领下，很快来到了前方。

    抬头看着前方高处的陆天龙，杀神殿众人停下脚步，没有发出任何声音，似乎是在等待着什么。

    魔域大魔王皱眉。

    他本能感觉有些不对，可又猜不出杀神殿的这些人究竟在搞什么鬼。

    就在此时，陆天龙动了。

    他慢慢向前走了两步，缓缓抬起一只手。

    手中，有一块古朴的令牌，中央位置有一个血红色的杀字。

    令牌一出，气氛陡然一变。

    以影跟杀神殿大长老为首，三十人突然毫无征兆直接跪倒在地，朝着陆天龙所在方向深深一拜。

    “杀神令在上，杀神殿众人跪拜。”

    “从即刻起，杀神殿誓死效忠陆先生，赴汤蹈火，在所不辞！”

    什么？

    看着齐刷刷跪倒在地的杀神殿众人，听着他们喊出来的话，全场所有人都是猛然一惊。

    不只是圣殿和魔域等势力的人懵了，甚至连陆天龙身边的龙域祖龙，光明寺方丈，以及二师姐陆无双等人也全都懵了。

    陆天龙怎么会有杀神令？

    杀神殿竟然誓死效忠于他？

    这是什么操作！

    “起来吧。”

    全场震惊之中，陆天龙淡淡开口，接着收起杀神殿，看着影和杀神殿大长老等人从地上站起，一脸庄严肃穆甚至略带激动的看着他。

    人皇陨落，杀神殿闭族。

    现在，杀神令再现，沉寂太久的杀神殿，终于可以真真正正的重新出世！

    誓死追随，绝不只是简单的四个字！

