    　　

    　　“也对喔，那我们一会儿去吃大餐庆祝一下吧？”陈雨舒点了点头，放弃了买鞭炮的念头。

    　　

    　　三人进了第一住院部，上了二楼，来到了218的病房门口，却看到有警察在附近巡逻，见三人要进病房，立刻有人拦了上来：“请问三位要找谁？”

    　　

    　　之前陈宇天是和宋凌珊一起来的，所以这里守卫的警察自然是直接放行，但是林逸和楚梦瑶、陈雨舒三人，虽然看起来比较无害，但是也不能掉以轻心的。

    　　

    　　“来看安建文。”林逸说道，他没想到安建文会被警察给保护起来。

    　　

    　　“安建文是我们保护的受害者之一，请问几位的姓名，我要请示一下当事人和主管领导才行……”负责守卫的警察询问道。

    　　

    　　“你主管领导是谁？宋凌珊？还是刘王力？”林逸没想到看个安建文还这么麻烦。

    　　

    　　“你……认识宋队和刘队？”那负责守卫的警察顿时一愣：“宋队就在里面的，你稍等一下，我去叫她。”

    　　

    　　听说林逸不但认识自己的中队长刘王力，还认识队长宋凌珊，也不敢怠慢，对林逸说完，就进了病房去。

    　　

    　　“宋队，门口有人要探望安建文，而且还认识你……”负责守卫的警察汇报道。

    　　

    　　“认识我？”宋凌珊微微一愣：“我出去看一下。”

    　　

    　　宋凌珊出来病房之后，就看到了林逸、楚梦瑶和陈雨舒三人，对于林逸来看安建文，宋凌珊有些奇怪，林逸认识安建文么？

    　　

    　　“林逸？”宋凌珊看了林逸一眼，表情有些不太自然，因为楚梦瑶和陈雨舒也在一旁的缘故。不过宋凌珊随即很快就恢复了正常，自己怕什么？她们又不是林逸的女朋友，自己和林逸什么关系，关她们什么事情？

    　　

    　　“安建文怎么被保护了起来？”林逸问道。

    　　

    　　“他是割肾集团的受害者之一，我们需要他出庭指证的。”宋凌珊说道：“你认识他？”

    　　

    　　“认识，不熟。”林逸耸了耸肩，觉得有点儿好笑，安建文去指证他自己的犯罪团伙？虽然安建文是案子的主谋，但是恐怕现在已经抹灭了一切的犯罪证据，林逸也懒得和宋凌珊说这些了。

    　　

    　　宋凌珊点了点头，跟在林逸的身后，进了房间，就像个受气包小媳妇一样，也不敢超过林逸。

    　　

    　　这个细节，别人倒是没有发现，楚梦瑶和陈雨舒是没有注意，而陈宇天是没有多想，他根本就不相信宋凌珊还有受气包的时候。

    　　

    　　“小舒，瑶瑶……林逸，你们来了。”陈宇天说到林逸的名字的时候有些不自然，他在内心深处极其的尊敬林逸，叫林逸为鹰教官，直接叫林逸的名字，他觉得有些不尊敬。

    　　

    　　陈雨舒看见哥哥，又看见身后的宋凌珊，脸色就垮了下来，她实在想不通，大哥怎么就一根筋呢？宋凌珊明显就不喜欢他，他还在苦苦追求，真是丢人死了！

    　　

    　　宋凌珊这骚狐狸也是害人，真是应该好好教训她一顿……恩？陈雨舒忽然眼睛一亮，想到了办法了。

    　　

    　　安建文看见了楚梦瑶来，顿时有些欣喜起来，而她身边的陈雨舒，则是被安建文给自动忽视了，但是当安建文看到陈雨舒身后的林逸时，顿时面色一凝！

    　　

    　　林逸可是知道自己是割肾集团首脑这件事啊！今天上午自己还要去割掉林逸的肾脏，结果变成了自己……不过，林逸恨自己那是肯定的了，难道是林逸救了宋凌珊？

    　　

    　　想到此，安建文对林逸的恨意更浓了，惧意也更浓了！他怕林逸会向宋凌珊高密自己的身份，又恼火林逸将自己的心血毁于一旦！只不过，他也不想想，他要是不将林逸和宋凌珊抓起来，他的割肾集团也不能这么快的覆灭掉。

    　　

    　　安建文仔细想了想，倒是又松了一口气，因为林逸就算告诉了宋凌珊又怎么样？没有证据啊！纹身男肯定是会扛住的，不会出卖自己，而唯一知道自己身份的王医生也自杀了，那还有谁能证明自己是割肾集团的首脑呢？

    　　

    　　到时候自己来个死不认账，宋凌珊也不可能将自己怎么样！安家的人可不是好欺负的，相信宋凌珊也不敢在没有证据的情况下对自己怎么样。想到这里，安建文倒是安心了许多，面上有些虚伪的道：“林逸老弟，你也来了？这时候，还能记得哥哥，哥哥病好了，一定请你吃饭！”

    　　

    　　安建文为了保持在楚梦瑶心目中的形象，也只能如此，不然的话，楚梦瑶以为他是小肚鸡肠就不好了。

    　　

    　　“喔，建文哥哥，你少了一个肾，还能好起来么？不会死了吧？”陈雨舒没等林逸说话，就先开口了。

    　　

    　　“嘎？”安建文一愣，顿时被陈雨舒弄得面色通红，心里直骂，妈了个巴子的，你家少了个肾能死啊？你不气人不行么？不过安建文还真不敢骂陈雨舒，他不敢得罪陈家，何况陈宇天也在病房里！更况且，陈雨舒是楚梦瑶的闺蜜，自己骂了她，那还想不想好了？

    　　

    　　“小舒，别乱说话，少了一个肾，只是会影响一些身体健康，但是不会死人的。”陈宇天拿妹妹也没办法，只能给她解释道。

    　　

    　　“喔，这样啊，我想也是！”陈雨舒点了点头：“我听说男人少了个肾，就不是完整的男人了，建文哥哥，你和瑶瑶姐上床的梦想破灭了喔，而且你肯定也是玩儿不了三批的了！”

    　　

    　　“嘎？”安建文的脸色顿时变得紫红，他没想到陈雨舒这么坏，哪壶不开提哪壶，真是不应该让她跟来，真是让自己在楚梦瑶面前丢人来的么？

    　　

    　　“小舒，别乱说话，就算他是男人，我也不会和他上……的。”楚梦瑶皱了皱眉，她觉得陈雨舒说的有点儿过分了，好像自己同意和安建文上床了似的！

    　　

    　　不过，楚梦瑶的话，却是有歧义了，安建文听在心里，真是拔凉拔凉的啊，还就算他是男人？难道现在自己就不算了么？

    　　

    　　安建文越想越是憋屈，自己怎么就这么倒霉了？还有没有人敢比自己还倒霉了？想着想着，安建文急火攻心，直接晕死了过去。<!---->

