    随着那素袍老者，带着重伤昏迷的黑衣天骄离开了，萧叶和黑衣天骄这两大天才之间的对决，方才算是告一段落了。复制网址访问

    黑衣天骄实在太悲催了，封印了自己部分修为和萧叶对决，最后却害了自己，还差点被萧叶给杀死了，声望大跌。

    但凡是欣赏到这一战的无敌帝域本土武者，皆是朝着萧叶投去了敬畏的目光。

    虽然说黑衣天骄封印了部分修为才和萧叶对决，但是最后萧叶所施展出来的战技，却彻底折服了他们。

    萧叶，绝对不负绝代天骄之名，此刻没有人再敢怀疑，萧叶的修为一旦晋升到皇武境，绝对可以和中州当代四大帝子争锋了！

    当下，无敌帝域那些和太一圣宫爆发过冲突的本土武者，连忙匆匆忙忙下山去了。

    无敌帝域其他的本土武者，也跟着转身离开。

    对于他们而言，无论是周安，还是萧叶都是他们招惹不起的存在，这次以后，太一圣宫这些师兄弟在他们心目中的地位，急剧攀升了起来。

    况且，这次萧叶和血峰天人交感，在未来的一个月之内，血峰都将会被关闭了，他们留在这里也没有用了，只能等着一个月之后再来尝试了。

    此时，萧叶拍了拍小白探出来的脑袋，示意自己没事，从空间戒指中取出了好几块王晶，一口气吞服了下去，运功调息了起来。

    这次和黑衣天骄对决，他倒是没有受伤，反而一直在等待机会，终于强制将黑衣天骄给击杀，但是自身的王武之力，却被消耗殆尽了。

    所以这个时候，萧叶抓紧机会在调息着。

    毕竟他现在是在无敌帝域，而不是太一圣宫，没有背景没有后台，既然会出现第一个黑衣天骄，谁知道会不会出现第二个黑衣天骄来找麻烦呢？

    仅仅过去半柱香的时间，萧叶眼皮子一抖，然后骤然睁开，双眸之中闪过阵阵精芒，凌厉无比。

    就是这么半柱香的时间，萧叶的气息居然达到了巅峰层次，精神饱满无比，身体的疲倦一扫而空。

    “准皇晶！”

    萧叶的眼中，充满了惊喜之色。

    就在刚才他运功调息的时候，他体内的八块准皇晶之中，都流转出了充沛了能量，这才能让他这么快就恢复到巅峰层次！

    “不愧是半步大帝级别强者，虽然是他的残余本源能量，但是对于我而言，却有太大的帮助了，只要好好炼化，绝对可以在极短时间内，晋升到皇武境！”萧叶心中惊喜。

    “萧叶师弟！”

    此时，太一圣宫的八位师兄弟一起走了过来。

    在众人相继离开了以后，他们一直都在等待萧叶。

    “周安师兄，你没事吧？”萧叶一跃而起，看着周安问道。

    周安受到了黑衣天骄的一击，当时可是受了不轻的伤。

    “我没事，幸亏最后你帮我拦住了黑衣天骄，否则我可真的要惨了，倒是你真是个怪胎，只是运功调息这么一会儿，就活蹦乱跳的了。”周安苦笑着摆了摆手。

    萧叶咧嘴一笑，也没有多做解释。

    反正他体内蕴含着，半步大帝本源能量所凝聚的准皇晶这件事情，知道的人越少越好，否则在无敌帝域这种地方，肯定会给自己引来麻烦的。

    “不过萧叶师弟，你实在太冲动了！”就在此时，周安再次说道，脸上带着深深的忧虑。

    萧叶顿时心头一动，朝着对方投去了询问的目光。

    他觉得周安这句话，不是无的放矢。

    “黑衣天骄被你击败，也是大意所致，他倒是不足为虑了，但是他还有个哥哥，同样位列十八天骄之列。”

    “他哥哥名为赤炎天骄，在内域十八天骄之中，名列第三，实力远超黑衣天骄！”

    “如果不是关键时刻，天老救下了黑衣天骄，萧叶师弟你就真的闯祸了。”此时，周安缓缓的说道。

    听到周安提起赤炎天骄这个名字，另外七位师兄也是表情沉重了起来。

    要知道，黑衣天骄在十八天骄之中，只是排在中流就如此厉害了，排名第三的赤炎天骄肯定恐怖无边！

    “赤炎天骄，排名第三！”萧叶闻言心头一跳。

    他总算明白了，那素袍老者在离开之前，对他说的话是什么意思了。

    原来那位素袍老者，是怕赤炎天骄会找上自己啊！

    “现在说这些也晚了，就算我没有杀掉黑衣天骄，赤炎天骄肯定也会找我麻烦的。”萧叶自嘲一笑。

    既然做了，那就没有必要后悔！

    他萧叶行事，率性而为，从来不会瞻前顾后，这也是他为什么能在武道上一路崛起的原因。

    “没错，既然都做了，还说那么多干什么？”

    “如果赤炎天骄，敢来找萧叶师弟麻烦，我第一个不同意！”

    “对，大不了到时候我们师兄弟一起联手，就不信还对付不了一个赤炎天骄了。”

    ……

    见到萧叶没有半点担忧之色，众人都笑了起来。

    “赤炎天骄，可不是什么大方的人啊……”见到众位师弟都是一副没心没肺的样子，周安哭笑不得，心中暗暗的想到。

    接下来太一圣宫的九人，一起结伴下山了。

    期间众人问起萧叶，和血峰天人交感的时候，获得了什么机缘，萧叶也只是模模糊糊的回应了一番，并没有详细叙说。

    众人对此也不介意。

    真灵大陆的武者，有几个没有自己秘密的？

    再说了，萧叶获得的机缘越大，实力提升的越快，对于他们也有好处，至少在无敌帝域之中，也会逐步受到重视了。

    回到了太一圣宫弟子们，在血峰山脉之中居住的区域，萧叶只是和众位师兄打了个招呼，就朝着自己居住的石屋而去。

    “准皇晶！”

    “希望你能帮助我，以最快的速度突破到皇武境！”萧叶眼中闪烁着激动的光芒。

    刚才运功调息的时候，他发现了准皇晶的强悍之处，他已经迫不及待的想要尽快修炼了。

    只要他能晋升到皇武境，实力将再次暴涨，进入一个全新的天地！

