    大波浪眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    继续倾听……

    很快，陈彤便很是歉意的笑道：“实在是抱歉，公司这边有点麻烦的事情处理了一下。”

    张辰宛若很是熟络一般，笑道：“行了，赶紧过来吧，再不来我都睡着了。”

    寒暄几句，电话挂断。

    张辰摊了摊手，呢喃道：“怎么样？现在还怀疑不怀疑了？”

    说完，便很是不满的看向了大波浪。

    同时……

    心中也在不停的庆幸。

    还好有韩君凝在，要不然……必死无疑！

    大波浪眉头皱起。

    确实……

    到现在几乎已经可以解除对张辰的怀疑了。

    可……

    她的直觉告诉她还是有些不对。

    毕竟……

    事情实在是有些太巧合了！

    呼！

    很快，大波浪重重的喘息一声，呢喃道：“事情还没结束，忙什么？”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    还不行？

    良久，张辰这才无奈的问道：“我待会儿要谈生意了，你不会还要进去吧？”

    大波浪默默点头，呢喃道：“当然要进去，而且……还会时刻要你命呢，所以……做好准备。”

    额……

    张辰深吸一口气。

    彻底傻了。

    这特么……怎么还没完没了了？

    最关键的是……

    进去真的要谈？怎么谈？

    而且大波浪在身边，他基本没有什么逃跑的机会啊……

    真是……

    张辰深吸一口气。

    良久，只能无奈的说道：“行吧，但是……别影响我谈生意，这生意对我很重要的。”

    切。

    大波浪发出了不屑的声音，呢喃道：“小孩子过家家，你跟这件事情如果真的没有关系，那……我赔你钱，行吧？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“行，记住你说的！”

    尽管现在还不知道待会儿发生什么。

    但……

    现在演戏还是要演足了。

    很快，张辰便推门下车。

    大波浪默默跟随。

    张辰虽然别扭，但还是只能硬着头皮走进了酒店之中。

    大波浪视线始终紧紧的盯着。

    似乎生怕错过什么张辰的小动作一般。

    很快，服务员上前。

    早就已经过了吃饭的时间，现在人倒是不多。

    服务员的带领下，二人进入包厢。

    大波浪默默坐下。

    只有两个人。

    可……

    气氛异常的尴尬。

    咳咳。

    良久，张辰站起身来，笑道；“那个……我去趟厕所。”

    大波浪眉头皱起，冷淡的说道：“你怎么那么多尿？”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番。

    良久，这才缓缓说道：“这个……我怎么解释？而且……我想大的……”

    跟一个女人说这个。

    最关键的还是在饭桌上面说……

    尴尬呀。

    大波浪脸上露出了嫌弃的表情。

    良久，这才缓缓说道：“懒驴上磨屎尿多，我跟你去。”

    说完，缓缓起身。

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    真特么是……

    你去我还怎么去？

    良久，张辰这才没好气的说道：“算了，不去了，我还是憋着吧。”

    说完，狠狠的瞪了一眼。

    很是不满。

    大波浪见状眉头皱起，问道：“你想趁机跑？”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“我真的很急啊，要不要我现在在这里给你表演看？”

    大波浪毫不迟疑的说道：“可以。”

    额……草！

    张辰狠狠的瞪了一眼。

    最终……

    实在是不知道自己能说些什么。

    低下头去。

    大波浪见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    她现在不能给张辰任何的机会。

    这是最后确定跟张辰有没有关系的办法了。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    大波浪丝毫没有理会的意思，缓缓抬头。

    将视线……放到了张辰身上。

    很快，门开了。

    一个中年男子映入眼帘。

    四十多岁的年纪，头发略显发白，一副成功人士的装扮。

    在其身后，两个黑衣保镖。

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    这群有钱人为什么出门永远都带着保镖呢？

    害怕遇到危险么？

    真是……

    很快，张辰脸上便露出了笑容。

    很显然……

    这应该就是那个陈彤了。

    陈彤很是爽朗的笑道：“哎呀张老板啊，久仰大名了啊，没想到张老板竟然如此年轻。”

    “真是……后生可畏啊！”

    说完，伸出双手。

    很是热情。

    大波浪视线始终死死的盯着张辰。

    一个细微的表情都没有错过。

    张辰努力的让自己心中冷静下来，客气的笑道：“陈老板太客气了，能跟你合作我也是三生有幸啊。”

    说完，轻轻握手。

    很快，众人落座。

    陈彤有些诧异的看了大波浪一眼。

    似乎很是疑惑一般。

    张辰笑呵呵的说道：“陈老板不用理会她，这人智商不太够用，我带她出来散心的。”

    “失礼之处，还请多多担待啊。”

    啊？

    陈彤愣了一下。

    良久，这才尴尬的笑道：“啊……哈哈，张老板这说的什么话，我怎么会见外呢。”

    大波浪眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    说谁呢？

    良久，这才反应了过来，眼神之中露出了一丝不满。

    可最终，还是没有多说。

    懒得理会。

    现在除了凶手，什么都不重要了。

    很快，张辰心中也出现了一丝焦急。

    毕竟……

    接下来呢？

    他现在可是什么都不知道啊。

    大波浪更加紧紧的盯着。

    很快，陈彤便爽朗的笑道：“张先生啊，闲话少说，咱们就直接步入正题吧。”

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“好啊。”

    陈彤表情严肃了下来，缓缓说道：“不得不说，你看中的这块地皮无论是位置还是规模放在以后都是无比枪手的存在。”

    “而且这个地方日后肯定也是主要发展地区。”

    “我想说这个价格……能不能再让一点？”

    说完，似乎很是恳切一般。

    盯着。

    大波浪眸中闪过一抹精光。

    倒是有模有样的。

    真的谈生意？

    张辰眼神之中露出一抹尴尬的表情。

    这特么……

    哪儿跟哪儿啊？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“陈老板，不瞒你说，我最近资金也有限。”

    “所以……”

    “价格上面，真的不好商量。”

    硬着头皮说了！

