    第464章  初次见面   

    卫文翰笑着点了点头，“所以才会说这是一场鸿门宴，他们大概是觉得手里有MP3的专利，想要在大众和媒体面前说我们是盗版的。”

    

    虽然从未见过那个所谓的港城李少，但卫文翰还是能想象出他想出这个主意时的那种兴奋和激动的。

    

    坦白说，他搞出这么一手来卫文翰还是有些意外的，不过面对他的挑衅卫文翰倒也不生气。

    

    之前和郑浩杰交手时就能感觉出来躲在背后的他还是有些想法的，不过，既然是在商场上的敌人那互相算计也是正常的。

    

    想必那时候郑浩杰也没让他少吃亏。

    

    所以这封邀请函虽然有些意外，但也算是在情理之中。

    

    “那卫总，既然知道他们的意图，我们索性就不去了，直接让他们的计划落空。”

    李有为提议道。

    

    卫文翰却是摇了摇头：“既然他要玩鸿门宴，那我们直接给他来个釜底抽薪好了，老李，到时候咱们一起去，让你看看这场鸿门宴到底是开给谁的。”

    

    见卫文翰这么有信心，李有为也不再说什么。

    

    卫文翰则是掏出手机打起了电话。

    

    当卫文翰的电话打完之后，李有为的眼神便从最开始的忧心忡忡，变成了抑制不住的兴奋。

    

    卫文翰再次在他面前上演了一次惊天逆转。

    

    卫文翰打的电话主要便是让马化藤设立一个音乐播放网站，并将翰媛旗下以及华威公司旗下的两家歌手的所有歌曲都授权给音乐网站。

    

    自从加入翰媛之后，李有为面对集团做出了全面的了解，翰媛娱乐是由卫文翰完全控股的，华威影视卫文翰也有参股，说白了，两家娱乐公司都是卫文翰的。

    

    而这两家公司旗下的歌手囊括了市面上的近百分之七十五，可以说是一家独大了。

    

    这样一来，就算那个音我MP3有专利有什么用，没有歌曲的授权下载，那东西拿在手上也不过是个鸡肋而已。

    

    李有为真的是越来越佩服卫文翰了。

    

    “咱们也跟着期待期待那个发布会吧。”

    

    ……   

    五天之后，翰媛集团的MP4终于生产出了第一批货品。

    

    而国内的电子数码论坛内也出现了一条消息。

    

    由国人制造的MP3，音我MP3将在明天举行发布会并正式开始售卖。

    

    这一下无疑让人们都兴奋了起来，再也不用攒钱去买远高出市场价的国外进口MP3了，之前没买的也不用再拿着巨大的录音机和容易损坏的磁带了。

    

    第二天，由于之前的各种宣传还有庞大的噱头，再加上李文凯还走了不少关系。

    

    省内大大小小的媒体都来了，而且还不止省内，其他各省都有派当地较大的媒体来见证国内自主研发的第一台MP3。

    

    所有的媒体都早早到了场，互相交换着手中掌握的信息。

    

    而卫文翰也终于是在后台见到了港城的李大少爷。

    

    “卫总，初次见面，自我介绍一下，我叫李文凯。”

    李文凯皮笑肉不笑的走向了卫文翰。

    

    怎么说呢……李文凯还挺符合卫文翰想象中的样子的，看上去文质彬彬的，身形还算挺拔，浑身上下都透露着养尊处优的公子哥的气质。

    

    “我想，以李总你对我的了解，我就不用自我介绍了吧？”

    卫文翰也是露着礼貌性的微笑说道。

    

    李文凯并没有接卫文翰的话而是问道：“怎么？

    我看卫总你，似乎是没什么兴趣来参加我这场发布会啊？

    就只带了两个人前来？

    亏我还特地给你们翰媛集团留了这么多位子。”

    

    “李总说笑了，我们来发布会，主要是看产品来的，又不是来打架的，要那么多人干嘛，大家都很忙的。”

    

    卫文翰这话一说出来李文凯微笑的嘴角就不由抽了抽，大家都很忙？

    这意思不就是说这场发布会根本就是在浪费时间嘛。

    

    李文凯虽然心里不爽，但还是强忍着愤怒说道：“说到产品，不知道卫总有没有带着贵公司的产品一起来呢？”

    

    卫文翰点了点头，“既然李总你在信中都说了希望我能带着来，那我也不好扫了你的兴。”

    

    “那真是太好了，有了卫总你的参与，这场发布会我想一定会很精彩的，盗版的产品和正版的产品一起发布我也还是头一次见。”

    李文凯阴阳怪气的说道。

    

    “李总，你就这么确定我的产品是盗版的吗？”

    卫文翰饶有兴致的看着李文凯问道。

    

    李文凯则是笑了出来：“卫总，你真以为掌控全局的只有你自己一个人吗？

    虽然是第一次见面，但我对你的了解可不少，以你那自负的性格来说，你生产的东西绝对只会是MP3。”

    

    卫文翰摊了摊手，“既然李总你那么肯定的话，那我们就等会看好了。”

    

    呵！   

    李文凯冷哼了一声。

    

    “行，那就到时候见真章，不过我还是要提醒你一句，MP3的专利可是在我的手里，你想要越过我售卖MP3那是绝对不可能的。”

    

    “这场发布会，我会让你知道什么叫做不甘心的，你就后悔为什么会让我先抢去专利然后占领所有的市场吧！”

    

    “这也是我正式和你交手的第一站，你就等着以失败收场吧，我会让你和你的翰媛集团从此消失在市场上的。”

    

    “不过，如果你现在跪下来求我的话，我还是可以考虑放你一马的。”

    

    对于越说越癫狂的李文凯，卫文翰并没有理会，只是淡淡的说了一句，“那我们就用产品说话吧。”

    

    李有为有些不解的看了眼于光，按理来说，于光是卫文翰的保镖，又有一身巨好的功夫，听到自己的老板被骂成这样，怕是多少也该有点表示吧？

    

    反正他是听不下去了，要是他有于光那两下子，早就让李文凯见识一下花儿为什么那么红了。

    

    而事实上并非是于光不生气，只是和卫文翰在一起久了他也发现了，面对别人的挑衅卫文翰是极少会放在心上的。

    

    所以在卫文翰命令前他便强忍着，但只要卫文翰一下令，他便会立刻用物理方式让那人闭嘴。

    

    

