    这天晚上，宋潜正在跟胖迪热聊。

    别看她是一线顶流，私底下还真是挺小女人的，隔三差五发消息打视频。

    “他们要知道你就是潜龙，肯定会疯狂。”

    胖迪有些羡慕的，她努力那么久才慢慢成顶流，宋潜就上了一期综艺，就火了。

    关键，他还没揭面。

    这要是揭面了，那些女粉丝还不疯狂的喊他‘老公’？

    跟宋潜在一起时间越长，那种痴迷就越深。

    “揭面，我才不揭面呢，就是玩玩，当消遣！”

    宋潜打算把潜龙的神秘持续到底，营造一个面具男神的形象。

    无聊了，就跑去玩一把，顺便认识一下那些大明星。

    他现在私底下跟老胡聊得还不错。

    还有于晏，私底下居然打算邀请他去拍戏，据说会给他一个神秘npc的角色，还是重要配角。

    宋潜才懒得拍戏呢。

    “宋老板，你太骄傲了！”视频里，胖迪不施粉黛，相貌依旧耐看。

    “哎，女粉太多！”

    就在这时，一条消息弹了出来，是杨蜜发来的。

    “潜龙，在吗？”

    七天，她整整七天做了同样的梦。

    只要她一闭上眼睛，那梦就来了。

    一次比一次清晰，冲击着她的内心。

    宋潜笑了，打字回复：“在！”

    “你在看节目吗？”

    “嗯！”

    宋潜：“我还是觉得你本人更好看，摄像师把你拍丑了！”

    杨蜜莫名高兴，“我明天有个商演，要来西江！”

    这都是明示了，宋潜怎么会看不出来。

    “来昌南吗，我带你吃好吃的！”

    “不一定能抽出空来！”杨蜜口是心非的说道。

    上段失败的婚姻给了杨蜜教训，她并不打算找圈内人。

    可是......这个潜龙实在是太独特了。

    那梦境深深的烙印在她的脑海里，很难忘记。

    “如果，我来昌南了，你会以真面目示人吗？”

    杨蜜心里有些忐忑，虽然黄老师说，潜龙是个超级大帅哥，但她心里没底。

    万一黄老师说的是场面话呢？

    万一潜龙揭面不是自己喜欢的类型呢？

    圈内人也不一定都是帅哥。

    若是谐星怎么办？

    她很清楚，是潜龙的神秘，吸引了她。

    “你想看我？”

    “也不能说想吧，就是好奇！”

    宋潜忍不住笑了起来，卧槽，这顶级钓鱼高手啊！

    想就想，还偏做矜持。

    “喂，宋老板，你笑什么？”

    胖迪正在跟他说自己工作时碰到的糗事，宋潜居然笑了，顿时把她炸毛了。

    靠，忘了还在跟胖迪视频了。

    “没呢，我刚看节目呢！”

    “所以，节目比我更有吸引力咯？”胖迪有些幽怨的说道。

    “不，当然是你更有吸引力。”

    宋潜笑着道：“你昨天不是说，新学了一段西域舞？跳我看看？”

    胖迪顿时脸红。

    她太清楚宋潜是如何欣赏舞蹈的了。

    “别吧，要不下次见面我当面跳？隔着手机，我总觉得怪怪的！”

    “先让我过把眼瘾！”

    架不住宋潜的央求，胖迪叹了口气，“真是拒绝不了你！”

    随后，她调整好手机的位置，跳起了西域舞。

    那绚丽的服装，婀娜的身段，胖迪甚至还放了异域风情的歌曲。

    要是让她的男粉看到，怕是会抓狂。

    宋潜满意的说道：“不错不错，下次就跳这段舞，我很喜欢！”

    胖迪跳的更加卖力，而此时杨蜜还不知道潜龙正在撩自己公司下面头号女艺人。

    她拿着手机，心想，他怎么还不回消息？

    是不愿意揭面吗？

    “潜龙，你还在吗？”

    急了，她急了。

    杨蜜适合当亲密无间的好朋友。

    “就算我要揭面，也要你过来！”他说了一句模棱两可的话。

    “那，再看吧！”

    这一夜杨蜜有些失眠。

    宋潜看舞蹈看的很高兴。

    而蘑菇屋这边正在统计数据。

    开播收视率突破2%。

    杨蜜和老胡的人气的确很给力。

    两人邀请来的神秘嘉宾出场，迎来了节目的第一个小爆点，收视率突破了2.3，！

    何炯跟黄雷都有些激动。

    最牛的还是网络在线观看人数，突破3600万，第一期突破2.3%，同时在线人数才3300万。

    稳了，这一期节目。

    同期的节目，一个能打的都没有。

    但是收视率到了2.3%就上不去了。

    网络弹幕上刷的都是：“盲猜胖迪，男的身材这么高，要么袁宏，要么就是老霍!”

    “但是，我还是更期待潜龙！”

    “对对对，没错，本来我早就不看蘑菇屋了，内容太同质化了，一点惊喜都没有，是潜龙让我再次打开了电视！”

    艾奇异的明星热度榜单，潜龙一度登顶第一。

    佰度，颤音，慢手搜索点击榜，神秘嘉宾潜龙悄然登顶第一。

    一个没有揭面的神秘嘉宾，居然盖过了主嘉宾的风头。

    很难想象。

    紧跟着，潜龙上场！

    收视率狂飙到了2.7%，正是打破第一期节目2.69%的记录。

    “我就知道，能打败潜龙的只有潜龙！”

    “真帅啊这面具！”

    “我有种预感，这面具要买爆了！”

    “的确很帅，而且潜龙的着装也很有品位！”

    “好熟悉的送礼环节，我严重怀疑潜龙衣服里藏了二次元口袋，今年春晚没他我不看！”

    “我曹，他还会变脸呢？太牛了吧，这恶作剧面具逗死我了！”

    当观众看到潜龙恶作剧，一个个大笑起来，这潜龙太能搞事了。

    特别是给何炯的内增高，给老胡的七龙珠。

    网络上顿时出现了各种梗。

    #老胡用七龙珠召唤神龙，消灭拜月教主！

    #拜月教主：我只是想告诉他地球是圆的，他们就要杀我！

    这节目效果，直接让收视率攀升到了2.9%，破3也不远了！

    后面的读心术环节，杨蜜亲吻潜龙，直接在微博登顶热搜，爆了！

    节目组顺势在网络上发起：猜猜他是谁的活动！

    好像一夜之间，潜龙的名声就传遍了全国。

    热搜：#潜龙到底是谁？

    收视率3.3%，网络同时在线播放观众4500万！

    随后胖迪和于晏揭面，再次迎来爆点，收视率顺势突破3.4%。

    原本定的是老霍，但是他老婆心如比较强势，不太想让他出来，所以老胡只能邀请于晏。

    有一说一，于晏的粉丝还是很多的，效果也很炸裂。

    可这都不算什么，真正让收视率炸裂的，还是接下来的掰手腕环节！

