
　　这天上午十一点，王梓旭照例第一个起床，吃过早饭之后，他像往常一样来到了训练室，准备在训练赛之前，先开一局训练模式找找手感。

　　算上在KSG那段时间的话，王梓旭打职业也有好一阵子了，可他还是没有适应职业选手的阴间作息。

　　没办法，谁让他三个月前还是个必须晚睡早起的高二学子呢。

　　除了那些考研读博继续深造的学霸以外，高中这段时间，本来就是学生时期最辛苦最累的一段时光，因此王梓旭也习惯了早上六点钟就起床背单词和古文的日子，这也使得他成了滔博每天最早下班的员工。

　　幸亏自从某条懒狗加入滔博之后，战队就取消了对每天Rank数量和时间的硬性指标，否则就以王梓旭这个作息规律，一个月肯定要扣掉不少工资。

　　没想到他刚坐下不久，战队的其他几个人也陆续来到了训练室，甚至包括杰克辣舞这条懒狗。

　　看着坐到自己旁边的肥波，王梓旭大受震撼：

　　“你今天怎么起这么早？”

　　杰克辣舞翻了个白眼：“废话，今天有比赛啊。”

　　“...好像是哦。”

　　王梓旭这才想起来，今天不仅是LPL春季赛开赛的日子，也是他们TES跟SN的春季赛揭幕战，同时也是他在LPL的首秀。

　　而且这好像也是近几年来，IG第一次不用打揭幕战吧...官方也是挺真实的。

　　根据官方的赛程表，他们和SN的揭幕战将在今天下午五点举行，不过按照LPL的惯例，这个比赛大概率是不可能按时按点开始的，几个战队的队员必须提前到场。

　　而且不仅是当天有比赛的队伍要提前到场，那些没有比赛的队伍也得派出一个队员，来代表战队参加春季赛的开幕式，这些人又得在官方安排的化妆师那里收拾一下造型，前后得花不少时间。

　　所以杰克辣舞这条平时下午三点打训练赛两点钟才起床的懒狗，今天才会一反常态的起得这么早。

　　“兄弟们，都准备好了吗？”过了一会儿，郭浩走进了训练室问道。

　　得到肯定的答复后，他点了点头，转身用力一挥手：

　　“那我们就出发！”

　　——————天籁小说网

　　“久违了各位召唤师，告别了多磨的2020年，虹桥天地演艺中心再一次被你们的热情填满，这一次我们的赛场上，将会迎来更多的变革之风！”

　　余震阿姨在舞台上念着台词，而王梓旭站在舞台后面罚站，感觉自己像是在坐牢一样，却又不能跑路，因为他一会儿要代表滔博战队登场摆POSS。

　　像这种环节，滔博之前都是派出队内颜值最高的卡萨出战，不过王梓旭到来之后取代卡萨成为了新的门面担当，同时也接替了对方在这方面的职责。

　　“我就是变革之风！哈撒给！”

　　旁边京东战队的选手小育估计也挺无聊的，听到阿姨台词里有一句变革之风就开始模仿亚索了，王梓旭当然没这么幼稚，他只是不想让膏子哥一个人玩尬的，于是便也配合了起来：

　　“宁就是黑夜使者亚索？我是晨曦之刃！接招吧！”

　　“嘿哈！”

　　其他队伍的选手看到这一幕，下意识地都各自后退了一步，似乎是想跟这两个人保持距离。

　　因为听说弱智是会传染的。

　　玩了一会儿之后，王梓旭和牙膏突然反应了过来，两个人都尬住了，可惜又不能跑路，于是王子旭只能将注意力放在舞台中间的余震阿姨身上，却因为场馆的聚光灯效果太烂，被阿姨的脸吓了一跳：

　　“卧槽...这场馆的打光有点阴间啊，阿姨这脸看起来怪怪的。”

　　“其实余震阿姨本来就不是很...但是如果她戴上口罩的话，那就另当别论了。”

　　“哦...你是说那个玩偶妹妹吧？你还别说，阿姨戴上口罩以后，还真的跟她有点像啊！”

　　王梓旭和膏子哥对视了一眼，确认了彼此都是LSP后，有些心照不宣地点了点头，然后相互会心一笑。

　　两个人小声交流了一阵心得，在余震阿姨一句“让我们一起欢迎十七支战队登场”后，LPL的春季赛开幕式终于要开始了。

　　不知道是哪一年开始，LPL每支战队在赛季开始前都要整一句口号出来，比如去年滔博的口号就是“博至无憾”，而其他LPL战队的口号嘛...

　　那些老牌战队都比较有梗，比如RW战队的“黑马来袭”，不过他们也就18年刚成立的时候是匹黑马，其他时间都跟黑马这两个字不站边...

　　有些战队的名字就自带口号，比如RNG就可以直接用“永不言弃”，IG的口号是“不可战胜”。

　　那些LPL的垫底凑数战队就没有这么舒服了，基本上都是管理层瞎几把想一个，运气好的话还好听一点，比如ES战队今年的口号是“不破不立”，OMG战队是“决无遗憾”，听起来还蛮帅气的。

　　而运气不好的话...

　　TT战队的口号是“寻求突破”，这个还算可接受的范围之内，但LNG就比较搞了，他们战队的口号叫“打不倒我！”

　　BLG和RA的口号也挺好听，分别是“永不满足”和“光芒不逝”，RNG今年的新口号叫“传奇不熄”，EDG是“记忆与荣誉”，似乎在提醒着观众们他们两队都有祖上荣光。

　　FPX和IG这两个冠军分别是“攀登涅槃”和“勿沉醉于过往”，后面几个队伍的口号也都还不错，WE“新生不息”，V5“绝无颓步”，SN“迎接新秩序”，LGD“碾碎旧骨”。

　　但最后出场的京东和滔博，这两个队伍的口号就有点尬了，前者叫“旧王已逝”，后者叫“志存绝顶”。

　　特别是王梓旭刚刚和膏子哥讨论完一些带颜色的话题，这种情况下说什么“绝顶”确实有点奇怪。

　　而且最骚的是，因为滔博是去年夏季赛的冠军，所以王梓旭站的位置，还是最中间的C位。

　　看着牙膏用奇怪的眼神看着自己，王梓旭顿时有些绷不住了，摆完POSS之后借口要回去准备比赛，立刻头也不回地离开了舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十八章 对阵SN！免费阅读。https://xs.23sk.com 