    羽嫣然盯着林天佑，这个人类居然敢对月魔说这样的话，莫非是有什么保命的底牌？

    “不可能的，九天之地的高手到了月神之境实力必定弱一个小档次，他们怎么会有保命的底牌？”

    羽嫣然心里思绪万千，一边为林天佑担心，一边又觉得林天佑太能装，她都不知道自己是什么样的心情了。

    “小空空，你去摆平他！”

    林天佑看都不看那个月魔老者，淡淡的开口吩咐。

    “好，这次我来！”

    空无欲转向了月魔老者。

    “老东西，我早就看你不爽人，区区一只老鼠也敢在我们面前耀武扬威，你算根葱啊！”

    空无欲早就受不了，立刻对着那个月魔族老者骂道。

    接着，他一掌拍出，天道之力席卷，化作根根箭矢。

    “这是真正的强者！”

    月魔老者看到空无欲使用天道之力化形箭矢，一双瞳孔顿时收缩，脑海里只闪出了这一句话来。

    没有迟疑，他身上的魔气喷发，全力攻向尚未完成术法的空无欲。

    砰！

    二人碰撞，余劲阵阵，空气里好像有一道道的水里涟漪在朝着四周八方蔓延。

    “老家伙，你还敢主动攻击？”

    空无欲大怒，天道之力犹如澎湃的海啸，强力的轰来，力量威不可挡！

    砰！

    月魔老者被力量推动，身躯陡然后退了十多步，每一步都把地面踩踏出一个深深的脚印。

    “万魔挥击！”

    他疯狂后退，化解掉袭来的力量，接着左右两只手连连挥击，打出两记漆黑的爪影。

    这是他的杀招，爪影飞出的瞬间，形成了一道恐怖的裂纹，从左右两边扫来。

    “人族，我这杀招，足以斩杀一切！”

    月魔老者高声喊道。

    “你斩个瘠薄！”

    空无欲大怒，旋即一[笔趣阁 www.biqugeso.info]拳猛然轰出，没有空间之力的加持，看上去平平无奇，但上面的天道之力却是浓厚，犹如奔腾的大海，无可阻挡。

    轰！

    两记黑爪影就这样被空无欲的拳劲轰碎了。

    空无欲的拳劲就犹如一阵狂风席卷，轰在了月魔老者的身上，让他面色变的苍白，嘴角还有鲜血溢出。

    “老家伙，你倒是身子够硬！”

    空无欲见自己的一拳打了个结实，结果对方只是受了些伤，还没有死去，这让他更是不爽了。

    无论如何，他都要把这个老者弄到魂灭不可。

    “再来！”

    封印了空间之力的空无欲，太久没有使用原生力量，好不容易使用一次，结果却碰上了超狼王那个怪物，实在是憋屈的很。

    现在终于有一个不如超狼王的家伙可以发泄愤怒了。

    月魔族？

    他倒要瞧瞧，跟九天之地的魔族比，有什么了不起的。

    空无欲暴躁的出手了，要不是防止自己是神将的秘密暴露，他早就把这个老魔族踩成渣渣了。

    即便这样，月魔老者也十分的痛苦。

    空无欲的拳很硬，打来的拳风也让他受到巨大的冲击，身子骨都要散架了。

    他处处后退，但空无欲却不依不饶，天道之力犹如潮水般涌来，霸道的碾压着他。

    整片空间都在抖动。

    月魔老者的身上已经全是鲜血，有自己吐出来的血，也有被天道之力所化箭矢扎出来的血，反正他此刻已经没有一处是好肉。

    “这个帅哥居然是强者？”

    “他们是什么人，看上去比我还年轻，怎么却如此强大？”

    “等等！

    我记得刚才龙皇吩咐让小空空出手，也就是说，小空空的实力高超，龙皇未必实力高超。”

    “难道说，小空空是龙皇的保镖？”

    “拥有这样强大的保镖，那龙皇的身份肯定不凡！”

    羽嫣然心头狂震，她忍不住盯着林天佑大看特看。

    这个人类的少年，比空无欲还要帅气，脸上总是一副淡然的模样。

    本来她以为这淡然的样子是装出来的，现在看来，是有恃无恐，因为有空无欲这等高手在，所以才能淡然。

    “噗！”

    月魔老者又被打中，这回喷出了一大口无法形容的鲜血，他的身躯弓成了大虾，朝后倒飞。

    落地时，他第一时间跳起身来，不顾身上的疼痛，转身就要逃跑。

    那两名月魔部下当场就看呆了。

    他们的长老，一个星辰之力超五千的怪物，就这样被打的如丧家之犬一般。

    “快逃！”

    月魔老者倒也算有良心，越过两名月魔部下的时候，还不忘记提醒一句。

    二人也反应过来，立刻转身跟着逃跑。

    “想逃跑？不能够！”

    空无欲冷笑，接着连轰三拳。

    三道拳劲飞出，先是落在稍微落后的两名月魔部下的身上。

    毫无意外，这两名月魔部下当场被轰穿了身躯，倒地而亡。

    接着第三道拳劲正中月魔老者的后背。

    结果却在这时，一道无形的屏障出现，挡下了这一记拳劲。

    只能看到月魔老者背后有涟漪泛起。

    “老家伙，居然还有宝器！”

    空无欲皱眉骂道。

    唰！

    在他惊讶之际，月魔老者已经飞到了半空，以超快的速度逃离。

    空无欲若是使用空间术法，可以瞬间追到。

    可惜他现在不能使用，只能望着对方这样逃掉。

    “人类的小蝼蚁，你们的长相我已经牢牢记在心底，你们且等着，我月魔一族不会善罢甘休的，到时候你定要为今天的所作所为付出代价！”

    月魔老者的声音从数十公里外传来，他逃都逃了，居然还不忘记甩下一句场面话，以挽回他失败的颜面。

    “垃圾，有总别逃啊？”

    空无欲呸了一口。

    羽嫣然从呆愣当中回过神，然后立刻上前对空无欲感谢。

    “真没想到，原来你们才是真正的高手，我一路上还以为你们是弱者，竟说出要保护你们的无知话来。”

    “美妞，你应该向我道谢才对吧，小空空之前可没打算出手，是本少让他出手他才把对方赶走的。”

    这时，林天佑的声音传了过来。

    羽嫣然万万没想到，林天佑居然会主动邀功，顿时愣在了那里。

    “当然了，本少也不在意你一句感谢的话，如果你实在想感谢，就给点实在的东西吧。”

