    罗南真没考虑过。
    他利用切分仪解析构形，用构形设计的思路解剖设计，然后看哪个地方可以用，当然是立马就用了，至于后续……哪会想那么多。
    再说了，不都是通过系统检测了吗？有条文规定，不能这么做？
    罗南有些迷糊。然而勾业也并未批评他，只再向前移动小段距离，唯一可用的机械义肢与工位控制台实现链接，熟稔地调出系列数据，即在此工位上执行过修理程序的设备，所有的追踪信息。
    这种高级数据，仍是维修岗位功绩考核的重要判断依据，罗南没有调取权限，也从不了解。
    他多少有些好奇，趁机过过眼瘾，然而其肉眼观测的效率，和勾业利用机芯读取的速度相比，可谓天差地别。几十万条信息，勾业一个呼吸的功夫就读取完毕，很快，基础数据界面就消失不见。
    勾业的嘴里，含糊跳动着一些关键词：“自处理任务……还好；战损率……没意义；二度故障率7.1%，平均水准，呵呵，还可以啊。”
    随着勾业的嘴巴开合，一部分关键数据的可视化图表结构呈现在隔离罩上，这期间，他已经做了一定程度的数据分析，让罗南和梁庐所在工位的工作成绩，比较清晰地呈现出来。
    “该做到的做到了，该出毛病的还是出毛病……完全按照操典执行，是个乖小孩。”
    罗南不知道，勾业这话是夸是损，姑且就当作夸奖吧。
    这时候，旁边的梁庐也已经完成了对“寄卵蜂”综合维修站的快速修理。一般在这个阶段，人工智能会迅速派发新的任务过来，绝不会让一个工位闲置太久。
    可勾业不是在这儿吗！
    他适时下达了指令，梁庐和罗南的虚拟视界，还有隔离罩上都显示出了暂停的图示。两个菜鸟一起扭头，茫然不知勾业眼下是个什么章程。
    勾业的圆脸上笑容可掬，看着完全没有长官的气势，如果他双手义肢尚在，大约此时就要笑抚两个狗头，以表慈爱。
    “你们连续工作两天，未出现明显的工作失误，很不错。不过呢不能骄傲自满，还是要及时充电——现在到了学习时间。”
    “学什么？”
    “尉官，您要指点我们吗？”
    罗南的思路简单，而梁庐则多想了一层。虽然他之前很没有担当地把勾业丢给罗南去应付，可这不代表他不尊重勾业。相反，若这位连升占校官都称赞的资深维修老兵愿意指点他们，他绝对是一百个乐意！
    然而，勾业呵呵笑了两声，摇头否认：“你们不眠不休的这么辛苦，学习的档次完全可以再提升一些……是升校官的培训录像。”
    “升占校官？”
    “培训？”
    “嗯哼，有关当前局势的解析，以及未来一段时间后勤工作的走向。”
    梁庐听了一愣，即而猛醒，之后那张小白脸上，便是兴奋之情溢于言表：“轮到我们了？是指璇晶阵列那边……”
    勾业瞥他一眼：“别乱猜，去学不就知道了？”
    “明白。”
    梁庐嗓音响亮，不管勾业怎么说，他还是有了九成九的把握！其实早在两位爵士和升占校官到污染现场复盘的时候，梁庐、湛骁、卢安德这些在构形知识上具有相当造诣的专业人士，就大概猜到了这场变故的核心所在。
    此后中继站所做的一切反应，都与这个“核心”有或明或暗的联系。
    事实上，像是湛骁那样的中级军官，已经参与了有关培训，中继站的决策层，也没有刻意隐瞒危机事态的意思。只不过这件事情专业性比较强，不是每个人都能顺畅理解，且眼下正值战时，中继站每一个士兵都是有任务的，不可能都去脱岗培训，只能轮流进行。
    而升占校官又是有名的大忙人，到最后只能利用这种折中的方式。从上到下、从要害部门到外围岗位、从直接相关人员再到无关人等……依次培训。
    像罗南和梁庐这种新兵菜鸟，能在这个阶段轮到，主要还是凭借着后勤部门维护维修人员的岗位加成。
    勾业见梁庐二人，不是那种懵懂无知之辈，也懒得再多讲，示意他们可以去了。
    梁庐二话不说，就开始整理工位，还示意罗南跟上节奏，不要浪费时间。
    罗南当然听长官的，然而刚拿下隔音耳罩，真正的长官却临时改变了主意：“等等，既然你们是这个状态，干脆轮流去吧……人歇工位不歇，也挺好。”
    “啊？”
    梁庐和罗南先怔后喜，勾业这种说法，分明是修正早前让两人挤在一个工位上的安排，也等于是认可了他们独立工作的能力。
    “是，尉官。”
    梁庐和罗南同时就声，前者甚至暗中捏紧了拳头，为了如此迅速地正名而鼓舞。顺便在这种时候，长官的担当和风格又上了身，梁庐便让罗南先去听课。
    罗南对升占校官的培训课程很感兴趣，不过他现在还真不想动，摇头道：“这段时间感觉不错，我再呆一会儿，回头你叫我。”
    技术人员的感性状态到来，才是真的完全没道理的。梁庐也知道罗南此前有多么上心，眼下也不像是单纯礼让，想了想，也不再强求： 
    “那我先做好笔记，回头你可以参考着看。”
    “好。”
    两人达成一致，梁庐便跳起身来，向勾业敬礼，匆匆出了工位，赶往培训室去了。几乎是与之同步，隔离罩上的暂停图示消失，新一轮任务到来。
    梁庐一离开，双人工位的优势就损耗殆尽。
    单个工位30个小时内维修1500部设备，如此的流量频率，已经容不得罗南再从容“切分”和“重构”。
    他迅速进入了工作状态，应对次第流转过来的设备队列。
    在下层工位，绝大多数的维修任务还是那种自动维修流程难以处理，但又相对低端的问题。罗南不需要动太多脑子，只要判断准确、选材得当、眼明手快就可以了。
    也是因为如此，即使在这么忙碌的时段，一旦碰上了比较特殊的设备问题，罗南还是下意识的用切分仪去“切”一下。
    未必有时间深入琢磨，可是像这种大流量又高度重复的任务流，再怎么“特殊”，类似的情况总会不断出现，一次看不透，两次看不透，三次五次，便不会再漏过去。
    一旦两次维修任务中间，有那么十几秒二十几秒的空隙，罗南便会迅速将此类的小小收获整理记录下来。
    通过这种方式，罗南迅速吸收天渊帝国成熟完备的构形设计成果，不断丰富自己的知识库，一点儿也不觉得枯燥，只是乐在其中。
    “感觉确实不错，根基也很扎实，状态更难得……百年序列能教出这样的人才，科教部该把你当典型，大吹特吹才是。”
    声音从隔音耳罩里直传过来，罗南的心跳有瞬间的加速，这才知道勾业竟然没有走开，一直在背后观察。
    话说，这已经算是干扰工作了吧。
    勾业尉官似乎并没有这种自觉，仍然在做评价：“你这人的爱好与众不同，很多人都知道切分仪好用，但像你这样频繁使用的，可是少见。
    “不过我就有些不明白了，如果你是在百年序列的通识课程里练就了这身扎实的基本功，就算以前没有接触过军事设备，相关的民用产品中，类似的机械构形设计重合率应该也挺高的，用得着这样往家搬宝贝似的，一个个的做笔记、重新校对？”
    罗南手上的工作不停，脑子却有点懵，不知道该怎么回答。难道他要说，他是在一处充满了时空构形碎片的“沙尘暴”里，进行了最基础的学习和练习？同时纯靠自学，并没有接受任何正规的构形基础教育？
    话说内宇宙模拟器究竟在搞什么！怎么能够让游戏玩家陷入到如此尴尬又敏感的境地中？
    就在罗南内心疯狂吐槽的时候，勾业尉官吹了口气，一枚本来受到罗南操控的切分仪，骤然偏离了原有的轨迹，在操作台上方盘旋打转。
    “……还是说你在学校里学的并不是机械构形设计，走的是仿生或基因布法的路子？”
    “呃……”
    其实我学的是时空设计。这种话罗南想了想，还是没说出口，最后只能含糊回应：“我就是瞎学。”
    也在此时，他在心里大声呼唤：内宇宙模拟器快快显灵！
    模拟器显没显灵，他不知道，可这一刻勾业尉官真的是笑出了声：“行吧，这也是一种可能。不过说起切分仪，小东西是机械造物没错，可源头上没这么实在，幻想学派的功劳要更大一些……据说是幻想学派对域外种群落研究的附属品。”
    幻想学派？
    罗南不太清楚这个概念，却又不好问，只听勾业在那儿讲：“在他们手里使出来，和造物学派有很大的不同，花里胡哨的，特别有能耐的，连大君级别的域外种群、幻想种群都能模拟出来。他们后期又要模拟孽毒活体，结果翻车了很多次，死伤惨重。
    “精神侧的黄金时代已经过去了，构形这个领域，没有扎实的物质根基，太容易出问题，幻想学派也因此而没落。传说中活跃在天渊灵网深处，可以禁锢驯服幻想种的永固构形，也一个个湮灭不闻。
    “不过，我这里倒是有一点儿幻想学派的拟态技巧，结合了造物学派的仿生设计，不伦不类，但还是挺有意思，想不想学啊？”
