    第64章 苏玄斗黄帝，蚩尤备夜袭！

    黄帝接到传令兵报信后，披上长袍，走出大帐，立刻看见在大营正中心处，正站着一名白衣青年人。

    他看到黄帝走出来，微微一笑：“想必阁下就是有熊氏部落之主，轩辕黄帝吧？”

    “不敢让仙人称我为帝，只需唤我轩辕便是。”黄帝持礼道，“不知仙人从哪方来，深夜拜访，有何指教？”

    “哦，吾乃终南山炼气士云中子门下弟子——苏玄，掐算到你在涿鹿有难，特来相帮。”

    “仙人准备如何相帮？”

    “因你在这涿鹿与蚩尤即将爆发一场大战，而你手下兵力不足，故而我……”

    不待苏玄继续说，黄帝突然打断道：“故而你准备来问我拿调兵符，去调我留守有熊氏部落的大军？”

    苏玄点了点头：“正是。”

    “呵呵。”黄帝突然一声冷笑，道：“那只恐怕你来晚了，有人先你一步，将兵符借去了！”

    苏玄眉头深皱：“先我一步？是谁？”

    “你倒是不必管他是谁，倒是你，自称是我师叔云中子门下弟子，那你可有什么能证明身份之物？”

    黄帝质问道。

    “证明身份的物品？”

    苏玄一愣，“这我还真是没有。”

    他这话一出，黄帝脸色立刻冷了下来：“没有能证明身份的物品，那你恐怕十有八九就是假的，假扮身份，想来骗我兵符！”

    话音未落。

    黄帝“锵”的一声抽出了轩辕剑，指向苏玄。

    先前说过。

    黄帝乃是人族应运崛起之关键人物，身受洪荒无上气运之力加持，在广成子的指点下，修为境界也是一日千里，不久以前就已突破大罗境界。

    不过黄帝的这个大罗金仙境界，是靠天材地宝与气运之力强行堆砌出来的伪境，比起真正凝聚道果的大罗金仙，要弱上不少。

    但饶是如此，黄帝的一身修为，也绝非是苏玄能够匹敌的。

    黄帝手中轩辕剑指向他的瞬间，他便感到一股杀伐笼罩了自己周身。

    黄帝乃人族杀伐之主，轩辕剑亦是杀伐圣器！

    而苏玄先前挖宝所挖出的弑神枪，乃是魔族罗睺证杀戮之道所用的无上魔器。

    二者皆应杀字。

    一个为杀伐圣器，一个为杀戮魔器。

    此刻感应到轩辕剑的杀气，苏玄收在怀中的弑神枪竟然微微颤抖，仿佛想出来与轩辕剑一决高下。

    但苏玄深知，自己的修为比不上黄帝，若是贸然交战，必败无疑。

    而此刻黄帝认准苏玄是来骗兵符的，已经动了杀心，持剑指向苏玄的瞬间，便催动了七层的法力，向苏玄刺去。

    “角杀！”

    千钧一发之际，苏玄大喝一声，手中鎏金纳气瓶显现，瓶口朝下。下一刹那，角杀便从瓶内钻了出来。

    只见角杀从瓶内钻出之后，第一时间用硕大无比的双角抵住了黄帝刺来的轩辕剑，随后扭头一甩，便将黄帝甩出去了数十步远。

    “好强横的混沌元古之力！”

    黄帝望向角杀，暗自心惊。

    这白衣男子的修为看上去平平无奇，但没想到他的坐骑，实力竟然是如此深不可测！

    莫非这白衣男子，是刻意隐藏修为的？

    可先前伏羲后人，已经来借过了兵符，而且能自证身份。

    随后这白衣男子又来，却不能证明身份，莫非这世上真有这么凑巧的事？

    这白衣男子难道真不是假扮身份前来骗兵符的，是自己错怪他了？

    正在黄帝思索间。

    苏玄身骑角杀，冲到了他面前，微怒道：“你就算不想借出兵符，好言相告便是，也没必要直接动手吧？我是看在与伏羲有旧交的分上，才特地下山帮助人族，没想到你竟然不识抬举！”

    “你刚刚说伏羲？”

    黄帝讶异的问。

    伏羲……又是伏羲。

    之前来的那个，也自称是伏羲后人，娲皇宫弟子。

    若是这白衣男子真与伏羲有旧交的话，那想必肯定认识福伏羲后人。

    这样一来，倒可以侧面验证一下他的身份。

    黄帝于是说道：“不是我不想借兵符，而是兵符确实已被借走了，而且那借走兵符之人，还自称是伏羲后人。”

    “哦？”

    苏玄眼睛一亮，“这自称是伏羲后人者，是不是一女子？”

    黄帝点了点头。

    他又问：“样貌绝美，气质颇为冷傲？”

    黄帝也点了点头。

    他继续问：“她可是说自己来自娲皇宫。”

    黄帝仍然点头。

    “那应该没错了。”

    苏玄微微一笑，他倒是完全没想到，风宓的动作居然这么快，还抢先了自己一步。

    看来伏羲与女娲兄妹俩，对人族的事情也是颇为关心。

    黄帝证实苏玄的身份后，连忙对他赔礼道歉，并为他安排了住处，奉他为座上宾。

    ……

    涿鹿浅河东岸。

    蚩尤率大军在此扎营之后，一直都在休整，准备重整旗鼓，向黄帝发起复仇之战。

    三天之后。

    妖族三圣接到蚩尤送出的消息，说涿鹿之战或许有一场大战，让他们立刻带领九黎部落剩余兵力来援。

    三圣很快与蚩尤汇合，而不久后刑天也率部落赶到了涿鹿，近十万个大营将整个涿鹿浅河东岸都给挤满了。

    这日。

    蚩尤大军中军帐内。

    蚩尤正与刑天已经三位妖圣商讨目前的情况，以及决定接下来的对策。

    “兵主，驻扎在涿鹿西岸的黄帝大军一共有多少人，您弄清楚了吗？”

    妖帅计蒙率先发问。

    他虽然足智多谋，但至少也要知道一些基本的信息，方才能出谋划策！

    “哦，我早就让侦察兵去探查过了，黄帝驻军，最多不超过五万人。而这两天支援他的大军也都陆续赶到了涿鹿，其中炎帝亲率一支五万多人的大军，驻扎在他营地以北。这恐怕已经是华胥部落最后能召集到的士兵了。”

    妖帅计蒙点了点头：“既然如此，那我们就优先袭击炎帝大军，尽量先出手歼灭了华胥部落再说。”

    蚩尤赞同道：“我正巧也有如此之想法！且准备在明日夜里，突袭华胥部落，给他们来个以其人之道还治其人之身，不知妖帅觉得如何？”

    “我赞同。”

    妖帅计蒙点了点头，问：“这一次夜袭之战，兵主可是愿意让我与风伯飞廉打先锋了？”

    ……

    (本章完)

