    “喔？！”

    孙坚等将惊疑不定。

    孙坚问道：“难不成先生说的是颜良、文丑两将？可此次袁绍并没有将他们带出来！”

    “不是！”刘辰果断摇头。

    “不是他们？！”

    孙坚皱眉道：“曹操手下倒是有几员猛将，但坚自问眼力不差，他们绝不是吕布对手！”

    “听闻西凉太守马腾，子嗣皆是勇猛悍将，三子马超，不过十五六岁，已然杀的羌胡闻风丧胆了。”程普回忆道：“可他们并没有随军讨董！”

    “都不是！”

    刘辰摇头道：“这些悍将现在不过籍籍无名之辈，你们这些身居高位之人，应该是很难发现他们。”

    “十八路诸侯中，竟还有卧虎藏龙之辈？”

    孙坚大为震动，“先生，到底是谁？能否引荐一二！坚平生最爱结交江湖豪杰，可不是狗眼看人低的家伙。”

    “你们无需再问，不是已经派遣传令兵报捷，等到诸侯们汇聚汜水关，届时就一清二楚了！”

    刘辰话中之意自然是指刘关张、赵云和典韦了。

    但除了刘关张之外，刘辰也不确定，这些未来悍将，在这个时间点上，是否已经投效各自诸侯？是否已经在这些诸侯军中了？

    《三国》中都没有明确记载，刘辰无法肯定，自然不能讲透了。

    这倒是让孙坚等将领心痒难耐！

    他们急切想知道，可以与吕布一较高下的悍将到底是谁？！

    好在汜水关捷报传达，相信十八路诸侯会移军前线，届时应该就一清二楚了！

    这倒是让他们有些期待起来了！

    不过在此之前，孙坚还有一项十分重要的事情。孙坚等将互相对视一眼，皆是后撤，单膝跪地，抱拳行礼。

    “方才听先生排兵布阵，坚收获甚多，听君一席话、胜读十年书！先生之才，坚生平仅见。坚恳求先生，助我一臂之力！”

    程普等将同样单膝跪地，异口同声道：“希望先生与我等并肩作战，希望先生为我等指点迷津！”

    刘辰沉吟一下道：“其实来到汜水关之前，我就已经在考虑此事了......”

    孙坚等将心头火热，知道重头戏来了！

    刘辰从天而降昏迷，被他们救回来，那时候他们就知道刘辰非池中之物，一遇风云变化龙！

    可惜孙坚当时跪求辅佐，刘辰没有回应。

    然而刘辰也没有离去，反而辅助他们夺下汜水关！

    此战虽说他们奋勇杀敌、勇猛作战。但若是没有刘辰出谋划策，以及神器“夜视仪”的强大，汜水关也是夺不下来的！

    这让他们见识到刘辰这位“仙人”的另一面——神机妙算、运筹帷幄、决胜千里的“谋士”面！

    就算刘辰仙躯受伤，做不到呼风唤雨、撒豆成兵。单是这等算无遗策的表现，就足以让他们看到不一样的未来了！

    但刘辰总归还不是他们的“军师”！

    刘辰与他们的态度有些模棱两可、有些暧昧，这让孙坚心下有些急切，生怕刘辰弃他们而去！

    这可不是危言耸听！

    何况十八路诸侯即将兵临汜水关，回想起袁绍那些家世卓越、雄才伟略的枭雄，孙坚就有种患得患失的担心！

    如今看着刘辰停顿，孙坚整颗心都吊到嗓子眼了，生怕刘辰直接拒绝！

    刘辰做足了姿态，这才慢条斯理道：“其实我的本意原本是瞩目其他人的，譬如曹操他们......”

    轰隆——

    孙坚等将如同晴天霹雳般，直接呆愣当场！

    曹、曹操......

    难道他们努力许久，最后要为曹操做了嫁衣裳吗？！

    这让孙坚等将心下不甘心，也不知道刘辰其他话有没有听进去，激动的直接起身。

    孙坚堂堂七尺男儿，双眼都要蓄满水雾了：“先生难道要弃我等而去吗？”

    “......”

    刘辰心想你们别这么激动啊！我只是端着架子准备讨价还价呢！这不是待价而沽吗？谈判懂不懂？

    可还未等刘辰多说，程普等将也围了上来，生怕刘辰离他们而去，纷纷劝阻。

    不知底细的人，还以为刘辰是抛妻弃子的渣男呢！

    程普一向沉得住气，此时也有些慌不择言了，道：

    “我不是那种背后说别人坏话的小人，但须让先生知晓，曹操乃阉人之后，名声不好！而且他也有一些......嗜好未亡人的毛病，先生难道就不担心吗？”

    未亡人？

    刘辰愣了瞬间方才惊醒过来，这不就是人欺控的古话版吗？看来曹贼嗜好，人尽皆知了！

    刘辰心下无语，无奈道：“实不相瞒，我还未婚配，暂时不必担心这个问题！”

    刘辰甚至都在怀疑，这些人是不是故意以此打压曹操的价值，继而在谈判上面压自己一筹！

    孙坚闻言后，却突然双眼一亮，急切道：

    “先生，不是我携恩要挟，您从天而降，仙躯受损，我将您带回来，至少也算是救命之恩吧？

    “我有一女，生的那是花容月貌、国色天姿，正好许配给您。就当您报答我的救命之恩了。”

    周围程普、黄盖等将领神色皆震，有些狐疑的望着孙坚。

    他们身为孙坚将领，随着他南征北战，已经是患难与共的兄弟情了，可他们怎么不知道孙坚还有女儿的？

    刘辰一时也理解不了孙坚的逻辑。

    让自己报答救命之恩，就是将他女儿嫁给自己？这算是捡便宜了吧？！

    等等！

    孙坚的女儿——

    难道是——

    孙尚香孙夫人？！

    刘备的未来老婆？！

    不知为何，刘辰隐隐有些激动！

    人人都骂曹贼，人人皆是曹贼！

    ‘错了错了，这不是我世外高人的人设！’

    刘辰心想道，孙夫人什么的，其实不重要。既然我已经做好投靠孙坚的准备，有着这个姻亲关系，岂不更加牢靠？

    刘辰问道：“可是......孙尚香？”

    孙坚一愣，孙尚香是谁？但突然惊醒过来，连连颔首道：“对对对！小女正是孙尚香！”

    刘辰义正言辞道：

    “我本意想要投靠曹操他们，不过考虑到我从天而降，陷入沉睡中，生死未卜，你们也算对我有救命之恩。此乃因果报应，我亦不能超脱世外，因此我决定辅佐与你。”

    “......”

    刘辰突然这么直接，孙坚等将一时倒是没有反应过来。

    ......

