    “这是什么啊？”苏淇不敢置信的看着眼前的一切。

    “躲起来！”

    苏沐果断按下了一个按钮，一张伪装网弹了出来，将车子彻底盖住。

    伪装网上满是杂草，将车子与周围的一切融为一体，从远处向下看去，和一个普通的小土丘没什么不同。

    此时，庞大的基洛夫飞艇编队已经来到了白石城的上方，如同乌云一般，压的人喘不过气来。

    “吉尔小姐，是否要和白石城的城主梅洛尔大人进行通话？”一旁的副官问道。

    “哼，他们的蒸汽堡垒的火炮顶在我的头上的时候，想过和我通话吗？”吉尔眼中满是怒火，“通知下去，展开攻击队形，我要将白石城从地图上抹去！”

    “可是……”副官还想说些什么。

    吉尔已经掏出了一把蒸汽手枪顶在了他的脑袋上：“我不想重复自己的命令。”

    “我明白了，立刻展开攻击队形，将白石城从地图上抹去！”副官立刻立正，将吉尔的话重复了一遍。

    “那就去做吧。”

    吉尔冷哼了一声，收回了自己的蒸汽手枪。

    副官松了一口气，连忙传达命令去了。

    很快，庞大的飞艇编队散开，组成了攻击队形，覆盖到了白石城的每一个区域。

    白石城的守军都惊愕的看着天空中的这些庞然大物。

    他们做过很多预案，预想过各种攻击情形。

    甚至连城墙城区被攻占的情形都预想过了，可就是没想过这种情况。

    居然有敌人从天空中攻击。

    难道，他们已经恢复了战争之前科技了吗？

    天上的敌人该怎么应对？

    下面的守军茫然无措。

    城中的居民更是被吓的四散奔逃，躲进最近的建筑之中。

    “开始攻击！”吉尔发出了命令。

    嗖嗖嗖！

    一艘艘飞艇打开了弹仓，里面的重型航空炸弹如同雨点一样砸向了地面。

    轰隆，轰隆！

    每一枚重型航空炸弹爆炸，地面上都会出现一个直径十米的弹坑，范围之内所有的一切都被摧毁，哪怕是金属铸造的坚固地堡也是如此。

    一串串橘红色的火光从地面上升起。

    一片片区域被彻底摧毁。

    飞艇缓慢的向前飞着，将所携带的炸弹均匀的散布在城市的每一个角落。

    飞艇上的火炮也开始发威，他们着重攻击那些被重型航空炸弹遗漏的目标。

    20分钟后，攻击停止了。

    白石城完全变了一番模样。

    原本巍峨高耸的城墙，此时变成了残垣断壁。

    原本宽阔的街道，整齐的住房变成了一地的废墟。

    那门伫立在白石山上，口径达到一米的巨炮，更是被炸成了三节。

    那些驻守在要处的蒸汽堡垒更是被吉尔重点照顾，所有的蒸汽堡垒全都被炸成了碎片，没有一辆是完好的。

    整个城市已经变成了人间炼狱，到处都是残垣断壁，到处都是散乱的尸骸。

    “吉尔小姐，我们的航空炸弹已经耗尽，炮弹也打光了，您看？”副官在一旁惴惴不安的问道。

    “哼，收队，回红堡。”吉尔冷声说道。

    “明白了，整队，回红堡！”副官打出了旗语。

    众多飞艇重新组成了飞行编队，调转方向，向着红堡飞去。

    直到天空中看不到飞艇的影子了，红堡的一个窨井盖被顶开了，一条粉红色的触手从里面伸了出来。

    这条触手上长了不少大大小小的眼睛，这些眼睛紧张的四处张望着。

    过了一会儿，确认没有危险之后，几条触手从窨井里伸了出来，将周围的金属掰开，将洞口撑大，随后，一辆三级的六轮越野车从窨井里钻了出来。

    “终于走了，吓死我了。”李菲雨看着周围的残垣断壁一阵心有余悸。

    要不是张拓海提醒，她提前躲进了下水道里，恐怕就被炸成烂肉了。

    “科技果然还是厉害。在我的实力没有达到一定程度之前，不能硬拼。”

    李菲雨心中暗暗想到。

    “还有张哥，要不是他发出警告，我也变成一地碎肉了，这个关系要保持好，不过，要送点什么东西表示感谢呢？”李菲雨双手托腮陷入了沉思。

    “吃——吃——”

    身旁的粉色章鱼传来了渴望的信息。

    “吃吃吃，成天就知道吃，你个没用的东西。”

    李菲雨一记手刀砍在了粉色章鱼的脑袋上：“连火炮都扛不住，要你有什么用？”

    粉色章鱼显得很委屈，眼巴巴的看着李菲雨，眼中似乎还含着泪光。

    “去吧去吧，记得挑死了的吃，活的不许吃，听见了吗？”李菲雨说道。

    粉色章鱼显得很兴奋，摔着八条腿，撑着车子在废墟中行走着，不时的将一块块碎肉塞进嘴里。

    “姐，那，那是什么啊。”苏淇感觉自己的世界观都快被颠覆了。

    刚才飞艇轰炸就已经够吓人的了，结果从废墟之中又冒出了一个粉色的怪物，看样子还在吃人。

    这到底是个什么鬼怪世界？

    “可能是什么超级变异生物吧，就像是哥斯拉那种，我们悄悄的离开，不要惊动它。”

    苏沐挂上了倒挡，悄悄的退下了山坡。

    苏淇虽然感觉很害怕，但还是拍了一张照片发给了张拓海。

    “张哥，多谢你提醒，要不是你，我们恐怕就进入这个可怕的城市了。这到底是什么怪物啊，居然连飞艇攻击都不怕？那么多炸弹都没炸死它，你要是看见了，也最好躲远点。”

    “对了，这是我私人的谢礼。”

    伴随着私信，苏淇发了两张照片，一张是粉色怪物吃尸体的照片，一张是苏沐的私房照。

    看着苏淇发来的照片，张拓海也懵了。

    他一眼就认出来这是李菲雨的那辆车。

    毕竟当初这辆车迈着八条腿跑进停车场的画风，实在是太过清奇，让他想忘都忘不掉。

    “李菲雨居然变得这么厉害了，连重型航空炸弹都奈何不了她了？看来还得拉近关系。”

    张拓海心中暗暗想道。

    “嘿，达瓦里氏，你猜猜我抢到了什么？”

    这时，弗拉基米尔也发了一条私信过来，看样子十分的兴奋。

