    神灵震怒，天地翻覆！

    无形的强烈威圧感从通体黑化的岚龙身上不断散发开来，大气中的水汽在凝聚、震动着，头顶黑云急速盘旋，仿佛被巨大汤勺搅动的黑色药汁。

    水球形成的压制弹幕悄然停歇，岚龙任由那些铺天盖地的雷光球砸在身上，巍然不动。

    很快，雷光弹雨停止了，雷狼龙微微眯起眼睛，甚至后退了数步。

    海瑟能清楚地察觉到岚龙体表萦绕的大气护盾【岚衣】强度提升了数个等级，同时鳞片、肌肉、表皮的抗性和防御力也绝非之前所能比。

    足可炸碎岩石、规模甚至等同于爆弹桶的雷光球轰击在它身上甚至无法带来半点伤痕或是麻痹效果。

    远程攻击基本无效，必须要用近身战了。

    雷狼龙后退数步，然后三步并作两步猛地向前窜出近百米，朝着悬浮在半空中的岚龙高高跃起。

    但迎接它的是一枚无比巨大的水球。

    通体碧蓝高速旋转的巨大水球直径已经达到了惊世骇俗的一百米！处于【天津祸土】状态的岚龙瞬间就抽取了天空、大气、暴雨中的水汽并压缩成了这颗饱含自身龙息的超大规模水球。

    雷狼龙根本来不及在空中调整身体姿态就被这颗巨大水球迎面砸中，无穷水压带着它直接冲撞在了地面上！

    霎时间灵峰峰顶响起震耳欲聋的轰隆声响，狂暴的水球化作惊涛骇浪向着四面八方扩散，但更多的水流以不科学的姿态冲天而起，二度凝聚成铺天盖地的大水球，这些浓缩的岚龙水属性龙息弹像暴雨般朝着雷狼龙砸去！

    【水祸·凶浪】！

    海瑟只感觉四肢百骸全都被巨大的水压冲击得不听使唤，剧烈的疼痛甚至产生了麻痹效果。但他和老狼皆是意志如钢铁般坚定的狠角色根本不会受到区区疼痛的影响，在水弹即将袭来时雷狼龙体表瞬间浮现出数以千计的超电雷光虫，它们一部分形成密密麻麻的防护网尽可能地抵挡着从四面八方袭来的龙息弹，另一部分则趴伏在雷狼龙体表开始释放电力。

    借着电流刺激肌肉，雷狼龙在极短时间内强行摆脱了麻痹状态，几步窜跃脱离了龙息弹的轰击区域，仰头看向天空寻找着岚龙的踪迹。

    岚龙的巨爪从天而降，裹夹在风暴之中朝着雷狼龙的脑袋压来。

    处于超带电模式的雷狼龙毫不示弱，人立而起昂起上身，朝着袭来的岚龙猛地挥动缠绕着猛烈雷光的右爪！

    轰——！！

    先是急速扩散的环状冲击波，紧接着是大气中如海浪般翻涌的水汽和雷鸣般炸裂的巨响！

    雷狼龙脚下大地寸寸崩裂，灵峰峰顶居然无法承受两头巨兽的互殴，轰然崩塌！

    以海瑟念气大幅强化过的雷狼龙居然在纯粹力量上输给了岚龙。

    不愧是这个世界生物链最顶端的存在，被冠以【天津祸土】神名的顶级古龙种！

    每一次爪击互殴，岚龙都会对雷狼龙展开阴诡的细密针状水属性攻击，借此破坏对方的肌肉、骨骼和神经。但它漏算了一点，这具雷狼龙的躯体并非单纯的血肉之躯，而是由海瑟的庞大念气凝聚具现而成。

    破坏？随便你，看你破坏的快还是我修复的快！

    两头巨兽完全舍弃了防御，以性命互搏的姿态在坠落的碎石和山岩之间以快打快，密集的轰鸣声和巨响不断从灵峰顶端传来。

    嘭！

    一击阴狠的甩尾从下而上袭来，正正抽在了雷狼龙的胸口，将它远远抽飞出去。

    岚龙借机摆脱了缠斗，以绝对高速的状态化作白影流星开始围绕灵峰高速环绕飞行，而且速度越来越快。

    雷狼龙从碎石堆中爬起身来晃了晃脑袋，只感觉强大的吸力从头顶传来。

    只见无比巨大的黑色龙卷风贯通天地，恐怖的吸附力甚至能够搬山移海！

    【天祸·息吹永世】！

    以雷狼龙那巨大的身躯尚且无法抗衡这无与伦比的吸力，更别说峰顶那些碎石和周边的树林了。大量树木连带着泥土连根拔起，尚未来得及逃窜的动物们惨叫着被暴风吸上天空或是直接被撕扯成血肉碎片，暴雨倒灌，河川逆流，灵峰及其周边区域都被这恐怖的龙卷风摧毁破坏着。

    虽然被吸到天上并不断攀升，但海瑟毫不惊慌，倒不如说正合他意。

    【底牌】这种东西，就是要在对方打出王牌时亮出来才有意义呀！

    越来越多的超电雷光虫在雷狼龙体表凝聚并吸附在鳞片或者蓄电壳上，不停释放出剧烈的电流。在这昏天黑地的灭世景象中，一抹青白色的雷光在黑暗中闪耀着。

    逐渐的，青白色的雷光逐渐闪烁起一丝金色的光芒，越来越多，越来越多！

    直到所有雷光都被染上了金黄色！

    金色雷光不断收缩凝聚裹成一团，紧接着，伴随一声狂暴的狼嚎声，千光释放，万雷炸响！

    黑暗的云层和风壁被无穷无尽四射而出的雷光穿透，金色的耀眼光芒照耀着这片被暴风雨和龙卷风摧残的大地。

    高速飞行中的岚龙被金色雷光击中不得不停了下来，紧接着它便看到一团金色疾影闪过，随着身体一阵麻痹，周围景色开始急速倒转！

    岚龙被这团金色雷光扑中，硬生生从高空摔落到残破不堪的灵峰峰顶。

    轰！！

    这承载着万年历史的古老灵峰直接被撞得粉碎坍塌，岚龙和那团金色疾影去势未消，在轰鸣坍落的巨石中狠狠撞在了地面上！

    沿途的泥土、树木、巨石纷纷被撞得粉碎，大地被犁出一道深邃的长长沟壑，并散发着焦热的蒸汽。

    嘭！岚龙被巨力从深坑中轰出，在天空中翻滚了数圈后勉强止住身形，惊疑不定地看向地面的深坑方向。

    一只金色的巨爪探出巨坑牢牢扣在地面上，伴随着金色雷光劈啪作响，巨大的金色巨兽从中缓缓爬出。

    这是一头浑身浑身沐浴在金色雷光之中的巨大雷狼龙，它浑身带电毛全部被染成了金色，同样它的钩爪也是耀目的金色，浑身金黄色蓄电壳全部打开且坚硬锋利，头顶的右角尤其巨大，这种左右不对称的角在怪物猎人世界当中代表着【强者】。

    传说中，雷狼龙族群中会在偶然情况下诞生一位真正的王者，它能操纵千光释放万雷，它是当之无愧的雷狼龙之王！

    【金雷公】！

