
时间一点一点过去，清漪才看到那洞口处影影绰绰走过来一个人。清漪举起火折子，仔细看去，确是恒远无疑了，这才迎了过去。

恒远果然捡了柴火回来，只是干柴难寻，那些柴上都覆盖着薄薄的一层积雪。清漪想要帮忙从他背上卸下来，却无法安放手中的火折子。她见恒远双手都被缠住，行动不便。只得将其放在地上了。

那火折子接触到冰凉的地面，很不争气地熄灭了。山洞漆黑一片，也没有任何的声响。清漪几乎能够听得见自己的心跳声。她摸索着将柴火卸下来，然后才对恒远道：“你把火生起来吧。”

恒远应了。

在这短暂的黑暗之中，清漪却是无比的向往光亮。当火苗燃起得一瞬间，她才觉得安心。

在二人的合力之下，那火终于越烧越旺了。清漪见恒远身上落满了雪，此时虽已经化了，想必也是十分冷，便说道：“你离近一点，赶紧烤一烤。”

恒远道：“没事的，我们在外面久了，淋些雪不算什么。倒是特使，你一个姑娘家，想必往日里也没有吃过这些苦。今个就凑和一晚吧。”

是啊，这些苦算的了什么呢。在灵山之上，清漪在寒冬之中还被陌宁罚跪呢。她跪过那么多次，膝盖都跪破了。然而现在她却吃不得这些苦了。清漪苦涩一笑，并无多言，只是将手放在火上烤。时不时地往里头扔根树枝。

不知到底过了多久，清漪全身都暖了。宁静的山洞之中忽然传来了清漪的腹响之声，一声连着一声。清漪羞得脸都红了。可不是吗？自从早上用过吃过之后，她便再也不曾进食了。此刻已是深夜了。

恒远也笑了起来。

“特使饿了？”

清漪想说自己还不饿，但是她的肚子又叫了起来。

“咕噜、咕噜……”

清漪只得大方回道：“是啊，饿了。”

恒远看着清漪娇憨的模样，不禁惋惜道：“真真是委屈特使你了。在这里连口吃的都没有。”忽然他想起来什么似的，摸了摸自己的上衣。继而又把手伸进了衣襟里头，摸出来了几个山楂果子，在手上的绷带上蹭了几下，才递给清漪。

“瞧瞧我这记性，方才出去寻柴火的时候，看见那树上还有些许果子，就摘了来。谁知道一回来便将此事给忘了。若不是特使饿了，我几乎都想不起了。特使快吃吧，这东西虽然不算什么好东西，但是你我困在此处，能够果腹也已经不错了。”

清漪接过之后，又在衣裳上蹭了蹭，觉得干净了，又递给恒远两个，才说道：“一起吃。”

“好。”

她二人相视一笑，那几个果子便已经下肚了。

这寥寥几个山楂果，是无法果腹的。清漪吃完之后，开始犯困了。恒远虽然时不时和她说着话，但是清漪几乎都睁不开眼睛了。

她索性不再说话，打着坐，背了一会儿的经文，便倚靠着那附近的一块大石和衣而眠了。

恒远在清漪身旁又生了一堆火，眼看着那所剩不多的柴，恒远再次走了出去。

这一夜，他进进出出许多次。直到第二日清漪醒来的时候，那篝火还烧得旺盛。而恒远，也终于在清漪对面处睡熟了。

雪停了，温和的光照了过来。清漪伸了伸懒腰，走了出去。只见那漫山遍野都被积雪覆盖了，看起来粉妆玉砌、晶莹剔透。偶有雀儿在地上蹦跶，排出凌乱的爪印。空气清新，无比静谧。倒有些像是水月庵中的时光了。

清漪蹲下身子，将双手覆在雪上，只觉得那积雪之上尚有冰凌。将近三月的时光了，本该是草长莺飞，这里却还是这般严寒。清漪将手按了下去，那雪中便印出她那双纤纤玉手来。清漪索性又在那积雪上作画，可惜她画工并不好。画来画去，只能画出水月庵的桃花来。

桃之夭夭，灼灼其华。

想必庵里的桃花也该开了吧。

清漪笑了起来，却蓦然瞥见那厚厚的积雪里躺着乱七八糟的脚印。难不成昨儿个夜里那群人竟找到了这里来了？清漪慌忙拂去表层的积雪，仔细看来，竟是同一个人的脚印。清漪联想起那烧得正旺的火堆，即刻便明白了是恒远一直在为其添柴。怪不得她一夜都不曾觉得冷啊。

清漪不觉一阵暖意汇聚在心头。

她转身进了山洞，见恒远还在好睡，便脱下了自己的大髦披在他的身上。清漪向来便是如此，旁人待她一分好，她便会回报对方相应的好。

清漪添着柴，直到日上三竿了，恒远才醒过来。

晨光熹微之中，恒远看着一身素衣的清漪，虽不施粉黛，却自有一股倔强坚毅。眉宇之间虽有忧伤，却并无颓靡之气。不觉有些看呆了。

或许是那目光太过炽热，清漪终于感觉到了。

“醒了？”

恒远“嗯”了一声，低头便看到了清漪的大髦盖在自己身上，忙起了身，将那大髦递给清漪。“特使赶紧披上吧，冻着了可就不好了。”

清漪接了过来，并没有穿在身上。虽说是她的衣裳，但终究是给男人碰过的，她心中不欲再穿，只得放在手上。又怕恒远吃心，故而说道：“我不冷，待会儿再穿。”

“特使人可真好。”

清漪道：“严格来说，我并不是一个好人。只是娘自幼便教导我，滴水之恩当涌泉相报。昨夜里劳你生火添柴，我不过也是尽绵薄之力罢了。”

恒远见她已经晓得了自己的行为，有些不好意思，笑道：“那些啊，都是我该做的。撇去身份不说，你是女子，我堂堂七尺男儿难道不该照顾你吗？特使就别放在心上了。”

堂堂七尺男儿，这句话莫名地清漪有些想笑。她终究还是笑出了声来，对恒远道：“好好好，那你这七尺男儿，就赶紧想想咱们该如何出去吧。”

忽然，她眉头蹙了起来，“这一夜未归，爹爹必定是要担心的了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652609"  chaptername="第173章  渐生暖意（1）">加入书签</a>
</div>
