    大夏攻灭马尔代夫，打了全球一个措手不及。

    在全球唱衰大夏的浪潮下，且不管马尔代夫在哪个洋，这样一个消息足以回击那些别有用心者——大夏绝不是什么弱者。

    随着消息沉淀，关于马尔代夫的信息被全球媒体一一披露，其对大夏的战略价值，也被一一解读出来，让全球玩家恍然。

    “大夏攻灭马尔代夫，显然是一场精心策划的战争，其目的就是稳住印度洋航路。由此可见，大夏并未放弃对伟大航路的维护。”有媒体如此解读。

    媒体的解读还是片面了一点。

    马尔代夫对大夏的战略价值，除了是一个海上补给点，还是未来大夏攻打孔雀王朝的一个跳板，真正将触角伸进印度洋。

    而随着马尔代夫的覆灭，华夏区国战荣誉点数达到九十点，只要再灭一国，就能集满一百点，诞生第二件国器。

    华夏区国器轩辕剑，却是在国战月刚一结束，就被欧阳朔送回轩辕丘。

    接下来，只要大夏顺利拿下吕宋，就能集满一百点国战荣誉点数，以大夏在国战中的贡献，第二件国器归属欧阳朔，几乎是板上钉钉之事。

    那样一来，明年的国战月，欧阳朔就不用再去轩辕丘请剑了。

    话说回来，马尔代夫毕竟只是一个微型游戏区，大夏攻灭马尔代夫，还不足以挽回因无条件开放直布罗陀海峡带来的负面影响。

    对大夏不看好者，依旧大有人在。

    就是始作俑者的杰克，得到消息，也是轻轻一笑，并未放在心上，而是加紧布置澳大利亚一事。

    只是接下来发生的事情，彻底将杰克逼到悬崖边。

    …………

    十月十二日。

    澳大利亚领主阿维拉，以铁矿石产能受限，供应链紧张为由，向大夏发出诏书，宣称将优先供应TWP成员，对大夏铁矿石出口只能采取限额配置。

    此为“铁矿石限令”。

    限令一下，澳大利亚对大夏的铁矿石出口份额，直接降到原来的5%，对大夏而言，简直就是杯水车薪。

    “我们也没办法，产能有限，还请大夏见谅。”阿维拉假惺惺地说道。

    欧阳朔得到消息，出奇的没有愤怒，只是冷冷一笑，“呵，又是一个为白银之手抛头颅、洒热血的壮士，还真不知道死字是怎么写的。”

    “阿维拉真以为，有白银之手撑腰，大夏就不能奈他如何吗？”欧阳朔眼中闪过一道寒光，已是动了杀机，“敬酒不吃吃罚酒，就别怪我心狠手辣了。”

    一个澳大利亚，还不被欧阳朔看在眼里。

    据悉，澳大利亚区玩家总数仅两百万，虽然地域辽阔，但是地广人稀，阿维拉的领地大军也不过十万余人，再加上二十万王城禁军，依然不足为患。

    更重要的是，澳大利亚没有水师，如何是大夏的对手。

    而且澳大利亚附近的新西兰早已归附大夏，大夏军只要以奥克兰地位为跳板，布置得当，指挥得法，拿下澳大利亚只是时间问题。

    可就在当天，又有一个消息传来。

    当天下午，澳大利亚领主阿维拉跟爪哇国领主乌艾斯发表共同声明，即日起，两大领地结成铁血军事同盟，共同进退。

    “一方遭到军事打击，另一方将无条件派兵增援。”声明如是说。

    欧阳朔得到消息，眼神一凝，“原来伏笔在此吗？！这么说，此事背后果然是杰克在操纵，否则的话，仅凭阿维拉，可请不动乌艾斯’拔刀相助’。”

    强悍的爪哇国，就是阿维拉的靠山了。

    事情发展到这一步，对大夏而言，确实造成一定的困恼，跟澳大利亚区不同，爪哇国可是有着两千万玩家，是东盟地区名副其实的老大。

    要动爪哇国，仅凭大夏一己之力，目前是办不到的。

    如此一来，大夏的铁矿石跟煤炭进口，势必要被卡住一段时间的脖子了，短期内，似乎真的会影响大夏的支柱产业——军工，以及正在进行的工业化。

    欧阳朔却是一点都不着急。

    “杰克啊，杰克，你千算万算，终究还是算漏了一点。”不得不说，杰克对华夏区的资料搜集，还很片面，或者说，根本就没往那方面去想。

    大夏境内的铁矿石跟煤炭产能，确实不算高。

    不是说大夏境内没有足够的铁矿石跟煤炭储存量，而是以游戏中的开采技术，可供开采的矿场非常有限，满足不了大夏的工业化需求。

    只是不要忘了，大夏正在攻灭金国。

    金国位于华夏区北方，那里可是华夏区传统铁矿石跟煤炭高产区，只要拿下金国，大夏的矿石瓶颈就将迎刃而解。

    澳大利亚根本卡不住大夏的脖子。

    “杰克，你出的招，我是已经接下来，就是不知道，我出的招，你怎么来接。”欧阳朔站在窗前，目光悠悠。

    照进度，大夏舰队应该也已经跟道森王朝的自由舰队打起来了。

    …………

    欧阳朔预料的不错。

    就在澳大利亚对大夏发出“限铁令”的当天，大夏太平洋舰队跟崖山舰队组成的联合舰队，突然撕破伪装，对道森王朝的自由舰队发起攻击。

    打头阵的，正是十架魔动力潜艇，一举建功，击沉自由舰队的三艘旗舰。接着，驻扎两个飞行大队在舰队起飞，冒着炮火，对自由舰队实施轰炸。

    双重打击之下，自由舰队顿时大乱。

    就在此时，联合舰队主力部队凶狠地围杀而至，犹如饿狼扑虎一般，将自由舰队第一、第二编队撕成碎片。

    自由舰队虽然也有抵抗，到底有心无力，最终难逃覆灭之命运。短短一天时间，威名赫赫的道森王朝自由舰队就被折去两翼。

    说起来，也合该自由舰队倒霉。

    就在大夏联合舰队发起攻击的同时，自由舰队负责巡航的第三、第四编队正在向夏威夷驶来，距离夏威夷也就一天的航程。

    得到消息，联合舰队没有一丝犹豫，悄悄做了又一个包围圈。

    十月十三日，几乎是前一天战争的翻版，自由舰队第三、第四编队，步了第一、第二编队的后尘，葬身海底。

    此战，联合舰队还俘虏了自由舰队的提督，抓到一条大鱼。