    第121章 震惊，始皇早就识破了

    “追！不要让暴君逃掉！”

    这一下所有伏击的反贼，通通冲了出去。

    只是他们还没有冲出去多久。

    这时前方站着一个人影。

    将最后这一批人反贼给挡住了。

    “你是何人！”

    这批反贼纷纷停了下来。

    看着眼前这个银发青年！

    露出一抹疑色。

    看穿着，此人不像是始皇的人。

    跟他们一样，属于江湖。

    银发青年转过身来。

    其手中的锯齿武器，看着凌厉且带着血腥味的杀气。

    让人不寒而栗。

    “自行退走，我可以当做没有……看见过！”

    卫庄转过脸来，露出冷寒的眸子。

    那眸子就像是万年的冰雪。

    从昆仑山上冲来。

    一众反贼先是一鄂。

    好霸道的气息。

    好嚣张的语气。

    “哼，就你一个人，也想帮暴君，死来！”

    说时迟，那时快，一众反贼纷纷身形一跃拔出武器冲杀过去。

    只有张良停在原地。

    脸色一黯。

    神形相当难看。

    眸光则是有一些失望。

    来人很强，恐怕所有人都不是他的对手。

    果然。

    下一刻，双方交手，卫庄以一人之力，与十数个反贼同时交手。

    兵器碰撞，发现叮叮铛铛之声。

    接着是连续的兵器入肉之声。

    “噗噗噗……”

    一个个反贼倒在了血泊之中。

    战斗来得快，去得也快。

    卫庄的剑，霸道。

    身形迅猛如虎。

    身形眨眼之间，腾挪了十数个位置。

    每一个位移，都有一具反贼的尸体直直的躺了下去。

    “嘭！”

    最后一具尸体倒下，卫庄擦拭剑身，缓缓收剑。

    然后抬头与张良目光相视。

    “你不上！”

    张良苦笑一声：“我，不是你的对手！”

    “但是……”

    卫庄眉宇微动，冰冷的神情有一丝不悦。

    张良接着说道：“你也杀不了我！”

    “世人总是如此自大！”卫庄转身，没有理会张良了。

    张良喊道：“你也是韩人！”

    “小时候我在王的宫里见过……”

    卫庄的步伐为之一停。

    背对着张良。

    看不到表情。

    张良接着说道：“为何要帮暴秦，要救暴君，你我皆为韩人，当有复国重任……”

    “复国!呵，可笑，那是复你们的国吧！”卫庄继续往前走：

    “旧韩与庶民何干，天下现在是大秦，都是秦民。”

    “这样的大秦，霸气、霸道，征伐四方有何不好！”

    “念在你是故人的份上，这次就不杀你了……好自为之！”

    走了。

    下山了！

    卫庄还需要清理其它擅自入云梦山的反贼。

    这里始终都是纵横家的地盘。

    不是谁都能进来的。

    张良错愕当场。

    那是复你们的国吧，你们的国吧！

    旧韩与庶民何干！

    张良有被扎中心房。

    六国旧贵族，之所以不甘。

    之所以心心念念，哪里是为了真的复国。

    不过是放不下家族的权力与利益罢人。

    这才是真正的真相。

    天下，聪明人多着。

    看得明白的人也很多。

    六国始出大周，原本也是夏商后裔。

    又何来的六国。

    不过只是分久必合，历史潮流。

    张良没有在追下山。

    他是一个极聪明的人。

    聪明人都会明哲保身。

    “这或许，本就是暴君的一个圈套！”

    “请君入瓮，是我们魔障了！”

    张良朝着山的另一边，迅速的离开。

    在下山之后，回头瞧了一眼山腰。

    “游戏还没有结束，我张良还会回来的……”

    …………

    另一边！

    始皇带着中车府卫直接一口气就冲下了山。

    来到山脚的一片较为开阔之地。

    直播间的观众们都像是看一场刺激的逃亡大剧。

    但是又一头的雾水，懵逼树下懵逼果！

    “陛下，请入车内！”

    王德赶忙蹲下去，当人肉梯子。

    始皇也不客气，踩在王德的背上，上了马车，然后钻了进去。

    车门被盖上。

    有精铜包裹的车身，另说箭矢了。

    就是刀剑斧头之类的也刺不穿，砍不破。

    这方面张良就有映像，所以只有始皇下车他才有机会出手击杀。

    “龙腾的后辈们，你们一定好奇，朕为何突然就下了山吧！”

    始皇一进了车内，整个脸上的神情立即变得轻松。

    直播间的气氛也不在紧张。

    龙腾的观众们等着始皇解释。

    始皇道：“因为在往山上走一百步，就是反贼们伏击之地了！”

    “他们以为朕对此毫不知情，其实黑冰台早就发现了他们。”

    “朕之所以突然下山，就是让他们来追，看到朕了，他们决计不甘心放朕安然离去，所以他们会追下来！”

    “四周，朕早就布下了重兵，今日，但凡下山的反贼，一个都休想走脱！”

    震惊！

    龙腾的观众们皆被始皇的话给惊到了。

    好家伙，始皇早就识破了反贼们的动向。

    “666，始皇真鸡贼，这是弄了一个口袋，等着这帮反贼来钻！”

    “我就说，为什么始皇的行队，这么点人，原来是提前设局！”

    “以身犯险，将六国余孽一网打尽，始皇也是蛮拼的！”

    “祖龙这是博浪沙被伏击，学聪明了！玩套路。”

    就在龙腾的观众们震惊之时，不断发表弹幕的时候。

    车外传来了喊杀声。

    项羽第一个冲下了山。

    两名试探拦截的士兵被直接击飞。

    保护始皇的众人皆是一惊。

    章邯大喝一声，主动迎了上去。

    “章邯大人，我来帮你！”

    英布双眼直放精芒。

    如此骁勇的贼将，如何拿下，将是大功一件。

    “杀，除掉暴君！”

    下一刻，又有七八十号的反贼跟着冲去。

    “布阵，放箭！”

    蒙毅指军将士们，将马车给保护起来。

    弓弩手们开始放箭，射杀。

    一众反贼不是中箭倒地，就是向两边滚落避开。

    “杀！”

    中车府卫们可不是吃素了，手中兵刃一握，迎上去。

    将冲过来的反贼给直接击退或是斩杀。

    很快项梁等人也冲了下来。

    与秦军厮杀成一团。

    “先杀暴君，不要磨蹭！”

    五六十号反贼，朝着始皇的马车冲去。

    试图将始皇的护卫给击杀。

    但是还没等他们碰到这些护卫。

    从右边飞扑一道人影。

    剑光一闪，寒意袭来。

    众反贼纷纷停滞。

    下一刻，两道人影被击飞。

    重重落地，然后头一歪死了。

    “大秦皇帝，任何人不可动！”

    盖聂则身站立，手中的剑还在向下倾斜滴血。

    (本章完)

