    “李郎，擦擦汗！”永穆公主拿着自己的手帕过来给李易擦不存在的汗。

    她就是想表现一下自己的喜悦之情，宣示主权。

    看姑姑们找的男人，一个个的就是想跟姑姑那啥，然后利用姑姑的身份接近父皇，当大官。

    那些男人有个共同的特点，写诗、作赋。

    诗赋之意还很空洞，言之无物。

    还是自己的李郎好，啥都会，切姜切得好，木工活儿也好。

    就是这个怎么打不开了呢？刚才看着李郎做，装在一起、拆了，再装上，从哪个开始往下拿？

    “晚上给你和小兰做大盘鸡，鸡、山药、栗子、过油的胡萝卜、全麦面条、木耳海带烩蘑菇。”

    李易享受一下服务，想起件事情，给出晚上的菜谱，针对永穆公主和小兰。

    两个人又到了月事的时候了，外面还下着雨，潮气过重。

    在屋子里呆着有除湿器，外面没有，凉气通过水汽入体，会疼痛。

    “李郎，我知道，吃姜！”永穆公主要表现下自己的知识。

    小丫头眼睛大一圈：“不行，晚饭不能吃姜，师父早想好了，蒜都不吃，不然就是算蓉木耳、海带。”

    “我这大弟子，实在叫人安心。人本应该平等。

    然，有时一个人的价值超过几千人。

    只有几个强者互相竞争，需要弱者的支持，才会宣传人之平等，以便得到更多的弱者，战胜其他强者。

    为一己之私，我等都处在这个框架中。

    为种族繁衍强大，我们必须在很多时候懂得妥协。

    凡以牺牲民众生命为代价而辅助自己利益的行为与思想，都是人类发展中的毒疮。”

    李易简单几句话，把人性、社会、哲学、生存给剖析完了。

    于是大家都在考虑李易话中的问题，忽略了永穆公主身体的状况。

    李易就是自私的，转移话题，别盯着我未来的老婆生理方面的事情。

    一想起这个事情，他觉得他那时的很多人在此方面知识有欠缺。

    不知道有的地方可以免费领套套和药，有的人是根本不了解，有的人知道一点，碍于脸面不愿意去取。

    说明受偏颇的儒家思想荼毒太深，包括女权。

    女权只体现在家庭和社会方面，很少有女权的女人主动去妇幼保健的地方领药和套套。

    李易就不认同许多事情，男人帮女人拎那个小包包，拎它干啥？女人又不是拎不动。

    女人要是真累了，男人可以背着女人走，女人自己把包包带好。

    给女人拎小包包，是男人跪着。

    背拎包包的女人，是男人站着。

    跟骑驴赶集一样，买东西怕驴驮着累，自己背，骑着驴就回家了。

    众人哪懂得李易的心思啊，他们在讨论一个哲学问题，文明、社会、弱肉强食的矛盾与统一。

    李易在给永穆公主讲解他制作的鲁班锁的结构，然后说：“晚上去自己的院子，里面有淋浴，水温调整好。

    早点休息，新陈代谢加快后，会让人更困，因为处在恢复期。

    睡觉前不要吃糖，晚饭时喝汤了就不要喝牛奶或羊奶。”

    “嗯！”永穆公主认真听着，其实李易已经说过很多次，每一次永穆公主都好好听。

    她听的不是内容，而是李易的关爱。

    李易那时也有很多男人计算日子，他们的计算与李易不同，李易算日子考虑的是女人的身体健康。

    有些男人在计算前七后八，这个过程中可以不戴那个什么。

    渣男和暖男的区别就在这，但都不重要，自古深情留不住，唯有套路得人心。

    “团儿里应该增加人手，必须一查到底。”

    “陛下，你那个队伍太狠了，怎么还监察我们团儿啊。”

    “查就查跟宰相书信往来密切的。”

    “老卢我不是说你，上次查的时候，你卢氏居然找人跟我打招呼，于是我往死里查。”

    “我说什么了？我没让你查？我都主动避嫌了。”

    群臣被李易给套路了，在那里围成一圈，各种攻讦和辩解。

    李隆基听着，高兴，大家互相之间监督，很好！

    易弟果然不一般，把很多有矛盾冲突的人放到一个团儿里，谁都别想为自己的人减罪。

    像卢怀慎，他有家族，其他人盯着。

    姚崇呢，卢怀慎已经退休了，在位的时候他忍让，退休他还在乎姚崇？就收拾曾经跟你姚崇好的人。

    包括李日知、刘幽求，各自有着当初的矛盾与恨意。

    现在没进团儿的宰辅，张九龄就瞅团儿里的卢怀慎和姚崇不顺眼。

    看宋璟认为对方虚伪，毕构跟自己有时应该是盟友。

    宋璟是姚崇推荐的人，不能太过人性薄凉。

    苏颋是张说推荐的人，张说在河南府当政，随时能回来。

    张说与姚崇不对付，那么姚崇推荐的宋璟和张说关系好的苏颋自然不够和睦。

    这里面的关系乱着呢，谁都不敢徇私枉法，别人等着你出错。

    只便是李易的目的，一群大臣纠结中，地方吏治站任何一个人的队，只要犯错，站了也是白站，对方不敢保你。

    最关键的是李易，李易隔岸观火，他现在不是依靠皇帝，他自己就能收拾所有人。

    游艇停在灞水码头，他寿命积攒了好多，还拿来了种子。

    只要他愿意，整个京兆府都在他游艇上临时加装的火箭弹射程之内。

    若非保障整个中华民族崛起，他早可以飞到吐蕃的地方把人清理掉。

    “雨小了，看上去不会发生涝灾。”王兴从外面打伞跑过来，他想看看李易。

    杨思勖跟在王兴身后，理论上他是王兴的长官。

    现如今，王兴不受宫里人的管辖，他就负责联系李易。

    他偷人家尸体的事情，大家都知道了，帮李易偷的。

    关键是还在偷的过程中救了一个孩子，盗亡者千众之罪，不及救生者一童之德。

    一个孩子，所有的盗尸罪责全能免。

    如今许多人家希望王兴去盗，万一活了呢？

    百姓的想法是王兴本身乃是阴阳人，穿越阴阳之间。

    趁着阎王不小心，就把人的魂魄给盗回来了，偷偷的，被发现的几率很大。

    所以盗了那么多才活了一个，但谁不希望自己的亲人那一个？万一呢对不对？

    啥？就盼着亲人死，然后继承遗产？这个不算，这不是人。

    今天王兴就带着谦儿、逊儿来了，他对逊儿的感情特殊。

    当初就是他从土里把孩子挖出来，发现还有救，塞进怀里拼命跑，找到李易。

    活了，真的活了，只要留口气儿送到李易面前，果然想死都难。

    看，孩子长得多可爱，自己不会有儿子了，这个娃娃……

