    演讲结束。

    哈迪带领经济指导团一行四十多人离开机场，下榻在东京帝国酒店。

    东京帝国酒店建成于1923年，是日本最高级别的酒店，麦克阿瑟刚来的时候也是住在这里，后来盟军总部设在第一大厦，又给麦克阿瑟弄了一套日式庄园，麦克阿瑟才搬出这里。

    为了保护安全，

    哈迪还特意调派HD安保人员来日本负责安保，他们没有和哈迪一起来，而是提前两个月被派往日本，总共200多人，已经在日本购买了一处地方建立HD安保分部。

    经济指导团的人员安全由HD安保负责，至于费用自然是政府出，毕竟哈迪他们是政府行为。

    连续飞了十几个小时，代表团的人也累了，今日大家休息，日本政府组织的欢迎酒会将会在2天后举行。

    而此时。

    记者们回到各自报社忙碌起来。

    今日经济指导团过来，哈迪在机场的一场演讲，可以说透露出很多重大信息。

    翌日一早。

    各家报社的头版头条全都是经济指导团抵达东京和哈迪的演讲内容。

    读卖新闻：

    “昨日美国经济指导团一行抵达东京，开始对日本经济发展情况进行指导，在机场，经济指导特使发表了演讲，......”

    随后是哈迪的演讲原文。

    但在某些地方进行了加粗，比如哈迪说：“约翰逊总统说，日本要彻底摆脱帝国主义和****思想影响，才有可能重回国际社会。”

    原文后面又加入评论分析文章，

    “哈迪特使此话表明，日本依旧有重回国际社会的可能，阻力就是发动战争的那些人，他们的帝国主义和****思想，将日本带入深渊，而现在依旧是日本复苏的绊脚石。”

    日本经济新闻报：

    “哈迪特使带来最新的援助，准备彻底抛弃军工产业，大力发展民生产业，如果日本能成为产业基地，将解决几百万人的就业问题，可以快速恢复日本经济。”

    哈迪的环球时报，如今在日本发展的也不错。

    已经成为全国性大报。

    主要是别的报纸还有盈利压力，环球时报则没有，开拓期间甚至会得到集团不少补贴，这才能让他如此快速发展起来。

    环球时报的观点，则与日本报纸的关注点有很大不同，或者说日本报纸不愿意提，环球时报帮他提：

    “哈迪特使对日本发动战争再次进行了批判，要求日本必须认识到错误，并诚挚道歉，这样才能从根本上，与发动战争的帝国主义和****旧派决裂，才能完成联合国定下的改造目标。”

    “随后日本首相吉田茂表示，日本方面诚挚的承认，发动那场战争是错误的，日本首相代表日本国，对那场战争表示忏悔。”

    报纸后面是吉田茂鞠躬的照片。

    报道一出，在日本社会引起很大的反响，其实如今日本的经济，已经处于崩溃状态，民众甚至连最低的生活保障都达不到，很多人饿肚子，甚至有人饿死。

    他们希望有人能来帮助他们走出困局。

    对哈迪的到来，日本民众表示欢迎，尤其是从报道上来看，哈迪特使对改变现在日本的状况，下了很大的功夫，提前卖掉没用的军用企业，变成急需的现金带回来。

    在很多日本人眼中。

    哈迪这种行为简直就像救苦救难的天使。

    人们对哈迪的印象非常好。

    什么变卖日本资产，这是在一心为我们着想，变废为宝，如此真心帮助日本的人已经不多了，之前是误会了他，这让很多人感觉惭愧，从心里变得更加尊敬哈迪。

    至于哈迪准备对日本实施的改革策略，全面军转民，大力发展民生经济，完全放弃军工和资源型工业，制造业缓行，先解决人民生存问题，等经济改善一些再考虑工业。

    无数日本民众觉得就应该这样。

    饭都吃不饱，还考虑安歇费钱耗力的重工业做什么，先让日本经济回归正轨才是现在的当务之急。

    老百姓想什么。

    自然是想活下去，然后好好的活着。

    那些政客的想法和我有什么关系，我只想保证我和我的家人能活着，而且活的好一点。

    看到哈迪的改革方向，美国人也好欧洲人也好，都觉得哈迪指导的方向没有错。

    先不说其他。

    如果日本没了重工业，没有所有军工，自然而然就会变得没有攻击性，和联合国的要求非常合拍。

    不管如何。

    现在哈迪在日本已经彻底出名，很多人私下里叫他‘日本新经济沙皇’，对日本经济有生杀予夺的大权。

    很多人对这个说法表示认同。

    不过却也恼怒了另外一个人，那就是麦克阿瑟，麦克阿瑟原本负责日本的一切事务，包括军事经济文化生活，他就是日本真真正正的太上皇，可以操控一切。

    可现在来了一个哈迪，抢走了他对日本经济的控制，这样无形中就削弱了麦克阿瑟的权力，不管是谁，被人分走好处都不会高兴。

    而哈迪来到日本后，发表的第一个演讲，就提到‘日本可能重回国际社会’，这给了日本人希望，之前麦克阿瑟没有给他们，而哈迪带来了希望，相信日本人一定会对哈迪的话言听计从，以图从哈迪那里打开缺口，帮助日本重新独立。

    而以前控制日本政治的是谁？

    他麦克阿瑟啊。

    所以这一下他麦克阿瑟就成了人们心目中的大魔王，而哈迪却成了救世主。

    想到这点，

    麦克阿瑟心里更加生气。

    之前麦克阿瑟不屌哈迪，而经过一天一夜，至今哈迪也没给麦克阿瑟打个电话，很显然哈迪也不屌他。

    他可是盟军总司令。

    是盟军或者美国在日本的最高权力者，哈迪却没有表现出对他这个权力者应有的恭敬。

    你确实是财团的人，可如果没有我的支持，我相信你的经济改革也未必能进行的有多顺利。

    麦克阿瑟叼着烟斗，歪着嘴对副官吩咐道：“去，告诉下面的人，就说没有我的手令，任何人不得私自处置扣押的军工企业。”

    副官微微一愣，“司令，那些查封的工厂不是已经被经济指导特使卖掉了吗，咱们？”

    麦克阿瑟哼了一声：“我是盟军总司令，负责日本一切事物，做任何事情必须通过我，即便国会通过，也必须得到我的允许，等什么时候哈迪来拜访的时候告诉我，我要去巡查部队。”

    副官明白了，哈迪之前卖查封工厂，没有请示过麦克阿瑟，这是总司令有意刁难对方。

    “好的司令。”

    副官下去通知负责看守工厂的部队。

    ......

    休息一天，众人倒时差，精神恢复一些，帝国酒店的会议室被他们包下，哈迪和七大财团的人开会，商议接下来准备如何做。

    第一接收购买的军工企业，然后派遣管理团队过来，查看这些企业情况，如果可以复工，准备接收复工。

    七大财团囊括的企业，几乎无所不包，让这些企业复工并没有什么难度，具体工作可以由相对企业负责。

    第二是继续收购日本民间企业，或是全面收购或是注资控股，包括银行、金融、农业、基础设施，比如水电气，公路铁路，制造业包括石油、汽车、房地产、餐饮酒店、烟酒、纺织、木器加工，还有医药业等等。

    七大财团的胃口很大，之前私下制定的策略就是，完全控制日本经济，不用全部拿下，只需要掌握龙头，就可以摄取最大利益。

    而且按照哈迪的想法，就是大搞民生产业，继续压缩军工重工产业，让日本的工业能力继续萎缩。

    这个方略也符合美国现在制定的控制日本的政策。

    这次过来，哈迪带来了律师团队、金融团队、管理团队，都是从富国银行、哈迪集团抽调的人手。

    会上哈迪吩咐他们，一会儿就拿着美国的材料和合同，从军方手里接收那些企业工厂。

    事情吩咐下去。

    哈迪回到自己房间，这是助理拿来一封电报，“老板，是香港发来的电报。”

    香港？

    哈迪接过电报看了看，脸上浮现笑意，电报是韩艺珍发来的，韩艺珍看了报纸，知道哈迪在日本，特意发来电报，心中思念，如果有时间可去香港，或者她来日本看望。

    哈迪笑了笑，“你回电，就说忙过初期这段时间，我会去香港看她。”日本距离香港这么近，飞机一个多小时就到了。

    助理出去发电报。

    酒店内就有专门的发报房。

    住在帝国酒店的人非富即贵，很多是大使级人物或者大企业家，为了方便顾客特意弄了电报房。

    发电报回来，助理带进来一个人，是日本内阁外务大臣来访，“哈迪先生，这是请柬，邀请您极其团队成员，明日在首相官邸参加欢迎晚宴。”

    哈迪笑着接过。

    “好，明晚我会带指导团一起参加。”哈迪道。

    “特使先生劳顿，我就不打扰了，我们还有很长时间，明晚在仔细聊。”外务大臣道。

    “好，明晚见。”

    外务大臣鞠躬告辞。

    没过多久，哈迪派去接收查封工厂的人回来了，带队的哈迪集团副总裁气呼呼的道：“那些当兵的非常不讲理，我出示了美国政府的文件，可他们说必须有麦克阿瑟的命令文件才行。”

    哈迪想了想。

    “他们的说法也对，你联系麦克阿瑟，就说我打算拜访麦克阿瑟总司令。”

    哈迪打算见一见麦克阿瑟，毕竟他是这里的驻军司令，很多事情肯定要涉及到他，打个招呼，顺便拿回签字。

    可是没过多久这个副总裁回来，“老板，军方说麦克阿瑟出去巡查部队了，没有在东京，他们已经通知麦克阿瑟，麦克阿瑟表示等回来再与您见面。”

    哈迪微微皱了皱眉。

    他记得昨天和日本首相吉田茂聊天时，两人聊到麦克阿瑟，吉田茂还说麦克阿瑟就在东京，怎么可能今天就出门视察去了。

    而且军队态度强硬，阻挡他们收那些查封工厂，态度坚决，而且好像心里早有准备，是不是这里面有事。

    想到传言中麦克阿瑟的性格。

    麦克阿瑟性格狂傲，好表现，到了日本后，更是变得唯我独尊，狂妄自大，把同事和总统全得罪了个遍。

    二战时，麦克阿瑟根本不把马歇尔和参谋长联席会议的其他成员放在眼里，他还公开批评他的总司令，华盛顿的高官们都烦透了麦克阿瑟。

    当时的陆军部长亨利·史汀生就公开说过，“麦克阿瑟的性格令人讨厌，而且冒犯过陆军和海军中，所有与之共事的人，他甚至不信任自己的下属。”

    哈迪怀疑，

    麦克阿瑟在针对自己。

    他让人出去，给之前派往日本的情报公司邓肯打电话，电话接通后，哈迪让邓肯调查麦克阿瑟现在的位置。

    时间不长邓肯就打回来电话，“老板，迈克阿瑟的车开出他的住宅，往横须贺基地方向去了，咱们的人看到麦克阿瑟就坐在车里。”

    得，

    已经可以百分百肯定。

    麦克阿瑟就是在针对自己。

    哈迪嘴角慢慢勾起笑意。

    他并不在乎被麦克阿瑟针对，麦克阿瑟虽然是现在日本的太上皇，可他还管不到哈迪，因为哈迪只负责经济。

    麦克阿瑟这样做，只能恶心哈迪一下，起不到其他作用。

    既然这样。

    哈迪决定先不收了，他再次召集七大财团的人开会，通报了现在的情况，甚至说出麦克阿瑟不见自己，声称外出视察基地，然后才离开的消息。

    七大财团的人听后有些气愤。

    “我们的收购，是得到总统和国会通过的，麦克阿瑟凭什么阻拦？！”有人没好气的说道。

    “麦克阿瑟的性格一向桀骜，或许是因为生气咱们之前运作这些工厂，没有征求他的意见吧。”

    “可这是经济问题，完全没必要征求他的意见啊。”

    “就因为这样，他或许觉得咱们挑衅了他在日本的权威。”

    事情猜的八九不离十，然后麦克阿瑟就做出了刁难的事情，在座这些都觉得有些可笑，这绝不是一个成熟的政治家应该做出的举动，这样无形中可就得罪了他们七大财团。

    不过想想麦克阿瑟的性格，他完全做的出来。

    “那接下来怎么办，他可能会出去一段时间，一两个月甚至两三个月都有可能？”摩根斯坦利副总裁问道。

    哈迪淡淡道：“只能等他回来，咱们总不可能和那些当兵的发生冲突把，那就真成了笑话了。”

    “日本首相派外务大臣送来请帖，明天在首相官邸举行欢迎酒会，酒会过后，咱们直接开始第二步，开展其他企业收购计划，我就不信麦克阿瑟永远不回来。”

    “只能如此了。”有人无奈道。

    “那个麦克阿瑟，还曾经扬言要参加总统选举，他这样的人，做事冲动，刚愎自用，绝对不是一个好总统。”有人道。

    “呵呵，反正我是不会支持他。”

    哈迪心里好笑，这下那个麦克阿瑟，算是把七大财团又都得罪了，他还真是个奇葩人物。

    会议结束后。

    哈迪怕电话被监听，叫邓肯来酒店见他，“邓肯，交给你一个艰巨任务，做这件事情一定要小心谨慎！”

    邓肯脸色一点没变，依旧很淡然。

    “老板您说。”

    “调查麦克阿瑟的情况，在日本这么多年，他一定受贿不少，调查谁曾经向他贿赂，他又帮人做过什么事情，出卖了多少国家利益，还有他的那些钱都放在哪里。”

    邓肯点点头。

    “我明白了老板，这件事情我会用心调查。”

    .......

