
走到老校长住房门口，乐韵伸手敲门。

冬天的早上气温低，尹老校长夫妻也没出去溜跶，在家烤着火，他们孙女在一旁做作业。

听到门响，尹清眉跳起来跑去开门，拉开门，看到外面站着的人，一激动“咣”的将门给关了，回头大喊：“爷，乐姐姐来了！”

“啥？”尹老校长惊愕脸，转而一脸激动地站起来：“清眉，开门啊，怎么把门关上了！”

尹清眉后知后觉的反应过来，立马又“咣”的打开门，想到自己做的蠢事，羞得没脸见人，跑奶奶身边躲着。

尹姑娘开门关门，被关在门外面的几个差点以为自己要吃闭门羹，当门再次打开，鱼贯而入。

尹老太太听说是乐姑娘来了，也站了起来，见着几个帅哥护着披着披风的乐姑娘进了屋，忙招呼客人坐，再去倒茶。

黑龙记着下车后假谪仙将自己挤开的“仇”，小姐姐一坐下，他便挤在了小姐姐和燕某人之间的空档，不让假谪仙挨姐姐太近。

燕行气得很想将黑龙送回驻地重新给他上训练课，让他记住什么叫服从上级命令是军犬的天职。

尹老校长看到乐同学，高兴得眼睛快眯成一条线，待客人都坐下了，他挨着乐同学坐着，问她几时回来的，身体好不好。

他也听说9月份时小乐回家休养了几天，一直记挂着，这当儿见着人瞧着挺精神，却瘦了很多。

乐韵一一回答了尹老校长的关心，又问了尹姑娘的学习情况，将试卷箱子和带来的一份药膳食材交给老校长，因为时间有限，她只给整理出一份初三的知识要点编成了试卷题集，初一初二没有份。

小乐同学给高中生出了试卷集，县三中高三高考一举成名，没想到她还给初三生也编了试卷题，天下掉下大馅饼，老校长激动得差点落泪。

乐小同学将试卷交给了老校长本来想走人，因尹老校殷勤的邀请她参观学校图书馆，盛情难却，应了。

尹老校长领着小同学从家里去图书馆，从一楼往上一层一层的参观。

图书馆书籍种类丰富，能满足不同爱好者的需求，很受学生们的欢迎，电脑教学也成为最受学生喜欢的课外教学课程。

参观了图书馆楼，又去参观新建的教学楼。

从教学楼各个教室的教材磨损痕迹可推测出哪些乐器最受欢迎，最受女生喜欢的是古琴和古筝、钢琴次之，最受男生喜欢的是吉它和萨克斯、架子鼓、口琴。

尹老校长带着小乐同学一边参观一边讲解自己收集到的学生们的反响。

在图书馆和教学楼转了一圈，也花去了两个多钟。

参观完了，又回尹老校长家略略坐了会儿，乐同学婉谢了尹师母留饭的邀请，告辞。

尹老校长和老伴儿带着孙子送乐姑娘到地坪上车，当车子驶过地坪看不见了，老校长飞奔回屋，迫不可待的取出试卷看。

从学校离开，蓝三凭导航直奔下水田村。

农村得视旧历年，新历年没那么隆重，好列也是新历年，当天不是集日，街上摆摊卖东西的商贩仍不少。

有人卖东西，自然有人买。

宾利穿过不乏人和车辆的乡街，差不多到了乡街的另一头，转过一条水泥铺的村道，沿村道前进，拐了两个弯，再走了约二十米，距下水田村的村办楼也不远了。

各村都有自己村的办公楼，村办楼是属于集体资金所建，收藏村里的一些资料和作为上级来检查的接待处。

各村的村长是组建村委会的成员，直接负责各村的一些琐碎事，村长并不用天天上班，每周固定时间坐班，其他时间不用守在村办楼，有人找时打电话再去处理事务。

当天是31号，也是周六，政府部门都放假了，各村村长自然也休假。

下水田村的人口比梅子村的人口还要多一些，但住得比较稀散，而他们的村办楼很小，是座三间的平房。

虽然是在路旁，门口并没有什么停车的地坪。

蓝三将车停在一户人家门前属于私人地盘的小地坪上，看到主人出来，递过去一包烟，说借他们的地方停一下车。

屋主人是位五十来岁的男人，接过了烟，也客气地招呼人进家里坐，然后才问问找谁，听说是乐姑娘来找村长，立即帮打电话给胡村长。

乐韵下了车，待屋主打了电话，道了谢，又向他了解下水田村最近几年的耕种收成和村民赚钱的门路。

胡村长闲着没事跑靠近街头的人家打牌消磨时间，接到村办楼旁村民的电话说梅村乐家姑娘来了村里在找他，牌也不打了，爬起来就跑。

当他拼了老命地跑回村，在快到村办楼时就见乐姑娘被三个高大青年簇拥着站在某民家门口，与他们村的住户聊得风生水起。

跑得上气不接下气的胡村长，缓了缓气，由狂奔改为小跑，气喘吁吁地跑到村人家门口，看到墨镜帅哥们望来，惊得一下子就绷直了老腰。

“胡村长，是吧，莫怕，你先喘顺气。”萧少朝着一个激灵站得笔直的老年人笑咪咪地打了招呼。

“呃，好好，好的。”胡村长一边抹汗一边扶了扶老腰，赶紧呼气顺气，缓了缓，缓过气，试探着问：“听说乐家姑娘找我？要不，去我家？”

“不用，去村办楼说吧。”乐韵向居民道了谢，率先走向下水田村的村办楼。

乐家姑娘不愿去家里，胡村长也不好多说，赶忙跟上乐家姑娘和青年们的脚步，路上也不敢问乐家姑娘找他干么。

到了平房前，他掏出钥匙串开了接待室的门，请青年们进内，再拿出取暖用的电暖炉通电。

他想用电热水壶烧水泡茶，柳少笑咪咪地劝阻住了他。

胡村长有些不安，坐下后清了清喉子，细声细语地问：“乐小姑娘来下水田村想了解些什么，但凡我知道的，我有啥讲啥。”

“是有个事，胡村长与王亿家是五服以外七服以内的亲戚，对吧？”乐韵没说什么事，先问人家的亲戚关系。

“算是吧，从我往上第五辈的女老祖宗是王亿那个王家的姑奶奶，我跟王亿家算是亲戚。”胡村长不明白乐家姑娘问亲戚关系干什么，也不敢隐瞒，实话实说。

“你家两个儿子和你的侄子、外甥，以前都在九稻小学、初中和县三中工地做工，也报名想去我在南疆的工程继续打工，是吧？

王亿家的儿子没去做工，但王亿同宗的王家人与婆娘，王家媳妇们的娘家也各有人去了学校工地做工，没错吧？”

乐家姑娘提及工地，胡村长紧张得一颗心都提了起来：“乐姑娘，是不是……他们当中有人在工地上做了错事？”

“他们在工地上有没做错事，我倒没去查，王迢与倒台了的黄支昌老婆和黄支昌老婆的娘家勾搭上了，王迢应该收了人家的好处，甘当走狗，说动了王家某个媳妇给梅村的张科做媒，想将与我周伯离了婚的蒙某人与张科凑合成一对，他们想让蒙某人和李小妍在梅村搞事给我添堵。”

乐家姑娘平淡的说出王迢与黄支昌老婆与某人娘家勾搭成奸，胡村长听得目瞪口呆，王迢与黄支昌相关的人搅和在一起，他是嫌命长了！

听说王亿同宗媳妇去将蒙某人与张科凑合，胡村长差点被口水呛着，脸都变了色：“保媒的是王家那个蠢货？”

“保媒的人是李小妍奶奶家同一个村嫁到王家的女人，我也没记她的名字。”乐韵慢吞吞地说出蠢货。

“乐姑娘，我在这里等等，我去骂醒那蠢货。”胡村长说着就想出找王家某个媳妇算帐。

“别急，我还说完呢。”乐韵笑咪咪地：“我这人眼里揉不得沙子，但我不会一棒子打翻一船人，以前王迢一家子欺负我，我也没报复他们，学校工地招工人的时候，我也没跟建筑公司说不收王迢那姓人去做工。

那些人啊，赚了我的钱，转身就想搞事给我添麻烦，所以，这次我在南疆的工程招工时会将下水田村王迢家的同宗王姓人排除在外，并且王家五服五族内的亲戚也一个不招。

这次，我的条件只限王姓与亲戚中的部分人，他们家还不安分，以后我在家乡投资时，不管招什么工，王亿那一姓的王家人和他们的亲戚一律不要。

如果下水田的民风不好，或许我会考虑将整个下水田村的人排除在外，以后但凡是与我相关的生意，或者与我认识的合作商，招工一律不收下水田村的人。”

“啊？”胡村长以慌了，因为王家个别的人想生事，乐家姑娘生气了，将王家五服五族亲戚全给关在了门外？还……可能将下水田村所有人排除在外？

如果乐家姑娘有什么工程不肯招收下水田村的人，别人怎么看下水田村？下水田村人怎么做人？

他一慌神，一下子就站了起来，结结巴巴地解释：“乐姑娘，下水田村绝大部分都是本份的人，王迢家那种人是个别的，我回头就去教训王迢那几个吃粪长大的，我也会和村里的老人们说说让大家盯着王家几个长舌媳妇，不让她们整天滋事。

九稻乡穷，没有什么发家致富的门路，下水田村的人都是土里刨食，两年前全村还没两个十万元户，就指望着能去乐姑娘您在南疆的工程赚点钱，争取早点扔掉头上的贫困帽子。

乐姑娘，你一向是黑白分明的，能不能再考察考察我们下水田村的人……我们村大部分人的心是好的，不是王迢家那种黑心肝的白眼狼。”

九稻乡太偏了，四周除了山还是山，山上的树木是不能乱砍的，所以哪怕是乡直辖的村，村里乡里没有什么致富大项目带动全乡经济发展，大部分村的人家日子过得紧巴巴的。

这两年因九稻初中和小学的工程，各村有劳动力的男女几乎都去做工或打小工，赚到了钱，才有了些积蓄。

下水田村有六百多的人口，除了女人、孩子和学生，以及不在家乡做工的小青年，这两年每家都有人去工地做工，挣了不少工钱，日子有了起色。

这一闪，除了年龄超过了年龄限制的人，全村有五十几人符合乐姑娘南疆招工工人的年龄。

眼见着乐姑娘南疆的工程能带人致富，结果，王迢和同宗有人作死，让乐家姑娘不想要下水田村的劳力了，这怎么可以！

胡村长急坏了，他家两个儿子和儿媳妇去学校工地打工，每家赚了十来万，家里日子越过越好了，儿子报名去南疆工程准备挣大钱，如果乐姑娘招工不要王家人和王家亲戚，他的儿子也会被刷出来。

“胡村长为下水田村人的前程挺费心的，这一次我只限制不招王家人和他们五族内的亲戚，五服以外的亲戚不受限制。”

乐韵也没想一竹杆打翻一村人，再次申明了自己的决定，又问了一句：“胡村长有个孙子，是学机械技术类的，对吗？”

“对。我有个孙子中专读的是机械技术专业。”乐家姑娘的条件限制在王家五服内，胡村长松了口气，听提及自己的孙子，立即绷紧了神经。

“那么让他努力些，就算是中专技校，只要肯努力肯钻研，将某些技术学精通了，说不定哪天机会它就来了，有平台让他大显身手。”

乐韵笑着说了一句，起身，告辞。

胡村长没弄懂乐家姑娘说得是什么意思，反正知道必定有深意，先不纠结，送乐家姑娘出了村办楼。

他想送小姑娘去车子那边，保镖让他留步他便留步，站在村办楼前目送，看四人上了车，看着车子掉头。

待那辆豪车走得看不见了车身，胡村长立即打电话招集想去南疆做工的人家，让他们家派个代表们来村办楼议事。

各家听说与去南疆的事有关，互相通知，有些人不在家，由父母或妻儿到村办楼点卯，本人在家的自己去。

半个钟内，能来的都到齐。

胡村长便将王迢家作死，惹了乐家姑娘不高兴，她的工程不招收下王家人和王家五服以内的亲戚，还说如果下水田村风气不好，以后不管什么工程一律不招下水田村人。

村人气坏了。

胡村长说了招集大家的原因，让各家的女人和老人们多留意些王家某些长舌妇，另让那些人暗中做什么手脚硬将蒙某人与张科凑合在一起。

他给各家老人和女人们安排了事儿，带了几个年纪比较大的中老年男女，又能压住王迢父子等的中老年人，杀去了王家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68488279"  chaptername="第七百卅八章  有事找村长">加入书签</a>
</div>
