    所有人都在关注弟子选拔方面的新闻。

    太空中来来往往的人潮，也居多是因此而动。

    突然，一道貌似楚楚可怜的稚嫩声音，在太空航道里，猛的叫嚷起来。

    “快来人呀, 小鱼要你们帮助！”

    身方来来往往的行人商队，各个怔了怔，其后很快反应过来。

    倘若换在其他地界，此诡谲出现的声音，注定无人去管。

    但这里是阴阳宗。

    宗主阴阳深不可测，实力惊天。

    如今就在阴阳星里坐镇着。

    何方宵小敢在阴阳的太岁头上动土？

    那肯定是真的遇到困难者。

    “哪里的小妹妹在惊呼？”

    “放心，鄙人来救你了。”

    众人连忙纷纷表示驰援意向。

    这可不仅仅因为他们都有恻隐之心, 而是可以在阴阳宗面前露脸, 或者本就属于阴阳宗之人，能够令长辈们对自己另眼相看。

    很快有人耳聪目明，发现在太空里喊叫的稚嫩声音主人，竟是一名单枪匹马，飞在星空里的幼小鱼类生物。

    这粉红色的小生物，看着就让人觉袖珍可爱。

    “小姑娘，你是不是跟家里人走散了，要不要叔叔带你回家？”

    “小妹妹，姐姐带你回家找爸爸去。”

    “怎么一个人在星空里哭……呃，这么小的孩子，在星空里哭？”

    倏然有人反应过来什么。

    换成年龄较大的孩子，还可以用天纵奇才解释。

    这粉红色小鱼也未免太小了吧，这年龄就可以飞在星空里了？

    绝非凡俗！

    “你快点来帮小鱼，师傅有任务的。”

    小鱼儿发现好人很多，这些人都愿意帮自己。

    她笑靥如花。

    “啊？”

    这群人丈二和尚摸不着头脑。

    阴阳星之内，高大的阴阳宗地标建筑般的山峰‘阴阳峰’，其上有一间小小独栋小屋, 贾岩分身阴阳, 万年不变的盘坐其中。

    他笑了笑。

    “这孩子，本座让她去办事，没说这样办啊……”

    “不过罢了，任她胡闹便是，此事想必也不会造成过于恶劣影响。”

    阴阳的乌龟稽首上，露出些许微笑。

    而太空之上的事务，如火如荼的展开着。

    有了小鱼儿的身份背书，无论她在搞些什么小花样，愿意从者也是前仆后继的。

    平素与阴阳宗主亲传弟子接触的机会，寻常哪能得到。

    何况眼前的这位小屁孩，并非普通的阴阳宗主弟子，而是外界传闻，身份地位乃至天赋，远在阴阳宗亲传弟子之上的‘真正亲传’。

    很多人搞不懂这其中的不同，但将她当成其他亲传弟子对待总没错。

    愿意攀关系自告奋勇做下属的人，不要太多。

    “小鱼儿好累呀，小鱼儿真能干呀。”

    小鱼儿每天都忙的天昏地暗。

    不敢保证她最终做成的成果如何，这份态度就值得肯定。

    小鱼儿敏锐察觉到了这点, 最近夸奖她的人变多了, 这也笃定了小家伙对于自身行径的确定。

    ……

    落后星域。

    整个星空与外界其他星空, 呈现出明显不同的边界。

    这边界绝非是刻意为之。

    而是落后星域因某些条件缘由，物资相比银河中央星域绝大多数地方，出现了极度匮乏之态，所以在二者边界处，就会出现很是奇妙的景色。

    “这落后星域，从某些方面看，并不落后什么。”

    一道硕大无朋的身影，在这片星空之中颔首观望着。

    他正是风尘仆仆，马不停蹄从升邪势力归隐而来的赖塔。

    赖塔已经成功完成了他的使命，甚至从某种层面而言，比起贾岩交待他完成的任务要做的更好。

    人逢喜事精神爽，对于落后星域，不带有色眼镜去观望，还是能够发现许多美好的。

    诸如落后星域科技的发达。

    起码在应用科学领域上，落后星域明显比周边星空更为发达。

    其次是民生方面，落后星域因为强者不多，民众生息方面又与强者执掌落后星域息息相关，所以掌权的势力对于弱者的照拂是前所未见的，这也就造成了落后星域民生繁盛，最大限度做到了人人平等。

    “每个地方，都有每个地方的好，落后星域也是如此啊。”

    赖塔感叹一句，飞入了落后星域之中。

    他对于自己的落后星域之行，是不抱有任何大出风头想法的。

    那该是贾岩大人师徒三人体验的事情。

    与自己这位地位既不高，实力也不强，外加与落后星域并不如何熟稔的存在，没有过多干系，所以他甚至认为，自己回归到阴阳宗，贾岩大人会继续要求自己隐藏身份。

    万万没有想到的是，赖塔此次失算了。

    刚接近了阴阳宗附近，赖塔来不及继续掩人耳目，便感知到阴阳星之外，有一段特殊的强者波动。

    那是属于贾岩分身‘阴阳’的脑波力量传音。

    传音对象分别是赖塔本人，和身处于星空之内的那位调皮小姐‘小鱼儿’。

    很快，他发现星空之中几乎感受不到的渺小鱼儿，侧耳倾听了什么。

    然后流露出笑脸来，用力点点头，飞快吩咐了下去。

    赖塔不知葫芦里卖的什么药，硬着头皮遵照贾岩指示，现出身形来。

    咚咚咚——

    咚咚咚咚——

    很快，如同晨钟暮鼓般，响彻心扉的声浪，就从小鱼儿指示的方向传来。

    一群群本就守候在星球周围黑幕之中的阴阳宗弟子们，以及被抓壮丁而来的外界游商们，如同那迎接到神通广大前辈似的，大张旗鼓，打着号子，敲着乐器，万众一心，齐声高呼。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “赖塔叔叔，欢迎您回阴阳宗，赖塔叔叔，您最厉害啦！”

    ……

    这什么鬼口号……

    赖塔本惊喜的心情，被这乱七八糟的号子给浇灭了一半还多。

    看了看涨的小粉红色脸蛋都通红的鱼儿，他顿时哭笑不得明白了过来。

    原来此事是小鱼儿办的，难怪如此……

    如此别出心裁吧。

    不过也算有心了，并且这次的迎接，应当是贾岩大人首肯的，否则小鱼儿自己，肯定有这份胆量，也想不到这种边边角角的小事儿。

    还真。

    有点让人心头暖暖的。

    “赖塔叔叔，您回来啦，你听，小鱼儿让他们喊的是不是很好？小鱼儿的任务是不是完成的很好？叔叔你高兴吗？”

    小粉红色的鱼儿，鼻子都翘天上去了。

    她飞到赖塔眼前，上窜下跳的，极其开心模样。

    赖塔连眨眼睫毛都要小心，别把这小姑娘一睫毛扇飞。

    “是是是，鱼儿小姐，赖塔叔叔特别特别开心，你做的很好，叔叔的存在，贾岩大人已经通知了阴阳宗吗？小心别吓到他们了。”

    “嘻嘻嘻，他们才没有这么没用。”

    “是么，我倒是看到，有些人惴惴不安，还有昏倒的。”

    “呀……小鱼儿不知道有这种人，小鱼儿过去救人，叔叔你回去吧。”

    身为贾岩弟子，小鱼儿的三观是很正的，人也相当的善良，还知道去救自己雇佣的人。

    赖塔摇摇头，他哪能不知，那昏过去的不过是惊弓之鸟，吓到昏厥而已。

    但他不可能关心这点小事儿。

    因为真正的迎接场面，已经开始了。

    大量的阴阳宗媒体，以及阴阳宗内外的其他势力部门来客，皆是迎出了星球。

    他们人数与小鱼儿安排的数以千计迎接队伍，根本不可能同日而语。

    可不论份量，还是实力上，都远远强出不知多少。

    况且在这群生物前端，还有一位赖塔最为成要尊敬的存在——阴阳！

    身为贾岩的分身，阴阳实力同样深不可测，赖塔可不想被这位上司的分身嫌弃。

    他连忙恭迎上前。

    “见过阴阳大人。”

    “呵呵，赖塔，你能安然无恙回归，本座很高兴，不知，任务做的如何？”

    “全赖大人庇护，此次任务相当顺利，那升邪势力之主，已然尝到了我阴阳道的恐怖之处，并且保证将会在以后，对我阴阳道毕恭毕敬。”

    “那就好。”

    贾岩故意将升邪势力之事，当成见面首句话交谈，目的也很明显。

    那就是让身边的阴阳宗高层，以及更远方来临的其他势力强者们听听。

    阴阳宗背后站着的是阴阳道，而阴阳道，拥有着让这片千余光年之地霸主‘升邪势力’，都胆战心惊的力量。

    “这……这真是星河中阶！”

    “没想到啊，阴阳宗背后，还有一位星河中阶！”

    “要知道，以往一位星河初阶，便能在我们落后星域横行霸道，如今阴阳宗里竟有星河中阶高手做为后盾，这足以让阴阳宗称霸整个落后星域了！”

    “不，远不止这点，你们没看到吗？这位星河中阶存在，对阴阳宗主极度尊崇，态度甚至如同下属对待上司，可见阴阳的恐怖，绝不在一位阴阳道的星河中阶之下……”

    “那是自然，阴阳宗主连域主级都可解决。”

    一旁，嘀嘀咕咕的众多外力量客商们，议论纷纷，心中既惊又怕。

    而许多人在感叹以上言辞的时候，还没有感受到阴阳与‘赖塔前辈’交谈中，言辞里的意思。

    直到有人懵逼了片刻，倏然反应过来。

    “咦，方才赖塔前辈说的是‘升邪势力’？！”

    猛的又有人后知后觉。

    “升邪势力？这……”

    难怪他们半天没能反应过来。

    升邪势力做为当之无愧的周边霸主，实际上早已超出了落后星空能够接触到的等级，平素在落后星空里搅风搅雨的存在们，最多也就星河初中阶，连个域主级貌似都没有在他们历史里出现过，遑论比域主级更为强大的‘资深域主大能’建立的势力……

    那对落后星域而言，是属于高高在上，如同天堂一般的势力。

    但照着方才赖塔前辈之言，这位前辈此行竟是领了阴阳宗主的命令，前往升邪势力，与升邪势力展开了外交交锋？

    并且从赖塔前辈言语中可以听出，似乎这场交锋，还是以赖塔大获全胜而结束的？

    阴阳道，是如此可怕的一家势力吗？！

    一时间，众人更是遍体生寒，看着那对话中的阴阳宗主，以及比所有人个头都要庞大数倍的恐怖星河中阶强者，只觉心惊肉跳。

    这二位，比起所有人想像的，都要更为尊崇，乃至是伟大！

    好在，交谈之中的两人，并没有太过冷落了周围的其他人。

    贾岩很快就替赖塔介绍起了他身边的诸位。

    哪怕有些人，在赖塔隐身藏在贾岩身旁，都已经接触过了，可他还是一本正经的与对方展开了初次见面的友好交谈。

    对于如此一位强者，竟还能委身与弱者心平气和的交流，所有人，都感到了如沐春风的友好。

    甚至某些人激动几度失语，直到回队列中了，都还云里雾里，想必回头，有了值得一辈子吹牛回味的巨大话题了。

    “蓝括，我可认识你。”

    “咦……这位前辈，您认识我？”

    蓝括上前的时候，被赖塔一嘴说的云里雾里。

    赖塔却微笑着上上下下扫视了番，点头道：“不错，当初边境之战，我可就在你等身边观察的。小伙子，你的阵道天赋，我很看好，这两天倘若有空，可以到我下榻之地，我对阵道之力，也有几分见解，虽比不上阴阳宗主，却也有些另辟蹊径的想法，届时我等聊聊。”

    蓝括怔了怔，不等他反应过来，身旁的阴阳师尊已然笑着摇头。

    “蓝括，还不赶快谢谢这位赖塔前辈，赖塔在阵道之力上，修为与见解并不比为师差多少，你听了赖塔的见解，也许能得到从为师这里得不到的阵道观点，对你的阵道进度，绝对有益无害。”

    “大人过奖了。”

    赖塔连忙自谦了句。

    但包括他自己在内，都知道，贾岩所言之语没错。

    他是阵道之力的试验者，虽然可能在使用层面上，比不上贾岩本人，但也绝对差的不太多，贾岩对于阵道之力的理解，他能够学到不少，但他本人对阵道之力的理解，也许是贾岩都没层掌握的。

    这绝非是他不肯对贾岩说，而是身为阵道之力结合阴阳道的开拓者，贾岩不能去吸收其他人的观点，那会造成他的开创之旅受损。

