    　　一看爷爷的表情，常轩月就知道自己爷爷在想什么，不过没有解释，这种事，也解释不清。

    　　“一百万啊，一百万，老爷子，你们这地方这么富么？”柳俊眼睛都直了，这村太有钱了。

    　　老爷子诧异的看着柳俊，似乎在想这小伙子怎么了，还是常轩月接触过柳俊，知道柳俊的德行，翻了个白眼说道：“我们这地方，家家户户都不算差，因为这里有一个大金矿，每年会给村里的村民不少福利，还有分红。他们搬走了，就没有分红，不搬，又有僵尸，他们为了以后拿钱，现在肯定会掏大价钱找人处理”

    　　“那什么，要不这样，我只要八十万，八十万就行，不用一百万，这事我给你们处理了，还保证售后，服务态度也好，怎么样。”柳俊现在满脑子都是那八十万。

    　　“小伙子，你先把哈喇子擦擦，这事我说了也不算啊，你要真的比那和尚厉害，拿出来本事，那帮人肯定愿意出大价钱给你对不？”老爷子语重心长的说道。

    　　“也是哈，老爷子，你见过那大和尚的样子么。”柳俊好奇问道。

    　　“见过，这大和尚应该不差钱，他带了个徒弟。坐着豪车，带着保镖，也不知道怎么看上这一百万了”老爷子纳闷道。

    　　而柳俊眉头一皱，他想到了一个人，不知道对不对。

    　　“老爷子，您知道他们叫什么么？”

    　　“和尚叫什么文海法师，那个徒弟，叫什么不知道，只是听保镖喊那人什么周少”老爷子回忆了一下说道。

    　　柳俊陷入沉思，如果真是周吉跟他师父，就得好好想想，这边到底有啥问题，把这俩人吸引过来。

    　　看到柳俊的表情，再加上柳俊刚刚的疑问，老爷子好奇道：“小伙子，你是不是跟这俩人认识”

    　　“不瞒您说，说认识也认识，说不认识，也不认识”柳俊接着把吴美丽跟周吉周渣男的事一说，在场的人义愤填膺，恨不得打死周吉。

    　　“畜生啊，畜生”老爷子咬牙切齿道。

    　　时间一分一秒过去，时钟渐渐到了晚上十一点，老爷子虽然身体硬朗，但毕竟年纪大了，早就去屋里休息了。

    　　常轩月坚持了一会，也熬不住，跑去休息，而月轩这个老婆迷，自然也跟着去守着。

    　　就剩下柳俊常乐游两个人，柳俊倒是很有精神，一心想着怎么把钱挣到手。

    　　常乐游也有精神，他认为这个柳俊，简直就是怪事吸铁石，全是各种事。

    　　平常他在堂口，守着他师父的时候，大事师父处理了，用不上他。小事因为他师父的名气，也用不上他，好不容易跟着柳俊碰到这事，不是一般的兴奋。

    　　时间接近十二点，外面不断有敲锣打鼓的声音，那是组织村民在抓僵尸，一家一户都要派出个人去，当然老爷子家就常富贵一个老头子，自然也就没去。

    　　这种事从前几天晚上就开始了，只是连续两天都白忙活，连个僵尸的影子没看到，还死了四个村民，正是如此，村民们才肯掏大价钱请了文海和尚他们。

    　　时间流转，期间，不时有村民来敲老爷子家的门，巡查一下有没有僵尸的踪迹，这些村民拿着家里的锄头，棍子，菜刀，总之一切有杀伤力的东西都拿着，挨家挨户的搜索。

    　　外面动静这么大，里屋的老爷子正倒是睡的极香，呼噜声不断，柳俊暗暗佩服，这老爷子，心不是一般的大。

    　　“这都一点了，怎么还没有动静啊！”

    　　常轩月看了一眼时间，嘴巴里打着哈欠。刚刚村民敲门，没把老爷子吵醒，把她吵醒了，坐在客厅，直打哈欠。

    　　“不要慌，不要着急。僵尸出不出来，也得看它心情不是。你要是心情不好，你也不乐意上班”柳俊磕着瓜子，无所谓的说道，心里却打定主意，丫的今晚上要是不出来，自己一定刨了它的坟。

    　　常轩月眨着眼睛问道“是不是他们已经抓住了？”

    　　“咚咚！”

    　　话音刚落，屋外传来敲门声。

    　　“又来一趟？”四个小时的时间，外面那伙巡逻的人已经来了七八趟了，听到敲门声，顿时无奈就要起身去开门。

    　　“等等”柳俊眉头一皱，仔细感应了一下。

    　　“月轩，你陪你女朋友一块去开门”

    　　月轩点点头，柳俊不说，他也想跟着一块，前几次开门，不光有手电筒的灯光，还有村民的喧闹声，而这次，只有敲门声，这很奇怪。

    　　门打开，只有一个人，没有打手电，常轩月跟月轩只能隐约看见是一个鬓角有些白发的男人。

    　　“这里没有情况，你们不用进来了！”

    　　月轩看着面前的男人冷漠的说道，仔细打量，发现根本看不清楚他的脸庞。

    　　平时巡逻的人最起码十几个人，现在就一个人，月轩心中生疑。

    　　男人没有说话，一步一步走了过来。

    　　月轩感觉有些不对劲，一把将常轩月拽到自己身后，就要把门关死，瞬间两只手大手直接扒在了门上，月轩这才看见，那是一双惨白的手，手上缭绕着淡淡的尸气，紧接着，一副无比狰狞的脸庞从门缝中呈现出来，毫无血色，目光凶狠，身后的常轩月也被吓的尖叫起来。

    　　男人的力量极大，“碰”的一声，门直接被强行打开，月轩连连后退，见男人抓来，要咬自己，月轩飞起一脚蹬在了男人的身上，男人后退两步，月轩拉着常轩月就往屋里跑。

    　　“乐游，你去”柳俊眯了眯眼睛，没有亲自出马，而是在提防着什么。

    　　常乐游也没有推辞，一个闪身就去接应月轩他们。

    　　这时月轩他们也跑回了屋里，常轩月惊魂未定，指着一步步逼近的僵尸“他来了，他来了”

    　　常乐游身上的仙家大蛇已经显现，吐着蛇信子，森冷的目光看着门外的僵尸。

    　　而月轩双手不断聚集鬼气，就在这时，一苹果砸在他脑袋上。月轩捂着脑袋转头疑惑的看着柳俊。

    　　“有病啊，感觉不出来自己越来越弱了？你再强行聚集，你熬不过今晚。让常乐游自己对付就行了。这只是个刚被咬的僵尸而已”

    　　“权叔？”屋里的灯光，让这具僵尸的样子呈现在众人面前，瞬间常轩月惊叫一声，这人正是衡水村的，叫刘权。

    　　“傍晚，傍晚还见过，怎么就变僵尸了呢”常轩月喊道。

    　　这具僵尸可不管常轩月在喊什么，两只手直接把屋门抓了个粉碎，那道身影如同一个小坦克一般，闯了进来，穿着普通村民的衣服，脖子上的牙印格外刺眼，看着屋子里面的几人人，宛若看到美食一般，混沌目光顿时变得兴奋，贪婪起来。

    　　“兄弟，退后，我来对付他”常乐游兴奋的大喊，转头一看，瞬间呆住。

    　　柳俊，常轩月，月轩三人，正在桌子那磕着瓜子，看着他，一副好戏即将上演的样子。

    　　就在常乐游走神的一瞬间，僵尸扑了上来，不过他走神了，他身上的仙家却没有走神，直接一尾巴将僵尸抽了出去，顺便给了常乐游一下，让他回神。

    　　被狠狠抽了一下的僵尸，瞬间怒了，一声怒吼，再次扑了上来。

    　　常乐游身上的大蛇，昂起脑袋，闪电般的迎了上去，狠狠的咬在僵尸脖子上。

    　　僵尸惨嚎一声，便轰然倒地，浑身不住的颤抖着，仅有的一点尸气顷刻间荡然无存。

