
　　他快步走到两个特种兵前面问道：“这绳子结不结实啊？！”

　　林峰在旁边听到了说道：“十头两三百斤重的大母猪都能拴住，你说它结不结实？”

　　“那它耐磨吗？会不会在比较锋利的地方磨几下就断了？”

　　林峰笑眯眯的说：“这绳子是特殊的材料做的，就算是用刀去砍，也不一定能几下砍断，你担心啥呢？”

　　秦明摇了摇头，心里腹诽，老子这是在担心咱们的安全啊！

　　要是一个不小心这桥断了绳子断了，下面那是一摔一个死啊！

　　“啊啊啊！”

　　前面的长桥上传来了无双凄厉的尖叫。

　　此刻不知怎么，山风吹得更大了，将长桥吹得在空中摇摆着，几乎要翻了过去。

　　特种兵只好带着她匍匐前进，若是站着的话，这摇摇摆摆的他们也不好保持重心。

　　无双几乎从小都是在跟古文化打交道，都没有过快乐的童年，更没有去游乐场里玩过大摆锤过山车这些。

　　此刻一上来就遇到这么刺激的事情，关键是下面黑不溜秋的，不知道这悬崖有多深，更让人的心里泛起了一股恐惧，怎能不让无双害怕。

　　“无双，别怕！这桥很结实的，你别担心，很快就过来了！”

　　聂山已经到那一头去了，在长桥的另一边安慰着她。

　　无双带着哭腔说道：“爸，我害怕，我害怕！”

　　虽然聂山觉得这个女儿一路上又是叫又是受惊吓的，有些丢他的脸。

　　但毕竟是自己的女儿，还是耐下性子好脾气的安慰她。

　　聂山无奈的道：“别怕，下一次就不让你来了，很快就过来了哈。”

　　虚竹撇了撇嘴说道：“啧啧啧，就这点胆子，怎么好意思来做考古？”

　　秦铭好笑的看他一眼，“那但愿待会儿你上桥了不会害怕。”

　　带着无双的那个特种兵，也是觉得心力交瘁。

　　后面无双的身体已经软成了一滩水，根本就不敢动了，生怕她一个动作不顺，这桥就翻了过去。

　　特种兵只好一边自己爬，一边拖着她走。

　　但天有不测风云，此刻的山风变得更大了。

　　那鬼哭已经不是能用幽咽形容的了，完全就是在尖啸，在咆哮！

　　虽然知道它的来路，但还是有人被吓得两股战战，头皮发麻。

　　秦明看着那条被风掀翻了：“小心！”

　　“啊啊啊啊！”

　　和他声音一同响起的，是无双恐惧的尖叫声！

　　两个人很快就从桥上掉了下去，如同流星一般坠落。

　　无双的尖叫声响彻了整个悬崖，一时之间把鬼哭声都压了下去。

　　“无双！孙牧！你们两个没事吧？！”

　　“到底有没有事儿？快回话呀！”

　　“靠！”

　　这一个巨大的变故，让悬崖两边的人都惊呆了。

　　他们纷纷扑到悬崖边上，向下喊着。

　　手里的强光电筒向悬崖里面打去，但是根本没用。

　　就算是强光电筒的光线，也不能照亮下面的地方。

　　无双的尖叫声戛然而止，悬崖边响彻的又是那鬼哭声，还有悬崖两边的人呼喊的声音。

　　秦明赶紧运起天眼一看，还好，底下的两个人都还被绳子捆住，吊在悬崖半空中。

　　孙牧抱着无双，一只手正在向上拉着绳子，好像想要爬起来。

　　而无双此刻却已经没了动静，不知是被吓晕过去了，还是怎么了？

　　底下弹来孙牧的声音：“你们快拉人啊！我没事儿，无双晕过去了！”

　　“他们没事儿，你们先别担心！我们这边先把他们拉上来再说！”

　　秦明他们这边赶紧拉绳子。

　　有了他们上面的人帮忙，很快就将无双他们两个拉了起来。

　　孙牧接触到地面，就整个人软倒了下去，这一下可真是把他吓得够呛的。

　　他有气无力的说道：“我没事儿，你们快看看无双怎么样了。”

　　还好他们这一方不仅剩下了两个特种兵，而且还有秦明和卜算子，他们这些都会医术的人在。

　　秦明上前去给无双把了一下脉。

　　“放心，只是惊吓过度，被吓晕了，身体并没有事儿。”

　　而且无双跟孙牧都算是比较幸运的，在悬崖的两边俏石嶙峋，不知有多少凸起的石块。

　　若是他们从半空中撞上去，那不死也得残废。

　　但这两个人却幸运的没有撞上去，身上还毫发无伤。

　　孙牧心累的道：“你们先过去吧，让我歇一会儿，无双怎么办？”

　　无双肯定是不能被一个人留在这里的，说不定到时候她得被吓出个什么好歹。

　　秦明想了想说道：“没事儿，把她绑我背上，我把她带过去。”

　　一个特种兵犹豫的说道：“算了吧，我带她吧。”

　　到目前为止，秦明都没有展示过自己的实力，这些人都不太相信他能够身上背着一个大活人走过那么危险的长桥。

　　不要再一次有人摔下去了，下一次可不一定像孙牧这样好运气，只是受到惊吓而没有受到任何身体上的伤害了。

　　秦明淡淡一笑，已经把软在地上的无双拉到了自己的背上。

　　然后牵过旁边的一根绳子，就往身上绕了两圈。

　　他自信的笑笑：“放心吧，没事儿的！”

　　秦明也不想跟这些人过多争执纠缠，绑好绳子之后，朝着那还在半空中晃荡的长桥，就如同凌波微步一般飞了上去。

　　卜算子师徒三人也不是省油的灯，绑好绳子之后自己就能过去了。

　　不待特种兵帮忙，他们就已经在桥上飞快地跑了过去，也就短短两三秒的时间。

　　秦明在桥上的时候低头向下看了一眼，发现这里的确是挺恐怖的。

　　比站在悬崖上面要更恐怖很多，这桥软趴趴的，不能给人予安全感。天籁小说网

　　而下面则是无尽的黑暗，还深不见底不知深浅。

　　人自古以来就对黑暗有一种恐惧的心理，难怪无双会被吓到尖叫。

　　“呃……”

　　这些特种兵们都无语了，但能够有些方便还是很好的，待秦明他们过去之后，也自己过去了。

　　他们现在停留的地方，是悬崖的一个平台上。

　　在他们的旁边，就是宝藏墓穴的入口。

　　此刻所有人也都过来了，后面的特种兵们身上又从那边拴了好十几根绳子。

　　等待到这边之后，就系在了平台上那重若千斤的大石头上。

　　毕竟他们到时候还要回去，这些绳子必须得系好了。

　　待秦明把绳子放下来之后，聂山就扑了过来，接过无双。

　　“无双，无双，怎么办？她还不醒？！”

　　聂山抱着无双摇了几下，并没有把无双弄醒，这让聂山更加担忧了。

　　其他的特种兵也围了过来，想要找方法把无双唤醒。

　　秦明摇了摇头走过去，从兜里掏出一根金针，一下扎在了无双的身上。

　　这一下只把无双扎得一弹，瞬间从聂山的怀里跳了出来：“啊啊啊！”

　　聂山赶紧把她拉住：“安心安心，现在已经安全了，咱们过来了，无双别害怕！”

　　无双泪眼朦胧的看了看四周的环境，然后瘫倒在地哭了起来，聂山在一旁安慰着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第434章 翻桥免费阅读。https://xs.23sk.com 