    柳擎宇自然不是恶魔。但是，随着初云程　一条接着一条的汇报短信，柳擎宇看向王建辉的眼神越发显得有些冷漠。

    　　柳擎宇王建辉并不知道的是，此时此刻，在肥田县活动着的并不只是初云程他们这么一个调查组。

    　　这次，是柳擎宇第一次重拳出击。

    　　既然是重拳出击，自然不可能让对手摸到底细。

    　　初云程他们这个调查组只是在明面上的，用来吸引各方注意力的焦点，而在他们这个小组出发之后不到半个小时，市纪委书记费浩便亲自出马，带着十几名绝对信得过的精锐市纪委的力量赶赴肥田县。

    　　柳擎宇在天都市忍了这么长时间，不动则已，一动必然雷霆万钧。

    　　季建涛都没有想到，柳擎宇竟然会在这个时候突然采取如此强势的动作。

    　　当初云程回来的时候，同行的还有乐古镇镇委书记、乐古镇民政局、乐古镇镇政府办公室的一些工作人员。

    　　而真正让给王建辉感觉到意外的却是他突然发现，市纪委的2名工作人员竟然也十分低调的进入了这个貌似混搭的团队之中。

    　　虽然这两名市纪委的工作人员十分低调，但是对王建辉这位十分敏感的市领导来说，他把市纪委上上下下的人全都清清楚楚的记住了。这两名市纪委工作人员虽然仅仅是正科级的干部，但是王建辉却也知道，这两个人是市纪委书记费浩的亲信。

    　　“柳书记，我们回来了。”初云程来到杨支书家，一见面就大声的说道。说话之间，颇有一种如释重负的感觉。

    　　看到初云程这种表现，柳擎宇心中越发淡定，而王建辉却越发感觉到情况有些不太对劲了。

    　　“好，初云程同志，你们这个调查小组里有市委市政府的工作人员，还有市公安局的人，你们基本上代表了咱们天都市市委市政府的主要力量，来，说说吧，你们的调查结果是怎么样的？”

    　　初云程拿出一份厚厚的调查报告递给柳擎宇说道：“柳书记，经过我们的调查和取证，我们基本上确定，杨可莲一家惨死之事，其诱因是杨可莲一家人低保被取消，杨可莲对此心怀不满，先是和村干部理论，村干部对此事推三阻四，让她去找镇领导，但杨可莲找到镇领导之后，镇领导让她去找村领导，说低保之事是由村里来向上报的，他们推来推去，杨可莲哭诉无门，也曾经想过上访之事，不过她人还没有到县里呢，便在公交车上被拦截了下来，强制带了回来，并在镇上看守所里关了两天。

    　　不过在肥田县公布的材料中我们可以看到，肥田县公布的结果是杨可莲一家人和村民之间关系非常糟糕，做人做事比较封闭，和村民沟通不畅，而低保是由村民集体投票评选出来的，这也是为什么杨可莲一家拿不到低保的原因。

    　　但是，根据我们的调查结果显示，杨家湾村低保的人员根本没有经过任何村民投票程序，只不过是几名村委会的干部们一起商量确定的，而三年之前，杨可莲一家人被取消低保之后，属于他们家的低保资格被送给了杨支书的儿子，而这也是杨可莲十分不满的原因。因为只要是长着眼睛的人都知道，杨支书家的儿子平时几乎不在村子里住，在城里也有房，每次回村的时候也都是开着豪华汽车！

    　　杨可莲对此十分不服气！她认为，村干部们明知她们家生活困难，需要低保来维持生活，却偏偏将低保给了一个不需要的人，她认为活下去已经没有了任何希望了，再加上她多次投诉无门，不管是镇里还是县里对于此事都不予过问。她彻底对生活失去了希望，对各级领导失去了希望，最终才做出了极端的杀子自杀之事。”

    　　说道这里的时候，初云程的眼睛都有些湿润了，他看向天空充满悲伤的说道：“杨可莲，你放心的呆在天堂吧，那里有吃有穿有低保，还有爱，更有公平，在天堂里，再也不会有人暗箱操作取消你们的低保了，更不会有领导干部不作为，官官相护，包庇那些贪官污吏们。”

    　　说道此处的时候，初云程眼中的泪珠已经掉落下来。

    　　这已经不是他第一次在调查过程中掉泪了。当他听老太太讲完之后，当他去镇政府那边调出各种低保材料的时候，当他调查清楚真相的时候，初云程当时悲愤到了极点，痛苦到了极点，伤心到了极点。

    　　他虽然知道在有些基层地方，村官**镇官**十分严重，但是却没有想到竟然严重到如此官官相护的程度，严重到如此狼狈为奸的程度。

    　　柳擎宇看到初云程那么严谨而严肃的人竟然落泪了，便知道这其中的问题之严重恐怕已经超出了他的想象。

    　　柳擎宇接过汇报材料仔细的认真的看完。

    　　看完之后，柳擎宇冲着初云程他们摆摆手说道：“你们先配合一下市纪委的这两名工作人员，把杨家湾村的杨支书、村主任以及乐古镇镇长石志成、肥田县县委办主任罗伟刚全部双规了吧。”

    　　“什么？全部双规？”王建辉听到柳擎宇下达这个指示，当时眼睛瞪得大大的，有些不可思议的看向柳擎宇，要知道，现在柳擎宇也仅仅是看完了初云程提交的汇报材料而已，他凭什么如此武断的做出决策呢？

    　　“柳书记，你这种做法不太合适吧？现在什么都还没有调查出来呢，你凭什么要双规他们？”王建辉有些不满的抗议道。

    　　柳擎宇只是冷冷的看了王建辉一眼，随即说道：“王建辉同志，关于这次的杨可莲一家惨死之事，你就不必参与调查处理了，这个事情由我亲自全权处理，有什么结果会直接向市政府方面进行通告的。”

    　　“柳书记，这样不合适吧？这种事情本来应该是由我们市政府来负责处理的？”王建辉据理力争。

    　　“怎么，王建辉同志，你的意思是说我柳擎宇没有亲自处理此事的权力了？难道你认为我这个市委书记一把手只是摆设不成？

    　　“我没有那个意思，只是柳书记，按照正常的流程，这种事情的的确确是应该由我们市政府方面来负责处理的。”王建辉从柳擎宇的语气中已经隐隐感觉到今天的事情更加不对劲了，柳擎宇似乎有针对自己的意思。

    　　这让他感觉到有些不太安心。

    　　柳擎宇很坚决的摆摆手：“今天的事情我暂时还不想解释，就按照我说意思办吧，如果你王建辉担心后面会有什么责任的话，你尽管可以放心，这件事情如果真的有责任的话，一切由我柳擎宇来承担。”

    　　说完，柳擎宇大手一挥，初云程立刻配合两名市纪委的工作人员现场直接把罗伟刚、石志成、杨支书等人给带走了。

    　　罗伟刚感觉到自己非常的冤枉，大声喊道：“柳书记，我冤枉啊，你凭什么要市纪委的人双规我啊，我是县委办主任啊，我和这件事情没有任何关系啊。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“罗伟刚，如果你感觉自己有什么冤枉的话，回头去市纪委办案地点之后去和市纪委的工作人员解释吧。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。走到外面，柳擎宇对初云程道：“初云程，杨可莲家唯一剩下的奶奶你亲自负责，一定要确保肥田县和乐古镇的领导们照顾好老人家剩余的万年生活，告诉老人家，关于杨可莲惨死之事我们市委市政府一定会给出一个明确的结果的，我们绝对不会让杨可莲一家人惨死的。”

    　　初云程当即表示一定会亲自妥善处理此事的。

    　　随后，柳擎宇直接无视了王建辉的存在，立刻乘车返回天都市市委。

    　　柳擎宇来到办公室的时候，费浩已经在办公室内等候多时了。

    　　跟着柳擎宇一起进入了柳擎宇办公室内，费浩开门见山的说道：“柳书记，这次杨可莲一家惨死之事牵连颇为复杂，尤其是当我们市纪委的工作人员顺着危房改造这个线索一路调查下去之后，我们发现，在危房改造这个项目上，我们天都市存在着严重的**问题。现在我们已经把肥田县县长郭德康给双规了。根据郭德康交代，在危房改造项目中，仅仅是肥田县方面，就从中挪用了其中的1200万。但是，实际上，5000万的危房改造资金，他们肥田县实际上收到的只有2000万而已！”

    　　“什么？5000万的危房改造资金，肥田县方面仅仅收到了2000万，还挪用了其中的1200万！也就是说，真正用于危房改造项目的只有800万？”柳擎宇瞪大了眼睛问道。

    　　“哪怕是真的有800万也是好的啊，经过我们逐级调查，肥田县把这800万分派给了下面的乡镇，几乎大部分乡镇在拿到资金之后，至少会扣留一半以上，然后把剩下的资金按照比例划拨给各个村，而到了各个村之后，村干部们还会卡住一部分，所以，真正能够用到实处的资金少的可怜，而这也是为什么杨可莲家的危房一直没有办法得到改造的原因了！”

