    最终，郭嘉还是屈服在了秦耀的淫威之下。

    当然，这是在秦耀付出了五条休闲利群，以及承诺烟草种植出来之后，第一批货优先供应给他的前提下。

    没办法，郭嘉也不想啊，可对方给的实在是太多了！

    接着，秦耀就锦衣卫的建立，说了几个要点。

    第一点，对象选择方面，因为这锦衣卫明面上是隶属刘备的卫队，所以招录的人员，首先的一点要求，则是良家子弟！

    三代之内，无作奸犯科之人！

    这一点很重要，秦耀着重强调，对每一个锦衣卫人员的招录，都要先将他的家底查个清清楚楚，这等机密机关，是万不可被敌对势力渗透的！

    这也是属于这个时代的政审了！

    而在这个基础上，则需要的是有武艺傍身的江湖侠客了。

    通过求贤馆如今加入军营的游侠儿不少，尤其是那些能评得上玄字级别的游侠儿，会优先考虑。

    在这方面，本就是江湖出身的王越、史阿，倒是表示可以通过他们累积的人脉招募不少强力人士。

    当然，前提还是要对方的政审通过！

    第二点，秦耀拿出一幅图纸，上面是锦衣卫的全套配置。

    绣春刀，飞鱼服！

    这个工作，就需要交给荆远、马钧师徒了，如今马钧已经是掌握了汉明连弩的制作方法，正在批量制造。

    飞鱼服好做，而区别于这个时代的绣春刀，则需要更为高深的技艺了，在喊来荆远之后，荆远仔仔细细地看了一遍图纸。

    表示，打造这样的兵器有所难度，但并非不能制造，只不过产量高不了。

    这一点，秦耀让他先安排人打造即可。

    毕竟，第一批的锦衣卫，设定在千人左右。

    第三点：锦衣卫官职划分。

    设指挥使一位，由王越担任，俸禄千石，比肩丞相长史这个层次。

    千户一位，由史阿担任，俸禄比千石，堪比太中大夫。

    还需招录的人员为：副千户一位，俸禄六百石，百户十名，俸禄比六百石，试百户十名，俸禄五百石，再按照需求设总旗、小旗等若干。

    一应人员任命，刘备都放权给了王越这个新投即担任锦衣卫指挥使的人。

    要知道，哪怕是试百户这个俸禄五百石的锦衣卫小官，待遇都已经堪比一县之长了！

    闻言，王越感激涕零，再无一丝架子，跪伏在地，感念自己得遇明主。

    目前对锦衣卫的工作安排也很简单。

    先招人员，这点王越和史阿拍着胸脯接下了，一应人员，会交由如今的太原郡功曹-郭嘉、郭奉孝一一审核！

    郭嘉苦着脸答应了下来。

    叹了口气道：“原以为不用再呆在求贤馆每天面对形形色色的人了，没想到只是换了个地方，关键还不止这么一点工作！”

    众人失笑。

    的确，在招募人员完毕之后，郭嘉需要按照秦耀的要求，先对部分被王越任命为锦衣卫官员的人进行培训。

    按照秦耀的话来说，叫做思想建设！

    这批人，会有郭嘉一手调教，让他们今后，誓死为主公刘备效忠！

    再然后，这批第一批培训的人员，将会作为火种划分为两批，一批前往军营，配合军营各个文职人员对整个军队进行思想动员，另一批则是对锦衣卫招募的人员进行培训。

    双管齐下，在这方面，秦耀表示，一定要做到“精忠报国”这个层次。

    还有，对待刘备治下百姓，今后无论是哪种情况，一定要做到“冻死不拆屋，饿死不掳掠”！

    众人对这方面表示不解，认为一支军队的战斗力，主要是来自兵员的勇武与否、训练是否有素以及装备是否精良这三点。

    至于思想动员，是需要的，但在众人的眼里，似乎并不是那么的重要，认为秦耀有些小题大做了。

    在这一点上，秦耀却格外的执拗。

    还记得前世自己好不容易去看了一部电影，是新华夏建立之初进入邻国领土，与当时地表最强的帝国的那一场战争。

    片名叫做《长津湖》！

    当时，热泪盈眶的秦耀深刻地感触到，一支有信仰的部队，是多么的可怕。

    在装备、补给各方面都处于绝对下风的情况下，新华夏的人民子弟兵硬是咬着坚硬如铁的土豆，趴在寒彻入骨的雪地里，将那个地表最强帝国的最精锐部队打跑了！

    战争，有时候，并不是比拼的军事上的纸面实力。

    一支部队的韧性，敢于死战的勇气，才是最恐怖的！

    “诸位可还记得，当年的楚霸王，正是借用破釜沉舟之计，让麾下士兵爆发出了前所未有的战斗力，大破秦军？”

    “我们如今，发迹于并州，练兵于太原，大多士兵，都为主公治下子民！”

    “我们要让他们知道，是谁给他们带来了如今安定的生活，他们选择从军，目的为何！”

    “战争，是残酷的，一支没有信仰、没有韧性的军队，一打就散！”

    “如今天下，诸侯皆在整军备战，并州本就贫瘠，以我们手里的资源，能够拉扯出的部队，强度够吗？能跟四世三公的袁氏兄弟相比？能跟伯珪将军的白马义从相比？能跟险些陷我于死境的飞熊精锐相比？”

    “不能，虽然如今我们军队的军备力量在不断地提升，接下来德衡制造出的汉明连弩也能带来巨大的战力加成，但我们的家底太薄了，我们不是只赢一场就够了，我们要一直赢，一直赢下去！”

    “面对祸乱并州的南匈奴部，我们要告诉我们的军队，他们身后，站着的是并州千千万万的父老乡亲，如果他们不奋力厮杀的话，南匈奴铁蹄南下之时，就是他们的家眷被屠戮之时！”

    “面对今后的各方诸侯，我们要告诉他们，我们在为整个大汉的子民谋福，我们在做一件非常伟大的事业！”

    “而我们，有一个英明的领导，他能够给予我们所有的外在要求，作为回报，我们每个人都要是精锐，我们不是黄巾乱党，我们是一支有纪律，有信仰的部队！”

    “只有将这些思想，一步步地传达下去，每一个从军的人，都是单纯朴素的，他们选择跟随了我们，我们要做的，就是让他们知道，他们在为谁而战！”

    “为了主公，为了自己，为了亲人，为了整个大汉天下水深火热的百姓！”

    看着秦耀侃侃而谈，众人纷纷缄默。

    内心，却对秦耀升起了十分的敬佩，当他们还只是想拉起一支部队的时候，秦耀已经在思考强军练兵之法。

    当他们按照秦耀的练兵之法训练军士时，秦耀已经在思索组建一支情报部队。

    当他们刚刚理解一支情报部队的重要性时，秦耀再度告诉他们，一支军队，不单单需要的是附加实力，更重要的，是内心的力量！

    只有一支有信仰的部队，才能做到百战百胜！

    秦耀思索之远，折服了在场的众人。

    先前让秦耀几度陷入险境的徐荣，更是目光灼灼地望着秦耀。

    率先开口道：“我原以为，董卓斥巨资打造的飞熊军已经天下无敌，可事实却是，面对十八路诸侯，有温候吕布这样的无双猛将在，也只能龟缩退却！”

    “哪怕是打不成气候的白波军，都是溃败而逃，不得不迁都躲避战乱！”

    “我一直不明白，天时、地利都占据的董卓，如今却躲在长安做起了春秋大梦！”

    “直到汉明刚刚的一番话，我才恍然大悟！”

    “他董仲颖什么都不缺，唯独缺了人和二字！”

    “董卓麾下的飞熊军再精锐，但他们却是不义之师，尽管他们的装备再好，训练再有素，个人战力再强大，也是节节败退，屡战屡败！”

    “而汉明刚刚所言，让我认识到了，一直拥有信仰的正义之师，是多么的重要！”

    “只要我们的军队一直守护着并州，让它免受南匈奴的铁蹄侵扰，则并州一地的百姓，则会对我们心悦诚服，将军队上下，看作是他们的保护神，更是为他们挡在前线的子弟兵！”

    “同样的，汉明所言的冻死不拆屋，饿死不掳掠，在今后的战争中，更能收获民心，让所有知道我并州系人马到来的地方，百姓会夹道欢迎，而不是像董卓的军队一样，所到之处，哀鸿遍野，百姓恨之入骨！”

    秦耀朝着徐荣笑了笑：“兴平深知我意！”

    众人也是连连点头。

    “主公！”徐荣抱拳跪下。

    刘备看向他道：“兴平有言直说！”

    徐荣认真道：“请将军队上下的思想建设一事，交给某将可好？某将非常憧憬，今后一支有信仰的部队，将爆发出何等可怕的战力？”

    刘备迟疑，看向秦耀。

    秦耀朝着他点了点头。

    徐荣愿意接下这个重担，那是再好不过了，如今几只部队大将皆有安排，徐荣新到，随意加入某只部队的话，可能会引来这支部队的抵触，这样一来，任徐荣统兵能力有多强都不好施为。

    反倒是他愿意接下了这个更接近文职的工作。

    既方便他熟悉刘备麾下的所有部队，也方便他今后加入其中，也不显得突兀。

    如果他表现的好的话，更能收获大家的支持和爱戴！

    两全其美！

    刘备会意：“既然兴平有此想法，那军队方面的思想建设一事，就交由你负责了，一应事宜，还请兴平与奉孝对接清楚！”

    郭嘉咧了咧嘴，很满意徐荣这个新投之将站出来替他分担工作。

    这时，史阿站出来问到：“汉明先生，你先前言，将设立两个情报部门，一个叫做锦衣卫，另一个叫做血滴子，既然这锦衣卫说明白了，那血滴子，又将如何操作？”

    众人也是好奇地望了过去。

    此时，一旁的徐庶轻咳了几声，吸引来了众人的目光。

    “既然汉明设立锦衣卫的目的，是方便主公今后管辖自己治下的各方人员，相当于是对内的组织，那这血滴子，自然是对外，搜集各方情报讯息，方便主公今后用兵的存在了！”

    “汉明，是这样吗？”此时，郭嘉也已经接过了秦耀赶制出来的那两沓纸，寻声问道。

    秦耀点了点头：“元直所言不错，如果将锦衣卫比作是主公手中针对治下的一把快刀的话，那血滴子，就是服务于主公，向外渗透的一支毒箭，其目的，自然是直插对方心脏！”

    说着，秦耀再度掏出一张图纸。

    上面绘制的，自然是秦耀前世那个末代王朝粘杆处的杀人利器。

    取人首级的狠毒武器，投掷型武器的血滴子！

    “这……”刘备接过一看，顿时面露惊色。

    主要是这张图纸上，不仅有血滴子清楚的造型，更是写明了它的用法和用处。

    “汉明，这类武器，实在是有伤天和啊？”刘备认真道。

    哪知，秦耀嘴角露出一丝狠厉。

    “对敌人的宽仁，就是对自己的残忍！”

    “这件武器，名为血滴子，打造难度堪比汉明连弩，我打算让马钧亲自研发这件武器，待到能够量产之后，再配备给血滴子组织的核心人员！”

    荆远看了看图纸，也是面色严肃：“这等利器，制造难度极高，对材料需求也极强，非常人能够锻造出来的！”

    秦耀点了点头，看了一眼面色各异的每个人。

    “诸位，还请记住，血滴子的存在，是我军的绝对机密，哪怕是你们的家室，都不允许告知，若有消息泄露，我秦耀第一个不放过他！”

    众人失色。

    “汉明，你这血滴子，究竟是打算做什么的，为什么要配上这般残忍的兵器，不是去打探情报用的吗？”张飞连忙问道。

    秦耀摇了摇头：“诸位明鉴，凡事，有阳面，就有阴面！”

    “锦衣卫可以明面上地安定主公的治下，但对外，我们就要无所不用其极！”

    “血滴子招录的人员，不比锦衣卫那般需要各方面的政审，甚至，除去每个地方安排的头领外，他手下的人员，都不需要知道是在为谁服务！”

    “这……”众人不解。

