    复盘一下刚才的动作，那莫辛纳甘步枪的老头儿在步枪被高远撞飞后，想去胸前的弹药包上拿下一个手榴弹。

    可是他很快发现自己的右手动不了了，而且即使拿了手榴弹也没用，于是他就立刻往后仰天就倒了下去，放弃了抓手榴弹的动作。

    高远跑了过去，并立刻飞到了天上。

    在两个人都因为极度惊愕和恐惧而呆立不动的时候，莫辛纳甘老头子看到了身边有高远丢弃的步枪，于是他翻身滚了过去。

    右胳膊动不了，于是莫辛纳甘老头子躺在地上翘起了二郎腿，用脚当支撑，再次对高远开了两枪。

    而高远本打算一脚踢过去的，可是发现老头子竟然真的可以赶在他之前开火后，他要踢出的右脚猛然踏地，身体再次猛然向前附身一冲。

    高远的加速俯冲，让老头子对着他脑袋的两发子弹打在了小腹和胸口上，然后，因为加速俯冲而失去平衡的高远顺手抓过了老头子的步枪，并远远的扔了出去。

    然后，高远打算一脚踩死躺在他身前的老头子，可是在右脚跺下去的时候，高远却不知道怎么想的。

    高远把脚偏了一下，于是他的脚踩在了老头子的脸边，然后高远因为正在高速移动，所以他立刻又冲了出去。

    电光火石之间，高远放了老头子一条生路，倒不是因为他要顾全大局，而是他自己都不知道自己为什么要放老头子一脚。

    高远在二十米外重新站定，因为他失去了平衡之后，不是那么容易站住的。

    高远彻底停了下来，他看向了眼前的三个人。

    真正发生了什么，除了高远和那个老头子外没人知道。

    高远知道一部分，老头子知道一部分，至于那些旁观者，不管是眼前的，还是坐在屏幕前看无人机发回的画面，他们都不知道究竟发生了什么。

    安德鲁指着屏幕，看向了潘新，然后他张着大嘴，瞪着眼，没有出声，只是用自己的表情和肢体动作来询问潘新发生了什么。

    一个跑的飞快，跳上了半空的人，已经不能称之为人了。

    其实高远知道有人在看着他，所以他不想把自己表现的太过特殊，可是在挨了第一枪之后，在打不透的防弹衣上中了第一枪之后，他放弃了隐藏实力的想法。

    得跑，而且得快，否则可能会死，所以高远无法再隐藏自己的真实实力，真正的速度。

    但是真的不明白，在这种情况下，那个老头子是怎么命中他的。

    这真的很神奇，非常神奇。

    更神奇的是高远，因为老头子想不透高远为什么没死，他的眼睛在看，所以他就是想不明白高远为什么还活着，还能动，还能跑，还能飞那么高。

    战斗已经停止，因为谁的手上也没有了武器。

    高远没有武器，他也不需要武器，可是他的敌人失去武器就没有了继续战斗的能力，所以现在局势由高远掌握。

    老头躺在地上，他略显艰难的转过了头来，为了转头，他不得不趴在了地上，压着自己的右臂，用一个很别扭的姿势看着高远。

    为什么他没死？

    就算有防弹衣，老头子不是没有打过穿防弹衣的人，在他看来就算穿着防弹衣又怎样，ak打不穿，莫辛纳甘却一定能打穿，这是他的经验之谈，因为他打死的人很多都是穿着防弹衣的，所以他知道的。

    可今天不一样了，今天发生了神奇的事情。

    李阳终于来了，虽然他很拼命的跑了，但他不可能赶上高远的速度。

    姗姗来迟的李阳看到了很和谐的一幕，高远单膝跪地，用一个超级英雄的出场方式，保持着随时都能出击的姿势。

    一个人趴在地上，两个人站在了哪里，看他们的样子，至少没人受伤。

    看来高远已经说服了对方，李阳站住了脚，他举起了手，大声道：“你们好，请不要……”

    李阳突然不说话了，因为他通过阅读面向他三个人的表情，就意识到了事态可能和他以为的不太一样。

    那是伴随着惊奇，恐惧，以及极度的迷茫，还有完全的绝望。

    李阳加快了速度猛然冲了过去，他来到了高远身前，然后就看到了高远身前那五个近乎直线排列的弹孔。

    “问他们，为什么要朝我开枪！不，别问这个了。”

    高远站了起来，他紧盯着眼前的老头子，低声道：“就按照之前定好的内容，说！”

    “你们好，我们是神州人。”

    李阳还不太明白发生了什么，他看向了那个趴在地上的老头子，但他马上就意识到真正个白胡子是站立的那个，于是他看向了白胡子，道：“我们想和你谈谈。”

    李阳用的是普什图语，白胡子的胡子抖了几下，然后他沉声道：“你们……是什么人。”

    李阳已经表明过身份了，但他没有表示不耐烦，而是再度沉声道：“你们好，我们是神州人。”

    白胡子沉默不语，李阳左右看了看，道：“我们能坐下来好好谈谈吗？”

    白胡子看向了趴着的老头子，道：“谈什么？”

    李阳很平静的道：“什么都可以谈，比如和平，我们来是友善的，我们完全不想和你为敌，只是为了找个能和你见面并谈谈的机会，所以我们不得不以现在的方式出现，请相信我们没有恶意。”

    趴在地上的老头子突然道：“你为什么不死？”

    “什么？”

    李阳愣了一下，然后他明白老头子问的是高远，于是他看向了高远，皱眉道：“他问你为什么不死？”

    高远想把第一层防弹衣掀起来，但防弹衣是硬的，于是他侧身，拉开防弹背心的侧边魔术贴，道：“我穿了两件。”

    李阳翻译了高远的话，那个老头子呼了口气，然后他把头低了下来，因为一直维持着仰头的姿势很难受。

    “原来是这样。”

    老头子想要翻身，但这时他才发觉右肩的疼痛而不只是无力，用左臂推着自己再次翻身，仰面朝天之后，老头子低声道：“那你为什么会飞呢？”

