    “咱们是哪辈子积了福？能跟了主子！”

    他们出身寒苦，现在却登上世界仙界，看来人生要想成功，个人努力重要，可平台更重要啊，

    种灵是水中月、镜中花，只有赚钱才是眼前的事，薛广坐不住了，拉着秦叔他们来找刘松，这些人都是最早的那批，感情也和别人不同。

    “你们说，做买卖最重要的是啥？”

    薛广屁股还没坐稳，就故作神秘的问他们，

    “你是这里的行家，放眼大安，做生意谁有你精？还来考问我们？”

    秦叔最佩服的就是他了，当年油坊有难事，只要薛大掌柜出面，问题总能迎刃而解，

    “话不能这么说，我不过是阅历多一点，为人和气点，又遇到主子这样的名师，如果没她的指点，我那点本事根本不够看！”

    “这话也是，乱麻一样的事，只要经主子一分析，立刻条理分明，我这浆糊脑袋也清楚了。”

    沈叔一向不善言辞，这会也忍不住了。

    “我觉得啊，过去后，生意肯定好做，你们想啊，咱们的铺子为啥火？人家不是冲着你，也不是稀罕我，是因为东西好啊，不来咱家，就买不到这么好的东西！现在呢，主子手里都是好东西啊！”

    “老薛，你知道多少？给我们透透呗！”

    “我听说啊，这上界和下界大为不同，”

    “怎么个不同啊？”

    “呃，就是，就是需要的东西不一样，人家不要油、糖这种，你们细想想，要是咱也种了灵根，最想要的是啥？”

    “啥？尽快涨能耐啊，主子不是说了，在上界，就算是做下属，也是有能耐的招人稀罕，要是啥啥都不行，怎能帮主子？”

    “对呀，可涨能耐靠啥？我可听说了，修士必须吃一种丹药，有了它，才能不间断的修练，这种丹药，咱家主子会炼啊。”

    几人俱是有荣共焉，猜测着，曼卿是不是要开药铺？

    “还有啊，虽然上界神仙不吃饭，可我发现，他们喜欢喝酒，刚才那位大人就很喜欢啊，咱们还可以酿酒去卖！这个不用劳烦主子，自己就行！”

    即将进入的是陌生环境，可他们一点都不犯怵，你一言我一语的，最后荷花也说了，就算神仙可以不吃饭，可美食总拒绝不了吧，咱主子就戒不了啊，重操旧业一定行！

    大方向很快达成一致，饮食、医药是重点，去了再看看市场，也能搞贸易啊，资金慢慢就有了，几人说了一夜，越说越兴奋，曼卿听在耳朵里，心里很是感动，

    环境变化这么大，就算躺着让她养，也说的过去，一口饭的事嘛，可没人这么想，都想做个有用的人。

    文霞峰迎来了史上最热闹的一天，外公、爹娘和文瑾看到他们也很高兴，别说提阿霜了，跑前跑后的安顿着，曼卿心里有了另外的打算，

    “要是做生意，住在这里不方便，虽然有飞行器，可还是远啊，”

    “你想好了？若是真开店，丹药能炼出来吗？修练的时间会不够啊。”外公有点担心，他现在进步很快，对修练近乎痴迷了。

    “丹修也是修练，我用大鼎，一炉的量不少呢，再说了，咱们走高端路线，宁愿精不能滥，”

    “大多数还是喜欢便宜，这么多修士，丹药的需求很大啊，又不是人人有钱。”

    苏国栋别的不会，可说起生意来，那可是老江湖。

    “您有所不知，这次来了两门丹宗呢，他们有大量的弟子，低价丹丸不会缺。”

    既然要做生意，市场肯定要搞明白，她早就找了龟太郎，对朱风的人口构造，弄的明明白白了。

    苏国栋佩服，女儿算是彻底出师，他还是专心修练好了，炼器是真的难啊，这么久了，没成功过一次，哪怕一个小袋子呢，

    “明天咱们进城去，我估摸着，师爹的新品炼出来了，爹，你去不去？好歹能偷个师啥的。”这次，他们直接去作坊拿货，还有机会见到炼器师傅。

    苏国栋被打动了，乐颠颠的跟在了后面，而薛广和小松也一起去了，他们想去踩个点，看看城里是个啥样？毕竟，做生意要选人流最多的地方。

    这一路上，苏国栋大谈生意经，那俩是大为敬佩，怪不得主子有本事呢，人家那是胎里带的！

    曼卿好笑的看着他爹，这是寂寞了多久啊？可算有地方嘚瑟了，他虽然有经验，可环境相差太大，根本不能照搬，薛广他们也一样，大安的经验拿到这里也未必有用，一起要从零开始了。

    进了城，曼卿才发现，有日子没来，变化太大了，不光街道两边的修好了店铺，就是很多私宅也粉饰一新，这肯定是入住了，市井中还多了些娃娃。

    她没回自己地界，直接来找师爹了，炼器作坊在东城，占地还不小呢，一进大门，管事的忙迎了上来，曼卿第一次来这里，可大名人家都知道，谁不知道，这是凌波仙子的爱徒？

    “我师爹不在吗？”

    “可真不凑巧，他刚走了一会，您来库房看看吧，定制的屋子已经完工了。”

    她前些日子给了师爹图纸，所以算是预定。

    苏爹很想参观制作过程，一个劲的给女儿使眼色，可曼卿知道，炼器和炼丹一样，炼房不能随意进出，除非人家主动邀请。

    到了库房，只见一栋栋的成品摆放着，苏国栋纳闷不已，这些怎么都是半人高啊，精美是很精美，可都跟玩具似的，能住人吗？

    曼卿收了货，又多挑了几栋，昨天商量好了，做生意还是城里方便，嬷嬷他们就在城里长住，加上薛广他们，原先的规划就不够了。

    “闺女，这个能住人吗？”当初在文霞峰安置那会，她爹正在丹房里和炉子较劲呢，根本没看到过程。

    “冯师傅，这是我爹，对炼器很感兴趣，他还没入门，你可别笑话啊。”苏爹这才知道，自己说了外行话，

    “怎么会呢，仙子说笑了，您要是感兴趣，跟我去炼房看看吧，正好有一批成品要出炉。”

    苏国栋高兴的连声说好，闺女不说，人家也请他了，哈哈，真是好人啊。

