    “欢迎大家收看cctv世界杯直播频道，段指导，说起来，就算是过去了好几天，对于中国队冲出了小组赛，我仍是有一些激动。”

    “与你一样，中国队创造了历史，也创造了奇迹。”

    “不过，这一次八分之一决赛打西班牙，您怎么看？”

    “这个，怎么说呢。如果从大赛来看，中国队从来就没有碰到过西班牙队。”

    段磊有一些苦笑。

    至于碰不到的原因，谁人都知道。

    “虽然以前打过几场，但都是热身赛，友谊赛，而且对方出的并不是主力。现在，虽然这一届的西班牙没有2010年这一届的强，但依然是超级种子队伍。至于中国队碰上，这就要看里皮教练怎么布局了。当然，还要看莫白的发挥。”

    “确实是的，里皮是全世界著名的教练。至于莫白，据八卦消息，莫白与皮克他们打了一场牌……更据说，西班牙一众球员输得连打车费都没有了。”

    “嗯嗯，据说，据说，这是据说哈，不一定是真的，大家就当是开玩笑。”

    徐兵忍不住的笑到。

    想起在央视谈论这个不太好，便点到为止。

    “中央电视台，中央电视台，中央电视台……”

    很快，西班牙与中国队的比赛就此开始，两队第一个出场的是西班牙队。

    “西班牙派出了最强阵容，所有的主力都上场了，包括前锋托雷斯，佩德罗，还有进攻形后卫皮克，中场哈维，伊涅斯塔……”

    主持人徐兵向观众介绍着西班牙球队的阵容。

    “433阵型，看来，他们还是无比重视中国队的。”

    “是的，433阵型攻守相对平衡，但又不缺攻击力，西班牙在面对中国队的时候排出这样的阵容，确实很重视中国队。”

    “很难缠。”

    看着西班牙的阵容，段磊想了想，说道。

    “我怕的就是西班牙与我们国足打控球。”

    “我也有这方面的担心。西班牙一但控起球来，各个国家队都怕。”

    了解西班牙足球风格的都知道。

    西班牙最擅长的就是控球。往往他的控球，整场下来会达到70%，如果面对的是弱队，甚至可以达到80%……一场比赛下来，或许，你只能看到，皮球一直处于西班牙的脚下。虽然这种控球看起来并没有多少杀伤力，而且有的时候他们就是喜欢控球，甚至，西班牙球队也不是那种瞬间暴发的球队。但是，你想想，几乎皮球都在西班牙脚下，你能赢得了他吗？

    可是，一但他们得到机会，那么，你就必死无疑。

    这也是为什么2010年世界杯时，西班牙每一场比赛都是1：0的原因。

    他们不需要进多少个球，只要进一个球，你们就完了。

    那一年的世界杯，当真是控球控到所有的球队都要绝望。

    中国队球员技术除了莫白，其他人的技术与西班牙球员有着很大的差距。特别是控球技术，更是弱于西班牙。看到西班牙排出了433阵型，徐兵与段磊都暗叫不好。

    “我想，这样的阵型我们的世界级教练里皮早已料到，看看我们国足这一边的情况吧。”

    西班牙球队出场之后，则是中国队。

    “咦，竟然是334阵型。”

    “不会吧，里皮竟然摆出了这么一个阵型？”

    相对于433阵型来说，334阵型明显更为的有侵略性。

    当然，如果你面对的是其他球队，哪怕就是日本队还好说。

    可是，中国队在打西班牙球队的时候，竟然排出了334阵型。

    这是要与西班牙球队拼了的节奏吗？

    实力相同的话，或许这还有得一拼。

    可现在明显来看，实力相差太多了，这还怎么拼？

    “看来里皮的想法就是与我们不一样。”

    “是的，如果与我们一样，那里皮就不是里皮了。”

    虽然两有搞不清楚里皮为什么摆出这样的阵型，但到底是世界级的教练，两位主持人并没有多说什么。不过，在继续介绍着国足首发球员之时，段磊发现了一个很大的变化。

    “徐兵，我感觉这场比赛有戏。”

    “段指导，你发现什么了，难道，你明白里皮的战略了？”

    “不是，我发现的并不是这个，徐兵，难道你没有发现，我们的首发大名单有一些不一样吗？”

    “什么不一样？”

    徐兵看了看名单：“并没有不一样呀，与之前首发一样。哦，郑龙罚下场了。”

    “不是，你看一下守门员。”

    段磊提醒说道。

    “王大雷。”

    “天呐，竟然是王大雷。”

    看到守门员是王大雷，徐兵一下子吓了一跳

    守门员不是莫白吗？

    怎么变成了王大雷？

    不过，很快，徐兵却是醒悟了过来。

    “莫白被换到了中场，我们的中场之神回来了。”

    别人不了解，但对于央视的两位主持人，他们又怎么会不了解莫白呢？

    从世预赛开始，两位主持人可是一直看莫白的比赛。

    虽然之前一直奇怪莫白怎么打起了守门员，但发现莫白守门也是世界一流之后，两人对此也没有什么说法。可是，相对于守门员来说，他们真正喜欢的，还是那一个控制中场的中场之神。

    只是，相对于国内两位主持人的激动，对于西班牙媒体来说，却是差一些笑了出来。

    “什么情况，这是？”

    “那个13号莫白竟然打起了中场，他现在什么位置，中腰还是中后腰？”

    “应该是中腰。”

    “我的天，守门员也可以打中场吗？”

    “我不知道。”

    西班牙bss电视台两位主持人有一些呆住。

    “看来，中国队是破罐子破摔了。”

    “也不能这样说，其实这个13号也很厉害。”

    “我知道，如果他当守门员，那我们还真是有一些头痛，他确实是一个世界级的守门员，我觉得我们西班牙足球俱乐部在打完世界杯之后，可以挖下他来。不过，这家伙竟然打中场。呵呵……”

    两位主持人显然没有看过莫白之前的比赛。

    事实上也是。

    在世预赛之前，中国队排名这么后，有哪个国家会观注这样的一只球队。

    而哪怕就是来了世界杯之后，人们最多看的也是他热身赛以及小组赛的比赛。

    此时，看到莫白由打守门员换到了打中场，有一些观众笑得眼泪都出来了。

    “这个，中国队可真创造了历史。”

    “是的，听过中场打后卫的，听过前锋也返回来打后卫的，也同样听到后卫打前锋的，可是，从来就没有听过守门员打中场的。”

    “或许，这将是一场非常刺激的比赛。”

    西班牙bss电视台两位主持人的对话，令一众西班牙球迷大笑不已。

    虽然之前一度担心球王的乌鸦嘴，但现在来看，西班牙赢定了。

    “我去，莫白，你打中场？”

    看到莫白没有跑去守门，与莫白握手的皮克差点吓了一跳。

    “是呀，我不是说了吗？”

    “我的天，我以为你骗我的。”

    “我们中国人从不骗人。”

    “我相信你才有鬼。”

    “那就没办法了。”

    “好吧，不管你是打守门员还是打中场，不好意思，今天我要报仇。”

    “报仇？”

    莫白微笑道：“你确定？”

    “当然。”

    “好的。”

    莫白点了点头：“不过，我怕你是连我们中场都过不了。”

    “我过不了你们中场？”

    皮克好像听到什么笑话一样：“虽然我是后卫，但一会，我一个人带球亲自过你。”

    “行。”

    “球场上见。”

    “球场上见。”

    开始之间的握手，一众西班牙球员仿佛要吃了莫白似的。

    只是莫白笑笑，却是不当一回事。

    “主裁判走到了中场，现在抛硬币，西班牙获得发球权。”

    西班牙从中场发球，托雷斯将球往后传到了皮克，皮克直接说道：“各位，大家让一下，让我来带球突破莫白。”

    “行。”

    “没问题。”

    托雷斯等人也是恨莫白恨得牙痒痒，要知道，前几天，他可是输了1亿多卢币，这换成欧元的话，那就是100多万欧元呀。虽然托雷斯不止这么点钱，但是，一天时间输掉100多万欧元，哪怕就是超级球星，心里亦是无比的心痛。

    之前在牌场上拿莫白没办法，那么，在球场上，还真要让莫白好看。

    “莫白，我来了。”

    看着莫白，皮克很是轻松的带着球过来。

    皮克打的是后卫，不过，如果你只认为皮克只是一个后卫，那你就错了。

    在巴塞罗那俱乐部时，时不时你会看到，这个后卫一直会来到敌方禁区。

    也因为皮克的这种打法，人们又将皮克称之为进攻型后卫。

    既然是进攻型，很显然，皮克的脚法不错，带人突破的技术更是不差。

    脚下一个动作，皮克快速转身，右脚擦了一下皮球，正要从莫白身边绕过。

    只是，皮克想不到的是，就在他以为自己绝对突破了莫白时，莫白突然轻轻一动。

    也跟着右脚，瞬间，本已前进的皮球便改变了方向。

    皮克的球被断了。

    “啊？”

    “什么情况？”

    看着脚下的皮球失去了踪影，皮克感觉莫明其妙。

    刚才莫白不是没有什么反应吗？

    只是，在皮克有一些没缓过神来之时，哈维却是大叫的说道：“皮克，还愣着做什么，回防，回防呀。”

    原来，莫白在断掉皮克的皮球之后，身边的于大宝，告林直接就往西班牙禁区闯入。

    以他们对莫白的了解，他们绝对相信，莫白肯定断了皮克的皮球。

    早有准备之下，莫白断球，瞬间传给了于大宝，于大宝带了几下，又传给了告林。

    告林眼见有机会射门，想也不想，直接抬脚就射。

    “打门。”

    开赛1分钟不到，中国队率先完成打门。

    虽然这一脚打门没有进，但是，这一脚的打门却是吓了西班牙球迷一跳。

    “我靠，吓死了。”

    “这球太危险了。”

    “刚才还以为进了。”

    “要不是门将反应得快，这球真进了。”

    “皮克怎么搞的，竟然带球都带丢了。”

    之前一度小视中国队的西班牙球迷，这会儿突然有一些不好的感觉。