    第92章旷世奇才五皇子

    大宗师的状态不太好，脸色微白，这还不算什么。

    百草诗发现，他的指甲都是紫色的。只一眼，她就能肯定，这是中毒所致。

    看到百草诗，却令墨非战很高兴。“姑娘，我们真是有缘分。我听说长沟镇有个医术很高的女郎中，没想到是姑娘你。”

    百草诗冷哼，上次被掳的愁还没报呢，自己送上门了。

    墨非战却好似洞悉了她的心事，“好吧，有仇报仇，有怨报怨。任凭姑娘处理。”

    他这副任人宰割的样子，倒是让百草诗的郁结，宛若打在了棉花上。她例行公事，望闻问切，“感觉如何？”

    大宗师旁边的真一楼代为回答，“毒发时，如尸虫噬脑，浑身渗透寒气，僵蚕一般。你可能治？”

    肯定了是中毒，百草诗又仔细检查了他的五官及脏器，而后切脉。她的神色也变得更严肃了。

    “毒素转移了？换了寻常的人，只怕都支撑不住了。”

    墨非战很讶异，居然这也能看出来，“不错。墨某运真力，短时间内可以控制尸毒不进入五脏肺腑，但也只是权宜之计。倘若得不到治疗，轻则成为废柴，重则暴毙。”

    百草诗搓了搓手，解毒是她的短板。师傅或许有办法。

    “连姑娘也觉得棘手是吗？”墨非战幽幽望天，叹道，“想不到，落得个出师未捷身先死。不过，也想得到，那毕竟是药王座下第一大弟子所下的毒，你还年轻，解不了可以理解。”

    百草诗眉毛挑一挑，什么药王座下第一大弟子，她才是药王唯一亲传弟子好不好？“在此等一会儿。”说着，百草诗去搬救兵了。

    坐诊室里只剩下墨非战和真一楼。

    “总舵主，不要灰心，她一个小女子治不好，不代表治不了。实在不行，我便闯一闯那药王谷，试试九瘴九毒的威力。”真一楼打定了主意，必须治好墨非战。

    墨非战摇了摇头，“就算你真的闯进药王谷，也未必见得到药王，人家都说他四处云游。小楼，既然找到了这位姑娘，你务必留下来，循着线索找到玉佩的主人。”

    真一楼不解，为什么墨非战如此执着那枚玉佩。

    墨非战以手在空中画了一个圈，用传音道：“小楼，我早年曾经闯过大焱的皇宫。在公主殿下那，我见过这枚玉佩。他是五皇子的信物。”

    大焱皇室对外宣称五皇子嬴哲栩暴毙，他成了一个讳莫如深的话题。

    “总舵主，不要说五皇子已经死了，就算他还活着，他的身体里流着一半大焱皇室的血。我们怎能奉他为主？”真一楼言辞恳切，据理力争。

    “你可知，五皇子十二岁建议狗皇帝以人才兴邦，广建学府；十四岁主张改变税法，减轻黎民负担，并亲自监督；十五岁提出开通边境贸易，以化四方。这样格局的人若成了天下之主，必是万民之福。他还流着云昭的血，如果我们扶持他登上皇位，那我云昭子民岂不是将得到眷顾？”话说得多了，墨非战止不住咳嗽。“而且，不会有人比我更清楚，他根本没死。因为三年前，与他接洽的就是我。那场旷世之战，本就是针对我和五皇子的阴谋。”

    (本章完)

