    第354章 恩怨（三更）

    “怎么样？！”

    “现在再告诉我，你是不是我陈家之人？！”

    陈启良将陈泽压制住，也就只是想要在这里以势压人，要让对方知道陈家的强大，迫使他就范！

    “哼！”

    陈泽哪怕是被他的威势压在了地上，依旧是尽可能的撑起自己的身子，冷哼了一声, 毫不犹豫的说道：

    “陈启良，我，陈泽，如今的身份就只是鸿蒙宗的一名普通弟子，我的性命并不是你们陈家的，而是鸿蒙宗, 生, 我是鸿蒙宗的人，死，我是鸿蒙宗的鬼！不论任何时候，我都和你们陈家再没有半点关系！”

    “找死！”

    陈泽的话语让陈启良彻底愤怒了。

    他也没有想到，自己展现出这么强大的战力来，陈泽依旧不肯就范！

    陈泽现在的天赋实在是太强了！

    一个人就挑战了合天宗的诸多青年才俊，真让他在这里成长起来，说不定整个陈家以后都要覆灭在他的手中！

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “看来只有使用出精神秘法，才能让他为我陈家所用了！”

    “若是精神秘法也不行的话，那陈泽就绝对不能够再留在世上！”

    “一个潜力无限的敌人，让他再留下来，那就是对自己家族的不负责任！”

    说话之间，他浑身灵力鼓动，双手在半空之中连连挥动，形成了一道禁制阵法！

    “去！”

    他暴喝一声。

    那禁制阵法对着陈泽的方向而去！

    刷！

    一下子就印在了陈泽的身上，陈泽的眼神之中顿时出现了几分浑浊，似乎他的意识也在这里被封印了一样。

    “陈泽，你是我陈家之人，理应跟我回归陈家，放心, 从此以后，陈家必定不会再亏待你，你之前所提到的执法堂的护法，回归陈家之后，也会一并交给你处理！”

    “真的么？！”

    陈泽迷迷糊糊的似乎是已然在这里被对方给蛊惑了一样。

    “真的！”

    陈启良见到自己的精神秘法似乎在这里起到了应有的作用，他连忙继续说道：

    “除此之外，那鸿蒙宗所在的方位，你也要告诉我们！说出来吧……”

    鸿蒙宗！

    这简单的三个字，让刚刚还有些浑浊的眼神顿时在这里清明了起来，了解了发生何事之后，陈泽的眼神之中显现出了愤恨之色，他毫不犹豫的对着陈启良怒吼着：

    “陈启良，枉你还是通幽期境界的强者，竟然对我一名结丹期的人使用这等下三烂的招数，你可真是一点脸皮都不要了！”

    “就凭你也想要招惹我鸿蒙宗？！你就不怕给你们陈家招惹到不可磨灭的灾祸么？！”

    “放肆！”

    陈启良身边的那些陈家子弟实在是看不下去了，其中一人暴喝一声，怒吼着：

    “你竟然敢对老祖不敬，敢对陈家不敬？！你这等存在, 看来今天必须要在这里灭杀掉了！”

    他招呼了一声！

    “诸位，我们一同出手, 省得给老祖添麻烦！”

    一声之后，他首先是在这里进行了动手！

    身形向前，双手平推！

    顿时在半空之中就显现出了两座小山，向着陈泽压了过去。

    和他一同出手的，还有身边的十几位存在，他们一个个至少都是元婴期的存在。

    众人一起出手，当真是天崩地裂！

    一时之间，天空之上五彩斑斓，各种各样的奇妙手段都在这里显现了出来！

    陈启良并没有立刻阻止，反倒是在这里大喝着：

    “陈泽，你只要答应和我返回陈家，宣誓重新效忠陈家，和鸿蒙宗断绝联系，我就可以饶过你刚刚的不敬！”

    “去你娘的xx！”

    陈泽毫不犹豫地在这里骂了一声，大吼着：

    “我陈泽，就只是鸿蒙宗的人，你们陈家算哪根葱，也想要让我屈服？！”

    “杀！”

    “形神俱灭！”

    陈启良被他气得不轻，眼神之中杀意显现出来，暴喝一声，他身边那十几人攻击的速度顿时在这里加快。

    一道道攻击向着陈泽的身上落了下去！

    陈泽被压在地上，除了脑袋还能够活动之外，浑身上下哪里都活动不了了。

    他将脑袋转向了鸿蒙宗的方向，在心中轻声说道：

    “师父，弟子没有给鸿蒙宗丢人！只是师父您的恩情，弟子就要下辈子才能够在这里报答了！”

    说完之后，他就在这里闭上双眼，等待着死亡的降临。

    就在他以为自己一定必死的时候，耳边浮现出了一道声音。

    “何人竟敢欺辱我鸿蒙宗弟子？！”

    是那位之前在青年才俊大比之上出手过的前辈！

    听到这个声音，陈泽顿时转过脸来，他对这个声音记忆得格外清晰！

    声音传来的同时，一道青芒飞来！

    砰！

    砰！

    砰！

    天空之上的种种攻击，在那青芒之下，就如同是纸糊的一样，一击即碎！

    随之破碎的不光是他们的种种攻击，还有他们本身！

    一个个额头之上，全都显现出了一道半寸左右的裂痕！

    那是青芒从他们额头上穿过所造成的伤势！

    十几位对陈泽出手的元婴期之上的高手，仅仅一招，就全都在这里陨落了！

    陈启良见到此景，瞳孔不由一缩，瞳孔之中显现出了几分害怕之色，他的精神力在四周巡查了一番，却并没有看到对方半点的痕迹！

    要不是周围陈家子弟的尸首刚刚倒下！

    他甚至都认为自己刚刚是不是出现了幻觉！

    他咽了咽口水，接着说道：

    “何人在此装神弄鬼？！还不速速现身一见？！”

    “滚！”

    天空之中的那声音再度浮现，仅仅一个字，就让陈家七祖胸口一震，一口鲜血喷了出来！

    脸色也显现出了惨白之色。

    “哼！”

    青莲道人的声音再一次传入到了他的耳中。

    “陈启良，你应该庆幸，你并没有直接对陈泽下杀手，否则，你现在就已经和周边的那些人一样，将性命留在了这里！”

    “滚吧！”

    “你的这条小命我给你留着……”

    “记住，以后你若是再敢招惹我鸿蒙宗子弟，那你就不会再有今天这般幸运了！”

    陈启良不敢再多说什么？！

    身形急速向后退去。

    陈泽那边没有了陈启良的灵压束缚，也站起身来，看着陈启良后退的身形，大吼一声：

    “陈启良，你我今日之恩怨，早晚有一天，我会登门了结！”

    (本章完)

