    “不好啦先生，那个抢走无情姐的贱人又来啦！”

    左舟抬脚卡在太傅府的门槛上一下子不知道该不该迈过去了，望着前面跑掉的小姑娘突然觉得这个丫头未来必成大器，毕竟能够让他这么尴尬的人可不多。

    不过随后一想，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    落脚进屋，很快就遇到了一个脸型方正留着寸头的壮硕汉子，双臂挥舞带风，气息悠长是左舟最羡慕的那种真气可以随便浪费的人。

    这汉子微微皱眉倒是并没有表现出多么的厌恶，只是开口道：“可是崖余出了问题？”

    左舟一听便明白这位是谁了，微微抱拳，“没问题，只是有些事情请诸葛先生给参谋参谋，当然，如果铁兄觉得自己的江湖阅历比的上他，你也可以。”

    铁游夏没有再说什么，只是引着左舟进入大堂，接着双手负后站在一边。左舟倒是没有啥客气的，找了个地方坐下，端起茶杯发现是凉茶，有点没劲。

    很快诸葛正我就来了，身后还跟着那个气鼓鼓的小姑娘，嗯，之前没有见过她，应该是跟着铁游夏一起回来的吧。

    “可是崖余出了什么事？”

    诸葛正我第一句话也是这么说，左舟没有吊胃口的意思，将事情前前后后的说说，诸葛正我直接起身，“既然如此，事不宜迟我们马上出发吧。”

    “不急，等一会儿！”

    “……你在策划什么？”

    左舟一点都不生分的对那小姑娘举起茶杯，“茶凉了。”

    小姑娘鼓着腮帮子气呼呼的去倒茶了，左舟则缓缓道：“这个独孤威死的太快了，我怀疑杀手可能就藏在大理寺之中。所以我说来找对武林熟悉的诸葛先生做顾问，就要借先生的见多识广来吓一吓他，这杀手如果在大理寺的话，那他肯定着急不已。”

    铁游夏与诸葛正我对视一眼，有些担心道：“可若是这杀手实力强大，那他们岂不是很危险？”

    “实力真那么强大还搞得如此鬼祟做什么？无非是怕暴露之后被抓住，那么他的实力至少比不上诸葛先生。而如果比不上诸葛先生的话，凭无情和尉迟真金联手，对方是没法撒野的。”

    诸葛正我想了想重新坐回去，“也罢，那就等等，我也想知道，究竟是谁在追杀他们。”

    左舟饶有兴趣的看着诸葛正我，“先生似乎很同情他们？”

    诸葛正我沉默片刻，叹道：“没有人一开始就是坏的，那时候的他们还都是心怀忠义的侠士。他们来自各个国家，之所以投效大秦也不过是因为他们觉得秦皇能够给这世道带来和平。”

    左舟乐了，“惋惜的事情就算了，你当初就已经为他们惋惜过了，而有些人也确实值得你惋惜，有些人则不配。”

    铁游夏皱眉，“李大人此话何解？”

    左舟瞥了他一眼，想起诸葛正我说过，铁游夏的哥哥曾经就是十三凶徒之一，不过已经自杀了。

    他没有回避，直视铁游夏的眼睛一点都没有逃避，“当初的他们因为鲁莽和愚蠢杀害了盛鼎天一家，这在我看来怎么算都该是一次巨大的教训。如果换成我，或者说任何一个有正常思维的人都会长记性的，心中会一遍遍的问自己，明明漏洞如此明显的情况，为什么当时就会脑袋一热去杀人呢？呵呵，足足四年的时间，什么都该想通了吧！可是，直到现在，那个独孤威竟然还对我们有所隐瞒。这说明什么？”

    左舟猛的转头望向诸葛正我，看着他那若有所思的表情笑道：“这说明当初在动手时候，就有深层次的问题，这个问题有些人可能是后想通的，有些人是可能早就知道。所以，我们看到的情况就是，明明当时大家都惭愧的想死，可当分别之后，有的人却用一辈子在弥补羞愧，而有的人却只是改名换姓做起了富家翁！”

    铁游夏顿了一下摇头道：“你这个推理不成立，难道人家过上了有钱人的日子，就一定心里有问题吗？”

    左舟看着铁游夏有些好笑的问道：“阁下应该从来没有为钱烦心过吧？你以为经商很容易吗？尤其是在这帝都之中！”尤其是在经验丰富的流亡者环绕之下，呵呵，在经商经验上，如果没有暗中力量的扶持，你们这些土著能够玩的过流亡者才怪！

    铁游夏与诸葛正我再次对视一眼，两人确实都没有为钱发过愁，他们也无意于自己不了解的项目发言，但问题是，在他们看来，左舟这种连尝试都没有就说十三凶徒经商不如别人的判断也太过武断了，你咋就那么肯定呢？

    左舟没有解释，这事其实一开始他也没有想到，毕竟他现在没有往商业发展的意思，但当他那次与上官金虹打了照面之后才想起来。

    都说金钱帮在打压红火蚁商会，他最开始就判断红火蚁商会必输，可这并不能说红火蚁商会不强。因为以上官金虹的性格，他怎么可能老老实实的按照商业规则玩？而有着那么多高手的压迫，红火蚁商会竟然还能够跟金钱帮硬扛那么长时间，可见这帮流亡者的能力有多强。

    这世界没有全才，土著有土著的优势，流亡者也有流亡者的强项，若想在这个世界快乐的生活下去，二者融合是必然。

    “李大人！李大人！不好了！”

    “来人啊，将这个小兔崽子给我叉下去！”

    没人动，大家只是无视左舟看向外面，只见一个衙役穿着粗气跑进来，看到众人也来不及行礼，“李大人……快回去……那根丝线……”

    左舟双眼放光哈哈一笑站起来，这次还逮不到你？说着蹭的一下就射了出去，链子直接缠在远处像是一只猩猩一般荡了出去。

    诸葛正我似乎有些诧异左舟这奇葩的轻功，但仅仅一顿之后也跟着了，铁游夏和玲儿没耽搁紧随其后。

    风风火火的左舟并没有直接跳进大理寺，而是先落在了外面，与早就准备在这里的绾绾见了面。

    “你叫人家过来，不会就是看大门的吧！”

    绾绾幽怨的语气已经让左舟免疫了，后者淡淡道：“谁出来过？”

    “除了你就没人喽！”

    “……”搞得我跟凶手似的。

    左舟望向大理寺的大门，就像他之前说的，如果那个凶手在大理寺，那肯定着急毁灭证据，以狄仁杰等人的实力，就算这人做的很隐蔽应该也能被看穿，到时候肯定逃跑。所以他在之前出来的时候就找了魔门的人在这看着，不用出手拦截，只要跟踪就好。却没有想到竟然没人，这么说还在里面！

    事不宜迟，左舟一个纵跃就跳进了大理寺，远远就看见狄仁杰和无情等人还在大堂之中，只是一个个眉头深锁，明显被难题困住了。

    左舟迈步进入，“都在这里做什么？召集大理寺所有人过来啊，杀手无论使用什么样的能力毁坏证据，他肯定在大理寺内！”

    狄仁杰愣了一下，抬手要说什么，却见左舟直接回头朝刚进门的诸葛正我道：“先生守好大门，切莫走了贼人！”

    诸葛正我脚还没踏进来就被叫住了，老头抿了抿嘴将脚又收了回去。

    “老铁，知道你不擅长轻功，但你真气多啊，看谁要是不走门，你就发波将其打下来！”

    铁游夏愣了一下，总觉得不是滋味，不过看看里面的无情，还是往后退了几步，眼神开始盯着外墙。

    狄仁杰乐了，“那个元芳啊，我派去找你的衙役没有说明白？”

    “你这手下功夫太差，跑一趟太傅府能有多累，喘的都说不出话了。所谓兵贵神速，我哪有时间听他哔哔！”左舟不屑，老狄这手下确实是没人可用。

    狄仁杰脸一黑，咋还扎心呢，“不用守着了，大理寺里没有凶手。”

    “嗯？”

    “你嗯个鬼啊！你前脚刚走，那丝线就自动化成了一股子青烟消失了，我们亲眼看到的，我看你最像凶手！”尉迟真金宝剑半出鞘，大有‘你再乱装逼我砍死你’的意思。

    左舟(⊙_⊙)?

    懵逼的看了一圈众人，隐约间好像能够听见天上有乌鸦飘过，一声声的喊着‘SBSBSBSBSBSB’

    所以，打败我让我社死的是……高科技？

    狄仁杰忍笑解围，“我能够理解你走的那么痛快是因为什么，无非是觉得自己太强，离开之后好引那凶手毁灭证据。我也愿意配合，只是这一次凶手明显技高一筹，我们是眼睁睁看着那条丝线消失的。”

    左舟脸皮不受控制的抽了抽，凶手这么牛哔的吗？竟然能够胜过我与老狄完美无间的配合！

    “那丝线……是‘唰’的一下不见的，还是‘忽悠忽悠’不见的？”

    “……”

    狄仁杰：“是忽悠忽悠不见的。”

    左舟深吸了一口气，怎么听起来像是直接从高武分类跨越到了灵异分类似的？

    “很好，不管这凶手是谁，他成功引起了我的注意！你们等着，我还有最后一招！”左舟从来不是认输的人，风风火火的离开，没有几分钟便带着一个小孩回来了，正是严谨，之前西门公子没有啥怨气咱不说他，这一次独孤威被干死了，就不信他也没有怨气！

