    　　只见墨衣翻飞的楚月，手执的护国神刀之上，正是一截隔断的碎发。

    　　楚月眼神一凝，护国神刀便燃起了一簇风炙火焰。

    　　风炙火将南宫熙的碎发给烧为了灰烬。

    　　楚月无辜地问道：“南宫小姐的额发长了些，我便勉为其难的为你理一理吧，价钱好商量，随便给个几十万就行。”

    　　南宫熙睁大了眼睛，不可置信地望着楚月。

    　　她吓得三魂丢了七魄，结果跟她说是在理发？

    　　谁家理发用大刀？

    　　还整得跟刽子手一样。

    　　南宫熙满眼的哀怨和愤怒。

    　　纪瑶嘲讽地补了一刀：“我向来听说叶薰儿姑娘与熙小姐是闺中好友，过命的交情，今日一见，原来也是大难临头各自飞啊，不对，不过理个发而已，还不算大难，足以见得大难临头该是怎样的落井下石。”

    　　但南宫熙有一句话说的对，这里是北洲，她的一举一动，都不能任性妄为！

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　前面既然砍了个宋之策，这次，哪怕只是轻伤也不能再砍。

    　　纪瑶的话一针见血，也点出了楚月如此做法的深层目的。

    　　能动手的时候，楚月绝不会多说一句！

    　　既然如此，那便打蛇打七寸，一刀斩断这不堪一击的感情！

    　　果不其然，南宫熙闻言，顿时所有的愤然和恨意，都转到了叶薰儿和宋小女的身上。

    　　只因她的行为举止，代表的已经不仅仅是个人了，而关系着慕府外祖父一脉的生死存亡。

    　　叶薰儿自小在北洲长大，与南宫熙这些人的感情极其牢固。

    　　她对叶薰儿尽心尽力，维护叶薰儿的颜面，叶薰儿竟然不识好歹，虚情假意！

    　　“熙儿，我……我适才只是一时紧张……”

    　　尤其是叶薰儿！

    　　比起叶楚月的出刀，叶薰儿的逃跑才让她无法释怀。

    　　“叶楚月，这笔账，我会记着，以后我们走着瞧！”

    　　南宫熙冷冷地望了眼楚月，甩袖离开了宫台。

    　　叶薰儿连忙走上前去，伸出手想要去握住南宫熙。

    　　南宫熙一把推开了叶薰儿，拂了拂身上的尘灰：“我养着几年的野犬，都知忠心护主，叶薰儿，你连狗都不如。”

    　　叶薰儿眼睛通红。

    　　楚月优雅地擦拭着燃火的刀刃，丝毫不在乎叶薰儿的一哭二闹三上吊。

    　　叶薰儿满面懊悔，后知后觉的反应过来，瓦解掉她和南宫熙等人的感情，摧毁她苦心经营多年树立起的为人，才是叶楚月想要的！

    　　叶薰儿恨恨地看向楚月：“叶楚月，你真贪心，你已经得到了一切还不够，你得到了外公外祖母所有人的爱，我什么都没有了，连活着都要受人白眼，我的所有，都被你抢走了，我以为你已经够了，没想到你真是贪心不足蛇吞象！！你究竟要到什么时候，才能收手？你告诉我？！”

    　　砧板上的鱼肉，在临死之前，在菜刀落下之时，往往都会挣扎一段时间。

    　　“究竟是谁贪心不足，是谁抢走了一切，是你！叶薰儿！你还要自欺欺人到何时？”

    　　因为她知道，以往重重不算什么，今日，才是叶薰儿自取灭亡的时刻。

    　　她勾着唇，漫不经心的笑。　　“你可知，在你衣食无忧的时候，我们的月儿，遭受万般屈辱，被千夫所指。”

    　　“你可知，你风光无限的时候，月儿她那时丧母，遭人陷害，被人欺凌，比孤儿乞儿还惨。”

    　　怀倾大师步步沉重，走向叶薰儿。

    　　她抬起的手，指着叶薰儿：“叶薰儿，你的种种荣华风光，可曾有一丝半点儿靠你自食其力，不，你没有，你靠的是慕府荣光，你消耗的是先辈大义。”

    　　“而你呢，慕府养你，恩赐于你，却把你养成了善妒的性子，养成了不知天高地厚的白眼狼。”

    　　“凰儿她们的一切苦难，都拜你母亲所赐，如今的一切，都是我月儿应有应得的，何来抢你的？”

    　　“她本该在深渊堕落成妖为魔，也是情有可原，因为她从来没得到过人世间的好，世人只会以恶对她。”

    　　“但她不卑不亢，哪怕身处于那样的地方，她始终愿意燃烧自己成为一缕微光，用尽全力去照耀去救赎更多的厄运之人。”

    　　每一句话，每一个字，都如刀似剑，扎进了叶薰儿的心和灵魂，让叶薰儿颜面尽失，窘迫到恨不得找一条缝钻进地里再也不出来。

    　　怀倾大师的话，字字掷地有声，铿锵有力。

    　　“倒是你，抢走了一切，竟还贼喊捉贼，倒打一耙，真是滑天下之大稽！”

    　　老伯公、慕惊云说不出口的话，怀倾大师说得出口。

    　　她恨啊！

    　　恨别人的坏种，抢走了她凤儿的人生，害得她凰儿有家不记得回！

