    隔天一早，肖颖上学去了。

    袁博因为接货的时间有些早，没法送她去学校。

    她只能自己坐公车上学，在学校斜对面下车，然后走进学校。

    “小颖！”秦海燕喊她。

    肖颖扭过头，瞧见秦海燕陪着几个女生在路边吃油条和烧饼，几人都对她嘻嘻哈哈笑着。

    “怎么了？笑什么呢？”

    几个女生再度嬉笑起来，看她的眼神满是暧昧。

    “大伙儿都说最近你没坐公车上学，还说你有人送！”

    “对！是一个开着一辆大货车的帅小伙！听说又高又俊，模样胜似潘安！”

    “我们都好奇死了！谁能将咱们信息学院第一大美女给勾走？一直逮着机会在校门口等着偷瞄！”

    秦海燕哈哈大笑：“谁知道等了大半天，你却是坐公交车来的！”

    肖颖的俏脸红了，低声：“……谁瞧见了？”

    “好些人呢！”秦海燕调侃：“你就认了吧！若要人不知除非己莫为。你找的男人，肯定不会拿不出手，至于这样子藏藏掖掖吗？！”

    “至于啊！”肖颖笑道：“他长得太好了，我怕你们会看发愣。一会儿他问我‘你的同学怎么一回事”，到时我可怎么答。”

    “哈哈哈！”几个女生嘻哈大笑。

    秦海燕一把抓住她的手，笑道：“这下你惨了！我们的好奇心已经被彻底勾起来了，这下非瞧见他不可了！快！将你的潘安给交出来！”

    肖颖摇头大笑：“可惜了，今天他没来。等着，下回吧！”

    众人再度起哄，拉着她八卦起来。

    “你啥时候交的对象呀？咋没听你说过？”

    “幸好咱都要毕业了，不然一说出去，学校里得多少男人伤心欲绝呀？”

    “就是就是！别说其他班了，咱班铁定得好几个男生失望加失恋！”

    “肖颖，你对象是搞啥的？做买卖的吧？不然哪有货车可以开？”

    “喂！有没有照片呀？先掏出来给姐们几个瞧瞧！先给我们打个预防针，免得下次看得太直勾勾，将你的爱人给看跑了！”

    众人再度哈哈大笑。

    肖颖摇头，大大方方道：“照片真没有，等以后吧。他经常送我来上学，下次有机会直接介绍你们认识。”

    “哇！看来关系已经是铁板铮铮的咯！”

    “家里人肯定知道了。瞧！一副心有成竹的样子！”

    “哎哟喂！该不会已经订婚了吧？等着毕业就结婚！”

    肖颖点点头：“一早就订了，等着领证结婚。”

    “哇哇哇！”

    “天啊！这绝对是大新闻！”

    “不可能啊！她肯定是跟咱们开玩笑的！你瞧她，一副耍人的调皮表情！”

    几人拉住肖颖，打算“严刑逼供”。

    肖颖大方得很，爽快道：“真的，不信下次他送我来，你们直接问他。”

    “哇塞！我开始有些相信了！”

    “等不及了！对了，他什么时候送你来呀？我们下次还在校门口逮，行不？你可别带着他溜走！”

    几人一边聊，一边往教室走。

    “对了！你们知道不？隔壁班的王英子她好像也有对象了。”

    “是吗？！怎么可能？！她的眼光高得很，普通的凡夫俗子哪里入得了她的眼！”

    “就是就是！她还曾经信誓旦旦说她要嫁的人，不仅要长得好，家世好，人品好，学识好，还要有钱有房才行。”

    “她整天都这么说！我都能倒着念了。学校里多少男生给她写情书、写情诗，还有人把她写进小说里呢！可她压根都瞧不上眼。”

    “她家世好，人长得也漂亮。换句话说，人家有骄傲的资本，不是咱能比得上的。”

    秦海燕嗤之以鼻：“你们别被事情的表象给迷惑了，压根没你们想得那么好。她啊，顶多就是拿着鸡毛当令箭。她长得也就一般般而已，不过整天爱打扮爱穿漂亮，看着像一只花孔雀罢了。要说真正的天生丽质，那就只有我们班的肖颖同学。不用弄头发，朴素打扮，一张脸素面朝天，便能轻轻松松将她踩在脚下。这才是真正的纯天然大美人！”

    肖颖憋笑：“别……我就勉强过得去，没想着要跟别人比。海燕，你就饶了我吧。”

    秦海燕挑了挑眉，拉住她们围成一个小圈。

    “悄悄告诉你们，王英子没她整天吹嘘得那么有钱，顶多比普通人家好一丢丢。自家房子是供销社的集资房，她爸的那个主任也就七八十块工资，她妈也就供销社普通员工而已。”

    “你咋知道那么多？”

    秦海燕答：“我当然知道。我几个舅舅都在惠城呢！我大舅家就离他们家不远，街坊邻居哪有什么不清楚的。本来啊，王英子还有一个弟弟，谁知道小时候生病夭折了。家里就剩她一个女儿，自然宠得很。他爸最近张罗着要招赘一个男人来他们家，不过王英子不大肯。”

    她家在省城，平常周末她都会去几个舅舅家蹭吃蹭住。大舅的表哥表姐都大了，舅妈很疼她，所以她最喜欢去大舅舅家。

    大舅家离王英子家不算远，就隔了一条老街。街头巷尾不差爱八卦的大妈，一家有个什么事，很快就传得家家户户都知晓。

    肖颖眸光微闪，忍不住问：“招赘什么人？她为什么不大肯？”

    秦海燕低笑，做了一个嘘声动作。

    “听说她爸找的那个男的是个农村人，虽然条件不错，但她一听说对方是乡下人，立刻就嫌弃说不要。可她爸很喜欢那个男的，吹嘘说那个男的长相好，人品好，关键是老家已经没什么人，女婿来了就是自家的。”

    咯噔！怎么听着熟悉感那么强！

    肖颖眯住了眼睛，顿觉危机感重重。

    秦海燕没注意到她脸色有异，继续道：“王英子起初闹啊，吵啊，还摔东西发脾气。后来他爸带着她去供销社，好像是把那男的给叫过去相看。王英子瞧见那个男的以后，很快改了主意，说是再观察看看。”

    “后来呢？”肖颖紧张问。

    秦海燕摇头：“后来？这我就不知道了。她说观察看看，多半是有意思吧。我猜那个男的多半是长得好，不然她咋会转身就同意，对吧？”

    “多半是。”一旁的女生翻了翻白眼，嘲笑：“她那人自恋得很，整天吹嘘说要找就要找最好的，尤其是相貌必须好，不然配不上她。”

    “哪有那么容易！相貌好，有钱又有才的男人咋可能同意入赘她家？她以为她是谁？公主吗？都什么年代了！”

    “就是！但凡有志气有才干的男人，怎么可能给人家当上门女婿……”

    众人一边聊，一边鱼贯走进教室。

    后方的肖颖脸色低沉，若有所思。

