    七天后。

    韩非从修炼塔出来，直奔拾荒者之城的城门口。

    韩得到的时候，这里已经到了六个人，可惜白冉冉他们仨并不在其中。

    韩非也不认识这些人，但是这些人却认识韩非，于是有人对韩非招呼了一声：“叶风流，这边。”

    韩非一眼瞅过去，全是万鳞族，如果加上白冉冉他们仨，十个人中，也就只有自己和那鬼刃不是万鳞族，其它都是万鳞族本族。

    可见，万鳞族人，一般不喜欢非本族人加入他们的队伍。

    韩非塑造的形象，是那种极度冷漠的形象，所以他往那边一站，没有搭理那几个人的兴趣。

    这些人，对韩非似乎也有排斥，其中有一个似乎还有点儿明显的敌意。当然了，韩非并不在乎就是了。

    因为生疏，所以两边连介绍都没有。直到城门口白冉冉三人跟三个大佬一样走来。

    白冉冉扭着屁股，鬼刃沉默着似乎随时准备动手干架，天洪就是个铁疙瘩，浑身上下，连一根头发丝都塞不进他的盔甲。

    当然了，韩非也是个爱显摆的，他现在，刀也不收入身体，一直都随身挂着。后来觉着光是挂着，格调可能有点低，那就学王一剑那样，让刀浮在身后，那就很显大佬风范。

    只是，对于韩非这举动，倒也没人指摘什么，一个刀修，或许是有自己的修刀方式吧！

    白冉冉到达，清冷的声音响起：“都认识了吗？”

    有人将目光看向了韩非，不禁勾起嘴角：“他可能不认识我们。”

    白冉冉漠然道：“不认识也无所谓，这一次，你们主要还是单独执行任务，最终活下来的，才有资格加入第一小队。但是，并非所有人都能加入，可知晓了？”

    韩非心说，原来自己还不是第一小队的成员，原来这六个二货也不是第一小队的成员。合着，第一小队就仨人？

    白冉冉：“现在，随我去墓地战场。”

    ……

    韩非没想到，自己终究还是去到了墓地战场。如果不出意外，哪吒分身，应该也会在墓地战场露面，至于会不会碰到，那就不好说了。

    反正，就算碰到的话，问题也不大，哪吒分身应该也不会比白冉冉弱多少。毕竟，自己是开挂的。

    半月后。

    墓地战场。

    韩非来到这里，才发现这是一处广袤的坟地。这里埋藏着几万，几十万，甚至更多的原始墓地。

    目前，就韩非他们得到的墓地堪舆图来看，图上标记出来的原始墓地，就多达十余万。

    只听白冉冉道：“你们手里的舆图，是因为你们实力到了，有这个资格获得它。即便你们没能进入第一小队，这份舆图，你们也可以自行收着。如果有兴趣，可以在这些原始墓地中探索探索。”

    有人不禁道：“白老大，这原始墓地大家都知道了，还能探索出东西来吗？”

    白冉冉没有丝毫情绪地说道：“原始墓地很大，用心找，总归是能找到一些有用的东西的。”

    白冉冉一抬手，只见她身后，天洪伸出他的铁疙瘩大手，坠下七枚玉简，意思是韩非他们一人分一块。

    等韩非随意抓了一枚在手里，感知一扫，竟是一块疆域宽阔达几亿里的偌大海域图。

    只听白冉冉道：“九号原始墓地，已经复苏。整个九号复苏之地，已经全部被吞噬之虫覆盖，持此令者，可无惧吞噬之虫的吞噬之力。你们有，原始之城的人也有，流浪者之城的也有。此行任务，你们每人负责一片海域，搜寻世界本源果，同时要面对另外两城强者的袭杀。”

    韩非心头一动，看来这还是个三方任务，不过，这就开始获得世界本源了，世界本源的获得就这么简单？

    韩非不知道，自己这个简单的想法，如果被旁人听了，怕是会以为他是个傻子。这可是三方争夺战，进去的都是强者，他们不一定是最强的，所以找宝贝其实还在其次，能活下来，才是关键。

    韩非：“每个区域都有世界本源果？”

    韩非已经有些迫不及待了，反正，是单独执行任务，到时候，自己通杀了也无妨。

    白冉冉看向韩非，哼了一声：“预计，有四枚到五枚世界本源果，所在的区域，必然在划分给你们的七块区域之中，找不找的到，就看你们的了。”

    韩非倒也没问为什么不给全部海域图这种话，因为相对于辟海境来说，几亿里的筛查范围，可不小，真想要通盘查完，也得花上不少时间。

    在没有海域图的情况下，别人或许不行，但是韩非又无所谓，他只觉得，这些世界本源果，已经非自己莫属。

    白冉冉他们当这是试炼，韩非当这是收割资源。

    在白冉冉交代完，就有一名开天境强者，来到了韩非他们所在的营地。

    那人身上煞气蒸腾，随意地看了眼韩非等几人，随意道：“就他们七个？”

    白冉冉：“是。”

    那人道：“据说，流浪者之城和原始之城，都比较看重这一次的九号复苏之地。应该会有不少强者，你们最好有些心理准备。”

    白冉冉：“无妨，我三人，巡查此间。”

    那皇者微微点头：“吾，那行吧！既然如此，那事不宜迟，快点动身吧！快点扫平九号复苏之地。因为三号那边，去了八个人查探，回来一个。估计，最多一年，那里就得成为争杀之地，普通的王者，无法胜任。”

    白冉冉微微点头，转身离去。韩非等人，自然跟上。

    在某处冰层夹缝之中，原始迷雾之后，白冉冉携众来到一处空旷之地，随着大量无主之魂的释放，一个黑暗通道，出现在眼前。

    韩非心头一动，这附近，好像有点不对劲啊！

    就在有人想要进入其中的时候，忽然间，天洪将他那金刚长棍一横，目光豁然间冰冷，一手大石柱，横击万里。

    “铛~”

    涟漪震荡，席卷而来。等众人看清，却发现，这竟是一处杀阵，袭击而来的，是一面诡异的墙体。那墙体上，仿佛有扭曲的灵魂，正在嘶吼，从墙壁上，可以看见大量枯手，从其中伸出。

    天洪的那一棍，震碎了一大片扭曲的躯体，但墙体并未碎裂，此刻正绕着这韩非他们而来。

    白冉冉冷笑一声，反手一抬，单手结印，只看见一抹玄光大印，冻结虚空。

    “咚~”

    那诡异的墙壁，在虚空中被冻结了起来，虽然似乎在挣扎着，但是想要突破这道封印，似乎不是一时半会的事儿。

    韩非心头一动，白冉冉虽然看似在结印，但实际上，是借天道之力，封印此间虚空。同时，借用了寒冰大道，冻结空间。

    甚至，还有一点儿蜗皇的那种，能让空间变得略显黏稠的能力。仅仅一道印法，多重大道相融，这白冉冉果然不简单。

    没管那玩意，白冉冉转身，不急不慢地往第一个往黑暗通道里面走。

    大家虽然都知道被埋伏了，但是领队都丝毫不慌张，自然也没什么好值得慌张的。

    等众人都走进来，眼前出现了一个被白沙覆盖的荒芜世界。

    韩非从先前了解到的消息，这白沙，应该就是那什么吞噬之虫，吞噬的残留。那玩意，正在毁坏这个世界，汲取这个世界的世界本源。

    出乎大家预料之外，附近并没有人埋伏，似乎外面的那杀阵埋伏，只是为了做做样子而已。

    白冉冉：“分头探索。注意，原始之城那边已经有人到了，来者实力极强，其中有一位阵道大师。此人名为安屠夫，一手屠刀，一手杀阵，可比内营前十。遇到了，跑。”

    “安屠夫？”

    韩非不禁乐了，安家的人？正好，自己对安家上下，没有半分好感，既然这安屠夫，可比肩执法营内营前十，那便顺手干掉好了。

    “刷刷刷~”

    白冉冉不是来当保姆的，所以，韩非等人各自寻路而去，并未在此多做停留。

    韩非一直来到千万里之外，随手掏出钓钩，在虚空垂钓。等他拽出了航海万象仪还不够，还顺手把九宫气运尺钩了出来。

    要说，这时光垂钓术就是好呢，一个宝贝，可以当两个用。

    只见航海万象仪一转，指向一个很明确的方向。韩非这才咧嘴一笑：“得！先把世界本源果能全弄到再说。”

