    机械姬一听这话，才傲娇的哼了一声，算是原谅了萧阳。

    萧阳摇头一笑，稍微感应了一下，戒指的空间其实不算大，也就不到十平方米吧。

    但是对于叶云舒来说，已经足够了。

    以后有什么保密文件之类的，也不需要锁在保险柜了，直接放在空间戒指里就可以。

    “不行，这么贵重的戒指，可不能随随便便的送，一定要找个良辰吉日再给老婆大人。”

    要找一个月黑风高的夜晚，趁着家里没人的时候，给老婆大人一个惊喜。

    老婆大人肯定没见过这么神奇的东西，一高兴，两人肯定就能成就好事！

    “殿主大人，你在想什么呢，怎么笑起来傻呵呵的？”机械姬诧异的问道。

    “咳咳，没什么。”

    萧阳擦了擦嘴角并不存在的口水，合上了戒指，揣进裤兜里，说道：

    “机械姬，戒指用快递送来就可以了，你怎么还亲自跑一趟？”

    “这戒指可珍贵的很呢，我可不放心快递公司，一旦丢了，快递公司破产也赔不起啊。”

    机械姬可没有萧阳心那么大，直接用快递公司将空间石给寄到了龙王殿。

    “再说了，我这不是很久没有看到你了嘛，想多见见你呢。”机械姬笑着说道。

    萧阳拍了拍机械姬的肩膀，说道：

    “话说，你来的还真是时候，我晚上要处理点事，你就当我的帮手吧。”

    萧阳露出了冷冷的目光来。

    机械姬闻言，双眸一闪，说道：

    “殿主大人，又有好玩的啦，嘻嘻，这次你要杀谁，我要打头阵！”

    萧阳笑了笑，说道：

    “这里是华夏，不要喊打喊杀的，先礼后兵嘛。”

    “好啦，下班后你来找我，我们再一起出去。”

    机械姬答应一声，就离开了叶氏集团。

    下午，萧阳一直呆在叶氏集团，哪里都没有去。

    下班后将叶云舒接回了家中，看看时间也差不多了。

    就跟叶云舒说了一声，要出去解决南洋商业银行的事情，随即就离开了别墅。

    嘎吱！

    萧阳刚来到门口，就有一辆十分拉风的改装款法拉利停了下来。

    “亲爱的殿主大人，上车吧，奴家等你多时了。”机械姬嘻嘻笑道。

    萧阳一撇嘴，说道：“行啊你，刚来一下午，就鼓捣出了一台改装款的法拉利，你真是到哪都不闲着。”

    “和机械相关的一切事情，都是我的拿手绝活，怎么样，要不要上来感受一下？”机械姬拍了拍方向盘，说道。

    “滚去副驾驶去。”萧阳一摆手，然后就坐在了驾驶位上。

    随手掏出了一盒糕点。

    “我特意给你做的华夏传统小吃，这叫月饼，尝尝吧。”

    两个人已经有了十足的默契，并不需要说什么，机械姬抱着月饼啃了起来，香喷喷的，甜而不腻，入口即化。

    机械姬一口气吃了三块才停下来。

    轰轰！

    法拉利一踩油门，发出了怪兽一般的吼叫，再看时，已经如雷电一般消失了踪影。

    “我去，你这个小变态，竟然安装了氮气加速，你要我吃罚单啊。”

    萧阳已经很久没体验过陆地上的极致速度了，看了看时速表，竟然可以飙到了300km/h。

    “这算什么啊，这款车不行，世界上最快的柯尼塞格ONE：1，可以飙升到450km/h呢。”

    “哦对了，氮气加速可别全开啊，不然容易飞起来。”

    容易飞——起来？

    萧阳冒出了一丝了冷汗，丝毫不怀疑这小丫头说的话。

    不到二十分钟，萧阳和机械姬就来到了一家大酒店门前。

    停好了车，萧阳和机械姬便走了上去。

    ……

    此时的总统套房之中，窗外是霓虹闪烁，璀璨生辉。

    而此刻的总统套房之中，却是一片热火朝天，干劲十足。

    套房中有两张床，侯文耀和杜特尔正在进行着比赛。

    水晶吊灯散发的光芒，十分柔和，地面上的金丝地毯，隔音效果也很好。

    床上有两个女孩在哭泣着。

    一个女孩俏脸上，弥漫着泪珠，一直都在捶打着侯文耀的肩膀，想要推开侯文耀。

    但是却于事无补，侯文耀反而哈哈大笑。

    杜特尔的身边也有一个小女生，和另外一个女生的年纪差不多大。

    两个女生其实都是燕京某个职业学校的女孩子，今天放学了出来玩，两人是同班同学，关系很好。

    结果晚上玩的太晚了，回到学校的时候大门已经关闭，正在想办法呢，结果好巧不巧的是，杜特尔和侯文耀的车，刚好经过学校。

    杜特尔见这两小女生长得非常清纯。

    于是乎，就示意侯文耀将这两女生带到了车上来。

    两女生什么时候见过这种豪车啊，好奇心再加上大把的金钱驱使之下，就上了车。

    然后，毫无意外的就被带到了酒店，侯文耀对着两个女人又是吓唬又是胁迫，两女生这才知道遇到了变态。

    但是她们能有什么办法呢，全都被吓傻了，一动不敢动。

    此时的杜特尔哈哈大笑，在地上还有一个空荡荡的小药瓶。

    “杜特尔先生，您真是厉害啊，我自愧不如。”

    两个女生被这两个人羞辱践踏，真的生不如死。

    也就在这时，萧阳带着机械姬，摸到了总统套房的门前。

