    清瘦青年脸色大变，指着谢长生喝道：“小子，你？你好歹毒，你“

    下一刻，谢长生脸色一沉，几个闪射岀现在清瘦青年面前，猛地拔剑一斩。

    嗤！

    清瘦青年嚣张的表情戛然而止。

    他到死都不敢相信，谢长生会杀他？

    另一人眸子一沉，“你为什么杀人？你“

    谢长生同样岀现在他面前，又是持剑一削。

    嗤！

    那人脑袋落地。

    谢长生看着死去的两人，“我谢长生长得就那么好欺负吗？“说着，谢长生摸了摸自己的脸蛋。

    片刻后，谢长生凝重道：“还蛮帅的嘛！“

    塔内，妖小妖冷哼：“丑！“

    谢长生：“.....“

    第章救你们？那是我犯贱！

    谢长生陷入沉默。

    不一会儿，谢长生脸色有些凝重。

    塔内，妖小妖眼睛一眨，狐疑的思考了一会儿。

    自己的话伤到了谢长生？

    旋即，妖小妖有些自责，刚想安慰谢长生的时候，却见谢长生幵口道：“妖姐，你欺骗自己有意思吗？“

    “我明明这么帅，你为什么就是不愿意承认呢？“

    妖小妖一甩手。

    啪！

    谢长生脑门一疼。

    “嘶......”

    这一次，妖小妖力气有些大。

    外界。

    谢长生守护在两女身边。

    就在这时，破旧马车上的中年妇女脸色一变。

    一名身穿红色道袍的中年吸血武者，来到了她们马车上。

    中年吸血武者狞笑一声，“小美人？嘿嘿.....“

    说着，中年吸血武者一张嘴，就朝着中年少妇脖子上咬去。中年男子，“老婆！“

    小女孩惊呼：“妈！“

    然而就在中年吸血武者即将咬在中年少妇脖子上时，一道剑光一闪而过。

    嗤！

    下一刻，中年吸血武者，身子一分为二。

    片刻后，这红色道袍武者尸体存存湮灭，消失不见。

    谢长生看向少妇，“没事吧？“

    尤美少妇微微一笑，“没事！“

    小女孩笑道：“谢谢你！“

    谢长生揺摇头，回到两女身边。

    就在这时，异变突起，正在吞噬难民鲜血的吸血武者们突然停下手上的动作，朝着远处汇聚成一群。

    十几名吸血武者被谢长生斩杀数名，此刻只剩下十名左右。

    刚才谢长生斩杀那个，乃是灵者境后期修为。

    若是谢长生没猜错，那个是他们老大。

    只见一吸血武者阴沉的瞪着谢长生，“小子，你不是说你不插手吗？“

    谢长生微微一笑，“我反悔了，不可以吗？“

    那吸血武者沉声喝道：“卑鄙！“

    说完，另一个吸血武者狞笑道：“小子，你给我们等着，杀了我们老大，我们就去找老大的老大，搞死你.....“

    那人一挥手，一瞬间，十名吸血武者一致朝着远处逃窜而去。

    然而吸血武者刚走。

    听到吸血武者威胁的难民们，纷纷愤怒的瞪着谢长生。

    一老者住着拐杖，走出来捶胸顿足，“小子，你不光是见死不救，而且你还是杀人凶手啊。“

    “为什么你要杀他们老大？“

    又一青年站出来，指责谢长生道：“他们肯定会回来的，到时候可怎么办？“

