
　　“估计和我们是一个道上的。”

　　“有这个可能，不然大晚上的小姑娘不在家里睡觉，跑到外面来逛什么？”

　　“她朝我们过来啦，看看她想干什么。”

　　“不会是想要分一杯羹吧？”

　　“想什么呢？辛苦的可是我们，怎么可能分她一杯羹呢？”

　　江茶很快就来到两个放哨的小偷跟前，她微仰着头，笑眯眯的看着两人问道，“两位哥哥，这大晚上的，你们站在这店铺门口做什么呀？”

　　“小姑娘，你先别问我们做什么，倒是你大晚上的一个姑娘家跑出来也不怕遇到坏人吗？”

　　“坏人？”江茶装出一副吃惊的样子，转头视线里看了看，然后问道，“我没看到坏人呀，坏人在哪里呀？”

　　“小姑娘，坏人怎么能让你看到呢？就算看到了，你也未必能分辨的出对方是好人还是坏人呀，因为坏人也不会把坏人二字写在头上。”

　　“哥哥说的有道理，只是不知道二位哥哥是好人还是坏人呢？”

　　“我们呀，当然是……”两个小偷话还没说完，江茶就突然出手了。

　　她伸手朝着其中的一人拉了一把，把对方拉到自己的跟前，然后抬手打晕了他。

　　紧接着在另一个人还没有反应过来的时候，又以同样的办法把对方给打晕了。

　　晕倒之前，两个小偷都不知道发生了什么事情。

　　解决了放哨的小偷之后，江茶朝着身后的父亲打了一个手势。

　　看到女儿的动作，江华飞快地跑上前去。看了一眼已经晕过去的两个小偷，确定他们不会起来碍事以后，江华跟着女儿进了店铺。

　　父女俩的动作，落在了原本等在路口的警察同志的眼中。

　　“怎么回事，怎么突然又出现了两个人，看样子其中一个还是一个女人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会是那些小偷的同伙吧？”

　　“应该不是，很可能是螳螂捕蝉，黄雀在后，你看那两个把守门放哨的两个小偷给放倒了。”

　　“我们要不要过去看看，免得被那些小偷给跑了。”

　　“走吧，走吧！”几名警察同志，一边商量着，一边飞快的朝着江茶家的店铺门前奔来。

　　他们很快就到了店铺跟前，看到倒在地上的两个小偷，上前试了试他们的鼻息，确定他们只是晕过去了啊，不是被打死了，这才放下心来。

　　“走，进去看看。”老朱一边说着，一边带着三名警察悄悄地进了店铺。

　　而此时店铺里面江华和江茶父女二人正在和三个偷东西的小偷打斗。江茶虽然是个姑娘家，可是她的武力值比较高。对付起小偷了，不会吹灰之力，倒是江华有些吃力。

　　眼看着父亲要受伤，江茶直接发火了，她一脚把一个小偷踹飞，然后又直接跑到父亲的跟钱，对着那原本要挥拳打父亲的小偷，直接又是一脚。

　　一脚出去，小偷被踹飞，然后撞到了墙上，再又掉在了地上。

　　砰砰两声，小偷直接惨叫了起来。

　　跑进店铺的警察同志，正好看到了江茶踢那小偷的一幕，听到惨叫声后，吓了一跳。

　　他们飞快的上前，在另一个没有受伤的小偷要逃走的时候，突然大声说道，“住手，警察！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第835章免费阅读。https://xs.23sk.com 