    

    压抑，略显狭隘的走道里大部分都是墙壁，只有一个个像是迷宫一般的十字分叉口，周围的环境是非常昏暗的，唯一的光亮是那一扇扇客房大门旁边挂着的欧式风格的门灯。

    门灯发黄，亮度很低，而且还不是每一扇房门前的门灯都是亮着的，只有少部分亮着，大部分都是暗的。

    而以苏远此刻鬼影加身的状态，倒是与这片灵异之地相符合，毕竟看上去就像一只厉鬼在行走，

    很快，他就在一件房门面前停了下来，因为那间房的门牌号上写着31号。

    如果没记错的话，后面那只能篡改人记忆的厉鬼会光临这一间房，只不过现在这个时间段，有没有到来还是个未知数。

    思索了片刻，苏远并没有贸然打开，因为这并不是他的目标，他继续朝前走，来到了第三个十字路口。

    左右是两条铺着红地毯的幽深走道，前方也依旧是一眼看不到尽头，但过道的两边还是有客房的，因为那片地方还亮着微黄的门灯，这是房门位置的证明。

    苏远依旧没有停下脚步，越往前走，门牌上的数字号码就越大，而环境依旧和前面几个路口一样。

    周围发潮的墙壁，阴暗的环境，逼仄的过道，没有任何的分别，只有路过房门的门牌号不一样，如果遮住门牌号的话，把你放在这里的任何一个入口你都分辨不出来自己到底在哪。

    四周围一片静悄悄的，像是死一般的寂静，普通人待在这恐怖的地方，恐怕连精神病都要被吓出来，苏远虽然能忍受这种环境，可若是继续深入下去，怕是真的会迷失在这里。

    脑子里闪过这样的想法，但苏远并没有停下脚步，依旧一直前行，直到下一个走道的十字路口前方突兀得出现了一个身影，他才不得不停下了脚步。

    有人在拦路。

    不！是有鬼。

    从外形上看去像是一个稻草人，可仔细看，却是一个老人，一个犹如稻草人一般的干巴巴老头。

    他的上半身是一个全身干瘪的老者形象，下半身看上去却是一根非常普通的竹竿，一眼看上去就像那跟竹竿硬生生的贯通人体，让人浑身不适。

    常人又怎能以这种姿态存活，而在这片灵异之地，能够出现在这里的也不可能会是寻常人。

    不是误入的驭鬼者，就是徘徊在这片灵异之地伺机寻找机会出去的厉鬼。

    那老头腐朽的双手就像稻草人一般一百八十度张开，半眯的双眼死死的盯着苏远，在昏暗的黄色灯光下站在走道里，忽隐忽现，整个看上去十分惊悚。

    看着拦在自己面前的非人之物，苏远的脸上不禁浮现出了凝重的神色。

    他认得这个厉鬼，曾经在那个全球厉鬼排行榜上看到过，这是一只恐怖级别很高的厉鬼，曾让国外数只驭鬼者小队都栽了。

    代号：鬼指路！

    鬼指路会给你指名一个方向，届时会需要你做出一个选择：

    按照它给出的方向走，或者不按它指出的方向走。

    然而不管是哪一种，都蕴含了巨大的风险。

    曾有人推测，如果按照鬼指路所指的方向走，必定存在可以危害到被指路人的危险，甚至可能会造成死亡。

    可若是不按照指引的方向走，则必定触发厉鬼的死亡规律。

    唯一值得庆幸的是，这只厉鬼虽然恐怖级别极高，但危险级别并不高，在官方的定位上只有C级别。

    或许是因为它并不存在有大规模杀人的杀人定律？

    此刻在前方的十字路口，稻草人一般的老者嘴角缓缓咧开，就像是讥讽又像是挑衅一般面对着苏远，他的右手依旧高高举起，指引向了走廊里的另一个方向。

    那里灯光昏暗，仿佛在酝酿着某种恐怖。

    苏远则是皱起了眉头，按照总部档案中所记录得被摸索出来的规律，鬼指路会在你遇到它的那一刻为你指明一个方向，不去就会触发即死规律。

    迄今为止档案记录中还没有从鬼指路手底下活下来的记录。

    唔……不排除那些厉害的人物并没有遭遇过它，比如说中二叶真就不一定会死。

    而鬼指路手指所指的方向基本都可以确定是有危险的存在，并且是对当事人具备一定威胁的危险性事件。

    至于是什么事件就因人而异，对于普通人来说可能是天人灾祸，可对于驭鬼者来说可能是恐怖级别极高的事件。

    不过也许还可以站在原地不动，因为官方资料里并没有说站在原地和鬼指路消耗时间会发生什么。

    不过对于苏远来说，他还有另一个选择，那就是先签到再说！

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得物品：鬼钞】

    咦，怎么会这样？

    苏远有些傻眼，按理来说，越是恐怖的厉鬼，签到出来获得灵异拼图的概率更大，以鬼指路的恐怖级别，正常的话应该是能够让他获得新得拼图才对。

    怎么会只给了一张鬼钞票？

    依旧是一张颜色花花绿绿的纸币，看上去并不算老旧，像是十几，二十年前的产物，上面的面额写着七元，难以分辨到底是何种材质。

    七元钱的纸币，假的不能再假的，就是印冥币也印不出来七元面额的钞票。

    之前苏远就曾经获得了一张，只是一直都没有实验的机会，没想到现在又来了一个。

    看着眼前指路的厉鬼，他的脑子里忽然有了一个大胆的想法。

    眼前不就有个很好的实验对象么？

    这般想着，苏远再次迈开步子，朝着那厉鬼走去，一只手缓缓抽出哭丧棒，一只手持着鬼钞，直面鬼指路。

    要钞票还是要大棒！

    选一个吧！

    等走到了近前，苏远先是将鬼钞递了过去，先礼后兵的道理他还是知道的。

    “老爷爷，我很忙，实在是没空搭理你，给我个面子，求求你别来烦我了，这里有一点钱，您老人家拿着去买糖吃吧，别再缠着我了。”

    苏远嘴上这样说着客套话，实际却将警戒提到了最高，面对这种恐怖的厉鬼，无论再怎样小心都毫不违过。

    一旦厉鬼有什么不好的动作，他会毫不犹豫得抄起哭丧棒打断这只厉鬼举起的手。

    然而出乎意料的是，在他将鬼钞递过去后，那厉鬼竟然放下了指路的手指，收下了鬼钞，然后一声不吭缓缓得转身走了，很快便消失在走道的黑暗中。        

