    

    
我的计划很简单，就是变成胡九的样子混进胡家。

    
摇身一变，变成胡家的少爷，又是胡天罡的儿子，自然可以套取很多的秘密，如此以来所有的谜题也就迎刃而解。

    
这关系胡秋还有胖子。

    
这个念头，在刚刚见到钟兰的一瞬间，就在脑海中产生了。

    
虽然我之前也是这么打算的，但是有一定的危险性，现在不一样了，我只差一副面具。

    
本以为钟兰不会这么轻而易举的答应，毕竟我和她之间有着不可调解的冲突和矛盾，然而让我没想到的是，她竟然很痛快的就答应了。

    
“想要断骨虫，好，我给你，你要什么我都给你！”

    
这反而把我给整愣了。

    
说着，她便从随身携带的挎包中拿出了一个孩子巴掌大小的玉质的盒子，随着盒盖被打开，我顿时便看到里面躺着一只又白又胖的黏糊糊的虫子。

    
这虫子看上去比我想象的要大上几倍，白白肉肉的就好像是扩大了无数倍的蛆虫一样，身体上有着许多透明的粘液。

    
“就它？”　我问道。

    
钟兰似乎并不愿意搭理我，直接将盒子递到了我的面前。

    
“你自己来吧！”

    
我咧了咧嘴，没敢去下手，因为看着实在是很恶心。

    
钟兰不屑的冷哼了一声，一翻手将盒子里面的断骨虫倒在了胡九的脸上，发出啪叽一声响。

    
随后，这又白又胖的肉虫子开始在胡九脸上蠕动了起来，身体上不断的分泌出一些茹黄色的粘-液，顺着胡九的脸颊就流淌了下来，看上去别提多恶心了。

    
钟兰又从随身携带的挎包里面拿出了一个玉片，将这些粘液轻轻的拨开，就如同是女人敷面膜一样，均匀地涂在了胡九的脸上。

    
做完这些，她这才将虫子收了起来。

    
足足过了十几分钟之后，胡九脸上的粘液终于慢慢的干了，要不是亲眼看见，根本就无法发现她的脸上多了一层膜。

    
钟兰很小心的将这张膜撕了下来，一张面具就这样成功了来……

    
几分钟之后，我看着镜子里的自己，惊讶的说不出话来。

    
“你要求的事情我已经帮你办完了，接下来是不是该我提条件了？”钟兰盯着我问道。

    
对此我一点都不意外，轻轻的点了点头。

    
“说吧，什么条件？”

    
“很简单，我要和你一起去胡家！”钟兰道，

    
“你去胡家干什么？”我有些警惕的看着她。

    
“我去什么你管不着，我有我自己的事情，你放心，我不会妨碍你。”钟兰道。

    
“我怎么能相信你？”我皱眉。

    
“身为凤鸟的传人，你连这点自信都没有吗？连我的命都在你的手上。”

    
我冷笑一声，“抱歉，我实在是无法相信你这么个狠毒的女人！”

    
“我狠毒，你凭什么说我狠毒，如果我狠毒的话，我就不会放过龙水瑶，事情没发生在你的身上，你有什么资格说我？”钟兰突然之间像是受了刺激一样。

    
我也有些恼了　“你如果不说出自己的目的，我不可能答应你！”

    
钟兰目光愤怒的看着我，“张九阳没想到你也是个过河拆桥的人。”

    
我懒得再跟她废话，目光不耐烦的看着她。

    
“我之前已经饶了你的性命，现在要么你告诉我实话，要么从车子上滚下去，不过我丑话说在前面，你要是敢泄露了我的身份，我定然让你尝试一下万虫噬骨的滋味！”

    
钟兰的身体微微一紧，眼神中的愤怒似乎都要燃烧起来。

    
“好，既然你想知道，我就告诉你，我要杀个人。”

    
我的眼角顿时跳了一下，心说这女人果然恶毒，杀人从她的口中说出来，就感觉跟杀鸡一样。

    
“你想杀谁？”我问道。

    
“这你也要问？”

    
“当然！”我冷笑道。

    
“张九阳，你别太过分？”钟兰的眉毛都倒立了起来。

    
“既然不想说，那你还是下去吧！”我冷笑的看着她。

    
这一次她犹豫了很久，这才狠狠的一咬牙，说了个让我感到无比震惊的答案。

    
“我要杀了天机阁的天字长老。”

    
我的眼睛瞬间就瞪得滚圆，还以为自己听错了。

    
“你说什么？你要杀天字长老？”

    
“没错，我要杀了那个老太婆！”钟兰的眼睛里面充满了仇恨。

    
“为什么？”这一下，我的好奇心是真的被吊了起来。

    
“我只能告诉你这么多，你要是还不愿意，我现在就下去。”钟兰道。

    
我目光紧紧的盯着她，能够感觉到她并没有撒谎。

    
可是她不也是天机阁的人吗？

    
既然如此，为什么要杀死自己上司呢？难道这就是传说中的杀人夺位？

    
不过转念一想，这对我来说是件好事。

    
这位天字长老的存在，对于我来说是一个巨大的威胁。

    
对于这个眼镜男口中的杀不死的人，我心中极其的忌惮，主要就是因为不知道这个人底细，如果这个恶毒女人能够打打头阵，的的确确是一个不错的选择。

    
就算是她杀不了这个老太婆，能搞到一些有用的情报也是好的。

    
想到这里我果断的点了点头，直接一口就答应下来。

    
不过即便如此，我还是让她下了车，因为我要去见小猴子，把胡九交给他看管一段时间。

    
为了身边人的安全，我绝对不会让他们暴露在这么一个恶毒的女人面前。

    
小猴子是本地人又是混社会的，所以对于汉城的地形非常的熟悉，半个多小时之后，她带着我来到了郊区的产业园区，进了一个破产的厂子里。

    
将胡九五花大绑之后，我又交代了一番之后，这才开车离开。

    
我并没有打算马上就带着钟兰进入胡家，而是准备先看一看情况再说。

    
车子开到了熟悉的呼叫大院门口停了下来。

    
看着熟悉的朱红色大门，我的心中却有种恍然隔世的感觉。

    
只不过和上一次相比，此时此刻的大院子，看上去有一些凄凉。

    
毕竟，老爷子刚刚过世。

    
不过，人来人往的却比之前多了不少。

    
刚刚从车子上下来，就有人迎了上来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->