    聊天群内

    法海：“大胆妖孽，也敢在此妖言惑众！”

    白蛇世界，金山寺内。

    法海此刻身批袈裟，盘坐在佛像身前，额头之上汗珠浮现。

    自从他镇压了蜘蛛精，在竹林动了色戒之后，他的内心一直没法平静下来。

    就在刚才，他才逃过一劫，从心魔中挣脱出来。

    结果一出来，脑海之中，就是浮现一个聊天群。

    更是有着一道声音，提醒他加入了聊天群。

    第一时间，法海就认为自己心魔作祟！

    尤其是看到聊天群内，小魔女婠婠，更是大张旗鼓的恭喜妖魔。

    法海彻底的忍不了了！

    唐三：“额，这新人怎么回事？”

    叶凡：“怎么最近的新人都是灭霸风？”

    灭霸：“呸，什么灭霸风，你这是污蔑，我对于我神，可从来没有不敬过！”

    张三丰：“好奇这次的新人，有没有灭霸这般的脸皮！”

    江玉燕：“没有这种脸皮的话，这次的新人要惨了！”

    小魔女婠婠：“我觉得紫番薯的脸皮之厚，绝对群里第一，这个新人八成要栽了！”

    大秦始皇：“九成，我赌九成！”

    萧炎：“那我十成吧，毕竟紫番薯是我见过最不要脸的！”

    灭霸：“说吧，说吧，毕竟你们说的是紫番薯，和我灭霸有半毛钱关系！”

    宁采臣：“这不要脸的样子，小生佩服！”

    聊天群内，众人因为法海的话语而被炸出。

    而金山寺内，法海同样是愤怒着注视着。

    这群心魔，居然如此肆无忌惮。

    在这堂堂佛门之地，岂能容忍这些妖魔做乱。

    法海：“尔等妖魔，既然聚集在此，那就正好一起歼灭！”

    法海：“大威天龙………大罗法咒………世尊地藏…………般若诸佛…………”

    金山寺内，法海手中掐诀，体内法力涌动，一指对着虚幻的聊天群屏幕戳去。

    “轰隆！”

    一声巨响，就见密室之内，碎石飞溅，法海一指之力，伴随着龙吟之声炸开了密室！

    烟尘弥漫之中，法海发现聊天群完好无损。

    “幻术？”

    刹那间，法海就是明悟了！

    自己这是在幻术心魔之中！

    法海：“尔等心魔，也敢乱我心神，找死！”

    再度嚣张的话语道出，聊天群内，正看戏的众人，不由激动了。

    小魔女婠婠：“来了，果然来了，这又是一个秒天秒地的存在！”

    唐三：“不知道新人结局如何！”

    张三丰：“想来不会比紫番薯好了！”

    江玉燕：“这一次不知道有没有真人pk可以看！”

    江玉燕在感叹着，而灭霸顿时浮现了不美好的记忆。

    混群久了，灭霸也就知道了。

    原来自己那次，是群里第一次真人pk。

    毫无疑问的，结局是他被按在地上摩擦了。

    这妥妥的黑历史啊！

    叶凡：“这一次请让我来！”

    大秦始皇：“叶凡蠢蠢欲动！”

    玉皇大帝：“行，这次交给你了！”

    作为群里最强的两人，叶凡和玉帝都拥有极道帝兵。

    用来镇压新人，简直不要太爽。

    而金山寺里的法海，看到这什么群里，连玉皇大帝都冒出来了。

    更加的确信，自己中了心魔幻术。

    玉帝那等存在，怎么可能会在群里！

    法海：“大胆妖邪，居然敢假冒玉帝！”

    萧炎：“噗，不好意思，没忍住！”

    唐三：“哈哈哈，叶凡出手的机会要没了。”

    张三丰：“@玉皇大帝，玉帝，这有人说你是假的！”

    小魔女婠婠：“新人真会选，直接选择了玉帝！”

    江玉燕：“新人又要遭到镇压了！”

    宁采臣：“新人，还是念诵下祭祀之语，了解下状况吧！”

    宁采臣真心觉得这个新人要糟糕了！

    然而另一边的法海，却是心如铁石，根本不会被这些话语所动摇半分。

    手中法力涌动，眼眸之中金光闪动，法海顿时开了法眼。

    只是扫过一眼，却是顿时愣了一下。

    怎么可能，居然看不透？

    法眼之下，四周的一切皆是真实的。

    哪怕是自己面前的聊天群，也是没有半分异常。

    法海愣住了，但随即却是内心一突。

    法眼看不破，只有两种情况。

    一种是没事，一种是对方超过自己太多，自己的法眼看不破。

    很自然，法海选择相信了第二种。

    而就在法海震惊之时，聊天群内，叶凡在感叹着。

    叶凡：“新人居然不选择我，真是可惜了！”

    玉皇大帝：“哈哈，看来还是我的名号响亮一点！”

    小魔女婠婠：“三界之主，玉帝，你的名号是毋庸置疑的！”

    江玉燕：“嗯，除了之前是妻管严，玉帝，你是最棒的！”

    张三丰：“玉帝：那个妻管严去掉！”

    萧炎：“够了，你们连玉帝都敢挑衅，我坚决不能忍！”

    萧炎：“玉帝，你看我这么维护你，上次说的蟠桃，是不是给我补下！”

    灭霸：“萧炎狗贼，你打蟠桃的主意，居然不带我！”

    唐三：“咳咳咳，新人还在呢！”

    唐三：“新人最好自己去查看下聊天群的文件，看完之后，念诵下祭祀之语，你就懂了！”

    金山寺内，法海此刻与聊天群对峙着，等待了良久，都没有发现异常。

    这聊天群没有半分异动，除了时不时有信息浮现以外，似乎就是一面镜子。

    而法海看到聊天群内的内容，更是内心冷笑着。

    心魔就是心魔。

    这是想诱惑他吗？

    哼，他法海不动如山，正好拿你们来磨炼他的毅力！

    如此想着，法海盘坐而下，口中念诵着经文。

    时间一点点的流逝着，第一天法海精神抖擞。

    第二天，法海还在坚持着。

    第三天，法海已经自我怀疑了。

    这是什么心魔，居然一点不为所动。

    三天不吃不喝，哪怕法海有法力加身，也是有点扛不住了。

    法海觉得，自己再坚持下去。

    怕是心魔没除了，他自己要先坐化了！

    想到这，再看向聊天群时，法海的目光凝重无比。

    这聊天群的定力，未免也太恐怖了吧！

