    “怎么回事？支、那人进攻啦？”

    听到枪炮声的一瞬间，指挥部里的高桥多贺二和两个联队长当即就不淡定了。

    他们飞快的起身冲出屋子，眺望枪炮声传来的方向，天空中三抹淡淡的红色仍未完全消退。

    四周都响起了枪声和叫喊声，但唯独北边的枪声最激烈，呐喊声也越来越近。

    “少将阁下……少将阁下……”

    一个少佐参谋跌跌撞撞的奔跑过来，他的脸上满是惊恐，

    “支、那人从四面攻过来啦，北边的进攻最猛烈，一支几百人的支、那队伍已经突破了我们的外围防线，正在朝这里杀来……少将阁下……快快……快快快撤退吧……”

    “咻咻咻……”

    参谋颤抖的话音刚落，天空中传来接连不断的呼啸声。

    紧接着，十几个迫击炮炮弹在指挥部的中心地带炸开。

    “少将阁下小心！！！”

    森本伊市郎第一时间把高桥多贺二扑倒。

    “轰轰轰……”

    炮弹就在他们的身边爆炸，泥土和地上的积雪被炸得漫天飞舞。

    “啊啊啊……”

    这个区域人员密集，很多小鬼子被炸死炸伤，四周顿时哀嚎、呻、吟声一片。

    “杀啊！！！”

    爆炸一过，北边中、国人的喊声已经渐渐传过来了，日军士兵和指挥官心下大骇，分分看像灰头土脸的高桥多贺二。

    刚才冲进来汇报情况的少佐参谋已经倒在了血泊中，他的整个后背插满了密密麻麻的弹片，血肉模糊。

    高桥多贺二的目光在少佐参谋的尸体上停留了两秒，然后他对森本伊市郎说道：

    “森本君，你立刻去组织勇士们阻击，一定要把北边的支、那人赶出去！”

    “嗨依，为了天皇陛下，我必死战到底，还请少将阁下尽早撤退……”

    森本伊市郎没有丝毫的犹豫，他眼中寒芒一闪，转身向北面奔去。

    高桥多贺二拍了拍身上的尘土和积雪，强自镇定地走回指挥部。

    指挥部里也早已经乱做了一团，各种地图和文件散落一地，两个伤员还躺在地上惨叫。

    “电台还能不能用？”高桥多贺二高声问道。

    一个通讯兵模样的人对着电台一番操作之后回答道：

    “少将阁下，还有一台可以用，但似乎也有一些损坏，不知能坚持多久……”

    高桥多贺二神色严肃郑重，

    “给师团长阁下发报，我第40旅团已经到了最危急的时刻，请求战术指导，请求战术指导！”

    “嗨依！”

    通讯兵急忙戴上耳机开始发报。

    一旁的日铃木谦二大佐微微皱眉，就算是有援军现在肯定也已经来不及了，这最后一次发报发出去的应该是诀别电报，而不是请求战术指导的求援电报。

    ‘少将阁下在想什么？’

    心中虽有疑惑，但他并未直接问出来，可能少将阁下还抱着一丝求生的希望吧。

    见通讯员已经发完了电报，日铃木谦二走近高桥多贺二说道：

    “少将阁下，支、那人的攻击如此猛烈，我想他们必是早有预谋。

    指挥部的兵力有限，我们应趁支、那人还没攻进来之前，火速向高平靠近。

    第七十九和第八十联队的援军肯定已经在赶来的路上了，我们只要向西突围一段距离便能与他们会合，到时才可集中优势兵力狠狠的教训江东！”

    他手中还有好几千兵力，高桥多贺二自然是不甘心失败的，他飞快的点了一下头，

    “销毁文件，立刻撤退！”

    。

    。

    冲锋枪是近战的利器，端着三八大盖的鬼子在密集的弹雨面前根本抵挡不住。

    指挥部里的日本士兵是最忠勇的，他们成群结队的向这只杀入腹地的中、国军队扑来，尽管身边的战友成排成队的倒下，鬼子士兵始终没有放弃冲锋。

    “哒哒哒……”

    随着使用次数的增加，大刀队的战士们对手中的冲锋枪越发熟悉了，射击的精准度也在逐渐提高。

    看着日军士兵还没有冲到面前变成排成队的倒下，战士们士气大震。

    他们迎着日军的正面冲上去，不躲不避，手中的冲锋枪不停开火，弹雨像推土机一般把拦在前方的鬼子推倒。

    战斗几乎呈现碾压状态，大刀队的战士们从未打过如此酣畅淋漓的战斗，

    他们只顾端着枪扫射就行，鬼子士兵如扑火的飞蛾一般会自己撞到子弹上去。

    弹夹打空了再换上新，火力的输出持续不断。

    虽然他们只有200人，但是声势却好似有两千人那般壮大！

    他们像是一柄钢刀，刀锋所过之处，神鬼俱灭。

    随着战斗的深入，小鬼子的抵抗也越来越烈，大刀队的周围出现了更多悍不畏死的士兵。

    “哒哒哒……”

    小鬼子不仅从正面出现，左右和侧后也会不时有人冒出来，大刀队的攻势逐渐变得缓慢。

    “八嘎呀路，冲上去！冲上去！”

    鬼子军官愤怒的嚎叫声清晰的传到了韩漠的耳朵里。

    他已经打空了两个弹夹，敌我双方的距离正在逐渐拉近，从一百米来到了四五十米。

    韩漠一边更换弹夹，一边对身边的战士大喊，

    “不要在两翼过多纠缠，冲进去，砍掉鬼子指挥官的脑袋我们就能胜利！”

    “是！！！”

    战士们大声回应，纷纷调转枪口、加快脚步，直直向正前扑去。

    大刀队只有200人，如果和鬼子士兵过多纠缠的话，用不了多久便会被源源不断的小鬼子拖死。

    他们的任务是进攻，进攻，把日军的指挥系统彻底打烂。

    唯有向前才可完成任务，也才能保证战士们不付出太大的牺牲。

    韩漠手里的冲锋枪不停的喷吐火焰，无数颗滚烫的子弹射进了当面鬼子士兵的身体里。

    双方越来越近，最后只有10多米了。

    “咔……”

    打完最后一颗子弹后，冲锋枪传出来了一声清脆的空响。

    “啊！！！”

    10米外一个鬼子大尉举着指挥刀鬼哭狼嚎的冲过来！

    为了这短兵相接的一刻，至少有200帝国勇士倒下了。

    支、那人实在是太过分，该拼刺刀的时候他们竟然用上了冲锋枪，实在算不上是一个真正的武士。

    ‘看你更换弹夹快，还是我手里的刀快？’

    日军大尉在心中得意的想着。

    他身后的100多个鬼子士兵也端着刺刀紧逼上来，他们要用精湛的拼刺技术找回方才失去的场子。

    “哼！”

    韩漠嘴角露出冷笑，眼神中杀机尽显，他毫不犹豫的丢掉已经打空子弹的冲锋枪，反手拔出了身后的青龙刀（日军如此称呼29军的大刀）。

    “杀！！！”

    惊天一声怒吼，刺透枪炮之声，穿破风雪云霄。

    韩漠的这一声大喊，喊出了他被俘的屈辱，喊出了他中；国军人、中华男儿的铮铮铁骨！

    “嗷呜……”

    好似头狼的一声嚎叫，围攻猎物的狼群在这一声令下纷纷露出了尖锐的獠牙。

    刀锋的寒芒从一点连成一片，雪光之下，那刺目的金属光泽让近在咫尺的鬼子士兵感觉眼前虚晃了一下。

    等他们的双眼再次能够看清楚前方之时，无数雪亮的钢刀以摄人心魄的威势向他们逼过来。

    “杀！！！”

    又是一声怒吼，大刀队的战士们挺刀向前。

    刚才的冲锋枪只是前菜，大刀才是他们在战场上杀敌的主角，现在主角登场，即将横扫四方。

    突然的变故让日军士兵心中很是不安，但此时谁都没了退路，他们身体里的凶性也在绝境之下被激发了出来。

    大刀耀眼，刺刀雪亮！

    眨眼的功夫双方便狠狠撞击在了一起，天地间好似有一颗威力巨大的炸弹爆炸，炸点就在双方相撞的中心，无数震撼人心的冲击波从中心蔓延，冲散雪花，冲进苍茫的天地之间。

    日军大尉看到了令他奇怪的一幕，

    正前方的中、国军官握着大刀的姿势极其奇怪，

    刀身下垂，刀口面向他自己，刀背向敌。

    ‘这样难道不会伤到自己吗？’

    大尉来不及多想，右脚向前一步，高举的指挥刀猛然劈下。

    对面的中、国军官动了，下垂的刀身飞快上扬，刀背隔开了大尉致命的一击。

    “完了……”大尉心中惊恐万分。

    中、国军官只用一招便达到了两个目的。

    上撩时用刀背隔开了自己的指挥刀，与此同时，他的大刀也已经蓄力完成，锋利的刀口顶在了大尉头顶的侧上方。

    大尉已经来不及做出任何的反应了，眼睁睁的看着刀锋斩向自己的脖颈。

    “啊！”

    韩漠这一下子用上了全身的力气，锋利的刀口斩掉日军的脑袋后余势不减，斜着斩掉了一个鬼子士兵的右边胳膊。

    硕大的头颅高高飞起，鲜血飙升。

    滚烫的鲜血如雨滴一般打在交战双方的脸上，鬼子士兵们被如此干脆利落且强悍的一刀深深震惊。

    所有人嘴巴微张，动作迟滞了一瞬间。

    韩漠刚才使的是29军无极刀法中最常用、也是最有效的一招，二十九军弟兄在长城抗战时曾用这一招斩下了无数鬼子士兵的脑袋！

    韩漠的勇猛大大刺激了大刀队的弟兄，两百柄大刀举起又挥下，战场血肉横飞。

    “杀呀！！！”

    韩漠如猛虎下山、又如狼入羊群。

    他的一招一式没有任何花哨之处，但是每一次挥下必斩敌头颅、取敌性命。

    他浑身欲血，如地狱恶魔、吃人厉鬼，但凡与之交战的小鬼之无不心胆俱寒。

    200人压着日军士兵打，夜空中刀光的寒芒被血光所替代。

    此时此刻，在大刀的挥舞下、在鬼子的惨叫间，一首嘹亮的军歌在风雪中响彻：

    大刀向鬼子们的头上砍去，

    全国爱国的同胞们，

    抗战的一天来到了！

    ………

