

    “小狗子，”小姑娘笑眯眯的把绳子递给少年，“你抓着绳子蹲滑板上，我骑车拖着你走。”

    “……”

    五分钟后，四环开发大道上出现了一幕奇景——

    一个年轻小姑娘骑着一辆蓝白相间、睫毛倒插的小电驴。

    她的身后坐着一个穿着浅蓝色风衣、带着太阳镜的男人。

    男人的手里拽着一根绳子，绳子的另一端是一个一米八几、手长腿长的少年。

    他头上带着粉色兔耳朵头盔，整个人委委屈屈的缩在滑板上，背影怎么看怎么凄凉。

    偶尔有机动车在大道上飞快驶过，车窗里会飘出一声充满惊讶的‘卧槽’。

    魏家明回头看了聂珩一眼，有点于心不忍的道，“小狗子，要不我和你换换？”

    “别，千万别。”聂珩把脑袋摇成拨浪鼓，“你和师姐都是明星，要是被拍到蹲这滑板上，经纪人估计能抱着你们一起跳楼！还是我来吧，我是素人，不怕丢脸。”

    魏家明被少年逗笑，他正要说话，一辆黑色奔驰suv忽然驶入视线之中，然后放慢车速向这边靠了过来。

    正全神贯注看路的阮柒也注意到了这辆车，她转头看了眼车牌号。

    不认识。

    放慢车速的奔驰suv很快就变成和小电驴并列行驶。

    车里的人按了下喇叭。

    阮柒疑惑的看了奔驰车一眼，缓缓捏住刹车。

    小电驴稳稳停住，奔驰suv也跟着停在路边。

    车窗缓缓落了下来，露出一张冷淡禁欲的脸——

    程家大少程谨言！

    “阮小姐，”他微微颔首，“又见面了。”

    阮柒没想到竟然会在这种情况下再次见到程谨言。

    她惊讶的挑了下眉，语气略淡，“程先生。”

    蹲在滑板上的聂珩一听到车里的男人姓程，立刻起身走到阮柒身旁，眼中暗含警惕。

    程谨言看了他一眼，“这位是……”

    “我弟弟。”阮柒回答。

    程谨言注意到聂珩眼底的抵触和警惕。

    他眼神闪了闪，视线扫过停在一旁的电动车和滑板，淡淡道：“阮小姐怎么会来四环？”

    “办事。”阮柒又回答。

    程谨言终于发现了小姑娘对自己异常冷淡的态度。

    他眉心微动，克制有礼的目光看向她，“如果阮小姐不介意，不如让我送几位回市内。”

    阮柒想也没想就要拒绝。

    可还没等她开口，就听程谨言又道：“虽然几位的电动车和滑板很……别致。但在这种公道上，意外的危险很多。想必阮小姐也不希望你的弟弟受伤对吗？”

    聂珩一听，顿时就不乐意了。

    “你咒谁受伤呢？”他撸起袖子就想动手，“小爷十八岁身体倍棒怎么就受伤了？想打架是不是？！”

    魏家明连忙抱住他。

    “小狗子别冲动，你姐是公众人物，聚众斗殴是要上热搜的！”

    聂珩虽然生气，但还是师姐最重要。

    他松开拳头，冷冷哼了一声，“姓程的都不是什么好东西！”

    聂珩的声音不大不小，程谨言只要不聋就能听到。

    不过他并没有生气，反而冲少年轻轻颔首，“是我措词不当，让这位先生误会了。”

    聂珩把头转到一旁，不想搭理他。

    程谨言也不在意，他又看向阮柒。

    “阮小姐，我和席爷也算半个熟人。就算看在席家的面子，我也不会这么明目张胆的对你不利。不如你信我一次，让我送你回去？”

    阮柒不明白程谨言和她才见过一面，为什么非要送她。

    但这人有一句话说的对，这种公道上意外的危险很多。现在既然有车能坐，她就不会再让聂珩冒险蹲滑板。

    “那就麻烦程先生了。”小姑娘礼貌的道。

    聂珩一听阮柒要上程谨言的车，就跟听到阮柒要去送死一样，连头发都直了。

    “师姐，你……”

    “小狗子听话。”阮柒凑到他耳边小声哔哔，“现成的顺风车，花的还是程家的油钱，不坐白不坐。”

    聂珩听到这话愣了一下，然后眼睛一亮。

    师姐说的有道理啊！

    程家那么坏，就要使劲儿花他们的钱！

    最好绕着帝都坐车跑十圈，把车轮子都跑飞了！

    小狗子兴奋的抖起狗耳朵，搓搓手一脸‘我要干坏事’的表情。

    从小就修习古武并且耳力非常好的程谨言：“……”

    他沉默了一下，意味深长的看了阮柒一眼，推开副驾驶的门走下车。

    “阮小姐是女士，坐前面吧。”

    阮柒道了声谢，转身想要去抬小电驴。

    程谨言看着小姑娘单手把小电驴拎起，一向淡漠克制的表情出现一丝崩裂。

    他给司机使了个眼色，“老王，去帮阮小姐抬。”

    司机连忙推门下车，接过阮柒手里的小电驴塞进后备箱。

    塞完之后，程谨言指了下车后排，对他道，“我来开车，你去后排和两位先生挤一下。”

    聂珩一听程谨言要和阮柒一起坐前排，顿时就有点不乐意了。

    可是阮柒是女孩，总不能和他还有魏家明两个大男人挤在后排。

    而程谨言又是程家大少爷，车又是人家的，也不好让他跟他们挤。

    所以没得选，只能让司机坐后排，程谨言开车，阮柒坐副驾驶。

    聂珩不情不愿的拉开车门，临上车前，他脱下身上的牛仔外套塞到阮柒怀里。

    “师姐，你穿的裙子不方便。一会儿坐下后把外套盖腿上，盖严实点儿。”

    阮柒见自家师弟跟防色狼似的防着程谨言，有点好笑又特别感动。

    她软乎乎的在狗子头上撸了一把，“放心呀小狗子，有你在，没人敢欺负我。”

    被摸了狗头的聂珩得意的尾巴都翘起来了。

    他美滋滋的哼唧了一声，和魏家明钻进后排坐好。

    阮柒也上了车，她系好安全带，然后将聂珩的外套细细的盖在腿上。

    坐在驾驶席的程谨言看着小姑娘恨不得用外套把两条腿捆起来的动作，淡漠自持的俊脸今天第二次出现崩裂。

    他揉了揉眉心吐出一口气，然后面无表情的系上安全带，推下变速杆。

    车子缓缓启动。

    程谨言的手在方向盘上打转，银边眼镜下的黑眸瞥了小姑娘一眼。

