    过了盏茶功夫，萧林突然听到嘶鸣声大作，紧跟着他看到罗寿正满脸紧张的御使着一把两尺小刀，风驰电掣的朝着陷阱的方向而去。

    在他身后，三条狰狞黑蛇紧随其后，蛇信乱吐，眼冒凶光，这三条黑蛇最中间的一条足有三丈长，另两条稍微短了一些，但也有两丈多，大腿粗的身子不停的甩动，湖边青草纷纷被它们压的东倒西歪，碰到一些石块，也是直接被弹飞。

    看到这一幕，萧林也露出紧张的表情，手悄悄深入了怀里，摸着那件乌木灵盾法器，只要遇到危险，他就会毫不犹豫的祭起乌木灵盾来保护自己，这几条黑蛇明显不是自己杀的那只水箭蛙可比，本来听到罗寿关于妖兽的介绍，还觉得对付几只凡级初阶妖兽，他们几个炼气中期修士未免太过小心，如今一见这几条黑蛇，他立刻打消了这个想法，如果换做自己，恐怕只会更加小心谨慎。

    很快，罗寿就到了陷阱的位置，但他身后的几条黑蛇却突然都停了下来，纷纷昂起脸盆大的蛇头，注视着罗寿，三角眼中竟然闪烁着惊疑之色。

    这让萧林有些惊讶了，心中暗想这几条黑鳞蛇莫非还有智商？难道说罗双他们几人布置的陷阱被发现了？

    在萧林惊讶的目光中，那几条黑蛇竟然开始缓缓后退，但退的速度很慢，并没有来时的迅猛，远处的罗寿脸上没有丝毫表情，他只是冷冷的看着三条黑蛇，眼神中带着几分挑衅之意。

    正在这时，一道青光从另一边激射而来，几个起落之后，就来到了罗寿的身旁，萧林一看之下，不禁有些莞尔。

    苗乌正抱着两个足有人脑袋大小的蛇蛋，配上他的五短身材，颇有些滑稽，不过那三条黑鳞蛇明显不会这么想，在看清苗乌手里捧的正是自己的蛋时，纷纷嘶鸣了一声，三条乌黑光芒朝着罗寿射了过去。

    刚刚的惊疑明显被愤怒驱逐，三条黑鳞蛇纷纷张开血口，同时大片的绿色烟雾喷吐而出。

    “小心，不要接触毒烟。”罗寿大喝一声，一拍脑门，从他身上顿时冒出濛濛黄光，黄光聚拢形成了一个鸡蛋的形状，将他全身护住，同时脚下那把两尺小刀滴溜溜一转，悬空飞了起来，朝着最中间的那条大的黑鳞蛇狠狠斩去。

    那条大的黑鳞蛇三角眼凶光闪烁，蛇尾猛的狠抽了出去，那把小刀还没有接触黑鳞蛇头，就被抽飞了出去，但那小刀飞出去数丈之后，滴溜溜一转，又再次飞了回来，继续朝着黑鳞蛇斩去。

    另两条黑鳞蛇则纷纷扑向了苗乌，苗乌也不含糊，从怀里摸出一把古怪的蛇形兵器，开始只有巴掌大小，但被其一抛之后，迎风而涨，最后变成了三尺长的一把蛇形剑，朝着其中的一条黑鳞蛇刺去，同时他又扔出了一块铁牌，铁牌上闪烁着濛濛青光，出手后化为两尺大的盾牌，护在了他的身前。

    这让萧林有些惊讶，这苗乌看似手段不少，竟然攻防兼备，一下子拿出了两件法器，尽管萧林并不知道这两件法器是什么品级，但能一下拿出两件，足以说明他身家丰厚了。

    这时，周围突然燃烧起了熊熊烈火，火苗窜起了三丈高，呈现椭圆形，一下子把三条黑鳞蛇围在了里面。

    烈火只有一侧有一个缺口，而在缺口的位置，吕氏兄弟无声无息的出现在了那里，其中一人手上红光闪烁，在其掌心上方，一个拳头大小的火球正熊熊燃烧着，而在其身旁的另一人则是单手掐诀，口中念念有词，在其头顶出现了一个尺长的冰锥，闪烁着濛濛绿光。

    三条黑蛇明显被突如其来的烈火吓了一跳，三角眼中纷纷露出忌惮的神色，显然知道自己中了圈套，但这也更激发了它们的凶性，不管不顾的猛烈攻击罗寿和苗乌两人。

    “去”吕氏兄弟两人几乎同时冷哼了一声，火球和冰锥同时激射而出，目标是攻击苗乌的两条黑鳞蛇中的一条。

    那条黑鳞蛇本能的感到了危险，蛇头骤然转向了吕氏兄弟的方向，但映入它眼睛的，却是一团剧烈燃烧的火焰和散发着森冷寒气的冰锥。

    “轰”那条黑鳞蛇被火球直接击中了蛇头，火球直接爆炸开来，火光四射，同时连远在十几丈之外的萧林都闻到了一股焦臭的味道，那条黑鳞蛇虽然仰仗一身刀枪不入的鳞片，被火球击中，虽然没有要了它的命，但也被炸的晕头转向，动作略微迟缓了一些，而正是这略微的迟缓，那闪烁着森寒气息的的冰锥伴随着“噗”的一声，狠狠的刺入了这黑鳞蛇的七寸。

    一声惨嘶传出，那条黑鳞蛇被冰锥的惯性击飞出去三丈，躺在了地上，嘴里绿烟乱喷，但明显被击中了要害，已经命不久矣。

    吕氏兄弟两人脸上露出了喜色，但紧跟着却纷纷脸色大变，原来那条最大的黑鳞蛇一看自己的同伴被击杀，立刻暴怒，舍弃了罗寿，转而朝着吕氏兄弟扑去。

    离两人还有两丈距离，就从其口中喷出了一道拇指粗细的毒液。

    吕氏兄弟并没有准备什么防身的手段，猝不及防之下，纷纷脸色发白，他们同时躲避开去，其中一个却是躲避不及，被毒液擦着胳膊射过，立刻脸色发青，整个胳膊都笼罩了一层绿气。

    而最大的黑鳞蛇则嘶鸣了一声，就要冲出烈火布置的围墙，正在这时，一声骄诧传来，却是一直隐藏不动的罗双出现了，她冷哼了一声，说了一句“此路不通”，从她手上立刻洒出了一面大网，大网笼罩了三四丈的范围，那条最大的黑鳞蛇又急于冲出火墙，速度极快，这一来仿佛自投罗网一般，一头撞入了大网之内。

    那网的网丝也不知道是什么材料，竟然任凭黑鳞蛇如何挣扎，却是越收越紧，眨眼工夫黑鳞蛇就被包成了粽子一般，除了绿烟乱喷之外，彻底失去了反抗之力。

    一旁的萧林看的惊心动魄，他看到吕氏兄弟中那个中毒的一人在肩膀上连点数下，然后从怀里摸出一个玉瓶，往口里倒了一些液体，然后就去了一旁，盘膝坐下调息起来。

    如此一来，就剩下一条黑鳞蛇，依旧还被困在火墙之内，腾出手的罗寿和苗乌两人片刻之后，就将其斩杀，然后罗寿随手又将大网之内的那条最大的黑鳞蛇也杀死之后，几人才纷纷松了口气，擦了擦额头上的汗水，露出了喜悦的表情。

    萧林并没有过去，且不说那还没有散去的毒烟，为了避讳，他也不急于先跳出来，直到几人把三条黑鳞蛇扒皮抽筋，处理完后，萧林才从石头后出来，走到了几人身旁。

    “吕武兄弟没事吧？”罗寿来到调息的吕氏兄弟身前，关心的问道。

    闻言，那中了蛇毒的吕武睁开了眼睛，他还有些苍白的脸上挤出了一丝笑容：“这黑鳞蛇的蛇毒果然厉害，虽然大部分毒素已经祛除了，但还是有少量余毒，要不是我随身带了化毒水，这次就麻烦了。”

    “哦？”罗寿脸上露出了惊讶之色，说道：“没想到吕兄弟还带了化毒水，那应该是没事的，只是这化毒水貌似价格不菲，这一小瓶至少也需要三块下品灵石吧？”

    闻言，吕武脸上露出心疼之色，点了点头。

    不过罗寿并没有多分一些材料补偿的意思，几人按照约定分了材料之后，皆大欢喜。

    “这一次我们没有白来一趟，击杀了三条黑鳞蛇，也算是收获丰厚了。”罗寿笑着说道。

    “这还要多谢罗兄照顾，有这么好的机会还想着我等，既然我们这次的目的已达成，苗某就先一步返回雾隐仙城，苗某正好还有一件事急需处理。”苗乌得了两块逆鳞片，显然心情大好，对罗寿招呼了一声，就驾驭法器破空而去。

    “我兄长中了蛇毒，也需要回去好好调养，我等也先行离开了。”吕文也打了声招呼，带着吕武，两人急匆匆的离开。

    看的萧林有点无语，几人的队伍在完成猎杀黑鳞蛇的目的之后，就立刻分道扬镳，看来修真界也是和凡俗一样，无利不起早。

    罗寿看这几人离开，脸上露出了苦笑的表情，然后对萧林说道：“我兄妹二人倒是没什么急事，就陪着萧兄弟慢慢走回去吧，好在这里离雾隐仙城也不远，大概也就百十里的路程。”

    闻言，萧林自然惊喜万分，本来还担心罗寿兄妹也御器离开，他这不会御器的修真菜鸟别到头来还是要自己去找雾隐仙城，却不曾想这罗寿倒是挺有义气，显然他也知道萧林还不会御器飞行，故而才这么说，这让萧林对这罗家兄妹两人很是感激。

    于是三人就一边走，一边闲聊，而萧林正好对修真界以及雾隐仙城的事情一无所知，如今逮到机会，自然要好好求教一番，而罗寿兄妹也是毫不吝啬，对于自己知道的一些事情，也是倾囊相告，并不隐藏。

