    第二天。

    秦风仍旧在金陵大学宿舍里面休息。

    在天外楼的指引下，因秦氏王族和杨家的隐退，整个金陵的一些震动和风波，逐渐归于平静。

    距离他离开金陵回到江城的日子也不远了。

    就在这时，一道人影急匆匆的跑来。

    赫然是莫世泓。

    “风王！不好了……我女儿被抓走了……”莫世泓哭丧着脸道。

    他最疼爱的就是自己这个小女儿，向来不让她卷入任何纷争，但是没想到这次为了让自己的势力更进一步，终究还是卷入了这场风波。

    “莫倩儿？被谁抓走了？飞仙阁？”秦风眯着眼道。

    他本以为杀了那几个家族的后辈弟子，会让这些家族老实一点，没想到他们还是不怕死啊。

    那个什么飞仙阁的青山阁主，也挺嚣张的。

    看来是时候解决一下了。

    “应该是飞仙阁的……我打听了一下，那个青山阁主似乎非常好色，尤其对年轻貌美的女子，看来倩儿她……”一念至此，莫世泓就忍不住流泪。

    “我去救她！”秦风没有任何犹豫，直接出发了。

    毕竟，莫倩儿也算是因他而被抓的。

    ……

    裴青山所在的秀丽庄园内。

    几名年轻女子都已经被带了过来。

    裴青山看着一个个俊秀美丽的处子，不由的露出了邪魅的笑意。

    人生得意须尽欢啊。

    尤其看到莫倩儿的时候，更是双眸发亮。

    “你就是莫世泓的女儿？果然生的天生丽质，肌肤吹弹可破！”裴青山笑眯眯道。

    莫倩儿的双手被反绑着，和其他女子不一样，有些女子是资源来的，毕竟能被飞仙阁的大人物宠信，对她们而言也是一种资源，不管是对个人还是家族。

    唯独莫倩儿还是被强行绑过来的。

    “你放开我！你凭什么抓我！”莫倩儿恶狠狠道。

    “被我看上了，是你的荣幸，要是你等会伺候好了我，我可以带你去燕京，享尽荣华富贵！”裴青山淡淡道。

    得到一个女人简单，但是要让女人心甘情愿死心塌地的跟着，那就没那么简单了。

    裴青山更喜欢征服，而并非霸占。

    其余几个女的听到这番话，都是使劲的拥过来，恨不得脱光了趴在他的身上。

    但裴青山此刻却唯独对莫倩儿感兴趣。

    “做梦！”莫倩儿简短的回应他。

    裴青山面色一变道：“难道说，你喜欢秦风那小子？就因为他是天外楼的楼主？我告诉你，那小子死定了，等我玩完你，就会去找他，要他的小命！”

    “本来是想抓你过来，逼迫他出来的，但是他就是个胆小鬼，估计不敢露面，只敢杀些小蚂蚁，呵呵呵，这样的男人，你还喜欢吗？”

    他故意这么说，就是打击秦风在莫倩儿心中的形象。

    莫倩儿却嗤笑道：“秦风哥哥，比你厉害多了，你不是他的对手，你去找他，只有送死的份！就算他拒绝我，我还是喜欢他！”

    啪！

    裴青山被激怒了，一巴掌扇在莫倩儿的脸上，瞬间出血。

    “裴爷，别生气嘛！”

    “就是啊，这种贱女人没什么好的！”

    “今天，我们来服侍裴爷！”

    一众女人谄媚道。

    裴青山却冷笑一声，上前道：“看到没有，老子要女人数不胜数，老子虽然不喜欢强上，但是今天就要强行办了你！”

    说完，他就上前，直接要撕烂莫倩儿的衣衫。

    就在这时，庄园外，传来一阵阵惨叫声。

    “飞仙阁的傻狗，老子秦风来了！不是要找我吗？裴青山？号称青雷刀神？”一声怒吼传遍整个庄园。

    裴青山的脸色豁然一变。

    他没想到秦风突然就来了。

    眨眼睛，一道人影缓缓踏步而来，他的步伐轻盈，丝毫没有任何的拖泥带水。

    “你就是秦风！是你毁了我江城分舵，现如今又废了我金陵分舵！根本没把我飞仙阁放在眼里！”裴青山怒喝一声道。

    “没错，就是我！”秦风淡淡道。

    “怎么？今日来，你是来求饶的？”裴青山双目一眯，却闪现浓烈的杀机。

    前几日，秦风一直没有出现，在他看来，秦风是怕了。

    现如今，秦风为了一个女人而来，显然是为了求饶而来的。

    “我给你一个机会，从今日起，天外楼划入我飞仙阁，成为我飞仙阁的一大分支，我可以饶你一命，还可以让你做副阁主，怎么样？”裴青山咧嘴一笑。

    天外楼的势力还是挺强大的，如果真的可以收服的话，对飞仙阁绝对是巨大的助力。

    只可惜，裴青山太高看飞仙阁，也太高看自己了。

    “呵呵，飞仙阁庙大，只怕我天外楼的弟兄不习惯，还是不劳烦了，要不，换个方式？你飞仙阁全部加入我天外楼，我可以给你一个外楼天王当一当，如何？”秦风以彼之道还施彼身。

    “你！混账东西！看来你是不想活了！”

    “刀来！”

    伴随着裴青山一声怒喝，青色巨刀轰然出鞘。

    轰！

    可怕的煞气蔓延开来，令人心悸。

    那些女人早已吓得跑掉了。

    “嗤啦！”

    裴青山随手一划拉，直接将一座三米多高的假山劈成两半。

    秦风立刻鼓掌道：“好刀法！不能动的假山都能劈开！好厉害！”

    裴青山哪里听不出来，对方这是在嘲讽他呢。

    “老子一刀劈了你！”

    力劈华山的一刀斩落下来！

    锋芒的刀芒横贯虚空。

    一般人看到了，恐怖会直接吓死。

    然，秦风只是随手一抬。

    轰！

    一股无形劲气轰然升起。

    仿佛升龙台一般，强行那那一道刀芒抬了回去。

    轰隆一声。

    裴青山直接被这一股巨力反震回去。

    “这……怎么可能……”

    裴青山已经臻至化劲巅峰，距离半步神境都只差一步之遥。

    而且这可是他的致命一击，全力以赴之下，被秦风轻松破灭了。

    这说明什么？

    这说明秦风的实力比他强大太多太多了啊……

    “你是半步神境？”裴青山惊奇道。

    秦风摇摇头道：“我是真正的神境。”

    哗啦！

    下一瞬间，秦风一掌压下！

