    波风水门的身手十分灵敏，他竟是单手撑在其中一个隆起的岩枪上面，随后他腰身一拧，借着这个力道，身体后旋而起。

    只有一根岩枪的枪尖在他跃起的时候划破了他的裤脚。

    “水门！没事吧？”

    烟雾渐渐散去，从地底的大坑中跳出一道人影。

    “没事，请自来也老师放心！”波风水门落地后身体忽地踉跄了一下，不过他还是露出微笑，朝着走来的自来也说道。

    自来也肩膀上的两大仙人已经消失不见，而他身上的蛤蟆特征亦是随之消散。

    自来也看着波风水门清秀脸庞上露出的疲惫神情，就知道此时他的状态也是到了一个低谷。

    毕竟要将那么大一座金字塔移开，哪怕对水门来说，负担也是不轻。

    波风水门用手背轻轻擦拭了额头的汗珠，颇为感慨地说道：“没想到砂隐村竟然在不知不觉间也培养出了这么优秀的忍者啊……”

    自来也看向宗弥等人逃跑的那个洞口，那里有一滩殷红的血迹点缀着单调的褐色地面。

    “要是我的仙人模式时间能够维持再长一些的话，说不定就可以把那个风影留下了！”自来也摸了摸下巴，有些遗憾地说道。

    “那个年轻的砂隐潜力很大，要不是自来也老师您及时出手，他的砂金封印差点还真把我封印在里面了！”波风水门脸上浮现出了些许敬佩的神情。

    在他看来，以砂隐村那浅薄的封印术积淀，可以说是已经被宗弥玩出花来了。

    波风水门之所以能够轻易破解宗弥的封印术，论其根本是因为他站在漩涡一族这个巨人肩上，双方的封印术造诣完全不是一个层次的。

    “他死了没？”自来也看了看水门手中沾着血的苦无。

    “如果我刚好插进他的心脏的话，那他就死定了，如果不是，那我们以后肯定还会看见他的！”波风水门沉吟片刻后才说道，由于傀儡的阻隔，他并没有感知到当时宗弥的生死状况。

    “那个红头发的家伙实力也非同小可啊，他的傀儡居然可以释放无印忍术！砂隐村什么时候研制出这种傀儡了？”自来也似乎又想到了什么，皱着眉头说道。

    如果那种傀儡被砂隐村忍者大规模应用起来的话，这对木叶村绝对不是一个好消息。

    “是啊，挺厉害的！不过这种傀儡制造起来肯定非常麻烦吧，毕竟在傀儡的身上我似乎还感觉到了查克拉流动的痕迹，就好像是活人一般……”

    “而且不知是不是错觉，那个傀儡手中的短刀，看起来很像是雾隐村黑锄雷牙的忍刀啊……”

    之前雾隐村跟木叶村要求归还忍刀的时候，他可是将文件中忍刀七人众的资料看了好几遍。

    不怪乎水门往这个方向联想，毕竟放眼整个忍界，拥有强悍雷属性的忍具，最广为人知的就是七把忍刀中的雷刀?牙。

    “怪不得我们只找到四把忍刀……”自来也也露出了思索的神情。

    “砂隐村的忍者如果有偷偷进行我们国家活动的话，应该能找出痕迹。”自来也从脑中搜索了关于忍刀的特征，发现的确是有点相似。

    “回去再仔细查查吧！”

    “那个傀儡师的生命力也相当磅礴呢，说起来，跟玖辛奈倒是有点相似呢……”提到玖辛奈，波风水门的嘴角情不自禁挂起了一抹笑容。

    自来也看着露出笑容的弟子，也没有继续开口，他抬头看了看头顶的透明结界层，随手将其解除掉。

    原来不知不觉间，已经到了日落时分，如血般红艳的残阳挂在西边的地平线上。

    夕阳的余晖染红了在空中游荡的白云，并且替它们镶了个亮晶晶的花边，铺散开来的云朵幻化成了一片片瑰丽的晚霞。

    山风拂过，卷起地面层层尘土，一些调皮的细小砂土与风儿一同嬉戏打闹着，随着风一起飞扬到远方。

    “走吧，回村了！”

    良久，感知到支援部队已经赶来的自来也才开口道。

    “不好意思，自来也老师，我的查克拉所剩无几，没办法带你直接回到村子了。”波风水门歉意的声音在这片只剩下狼藉的光秃秃地面中回荡起来，两道夕阳下的背影拉得老长。

    ……

    桔梗山战役，波风水门和自来也的名声再次威震忍界。

    而沦为背景板的自然是被誉为砂隐村誉为‘最强风隐’，却惨败在自来也手上的三代风影。

    本来以为以迅雷不及掩耳之势侵吞川之国、鸟之国的砂隐村实力已经焕然一新，但最终还是沦为了其余大国闲谈时的笑料。

    好在木叶村的高层没有趁机攻占川之国，只是选择防御，因为岩隐村与云隐村的小动作仍然不断。

    不过经此一役，其余各村倒是对木叶的忌惮再次上升了一个等级，不再敢对其发动大规模的进攻，毕竟仅一个‘黄色闪光’就已经让大量忍者成为手下亡魂。

    这让别村不禁感慨，木叶村还真是人杰地灵，层出不穷的影级强者让人望而生畏。

    这场战役中的另一名主角：自来也随着人们的传颂，‘蛤蟆仙人’的赞誉也慢慢超过了他原本身为‘三忍’之一的名头。

    一时间，本来战火纷飞的忍界竟是惊奇地再次安稳下来，出现了和平的势头。

    本来在三代风隐铁腕统治下的砂隐村，在遭受这次失败之后，一众高层的小心思又纷纷开始活络起来。

    ……

    数日后，砂隐村翻新后的一座医院内，宗弥正两眼放空地眺望着窗外的风景。

    窗外依旧是一片单调的黄色，不过从攻占流川郡和飞鸟郡以来，村民们脸上的自豪与兴奋此时荡然无存。

    今天的风并不喧嚣，但是街道上的行人却只有三三两两，让本来想‘养养’眼睛的宗弥大感失望。

    不过下一秒，从街对面款款走来一道丽影，异常饱满的身姿，大片敞露而出的白皙后背……

    宗弥一眼就认出这是之前跟她有过亲密接触的叶仓，不过她此时神情却是有些焦急。

    宗弥转念一想就露出了然的神情，她应该是来找风影汇报工作的。

    风影此时正住在这间医院的最上层，那里的防守非常严密，毕竟风影的伤势比他严重多了，送到医院的时候，都已经生命垂危的风影可是让整个医疗部手忙脚乱了很久。

