    “怎么会没有？”

    “仙藏呢？是不是你们藏起来了！”

    “别含血喷人！你们看着我们进来，我们有没有收获，你们看不到吗？”

    ……

    界中界中爆发激烈的争执，仙府世界中有仙葬的消息传得沸沸扬扬。

    而这葬仙地的神异，众人进来的时候，也是有目共睹。

    一路上艰难险阻无数，各大势力都减员了不少。

    千辛万苦来到了这里，却没有见到有价值的宝物，这让他们如何接受？

    “怎么什么都没有？以我盗墓多年的经验，这里葬着神灵，一定是有人捷足先登！”段德哀嚎着，真是惨绝人寰。

    黑皇蹦蹦跳跳，道：“仙藏在哪里？”

    “呵呵！别忘了，在我们之前，可是有人先一步进入仙府世界！”有人暗中传音道。

    不需要指名道姓，所有人都知道他指的是谁？

    秦长生！

    众人看向一伙人，叶凡、黑皇、段德，一个野蛮人和一个老瞎子。

    他们头顶着吞天魔罐，依靠着帝兵的力量，才得以作为第一梯队进入这里。

    其他势力，不是中州皇朝，就是东荒帝级圣地，没有极道帝兵作为依靠，压根就不能杀出重围。

    “各位，看着我干什么？”叶凡一副无辜的模样，大眼睛眨呀眨，不知道的还以为他是个淳朴少年。

    但各大势力，只要稍微打听，就能知道这家伙是什么货色，叶黑的名头早就开始流传了，听说连秦长生私下都曾提及。

    黑皇半点不怕，道：“汪！本皇的确很帅，但是也不应这样盯着本皇看！”

    段德则是不作声，他曾在各大势力的祖坟附近游历，所以许多势力都对他不满，他还是不出声为妙。

    他也不知道为何，作为考古学家，研究一下坟墓，探究一下历史，这是多么崇高的事业，这些人不支持就罢了，还对他喊打喊杀。

    果然，越崇高的理想，越少人追求。

    ……

    “诸位，我似乎错过了什么？”这个时候，一道身影快速的靠近，出现在众人面前。

    叶凡原本发虚，但见到来人，当即心安，道：“见过峰主！”

    “秦圣人，他们针对本皇！太可恶了！”黑皇一脸愤怒道。

    秦长生看着愤愤不平的黑皇，道：“是吗？竟然有人敢这样做？不过也难怪，他们肯定是知道你天资横溢，有大帝之资！想要提前扼杀。”

    妖神黑皇，有大帝之资！

    秦长生此话，早就传扬开去了，只是信的人没有半个，在世人眼中，天底下所有人都可能成道，但唯独黑皇这条贱狗不行。

    自古有那么贱的大帝吗？难不成要贱道成帝？想想都让人毛骨悚然。

    黑皇面皮比城墙都厚，但此时竟然感到脸红，虽然黑脸看不出来就是了。

    “我也……也觉得是这样。”黑皇捂着良心道。

    秦长生扫视四周，道：“真的有这样的事情？”

    “并无此事。”姬家圣主首先道。

    姜家圣主也否认。

    其他势力自然纷纷表示对叶凡并无恶意。

    呃，黑皇？谁都没提！

    黑皇神色不悦，但很快就自我感觉良好，他觉得是这些人畏惧自己，连它的名字都不敢提。

    秦长生摆手，道：“没有就算了？是了，听闻这里有仙藏，是谁得到了？”

    他此言一出，全场寂静！

    众人看着他，眼神怪异，难道不是你吗？

    秦长生露出一丝愕然，道：“你们不会是怀疑我吧？”

    众人皆是不言，但不问可知，肯定是怀疑秦长生，不怀疑你怀疑谁呢？

    实力最强，进来也是最早，所以秦长生获得仙藏的可能性最大！

    如果不是担心对付不了秦长生，他们早就出手了。

    各大顶尖势力，基本都带来了极道帝兵，按常理来说对付一个圣人高手自然不是难事，但秦长生要逃走，他们也没撤的。

    他们和秦长生也没有什么深仇大恨，否则肯定会出手试探一下秦长生，看看圣人到底有多强。

    “罢了，说了你们也不会相信！到了我这种层次，什么宝物没有见过。仙藏？放在我眼前，我都不屑一顾！”秦长生一脸云淡风轻，仿佛不食人间烟火。

    众人见此都有些动摇，觉得秦长生的话虽然不可信，但的确没有证据证明是秦长生获得了仙藏。

    所谓的仙藏，影子都没有见到，谁知道真假，也无人知道里面有什么、

    为此得罪这位当世圣人？谁都没有那么傻。

    秦长生见到这些人不再纠缠此事，稍微松了一口气。

    这样就行了！

    怀疑就怀疑，只要不能确认，那永远都只是怀疑！

    他秦长生之前没有进入过这里！

    不要说仙藏了，我毛没有拔到一条！

    ……

    “秦圣人，你先一步进入仙府世界，不知道有何发现？”姜家圣主问道，因为姜太虚的缘故，他和秦长生相熟。

    秦长生伸手，淡然的捋了捋胡……空气。

    一时得意忘形，忘记了自己没有胡子！

    “还真有发现！”秦长生露出一丝沉痛的神色，看向大夏皇主方向，道：“大夏皇主，此事和你们有关，和我走一如何？”

    大夏皇主疑惑道：“秦圣人，到底何事？能否明言？”

    他和秦长生也就是见过几次，打过招呼罢了！

    “此事我不好说，你们过来一观，就可明了。”秦长生买了个关子。

    各大势力向来横行霸道，平时哪有人敢如此，但是面对的是秦长生，他们自然忍着。

    ……

    众人跟随在秦长生身后，快速的深入仙府世界深处。

    一路上感受到了强大的威压，难以前进，秦长生借来吞天魔罐，抵消了威压。

    很开，他们就抵达了目的地！

    一片魔光横在焦土上，确切的说更像是火光，暗红中带着乌光，看起来很妖邪，恐怖滔天，让虚空都扭曲了。

    在光焰中，有一道又一道人形身影，散发着炽烈的光芒，在挣动，在扭曲，愤怒的抗争。

    这是什么生物？这么怪异！

    众人疑惑间……

    噗通！

    大夏皇朝的人全部跪了下来，哪怕是大夏皇主都是如此！

    “太皇老祖！”

    大夏皇朝的人皆是哭泣出声。

