    心情有些微妙。

    森夏自问也不是初哥了。

    但是，当自己和千佳坐在一起，看着这台29寸的索尼大彩电上的画面时，他心中却发现，自己有些不淡定了。

    相对于不淡定的森夏，旁边的千佳，却是一脸风轻云淡。

    就如同她平日里一般。

    ——但是这个模样的千佳，并不是森夏印象里面的那个千佳。

    在森夏的印象里，千佳这种“高冷”的模样，只有千佳在面对陌生人的时候才会出现。

    不……还是有些不太一样。

    森夏能够感觉到，此时此刻的千佳虽然是“高冷”的样子，但是和日常的高冷模样，却好像又有些不太一样。

    千佳的眼眸凝视着那边的电视，而森夏就这样看着千佳的侧颜。

    “开始了。”

    她如此说着，然后转过了头来。

    “唔——”

    目光交织在了一起。

    然后快速的滑开。

    两个人几乎同时将目光转头看向了屏幕。

    作为第一话，动画并没有OP，一开场，是奈叶起床的场景。

    闹钟响起，小小的奈叶从被窝里面探出了自己的小脑袋。

    阴影和光照十分出色。

    武藏野在制作奈叶的时候，大胆的引入了新一代的数码绘图的技法，在后期摄影的时候，经过了非常大的调制和处理。

    整个作品磨了一年多，出来的效果，真的是十分出色的。

    播撒的晨光、纤细的少女、充满温馨的房间。

    这三者共同构成了一个有些特别的环境。

    这种后期的技法，其实和未来某个被叫做“飞碟桌”的UFOtable公司的手段有些类似，如果不是因为技术上的限制，其实画面还能够更加精进。

    当然，这种技法和飞碟桌的“光污染”还是不太一样的。

    开场只有闹铃声，并没有背景音乐。

    画面从奈叶起床，然后一个长镜头一路往下，一直到了奈叶洗漱和吃饭。

    一分多钟的时间，画面呈现了奈叶一家的状况。

    这是一段炫技式的作画。

    这种纯2D手绘的长镜头，是非常烧钱的。整个背景采用的是3D建模，然后转描——在这种长镜头之中，需要根据纯粹的2D来构筑空间，是非常困难的事情，而借助3D，则会方便许多，但即便如此，这也依然是一个非常复杂的工程。

    除此之外，对于奈叶的刻画，这边也是非常的重视。

    ——甚至于，武藏野那边，还专门请了一位原画师，专门负责奈叶和菲特两位主人公的原画。

    在这个地方，就有一段奈叶换下睡衣的情节。

    并不是什么很工口的内容，相反，在作画的时候，这一段部分纯真无邪的体现了奈叶的体态、神色与那一般孩子有些微妙不同的气质。

    清爽而毫不矫揉造作，超水准发挥的武藏野，真的是在经费燃烧了。

    虽然没有背景音乐，但这舒适的画面和温暖的一家五口之中的故事，却意外的很温暖。从《缘之空》那里得到的经验，让武藏野整个团队对于处理这种日常的情节，都变得非常的顺手。

    啊啊啊。

    一家人呢。

    看到画面中的一家五口，森夏心中也感觉暖洋洋的。

    这种能够和家人生活在一起的日常，有时候想想看，也真是一种不可多得的体验呢。

    家人呢……

    在画面中，奈叶的父亲高町士郎和母亲桃子，这个时候正在微笑着讨论着奈叶的事情。

    说起来的话，谈恋爱的最后，就是婚姻吧，婚姻之后，对方便成为了自己的家人，然后，便能够过上这种温馨而舒适的日常……

    说起来的话，自己现在也正在“追求”千佳吧。

    怎么说呢，每当想到这件事情的时候，森夏的内心，就有一种特别的情愫在萌动着。

    那样的情感在心中积累，在逐渐的沉淀。

    森夏转过头看向了这边的千佳。

    ——然而，他看到的是千佳也同样刚刚转过来的目光。

    第二次交接的视线。

    随后，两道视线同时撇开。

    两人的目光再度集中到了电视屏幕之上。

    在经过了接近两分钟的开场之后，换上了校服的奈叶，推开门走出了家门。

    然后，音乐响起。

    整个画面从温馨的日常，一瞬间就跳到了只属于奈叶的舞台。

    动画版本的奈叶，和游戏版本的奈叶有些微妙的不同。这只奈叶并没有游戏里面那只奈叶的“色.气度”高，但是在可爱的程度上，则是类似。

    顺带一提，原本动画版本是没有“学霸奈叶”这个设定的，但是在看过游戏组那边的脚本之后，动画版本觉得这种设定很“cool”，于是就借鉴过来了。

    所以，动画版本的奈叶，也同样是超智商，看穿了一切的超高校级小学生奈叶！

    只不过，动画版的奈叶处理事情更加圆滑，她总是会在背后默默无声的帮助大家，但并不会自己就这样出现在大家的面前。

    换句话说，这只奈叶其实是个……腹黑。

    在游戏版本之中，奈叶对菲特的情感是炽热如火，但是在动画版本，则是温暖如玉。

    当然，二者之中的感情都是相同的，只不过动画版本的奈叶手段更加婉约，所以两人的情感看上去更像是“友情”而已——但制作组和森夏这边都是门清的，奈叶和菲特两人，就是爱情。

    当然，菲特在这个时候还没有登场。

    故事之中的奈叶，此时此刻，已经对自己的未来产生了迷茫。

    这些情节也和游戏之中接近，但随后的情节就不同了。

    因为游戏里面不存在的“尤诺”登场了。

    不过，尤诺登场的故事，和另外一条世界线的故事也不一样，特别是奈叶的态度。

    在这部分情节处理上，也并不是和另外一条世界线一样，是尤诺将“旭日之心”交给奈叶的，而是旭日之心自己跳出来的，然后尤诺才告知奈叶旭日之心的用途。

    接下来的情节，就是奈叶变身，然后打小怪兽了，这些部分是依靠作画堆上去的，画面出色，这仅仅一话的剧情，可能就要烧掉别的番剧五六话的经费，也就A社这边财大气粗，有钱不在乎。

    但这部分情节森夏在游戏里面已经体验过了，倒是不怎么上心。

    而且他更在意的是另外一件事情。

    他转过头看向了千佳。

    两人的视线，第三次相撞……

    ……

    不二合一了，这是第一章。

    作者君要找回节操的喵！