    等猞猁首领的身体慢慢停止了挣扎，肖飞走上前，抓住它的半截尾巴，把它拖着回到了之前的宫殿里。

    这个时候，大殿里的猞猁群已经过来了，全都绕着美人豹和苏大强所在的石头柱子转圈，虎视眈眈的盯着两人，流着涎水的大嘴里发出一阵阵低吼，但是并没有爬上柱子去。

    这些猞猁也不傻，满地同类的尸体，也让它们对石头柱子上的这两个人有了深深的忌惮。所有的猞猁，都在等到猞猁首领的命令，再进行下一步的行动。

    美人豹和苏大强在等着肖飞那边的结果，也是为了节省弹药，只要这些猞猁不往上爬，她们也不打算开枪。

    肖飞拖着猞猁首领的尸体从走廊里走出来后，听到动静的猞猁群立即把所有的目光都集中在了肖飞的身上，作势欲扑。

    “噗通！”

    肖飞一甩手，把猞猁首领的尸体扔到了猞猁群里，吓得猞猁立即四散开，警惕的盯着那个砸过来的东西。

    等认出了猞猁首领的身份之后，这些猞猁明显都愣了一下，突然就全部安静了下来。

    “当——当！”

    肖飞把手里的尼泊尔军刀互相撞击了两下，让正在发愣的猞猁群再次一个激灵，齐刷刷的抬头看着肖飞，这个把它们的首领干掉的男人。

    虽然给了猞猁首领致命一枪的人是苏大强，但是在这些猞猁的眼中，猞猁首领就是他杀死的。

    双方僵持了一会儿，离另一边走廊最近的一只猞猁，突然调头离开了这里。

    这一下就像是点燃了导火索，其他所有的猞猁，也纷纷离开了这里，几秒钟的时间，宫殿里就一只活着的猞猁都没有剩下，全都跑掉了，只留下了一地的尸体。

    所谓树倒猢狲，也就是这么个道理。这些向来独居的猞猁是被猞猁首领以武力征服之后聚在一起的，现在猞猁首领死了，它们也就没有继续留下的必要了。

    独居的猛兽行事都是非常谨慎的，尽量保证不让自己体力消耗过大或者受伤，也从不会对没有把握的目标动手。

    肖飞的战斗力猞猁群已经见识过了，美人豹和苏大强两个人也屠杀了它们这么多同类。这些猞猁也都是很聪明的动物，自然能够看得出来，面前这三个家伙都不是好惹的，也就不会对他们动手了。

    “好了，你们下来吧，咱们该继续赶路了。”

    肖飞抬起头说道。

    地面上到处都是猞猁的尸体，美人豹也没有顺着绳子往下爬，而是直接从上面跳了下来，落脚点选中了石头柱子附近的一只猞猁，虽然离地五米多高，但是有一只猞猁的尸体做缓冲的话，完全可以轻松的卸去跳下来的冲击力。

    在美人豹快要落地的时候，肖飞突然闪身上前，搂住美人豹的腰转了个圈，然后把她稳稳的放在了地面上。

    “你真会献殷勤哦。”

    美人豹佯装嗔怒的瞪了肖飞一眼，肖飞耸了耸肩膀，给美人豹递了支烟。

    “你们俩对我可真体贴，生怕我饿着，还时不时的给塞一把狗粮。”

    苏大强羡慕的看了一眼美人豹和肖飞，解开了石头柱子上缠着的铁链，收起来扔在地上，然后自己也跳了下去，落在一只猞猁尸体上，一个前滚翻，从地上爬了起来。

    “怎么样，身体还吃得消吗？”

    肖飞给苏大强扔了一支烟。

    “在上面趴了半天，早就歇过来了。”

    苏大强接过烟，自己摸出打火机点上，惬意的吸了一大口。

    “我也没事，现在就可以继续赶路。”

    还没等肖飞问，美人豹就开口说道。

    “你这身体素质提升了很多啊，看来是补的挺好。”

    肖飞坏笑着说道。

    “就你话多！”

    美人豹斜了肖飞一眼。

    之前，肖飞曾经和美人豹交过手，知道她的身体状态，爆发力、耐力还有格斗技巧和经验都是一流的，但是身体素质并没有现在这么好，之所以突然有了这么大的提升，肖飞也已经想到了原因。

    在神庙里的那几天，美人豹就主动和肖飞打扑克，而且是一天好几次。当时，美人豹的最主要的目的就是借种，让自己怀上肖飞的孩子，想试一试，肖飞被赤草果实改造后的身体，能不能遗传给下一代。

    为了让自己能够尽快的怀孕，美人豹才会每天都和肖飞打扑克，慢慢的也是享受其中。

    在这个过程中，美人豹吸收了肖飞身上的一些东西，在神庙那里她就发现，自己的身体强度在逐渐的提升。

    后面的路上，美人豹的身体各方面都持续的提升，比以前强了好几倍，虽然不像是直接吃了赤草果实效果那么明显，但也是非常惊人的变化了。

    一开始，美人豹把这当成了一个秘密，但是和肖飞成天的朝夕相处，又怎么可能瞒得住。

    不过，肖飞对此并不是很在意，反而还会时不时在有机会的时候，通过打扑克帮她一把。

    三人继续赶路，穿过了猞猁首领被杀死的那条走廊，肖飞手拿路线图走在最前面，一路上不停的左拐右拐，穿过了一座座大大小小的宫殿，不断的走向地下宫殿的深处。

    “我们是一直在往地下走的，这一路上，一共走了三百五十级台阶，每一级台阶的高度大约是三十公分，再加上一开始我们跳下来的那一段落差，这也就是说，我们现在已经在地下接近一百米的地方了。”

    肖飞估算了一下他们深入地下的深度，忍不住倒吸一口冷气。老巫师留下的路线图上并没有体现纵深感，现在这么一算，才让肖飞感觉到震惊。

    这座地下宫殿，完全就是挖空了一座山的地下部分建起来的，工程之浩大，简直无法想象。

    “我们现在，差不多走完了路线图三分之二的路线，这样来算的话，我们还得往下走大约五十米的深度。”

    肖飞分析着。

    “飞哥，前面有人！”

    苏大强突然抬起了手枪，指着前面走廊的拐角处。

    那里，墙角后面露出一点黑色的东西，带一点弧度，看上去像是橡胶的材质。

