    第299章招工

    岁月匆匆，转眼就到了夏天，就在小木觉得招工的事儿没戏了的时候，生产队里突然传来消息要开始招工了，但是招工的名额只有三个，还挂带一个知青，这让村里那些企图通过招工改变命运的人们，心里忐忑，各自神通。

    然而，就在大家对招工满怀期待的时候，政府又发布了一向政令：生产队要通电了。当苏排兵宣布这个消息的时候，全体社员愣了几秒，接着是震天似的欢呼。

    这个消息实在是太出乎人们的意外了，在此之前几乎没有一点小道消息透露出来，但大家都知道，政府计划最快也要到年底才能通电呢。现在也是政府工作需要，临时决定加快速度。

    小木觉得，这大概是因为那个金矿的原因吧。

    通电工程在紧锣密鼓的进行着，招工也没闲着。三小队的最高领导者——苏排兵，每天忙得脚下生风，满面春风，简直得意非常。就连他老娘和他老婆，也都成了全生产队的红人，到哪都受到热烈欢迎，远接远送的。

    陆玉荣的脸简直都要腆天上去，看谁都是一脸的不屑，那架势：就是井里放不下她了。

    很快，给村子拉电线的电工师傅就开进村子里，通电工作紧锣密鼓的开始了。

    因为小队里干部不多，目前也就三人，苏排兵、苏大花、苏排芳三人。

    按照公社的最新要求，三小队重新配备了基础干部，增加了一个副队长、一个会计、一个记分员，还增加了一个保管员。

    副队长最后落在顾家，顾大伯的弟弟顾老五，也就是九宝她五哥顾忠信担任。会计由王二柱担任，也就是苏大花丈夫王大柱的堂弟，反正就这么大点的小村子，怎么变化都是亲戚。记分员就便宜了知青徐媛，她还真是跟得上形势。保管员落到了苏爷爷儿子苏成身上。

    一个小小的村子，大人孩子加起来也就二三百的人口，大小官员就七个，还真是人才颇多啊。

    拉电线，架电线杆子，装电灯，这些事情都在紧锣密鼓的进行着，由队长苏排兵和民兵排长苏排芳全权负责跟进。

    一个月后，三小队优先于苏家屯子大队的另外两个小队，先通了电，各家各户都装了电灯，这里的电灯都是灯泡，四十度的小灯泡，没有高瓦数灯泡，也不许你点更大度数的灯泡，因为小队是按在灯泡个数收电费的，这个时代没有电表，也许有电表，但是一个小乡村是不可能挨家装电表的，小木觉得够奇葩的。

    小木自己家就装了五个电灯泡，小木还想子在院子里也装一个，被苏排兵言辞拒绝了，还斥责小木有资产阶级享乐思想，不艰苦朴素，不提倡。

    气的小木恶狠狠的盯着苏排兵，就看他家装几个灯泡，只要敢多装一个，她坚决帮他扯下来。

    但是，很可惜，让小木失望了，苏排兵家一个灯泡也没多装，因为苏排兵他老娘，那老巫婆嫌弃灯泡多了浪费电，浪费电是要交钱的。

    小木失望极了。

    通电工程结束，小队就开始进行招工的工作。

    每天甚至到晚上，小队部也不休息，灯火通明的，就是考核各种条件，全体村民排查，排查谁最合适当工人，呵呵。

    说是招工，招工名额少得可怜，就招三个人，还要夹带一个知青。所以闹了半天，矿里就在村子里招两个人。

    要求的条件还可以：十八岁以上，二十五岁以下，男性，初中毕业。

    村子里符合这个条件的一共有八个，顾家就有四个，但是顾家居然放弃了这个招工机会，这一下就去了四个，剩下的苏建国是刚初中毕业，年纪合适，学历也符合，他爹又是队长，所以苏建国是妥妥的占一个了。

    剩下的这个可就难了，一个苏大花的小弟弟苏庆忠，一个是董家二小子，另一个是王二柱大儿子王小泉，今年十九岁。

    最后的结果自然是苏大花的弟弟苏庆忠胜选，其他的人只不过是陪跑而已。

    至于知青，小木一直都觉得葛军能进去，但是最后胜出的居然是方大强，果然真人不露相。

    矿里的事儿定下来之后，闹哄哄、有点不知该干啥的村民们终于趋于了平静，参与竞争的几家虽然面上不显，但心里不服，不服也没办法，也只能如此，毕竟小胳膊拗不过人家的大腿。

    时间很快就到了九月份，通电和招工给村子里的带来的不平静，逐渐消退，村民们终于又回归自己的土地，该干啥干啥，眼看着就要秋收了。

    小木他们过了暑假，开学就到三年了，三年级毕业，就要去中心小学念书了。因为苏家屯子小队的最高学制是三年级。

    事先小木也跟九宝打听了：他们三年毕业，去公社中心小学念书的时候，每天早上都有一辆马车在大队部，负责送学生们去公社读书，只是要提早走到大队部。

    小木很担心车上的人太多坐不下，去晚了就坐不上怎么办？

    九宝看白痴似的看着小木，告诉她：一点不用担心，因为三小队和二小队的孩子，一般都念完三年级就不念了，去公社读书的人并不多，马车肯定能坐下。

    小木也回了她一个白眼，小木也有自己的看法，原来的不多是没见到好处，这会儿矿里招工，要的是初中的学历，就是一个征兆，不念书，好好的机会摆在你面前，你连争一下的机会都没有。农民是憨厚，但不是傻子。事实证明，又被小木说准了。

    就在村子就要趋于平静的时候，好死不死的关小木又闹妖了。

    这天，正是九月五号，小木正在家里准备上学的东西，就被“砰砰砰”的砸门声惊到，抬头一看，是狗剩子。

    小木赶紧出来开门，打开大门就问：“怎么就你自己？九宝和毛蛋呢？”

    “赶紧下去，有你一个大箱子，不知从啥地方寄来的，赶紧去拿，我老姑奶给你看着呢。”狗剩子急乎乎的说道。

    (本章完)

