    夜幕时分，秋风瑟瑟。

    昆仑玉山之上，寒风更是冷冽。

    冰殿某个房间外。

    江小白站在那里等待着。

    而这期间，他不时地看着时间。

    在他旁边，奚长老一脸的焦急。

    传功时间不短了。

    怎么还没结束呢？

    就在这时，江小白身上绽放出了蓝光。

    是的，冰蛊突然变得活跃。

    不用说，一定是里边乌青竹那边的影响。

    持续过程中，江小白身上的蓝光越发浓厚，他感觉到冰蛊在疯狂地吞噬四周的自然之力。

    过程中，不停地增强着。

    江小白目光带着异色。

    从他这里的表现可以看得出来，这传功的力道有多深厚。

    不过，此刻里边已经达到了尾声。

    果然不到十分钟后，乌青竹的声音响起：“江老师……”

    声音落下，江小白推门而入，而乌青竹在姬凤夕的搀扶下，脸蛋稍显苍白的走了出来。

    能量太强大了。

    瞬间让她身体有些不太适应。

    不过她并没有在意这些，而是看着门口。

    期待着。

    姬凤夕握着乌青竹的手，不时安慰着。

    江小白进去的时间很长。

    两个小时后，当奚长老和乌青竹表现都无比焦躁的时候，房门打开了，江小白走了出来，擦着额头上的汗水。

    “江宫主，我们殿主她……”

    奚长老的声音响起。

    “哦，她需要静养至少半个月，半个月最好不要下床了，我在给你开个方子，每天准时吞服！”

    江小白面露笑容。

    有点难度。

    但还好的是，被他救治了下来。

    乌青竹满脸惊喜，顾不得什么，整个人跳了起来，一口亲在了江小白的脸上。

    姬凤夕在旁边看着这一幕，笑容也挂在了脸上。

    她就知道没问题。

    毕竟她的四季病都被江小白给医治好了。

    在乌青竹推开门进去照顾的时候，江小白带着奚长老开了一个方子。

    结束后，他和姬凤夕先回到了住处。

    因为他知道，这一晚，乌青竹是不会回来了。

    第二天。

    江小白带着姬凤夕，亲自去看了一眼。

    这时的白发老妪已经醒来。

    状态还好，但多少有些虚弱。

    而乌青竹的脸上洋溢着笑容，不知道是不是因为开心，再次亲了江小白一口。

    江小白此刻对老妪进行了一次检查，状态良好，还算不错。

    在嘱托了两句后，江小白正打算起身离开的时候，白发老妪的声音响起：“江宫主，你打算什么时候离开我们冰殿？”

    “打算今天呢！”

    江小白直接道。

    他想早点回家了。

    白发老妪的声音响起：“我们冰殿有一个冰泉，可以促进冰蛊进化，我希望你能和青竹一起过去，相互促进下会更快一些！”

    “不会耽误你太多时间，最多两天！”

    “哦？”

    江小白听着双眼顿时亮起。

    好事。

    这他自然乐意了。

    他体内三股火焰就压制的冰蛊死死的，现在多了一道青莲之火后，那对冰蛊压制的更死了。

    如果冰蛊进化，这种情况必然可以得到改善。

    白发老妪看到江小白的神色，便知道了答案，含笑中，吩咐奚长老带着两人前去。

    而姬凤夕并没有跟上去，而是选择留下照顾白发老妪。

    一个小时后。

    在奚长老的带领下，他们来到了一座大山深处。

    那里寒气缭绕。

    在那里，江小白看到了那冰泉。

    冰泉呈现冰蓝色，看上去温度就极低，但让人惊奇的是，冰泉竟然没有结冰。

    “江宫主，你和我们殿主进去吧！”

    奚长老的声音响起：“我就先离开了。”

    “嗯！”

    江小白点头间，目送奚长老离去了。

    而他则是和乌青竹一起选择了下水。

    接触的那一刻，他感觉到了什么叫做冰寒。

    当他们整个人都没入冰泉内的时候，冰蛊瞬间变得兴奋了起来，贪婪地吸收着冰泉中的能量。

    渐渐蓝芒直接将两人覆盖其中。

    两人闭上双眼，同时沉浸了下去。

    一个小时，两个小时……

    两人身上的蓝芒渐渐越发变得浓郁，当两人的身影模糊的那一刻，好似看到两只冰蛊兴奋地游走。

    而当深夜来临的时候，交织的两只冰蛊开始吐起了冰丝。

    最后最后化茧将自身包裹了起来。

    这个时间持续的时间更长。

    当第二天深夜来临的那一刻，那冰茧出现了松动。

    撑开的那一刻，冰蓝色的光芒，照耀四周，看上去非常的明亮。

    嗡……

    波动的声音中，两只冰蓝色的蝴蝶张开翅膀盘旋。

    最后其中一道没入了江小白体内。

    另外一道则是没入了江小白的体内。

    蓝光收敛，两人也睁开了双眼。

    此刻的他们感觉不到冰泉的冰寒了，感觉就在寻常的水池里一般。

    江小白这时特意闭目內视了下。

    当注意到冰蛊已经化蝶的时候，脸上尽是奇异之色。

    细细感受中，那是源源不断的冰寒之力。

    虽然不说压制那四道火源吧，但那份鼎盛，也不是四道火源能够轻易撼动的。

    “这应该是成了吧？”

    江小白看向乌青竹。

    “嗯，应该是可以了！”

    乌青竹轻轻点头，脸蛋上同样洋溢着笑容。

    在星光的映衬下，妖艳动人。

    江小白伸出手抱住了乌青竹那柔软的腰肢。

    乌青竹好似明白什么，抬起头，闭上了那蓝色的眸子。

    并未多久，动人之声细语飘荡。

    ……

    四个小时后，天色缓缓变亮。

    江小白拉着脸蛋还有些红润的乌青竹，朝着冰殿的方向折返了回去。

    在见到白发老妪后，乌青竹主动将冰蛊已经化蝶的事情说了下。

    白发老妪一听，表现得自然开心。

    因为化蝶就代表了冰蛊走向成熟，变得更强。

    中午，江小白留下来吃了一顿饭。

    而在饭后，他便主动提出了离开。

    白发老妪这次倒没有挽留，而是开口道：“青竹刚刚成为殿主，需要熟悉一下，等有时间了，我会让奚长老带着她回去！”

    江小白对此倒没有说什么。

    因为这个结果他已经猜测到了。

    只要乌青竹在这边没事，他就放心。

    一个小时后，冰殿外围的广场前，乌青竹手里拿着一个盒子，递给了江小白道：“里边有五十颗冰种！”

    “够了！”

    江小白看着那盒子双眼尽是亮光，当下接了过去，收到了空间中。

    乌青竹看着江小白的动作，不由咯咯笑了笑道：“不够了，我在给你拿！”

    江小白一听，在这丫头的头上敲了下，随后吐出一口气道：“好好照顾自己，空闲了，记得回家！”

    “嗯！”

    乌青竹点头间，脸上洋溢着幸福笑容。

    江小白这时也没有再多言，在乌青竹的额头上亲了一口后，拉着姬凤夕，带着谭璟三人，进入了虫洞内。

    而乌青竹驻足片刻后，这才抽身离去……

