    “噗！”

    众辉的贫嘴，引得众人一阵发笑，再看王道那一脸漆黑的表情，谭家马上憋住了，可寻道宗的人却笑得更大声了。

    结果众辉却是一脸的纳闷，挠了挠头，不解的问道“你们笑什么？刚才那招秘法太耍无赖了！既然是男人，就应该凭真本事正面打，缩在后面用秘法，算什么本事？”

    众人笑得更大声了，穆莲儿甚至眼泪都笑出来了。

    王道脸色漆黑的沉声说道“你说谁不是男人呢？武者用秘法很奇怪吗？成王败寇，哪有那么多啰嗦！我能打得过你就行了。”

    众辉一挥手中棍子，义正言辞的说道“那不行！我崖山泥猴一族，虽然已经没有了以往的倨傲，可仍有傲骨存在，想让我们崖山泥猴一族臣服，就必须要足够强大，拥有让我们心服口服的实力！”

    王道恍然点头道“这就是你要找我单挑的原因？”

    “要不然还能是什么？虽然我们崖山泥猴一直躲藏于群山之内，可我们也知外界之事。”

    “你寻道宗义薄云天，愿意在人族已经取得优势的情况下，同意穿甲前辈的请求，解救那些生活凄苦的人族不爱，妖族不喜的中立妖兽，我众辉敬你是一条汉子！”

    “当年我崖山泥猴一族，也是希望可以让这个十方大陆，可以成为和睦的世界，这也是我父辈心愿，我没有这个能力完成，但你可以，我也愿意相信你！”

    “可我崖山泥猴绝不会轻易臣服于他人，想要让我等臣服，就要打败我这个一族之长，只要我输了，我必带领崖山泥猴一族，投靠寻道宗，并保证只要寻道宗能够一如既往的维持本心，我崖山泥猴一族，将永生永世效忠寻道宗！”

    众辉郑重其事的言辞，让在场原本在偷笑的众人也变得严肃起来，对于它之前贸然前来，还出言挑衅的事情，再也没有了一丝芥蒂，反而眼中多出了一丝敬意。

    他们这才明白，原来此次众辉前来，并不是为了挑衅，而是为了崖山泥猴一族最后的骄傲，最后的倔强和最后的光辉。

    因为它们已经决定，一旦臣服王道，将永生永世不再恢复崖山泥猴一族那高傲的姿态，它们将永远成为寻道宗的附属！

    这是多大的诚意，多大的决心！

    从这一点也可以看出，崖山泥猴一族，是真真正正的期待着和平，也是真真正正的看好寻道宗。

    它们跟其他的亲人派妖族，有着本质的不同。

    就连王道心中，都对众辉改观了，心中对它，对它们一族有着一份敬意，甚至王道都有一种感觉，一种即便不全面绑定，它们崖山泥猴一族也不会反叛的感觉。

    因为对于崖山泥猴来说，它们的高傲，不会容许自己反叛，一旦决定，就是永生永世！

    这就是崖山泥猴！

    王道看着众辉，露出了真心的笑容，对于刚才的事情，王道已经不介意了。

    “众辉，如果我输了你们又待如何？”王道好奇的问道

    众辉耸了耸肩，道“那就没办法喽，即便你能够教导出再多再强大的天才，我也只能承认你是一个厉害的掌宗，但我崖山泥猴一族，只会臣服于强者，你教导弟子再厉害，我们也不会服气。”

    “到时候当然就回我们的五重山中，继续以山体为食，与黑暗为伴，静待未来和平的一天吧。”

    崖山泥猴一族之所以称之为天宠，就是因为它们的存活实在是太简单了，有肉吃肉，没肉吃石头，泥土，矿物，都可以。

    它们可以沐浴阳光，也可以在暗无天日的山体之中，与黑暗同行，也不会对它们造成任何影响。

    它们还可以适应各种恶劣的环境，在十方大陆，随便一个地方，它们都可以生存下去，哪怕是在绝地，它们要活下去，也毫无问题。

    所以说，崖山泥猴真正是受尽了宠爱，只要没有了本性中最大的弱点，倨傲，那么崖山泥猴一族，将会是十方大陆最幸福，最安逸的一族。

    “既然只臣服于强者，为什么不去找中心境的人呢？他们可都比我强多了。”王道再一次问道

    崖山泥猴撇了撇嘴，道“中心境？他们没资格让我们臣服，我崖山泥猴一族，只会臣服于有大善且有大能之人，你王道的品德，智谋，我等极为佩服，并且你几乎已经被十方大陆的人族认定，是未来的人族希望，更可能是未来的人族最高之主。”

    “我崖山泥猴愿意屈居人下已经是最大的让步，但绝不可能屈居于人下之下，我们要臣服，就必须要臣服于最强的人族！”

    “在这个十方大陆，也就只有你有这个潜力，那不臣服于你，臣服于别人，之后让你替代吗？”

    “我崖山泥猴可还没有堕落到要侍奉两位主人！我们终生只有一主！”

    “现在就看你这个主人，有没有这个实力，让我臣服了！”

    众人闻言，纷纷欣赏的点了点头，如此忠义的崖山泥猴，的确让人忍不住欣赏，现在大家已经忘记了之前众辉的嚣张，他们的眼前只剩下了一个期待明主的天选之才。

    王道满意的点了点头，笑道“好吧，最后一个问题，你是怎么知道我人族已经开始招募妖兽之事的？”

    王道这话一出，顿时让大家愣了一下，但随即便明白过来。

    对啊！这件事虽然在人族并不是秘密，但因为神级内气镜像眼的关系，这件事根本就没有泄露出去的可能。

    现在虽然已经不是招募妖兽的初级阶段，可招募妖兽一直做得都很隐秘，到现在也没有被发现，众辉怎么可能会知道？

    众辉微微一笑，指了指自己的心口，道“你们忘了？我们现在崖山泥猴一族的体内，流的可有一半的人族血脉。”

    王道眼睛一眯，问道“也就是说，当初我在暗幽之岛做的一切，你都看到了？”

    众辉咧嘴笑道“怎么？打算杀猴灭口吗？”

    王道没有回答，脸色阴沉的回过头，道“莲儿！雨蝶！龙腾！洪妹！做事！”

    谭家上下闻言一愣，惊讶的面面相觑，这怎么回事？难道还真要灭口？！

