    龙葵和宫本聪紧张了起来。

    他们怕柳生右卫门拒绝！

    重组战神榜，风险太大了！

    尽管黄泉封刀退隐，可是黄泉的余威还在，而却距离黄泉血洗战神榜还不到一个月。

    柳生右卫门有可能不敢牵头重组战神榜。

    “师父答应了！”

    打完电话后，黑木铃激动的说道：

    “师父说他会说服黑龙会另外八大蛇首，以黑龙会的名义牵头重组战神榜，然后邀请华夏八大护国战神，师父说最迟下午，华夏八大护国战神就会动身前往扶桑。”

    柳生右卫门是黑龙会九大蛇首之一。

    “黄泉退隐，青鸾再一走，魔都将无人是黑木铃大人的对手，到时候我们不管是对付叶修，还是教训魔都古武圈，都将没有障碍。”宫本聪激动道。

    “魔都即将是我们的主场。”

    龙葵深吸一口气，一脸舒爽，说道：

    “接下来你们办几件事：”

    “第一、叶修在魔都的仇人们，已经全部答应把公司卖给芙蓉财团，并且答应和柳生家族联手对付叶修，你们要催促他们尽快动手，他们虽然杀不了叶修，却能给叶修带来极大的困扰；”

    “第二、全球接下2亿悬赏任务的地下力量，此时差不多都已经潜伏到了魔都或者魔都周边城市，黑木铃你想办法联系到他们，把他们收入麾下，承诺他们杀掉叶修之后，每人给他们1亿美金；”

    “第三、宫本聪你下午就召开记者会，正式宣布七天后挑战鬼医，另外，在七天之内，你可以动用黑木铃带来的人，秘密除掉鬼医；”

    “第四、黑木铃你明天包下体育馆足球场，带着几个人设下擂台，挑战魔都古武高手，我藤井和竹下村出口气。”

    听完之后，黑木铃和宫本聪立即取出手机联系手下，执行龙葵的命令。

    ……

    叶修本以为陪女人买东西，会墨迹一天。

    结果安冬夜和别的女孩不一样，买东西很有目标性，三下五除二，很快买完了。

    “小老弟，累不累？”

    见叶修提着大包小包一堆东西，安冬夜问道。

    “还行吧。”叶修说道。

    “放心，我不会让你白受累的。”安冬夜拍拍叶修的肩膀道：“走，我带你吃午饭去，必须请你吃顿硬的。”

    叶修失笑：“如果我没有算错，买完这些东西，我借给你的500块钱，只剩下1块5了吧？”

    “放心，我还有钱！”安冬夜豪气道。

    叶修无语了，你有钱还借我的？

    于是，两人回到圣和医学院，放下东西后，在校门口附近找了家烤肉店。

    叶修当时就醉了，这就是安冬夜所谓的请他吃顿硬的？

    呵呵！

    真是好硬啊！

    一进门，烧烤店里的所有男人，齐刷刷的看向安冬夜。

    “我去，这个美女好高啊，起码得一米八以上。”

    “这两条腿真带劲儿，不像我女朋友，腿不仅短，而且粗。”

    “猛哥，你不就喜欢这种高挑而且皮肤白的妹子嘛，我看她应该是圣和医学院的新生，稍微砸点钱就能弄上床。”

    烤肉店里议论起来。

    叶修没在意，倒是发现安冬夜进门口到处瞅，一副寻找目标似的。

    “你先找个地方坐下。”

    安冬夜对叶修说道，然后朝角落一桌走去。

    叶修愣了一下，看向角落那一桌，坐着四个光着膀子满是纹身的青年。

    这姑娘要干嘛？

    而坐在角落里那一桌的四个青年，见安冬夜走了过来，愣了一下之后，全都猥琐的笑了起来。

    “我美吗？”

    安冬夜走到桌旁，微笑着问道。

    “美！”

    一个纹着花臂的青年，上下打量着安冬夜，猥琐道。

    “跟我来！”

    安冬夜勾勾手，转身就走。

    花臂青年愣了一下，反应过来后激动的去追安冬夜。

    眼瞅着两人朝洗手间方向走去，烤肉店里的食客们倒吸一口凉气。

    这么美女也太直接了吧，随便拉个男人就去洗手间？

    一时间烤肉店里污言秽语弥漫起来。

    叶修皱起眉头，实在搞不懂安冬夜要干什么。

    不一会儿！

    安冬夜从洗手间出来了，做到叶修对面，啪，把一沓钱拍到桌子上：

    “你看，我就说我有钱吧，敞开了吃，甭跟我客气。”

    叶修嘴角抽了抽，现在他终于明白安冬夜带着花臂青年去洗手间干嘛了。

    这尼玛是去抢劫了！

    而烤肉店里的食客们却不知情，看到安冬夜拍到桌上的一沓钱，最少得两千块。

    一时间唏嘘声一片。

    “卧槽，女人赚钱也太容易了，进去几分钟就赚了这么多。”

    “那个男的也太废了，几分钟就完事了。”

    “一会儿吃完饭我们去问问她什么价格，我们也玩玩。”

    烤肉店里正议论着，忽然看到花臂青年鼻青脸肿的，扶着墙从洗手间走了出来。

    嘶！

    一时间烤肉店里响起一片倒吸凉气的声音。

    他们忽然意识到事实似乎和想象的不一样。

    “猛哥你怎么了？”

    和花臂青年同桌的三个青年，连忙跑过去扶住花臂青年猛哥。

    “被她打的。”猛哥指着安冬夜说道。

    呃！

    烤肉店里的食客们表情精彩了。

    敢情安冬夜叫猛哥去洗手间，把人家揍了一顿抢了钱？

    我去！

    这个美女太生猛了！

    而三个青年气炸了！

    “麻辣隔壁的，敢打猛哥你，我们弄死她去。”黄毛青年怒道。

    猛哥赶紧拦住他：“你们打不过她，叫人，赶紧叫人，越多越好。”

    三个青年和食客们纷纷震惊的看向安冬夜。

    这个女孩这么厉害吗？

    于是三个青年立即取出手机，叫人！

    眼瞅着烤肉店要变成战场，老板连忙跑去对叶修和安冬夜说道：

    “那个，我小本经营经不起大风大浪，要不两位还是换个地方吃饭吧。”

    安冬夜一甩手：“放心，来的都是送钱的。”

    老板的表情当时就便秘了，咋滴？还想在我的店里打劫一波吗？

    “你去忙吧，放心，我不会放你吃亏的。”叶修笑着对老板说道。

    老板当时就呵呵了，我放心个屁啊，不过见叶修和安冬夜没有离开的意思，他又不敢得罪安冬夜，只好选择硬着头皮相信叶修。

