
　　听完雷淳的叙述，杨奇也是明白过来，这件特殊宝物对于雷淳这一脉的重要性，如果被古族一方得到，那后果将会不堪设想。之前那件特殊宝物虽然遗失，但遗失的位置就在万雷星域之中，而且暗雷峡还被雷淳这一脉封锁了起来，只要花费时间，迟早有一天能够寻回。

　　若是被古族一方得到，那雷淳这一脉便等于是彻底失去了那件特殊宝物，以两大族群之间的恩怨，古族绝对不会主动归还那件特殊宝物，除非雷淳这一脉愿意成为古族麾下的守护一族。

　　守护一族可不单单只是守护古族这个皇族那么简单，更为重要的是，他们的生死都掌控在皇族手中，等于是彻底的失去了自由。

　　这也是为什么，当初太古雷域的雷族一脉，哪怕实力还不如雷淳这一脉，都不愿意成为古族麾下守护一族的原因所在。成为守护一族固然可以得到古族的庇护，可以做到长盛不衰，但失去的东西却也同样不少。

　　“虚行道友，你现在知道为什么那件特殊宝物，我们这一脉不能让他落入其他修行者手中了吧？”雷淳看着身前的杨奇。

　　杨奇微微点头，对于雷淳这一脉的高层如此重视那件特殊宝物，甚至想通过其他修行者寻回这件特殊宝物，他能够理解。

　　“在下能够理解。”杨奇看了一眼雷淳，旋即话锋却是一转道，“只是现在却不是我能不能理解的问题，而是该如何做，才能不叫那件特殊宝物落入古族之手！”

　　古族那边有雷竭大帝，光是对方一人，他们都对付不了，更别说还有其他的修行者，他们想从古族眼皮底下夺取那件特殊宝物，绝对是难如登天之事。

　　之前的雷竭一行四人，除了那个高大男子之外，另外三名修行者包括雷竭大帝在内，杨奇等人都是第一次见到，算上之前和高大男子一起围杀雷淳的两名六星武帝巅峰修行者，古族那边至少有六位六星武帝巅峰层次的修行者。

　　听到杨奇的话，雷淳不由沉默了起来，片刻后才是开口道，“为今之计，只能联合其他的六星武帝巅峰修行者，一起阻止古族夺取那件特殊宝物。至于族内那边，之前已经派遣了一些族人前来，高阶武帝层次的存在无法进来，恐怕不能指望太多。”

　　现在通知族内，等到族内高层调遣修行者，再前来暗雷峡核心区域，时间上未必来得及，就算来得及，一般的六星武帝巅峰修行者面对雷竭大帝这样的存在，也远远不是对手。

　　听到雷淳的话，杨奇也是明白过来，接下来和古族一方争斗，只能靠在暗雷峡内的修行者了，想到那雷竭的实力，杨奇的脸上立刻是多了一抹凝重之色。

　　“雷竭大帝那边到底有多少人？”杨奇看着身前的雷淳道。

　　雷淳闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“我们发现的一共十人，每人的修为境界，都是六星武帝巅峰层次，应该是古族那边派出的全部修行者了。”

　　十人？

　　杨奇脸色微变，古族一方派遣这么多修行者，甚至还有高阶武帝层次的修行者利用特殊手段前来，显然是准备充分，想要从古族手里夺取那件特殊宝物，绝对不是什么容易的事情。

　　“先离开暗雷峡核心区域，恢复之前战斗中的消耗，等会合其他修行者之后，再做打算吧。”雷淳缓缓开口道。

　　杨奇点点头，旋即一行人没有再继续逗留，直接离开了暗雷峡核心区域，恢复之前战斗过程中的消耗。

　　在杨奇等人疗伤恢复的时候，陆续有雷淳这一脉的修行者到来，除了雷族族人，甚至也像雷贤这样的雷族血脉修行者。显然古族一方先发现那件特殊宝物，加上雷竭的实力，也是让雷淳明白过来，想要夺取那件特殊便必须全力以赴，因此雷淳直接调动了雷族一脉在暗雷峡能够调动的全部六星武帝巅峰修行者。

　　这些修行者加上杨奇五人，足足近二十人，数量上比起古族那边足足多了近一倍。但杨奇却发现，这些修行者之中，大部分修行者的实力只是和雷贤相当而已，个体实力明显比起古族那边的修行者弱上一些。要知道不管是之前围杀雷淳的三名修行者，还是之前随同雷竭大帝一起对付雷淳的三名修行者，个体实力都比雷贤这个层次强上不少。

　　更别说古族一方还有一位雷竭大帝，以那雷竭大帝的实力，就算是雷淳这边十多名修行者联手，只怕也不是对方的对手。

　　因此就整体实力而言，雷淳这边的实力，相比起古族一方，还是有不小的差距，靠着这点实力，想要夺取那件特殊宝物，绝对不会轻松。

　　待得众人齐聚之后，杨奇不由看向了一旁的雷淳，缓缓开口道，“雷淳道友，接下来如何行事，你可有什么计划？”

　　“那件特殊宝物和我们这一脉的族人有特殊联系，所以我们这一脉的族人，更容易得到那件特殊的宝物的认可，古族那边短时间内难以强行夺取那件特殊宝物。”雷淳说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我们便趁着时间动手，至于夺取那件特殊宝物的人选，我打算让雷宁去尝试。”

　　雷宁，是不久之前才赶来的一名六星武帝巅峰修行者，论实力比起雷淳弱一些，但却在雷贤等人之上，加上没有和古族一方的修行者照过面，由雷宁出手夺取那件宝物，无疑是最合适的。

　　“只要那件宝物到手，我们便立刻退出暗雷峡的核心区域，到时候其他修行者会在内围区域接应我们。”雷淳沉声道。

　　接应？

　　杨奇眉头一挑，所谓的接应，恐怕是不惜一切代价的拖住古族一方的修行者，为夺取到那件特殊宝物的雷淳等人争取离开的时间，这些修行者无疑就是炮灰。

　　不过这是雷淳这一脉内部的事物，杨奇虽然不忍，但也没有更好的办法，毕竟那雷竭大帝的实力实在太强，不找修行者拖住对方，他们很难从对方的手中逃脱。

　　“雷淳道友，你的计划虽好，但怎么才能从古族眼皮底下夺取到那件特殊宝物，如何安全的撤离暗雷峡核心区域，才是关键！”杨奇看着身前的雷淳道。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十四章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 