    “就像她说的······”小智双手被铐着，只能在地上蠕动着，艰难地站了起来，擦了擦嘴角的血迹，说道，“我才不是个孩子。”

    凯特看着这么有韧性的小智，嘴角不由自主的上扬，露出一个狰狞地笑容。而属下知道凯特这是要发作的征兆，赶紧架着小智离开了这里。

    “狱警大叔，刚刚谢谢你了，还帮我说话。”两人走在昏暗的走道中，小智没有回头只是淡淡地道谢着。

    狱警长叹了口气：“唉~你这个年纪，就和我的那个儿子一样，整天嚷着要去当训练家。虽然不知道你是怎么回事，但是你也有父母的吧，不要让他们担心，在外面好好的生活啊！”

    小智低着头，情绪低落地说道：“说起来，我好久没有和妈妈打过电话了。哈哈~还真不想让她看到我这副模样啊。”

    小智苦笑了两声，大叔都不禁动了情，小智还没有到牢房就给他解开了手铐。“欸？大叔，这样你不会难做吗？”

    “都快到牢房了，没事的。”说着拍了下小智的脑袋，笑着说，“小屁孩，大人的事你就不用担心了。好好表现，早点出去给你妈妈打个电话吧！”

    “嗯！”小智忍住了眼泪，微笑着点了点头。

    回到牢房后，三目瞥了一眼便看到了小智脸上的伤痕，随口问道：“凯特打的吗？”

    “对啊！”小智也随口答道。

    “呵~又顶撞她了吧？你啊，还真是不长记性。”凯特讥笑着说道。

    “那个女人就是个疯子，都说了我早就离开火箭队了，她还是不依不饶地问我，好像我在骗她一眼！”小智咬着牙大声骂道。

    “哈哈哈哈~疯子！哈哈哈，现在知道并不晚啊！”三目捂着肚子在床上大笑着。

    “你知道那家伙有多暴力吗？简直就像是个火爆猴、暴鲤龙，不对，不能用暴鲤龙形容。”

    “火爆猴！哈哈哈~为什么不能用暴鲤龙啊？”

    “因为暴鲤龙是专门用来形容我另一个朋友小霞的啊！哈哈哈~”小智也跟着大笑了起来。

    两人就这样一边说着凯特的坏话，一边开心的笑着。像是在分享秘密的朋友一般。小智也偶尔会说娜姿、小蓝等人的坏话，三目也不管听不听得懂，都会被小智夸张的修饰词而逗笑。

    远处的小霞等人不由地打了个喷嚏。

    监听室的凯特听得一阵头大，这些家伙是故意的吗？气得她恨不得直接冲过去将两人狠狠教训一顿。

    “哈哈······不行了，笑得我肚子好疼~”三目笑着坐了起来，“不过说真的，以你对火箭队的了解，真的猜不到他们的动向吗？”

    “三目老哥你要真这么说的话，我就猜猜看吧。嗯······上次占领希鲁夫公司之后，最有可能的应该就是继续去抓超梦吧，不过也不知道超梦在哪就是了。”小智随口说道。

    “嘿~还要去抓超梦，之前的大师球不是失败了吗？”三目继续问道。

    “不知道，估计是回去改装下继续用吧，说不定就能抓到了。就像收服宝可梦的时候，多丢几颗宝贝球就能提高捕获率一样。”小智一边做着丢球动作，一边说着。

    “哈哈哈，哪有那回事啊！”

    “哈哈哈~我也是随便说的。”

    周四，晚饭时间。

    小智和三目都在拿饭的窗口排着队。三目打完后，看到打饭的大叔给小智的碗里多加了一块肉排，大叫着：“欸？大叔，为啥小智就多一块肉排啊？”

    “人家小智还在长身体呢，你这家伙就给我闭嘴吧！”大叔挥了挥饭勺，威胁着说道。

    “是，是。”三目猛地后退，嬉笑着点了点头。

    小智微笑着说道：“嘻嘻，谢谢大叔了！”

    而当小智和三目做到桌子上的时候，一个块头比较大的家伙走了过来。“欸？你这小不点还吃得下两块吗？”大块头伸手就将小智碗里的肉排拿过塞进了嘴里。

    “喂，你这家伙在干吗？那是我的肉排啊！”小智不服气地站起来大声呵斥道。

    “喂，小智，算了算了。”三目小声地说道。

    “啊？”看到小智还敢大声说话，大块头抖了抖监狱服遮不住的胸肌，说道，“一个小屁孩，还有什么意见吗？”

    “当然有意见！”小智不服气地吼道，随即四处看着，锁定了一个空位，一把冲上去将碗里的肉塞进了嘴里，并且塞得满嘴都是，“唔吧尼的柔也迟了！”小智一边嚼着，一边口齿不清地说着。

    “呃······”大块头有些汗颜，虽然那确实是他的饭菜，但实在是没想到小智来这么一出，“你碗里还有一块肉，看我再吃掉。”说着，就要伸手拿小智碗里的另一块肉，可刚一伸手，周围的人纷纷大笑了起来。

    这时，大块头才反应过来，自己这样做不就和这个小鬼一样了吗！但是看着小鬼头一副像是复仇成功的样子，嚼着肉排，大块头就莫名的火大。

    “可恶，敢耍我！”说着，大块头朝着小智挥动着拳头。

    “小智，快逃······”三目刚要提醒，就看到小智动作灵敏地躲过了大块头的拳头，并向后撤了好几步。

    “唔嗯~（咽下食物的声音）这样不就扯平了吗，你干嘛动手？”小智擦了擦嘴角说道。

    “扯平？你这是在看不起我吗，啊？”大块头立马掀开了挡在自己面前的板凳，冲向了小智，并伸手想要一把抓住他。

    谁知小智灵活的像个皮卡丘一样，四处躲闪，引得大块头掀翻了不少桌椅。

    这时一只宝可梦狱警冲了上来，就在小智快要被大块头扔出的椅子砸中时，这只宝可梦一脚踢飞了椅子。

    “腕力！”小智惊奇地叫道。

    “万力~（腕力的叫声）”腕力厉声叫道，应该是让大块头尽快收手。

    “一只宝可梦就想教训我，哼~狱警来之前，就让我好好教训你吧！呃啊~”大块头再次举起一张桌子，扔向腕力。

    “腕力小心，快躲开！”小智急忙喊道。

    腕力眼神异常锐利，轻声喝道：“万力！”随即挥出一记手刀，劈开了桌子。

