    何兴答道：“夫人现在还未苏醒。她身体多处软组织受伤，手部骨折，最严重的是头部，有脑出血症状，需要等她醒来再做检查。”

    林佳佳听言颇为不安，她问：“傅夫人不会有事吧？”

    何兴保守地道：“现在不清楚，还得等后续检查结果。”

    林佳佳咬了下唇，问：“傅世瑾怎样了，你有在他身旁么？”

    何兴看了眼紧闭的病房门，如实回道：“没有，傅总现在在病房。”

    林佳佳想了想，说道：“我没有推傅夫人。”

    何兴稍稍愣了下，回说会将这事告知傅总。

    林佳佳挂了电话。

    结束通话，林佳佳仍否认自己做出了伤害傅夫人的事；于是林佳佳被送到拘留所暂时扣押。

    办完一些手续，林佳佳进了间冷冰冰的房间。看着暗灰的墙壁，装有铁栏的窗口，及硬梆梆的水泥床，林佳佳不禁想到了傅世瑾急切抱着傅夫人离开前看自己的那一眼，眸光幽深得探不出任何情愫。

    傅世瑾定然清楚自己此时的情况，可他却没有做出任何举动，他会怎么想，也相信自己推了傅夫人么？

    毕竟她跟傅夫人有言语冲突不是第一次，这次傅夫人还朝自己泼了水，自己气急了会动手好似也非没可能。

    思及至此，林佳佳心中有些惶恐，如果傅世瑾真这样认为，再加上傅夫人醒来如果一番渲染，那自己真要坐实故意伤害这个罪名？

    介时会怎样，傅世瑾会如傅夫人所愿跟自己分开？如果不分开，傅夫人这件事是不是会成为两人关系里的一根刺？

    ............

    陆盼是隔天赶过来的，见到林佳佳，她简直不敢相信，“发生什么了，今早我接到通知还以为他们弄错了！”

    林佳佳没有其它亲人，所以在家属联络人那里填的陆盼的讯息。

    林佳佳将傅母的事情简单告知给陆盼，陆盼听言愤怒，“你怎么可能会推她，这很明显就是陷害啊！”

    经过一晚，林佳佳已平静不少，她带着几分宽慰道：“清者自清。等傅夫人醒了就能清楚了。”

    宽慰陆盼，也宽慰自己。

    陆盼切了一声，“估计她醒了也没什么用，说不定还会变本加厉地对付你！”

    林佳佳道：“她怎样说是她的事，我确实没做过这种事情。”

    “傅世瑾就任由你被关押，没有派人过来处理么？”陆盼问。

    林佳佳摇了下头。

    陆盼怒：“不行，我得去找他，也不能因为这样就让你呆这鬼地方吧！”

    林佳佳没支持也没反对，只是道：“陆盼，有空帮我送点衣服和日常用品过来。”

    “......”

    ............

    陆盼出去便拨了傅世瑾的号码，冲着电话那端好一通指责，半晌没听到回应，陆盼叫道：“哑巴啦！”

    “陆小姐，傅总有重要的事在忙，没法接电话。”何兴的声音飘来。

    陆盼：“......”

    “告诉傅世瑾，别让他因为他妈的事就让林佳佳在拘留所遭罪！”

    挂上电话，看着俊彦冷酷的BOSS，何兴将手机递还给了BOSS，没有多语。

    与海城X局会完面回到B市医院已是下午时分。

    傅母王雅芝仍旧未醒，傅家人已得闻消息赶了过来，王雅芝娘家这边也来了人探望；他们都为此次意外的发生感到震惊，特别是傅世瑾的舅舅，扬言不会轻饶肇事者。

    见状，傅世瑾黑眸睨向何兴，何兴连忙摇头：“傅总，我也不明白怎么回事！我已经按你的吩咐叮嘱过傅夫的私助，不得将此事告知任何人！”

    傅世瑾眸光沉了沉，抿紧薄唇走向病房外间的会客厅。

    傅世瑾礼数地谢谢众亲人关心，并请他们回去，说一切都等母亲醒来再议。

    送走众人，余成拿着些急需签字的文件到达了医院，并报告道：“傅总，昨天桐园附近带合成炸药的两名男子已按我们意思指认赖龙，现在赖龙被带去协助调查了。”

    “只是昨天并未构成事实，那伙袭击的人又没抓到，赖龙如果一口咬定是诬陷，又或是那两人反口，怕是关不了他几日。”余成又道。

    何兴看了眼冷骏的BOSS，同余成说道：“先以这个名目关着，待海城那边展开行动，会有足够的罪名让他受。”

    何兴说罢又担忧地道：“傅总，我只是担心青帮没那么容易对付，他们在海城根基很深，要彻底摧毁是个巨大的工程；加上最近他们动作频繁，如果海城那边进行大扫荡，会引得他们更多反扑。”

    傅世瑾眸光清冷，“根基再深也得铲除。”

    ............

    林佳佳在拘留所的第三天，陆盼又过来探望了她，并给她带了些日常用品及吃食。

    林佳佳看着黑眼圈严重的陆盼，问道：“怎么，为我的事担心得睡不着觉了？”

    陆盼斜了眼林佳佳，“你倒还有心情调侃我，你不知道现在外边多乱。”

    林佳佳问：“多乱？”

    “海城那边一些夜总会接二连三被查封，捕获了不少黄毒份子；B市这里听说在昨天有群人聚集在了警局门口，说是要求他们放了谁，与一帮警察起了冲突，后来抓了不少闹事份子。”

    “......”

    林佳佳道：“这是不嫌事大？”

    陆盼说：“不知道，不过这种捣乱治安的，关不了几天就会放走。”

    林佳佳转了话题，“你和狄刚还有许博的三角关系处理得怎样了？”

    提到这个问题，陆盼想抽烟，大概觉得环境不对，她又忍下了，带着几分烦燥的口吻道：“跟狄刚分手了。”

    林佳佳：“......”

    不过林佳佳也从陆盼憔悴的模样中猜到了这种可能。

    林佳佳道：“因为许博的事情分的手？”

    陆盼闷声说：“你在我那里的那天下午，我不是打给狄刚，问他为何不去拿东西么；结果他说不要了，让我直接扔掉就行！我当时快气死了，就想去喝个痛快；结果在酒吧好死不死地碰到许博，他过来搭讪我，我喝得不少，心中对狄刚的气没消，想着要跟他分手，要让他看看姐也是有魅力的人。

    其实隔天我起来就后悔了，也跟许博说了当那晚的事没发生过；但许博也不知道抽的什么风，非要缠着不放。昨天我约许博出去想跟他好好谈个话，狄刚不知道又从哪冲了过来，动手动脚的；当时人多，我嫌烦，就直接跟他说了分手，让他以后再别缠着我。”

    陆盼分手虽说得干脆，但林佳佳很明显看出她并不舍得。

    想想陆盼为狄刚做的改变，还有主动去学校找他遭冷遇的事；本不愿多语的林佳佳仍是说了，“陆盼，我那天跟淼淼见面时，她告诉我，又跟狄刚表了白；而这次狄刚答应了她，等她高考完毕给她一个答复。”

    陆盼愣了下，继而大“KAO”了一声，“王八蛋，竟然还敢有备胎！”

    不过下一秒，陆盼又道：“算了，这样一样我也不用感到愧疚了。”

    两人又扯了会其它，看着不早的时间，陆盼道：“这傅世瑾几天了还是没有动静？”

    “你上次说打给他，他怎么说？”

    “说是在忙，电话都没带，是一个助理接的。”

    陆盼道：“林佳佳，这傅世瑾什么意思，该不是真怀疑你了吧？”

    林佳佳说：“我相信他。”

    陆盼啧啧了几声，“行行，你们情比金坚。我先走了，出去了记得打给我，我得听听你们是怎样面对压力互相信任的。”

    “......”

    ............

    隔日醒来，阳光从墙壁上方的窗口透进。

    林佳佳伸了下腰，虽然这地方条件不怎样，但她独自一人，而且吃饱盖暖，倒也没受其它委曲。

    林佳佳大概猜到这是傅世瑾的安排，这样想来他应该信任自己的不是么？

    就不知道傅母什么时候能醒，自己什么时候才能见到傅世瑾。

    洗漱完毕，吃了点早餐；房间铁门忽地被人打开，继而有两人将她带了出去。

    林佳佳用手遮了下有些刺目的阳光，奇怪问道：“要带我去哪？”

    两名制服男没有答话，而是将她带到了审讯室。

    见着警察那严肃的表情，林佳佳心中隐隐生出了不好的预感。

    果不其然，其中一人严肃说道：“林小姐，傅夫人已于昨晚医院去世，现她的家属要告你故意谋杀。”

    听言，林佳佳眸光一愣，身体更如被电击了般僵硬！

    他们说了什么，谋杀？

    不，他们说傅夫人去世了？

    可怎么会？

    那天电话里何兴说的问题并没那么严重啊，只是等着傅夫人醒来不就可以了么？

    怎么会突然去世的？

    林佳佳蓦地想到那天傅夫人滚下楼梯时充满寒意的目光，傅夫人是故意摔倒的，她应当掌握得住力度才对，至少她应该了解过那种高度不会让她致命；为什么她就去世了？！

