    “你现在可是国家干部……”瑞阳对段云提醒了一句。

    “新厂子会以我母亲的名字注册，我一不违规，二不违法，而且厂子建好后，对咱们大兴的经济有促进作用，也能给国家创造税收，所以我没觉得有什么不妥的。”段云说道。

    “咱们当干部的最重要的就是在经济问题上不能犯错误，一旦有了污点，前途就会一片暗淡。”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“你这么年轻有才干，留给你的时间很充足，如果能把你们这个大集体干好的话，将来前途不可限量，国家现在确实允许私人办厂，但现在上面的政策还有很多不确定性，持保守思想的人还很多，搞不好那可能会有牢狱之灾的。”

    瑞阳显然不太认同段云的想法，其实它本身对私营企业没有什么鄙视和偏见，毕竟这也是国家调整经济结构的一种手段，但是去年八大王的事件轰动全国，导致很多人对私营经济存在危险而负面的影响，瑞阳也一直都在关注国家政策的变动，他对这方面的事情了解的还是比段云多的，所以在他看来，这年头段云想私人办厂是很危险的。

    “现在全国上下都在掀起了下海热潮，时代正在发生改变，就像去年发生的温州八大王事件，最终这几个人不都放出来了吗，这说明国家还是希望有私有经济存在的，他也算是当前国有体制的一种润滑剂，日后将变得更加不可或缺。”段云顿了顿，接着说道：“我创办电子厂，一不违规，二不违法，还能被咱们大兴当地带来经济效益和大量工作岗位，虽然我不是什么高尚的人，但至少我做的这件事情，是对国家和社会有利的，所以我并不担心什么。”

    “你真的下定决心要办厂子？”瑞阳直视着段云，正色问道。

    “是的！”段云很干脆的点了点头。

    “人各有志，其他的话我想你也听不进去，既然如此，我可以帮你这个忙，但是你必须答应我一个条件。”瑞阳说道。

    “什么条件？”

    “你想多赚钱，这无可厚非，但你现在的身份毕竟是国家干部，劳动服务公司那边你必须给我管理好，不能把这来之不易的金字招牌给我砸了，而且一定要想方设法将你们厂的产品推销到全国乃至出口到世界，如果你能把劳动服务公司搞得红红火火，将来我也会酌情给你办的那个电子厂一些支持，毕竟咱们大兴市的电子厂都是市局的下属单位，省局和部里那边我也能说得上话，我这么说你明白吗。”瑞阳面色有些严肃的对段云说道。

    瑞阳的话说的非常明白，那就是段云可以办他的厂子，但劳动服务公司这边的工作也不能耽误，否则的话，就算段云的电子厂能办起来，瑞阳也有能力让他将来举步维艰。

    瑞阳这么说，其实是带着几分威胁的意味的，但处在他这个位置也是没有办法的事情。

    他深知段云对这个厂的重要性，如果没有段云，劳动服务公司就没有创造力，无论从管理还是技术方面，段云都是不可或缺的，还有就是段云精通外语，这一点至关重要，瑞阳自然知道部里一直都对外贸出口这一块很重视，而段云精通外语，更难得的还对技术非常精通，出口外贸总是要免不了和外商打交道，就算段云厂子的产品无法出口，瑞阳也需要段云作为翻译为大兴市其他有望出口的产品进行外贸谈判，到目前为止，瑞阳在大兴市还没有找到第二个能替代段云的人才。

    从内心上来说，瑞阳并不想让段云创办电子厂，这样会让段云分散精力，有可能会对劳动服务公司的工作有影响，但他是个信守承诺的人，说的话肯定是要算数的，而且段云将来成立电子厂之后，瑞阳就有更多制约他的方法，而且也能带动市局下属几个电子厂的效益，总的来说利大于弊，所以只是经过简单的权衡，瑞阳就答应要为段云跑关系，办建厂的手续。

    “瑞局长，关于我开办新厂是否会影响劳动服务公司的事情，其实你完全不必多虑。”段云沉吟了一下，接着说道：“这么说吧，当初我来劳动服务公司当经理的时候，厂子一穷二白，管理混乱，账户上只有不到10块钱，是我一点点扭转颓势，把这个厂子变成今天这个样子，对我而言，这个厂子就像是我的儿子一样，在任何时候，我都会把劳动服务公司的利益放在第1位的，这点你不用怀疑，至于我创办电子厂，也会租用劳动服务公司的一些闲置厂房和设备的，这些租金都会上缴到厂里的账户上，将来可以用于新产品的开发和购买新设备，这些都是对劳动服务公司有好处的……”

    “行了，你不用给我在这保证了，我这人从来不听别人怎么说，而是要看他怎么做的，你办厂的事情以及在本地购买电子元件和原材料我都可以帮忙，但你必须要把劳动服务公司的金字招牌给我保住，而且要争取在一两年之内完成外贸出口，其他的事情只要不违规，违法我都不会管，你听懂了吧。”瑞阳一脸严肃的说道。

    “我明白了！”段云点点头。

    “那就好。”瑞阳的脸上终于露出了笑意，拿起酒杯对段云说道：“明天就要领奖了，这杯酒算是我敬你的，我也知道这几个月来你过得很辛苦，但没有办法，我的压力也很大，咱们以后互相体谅吧。”

    “没有压力就没有动力，这次我们厂的产品能获金奖，这奖章最起码有瑞局长您的一多半功劳，希望将来你也能对我们厂子多多支持和帮助，我代表我们劳动服务公司300多名职工向您表示感谢。”段云这个时候也端起了酒杯。

    下一刻两个酒杯清脆的碰在了一起，段云和瑞阳一饮而尽……

