    “小姐……”

    “主子……”

    两道声音一前一后到来，正是翠竹与杜缘！

    “请主子责罚……”杜缘说着就要跪下去。

    在他的地盘上，有人要刺杀他主子，让他情何以堪？

    最主要的是，杀人和被杀的，一个没抓到！

    “你们先回去！”

    其实这前后也不过就是一眨眼的工夫，而沈千伊却已跟了上去，消失在夜色之中！

    ******

    出客栈没多远的一条巷子里，沈千伊就看到了两具尸体。

    跃到屋檐之上，却没有发现任何可疑之处，过了两刻钟，沈千伊来到二人身边。

    看到二人那普通的不能再普通，平凡的不能再平凡的衣着与两张脸，沈千伊蹙起了双眉。

    伸手在二人耳际轻轻的揉.捻，却不见任何易容之物，也就是说，这就是二人本来的面貌！

    二人皆是被震断心脉，瞬间毙命。

    在他们的身上翻了翻，除了几支迷香，几块碎银子与铜板之外，沈千伊并没有发现什么让人识别身份的东西！

    再见二人的双手幽黑粗糙，细闻一下身上还有一股子油烟味，沈千伊轻蹙起了眉头，厨子？

    可又不像？

    典型的普通百姓，只是谁家的老百姓会有着高超的武艺？

    显然这二人一直就跟着自己，寻了黎明之际在人睡的最熟之时动手！

    到底是干什么的？

    可，这两人的身上，就真的如一张白纸，透明，又一目了然！

    收起那点东西，沈千伊回到了客栈，见翠竹与杜缘一脸紧张，只是摇了摇头，“没事，都去睡吧！”

    可，那个救了自己的，又是谁？

    天将大亮，沈千伊收整心绪，与翠竹出了平城，向岐云山而去！

    ******

    从京城到岐云山要路过鸿县、平城与岐县。

    岐云山脚下的别苑，原先是白家祖先的一间茅舍，后来白家发迹了，便将那间茅舍与周围的土地买下来，随后修建成了自己的别苑！

    可，别看岐县离着京城不远，却因四处环山，出入不易而穷困潦倒，难以发迹起来！

    也正是因为这里穷，地势不好，所以，当年的白雅萱才会带着沈千伊回到这里生活！

    “小姐！！”看到沈千伊，看守别苑的福伯，顿时老泪纵横，上前就要跪下来，却被沈千伊死死地拉住！

    沈千伊面含温柔，眼里一片温暖，双手紧紧握着老人的胳膊，轻柔地，一字一顿时慢慢说，“福伯，我回来了！”

    这四年，虽然也会回来，可，都是来去匆匆！

    这座别苑，最初也被楚惠蕊安排了人，可实在是没有任何捞头，那些狗眼看人低的奴才们，找着各种借口离开这里，最后楚惠蕊倒是将之弃了，可，留在别苑的，也就只剩下耳背的福伯与身材矮小的福婶，这一对最忠心的仆人了！

    耳背的人，通常都能读懂唇语，所以，老眼闪着泪花的福伯，看完沈千伊的唇形，更是乐了起来，“回来就好，回来就好……”他佝偻着身子，将沈千伊迎了进去。

    “爹，你别哭啊，小姐的心里，记着你与娘呢！”翠竹笑眯眯的上前，挽住福伯的胳膊，笑着将头枕了上去。

    福伯福婶一辈子没儿没女，翠竹跟着沈千伊住在这里六年，就将这对夫妻当自己的爹娘了！

    虽然在这里生活的六年挺苦，可却是最简单最快乐的日子！

    “你啊，老大不小，还这么皮，在大宅院里，你有没有给小姐惹祸，有没有让小姐跟着你操心？”迎面走来那身材矮小的福婶，伸手就戳上翠竹的脑袋，又转头看着沈千伊，心底感叹，小姐这沉静的样子，是越来越像萱小姐了！

    翠竹吐着舌头，“我去拿东西！”转身跑了。

    福婶摇头，“你这丫头……”

    “别念她，别念她……”福伯可舍不得翠竹被念，拉着她赶忙离开，去牵还停在门外的马车。

    沈千伊呵呵笑了几声，“福婶，你就让她玩吧，要知道在沈府里，她一直憋着呢……”

    “那丫头……小姐啊，你就惯着吧！唉！你又瘦了！”福婶拉着沈千伊的手，满眼心疼。

    “瘦点好看啊！”沈千伊脸上挂着大大的笑容，哄着老人家。

    “老婆子，你若是看小姐瘦了，还不去弄吃的，记得，煮红烧肉，小姐爱吃！”福伯已经将马车牵了进来了！

    福婶自是点头，“我去做，小姐，咱一会吃红烧肉好不好？”

    还记得当年小姐醒来后，直嚷嚷着饿，嚷嚷着要吃红烧肉。

    那时候，这座别苑里别说肉，四人没饿死就不容易了。

    结果，那天小姐却拉着翠竹跑了出去，一走就是三天三夜，把她与福伯急的拉着全村找人，而原本还能听到些声音的福伯直接就失聪的一点声音也听不到了！

    后来，当小姐与翠竹回来的时候，不说俩口子呆了，就连这仅有的十余家百姓也呆住了！

    那个病了大半年的大家小姐，不但人回来了，还拖了一头野猪！

    所以那次她不只有了红烧肉吃，就连这小村里数十人，也跟着她吃了两天猪肉！

    沈千伊听福伯的话，那脸有点发热，可还是点头，应着，“好！”

    唔，这真的不能怪她，本身就是一肉食动物，浑浑噩噩大半年，醒来后指定是想吃自己最爱吃的了，而这红烧肉，向来是她的最爱！

    ******

    饭桌上，沈千伊看着仍就拘谨的福伯与福婶，给二人倒上一杯酒，“福伯福婶，这些年，多亏了你们照料着这座宅子，千伊敬你们。”

    福伯福婶直道不敢当，可看着沈千伊，还是高兴地喝了酒。

    福伯随后就将一大碗的红烧肉放到了沈千伊的面前，“你福婶的手艺可又精进了，快，尝尝！”

    沈千伊二话不说，自是夹起色香味俱全的肉段放到了嘴里，双眼一眯，爽口！

    接连又吃了三块肉，才看着翠竹笑眯眯的，“好好学吧！”

    见沈千伊喜欢，福婶自是乐的合不拢嘴，一会夹肉一会夹鱼，而这一次的沈千伊相比以往话也多一些，让老俩口格外的开心！

