
　　“我觉得你妹妹就很适合当妖精这边的代表，反正她也喜欢玩，就让她回去说这件事，愿意出来的妖精，以后都给他们颁布一个身份证，不愿意出来的就算了。”

　　叶塘赞同：“那挺好的。”

　　唐果选择让白雨梦当这个代表，主要是白雨梦是个妖精，她能活很久，有她在的一天，两边就不会出现矛盾。

　　白雨梦在知道唐果的打算，也是激动的不行，当天就表示她要回去宣布这个好消息，让妖精们考虑这个事情。

　　蓝叶和白雨梦都走了，这边就只剩下唐果和叶塘。

　　那边秦冲也在为这件事商议中，他们当然是赞同人类和妖精的合作。

　　不过这件事不简单，他们需要仔仔细细考虑。

　　再说林一开这边，经过十来天的时间，他下床是没问题，他打算去见见陈拙。

　　在陈拙的口中，他得知一些捉妖师的身份和联系方式。

　　陈拙被唐果封印修为，自己根本逃离不出去，只能依靠林一开了。

　　林一开在医院里休养，却是安排人去找那些捉妖师。

　　此时，那些捉妖师也从那个老宅里面逃离出来，正在生气没能将那只兔子给捉住。

　　林一开的人，就找到了其中一个和陈拙关系不错的捉妖师张荒。张荒算是和陈拙走得比较近的人，得知陈拙被人封印修为，还被关了起来，据说要被判刑，当时就怒了。

　　他急匆匆的来到医院见林一开，从林一开嘴里听到事情的经过。

　　“哼，那些人好大的胆子，居然敢审问我捉妖师联盟的人。”张荒鼻孔冷哼一声，明显是不将这个社会的秩序放在眼里，“你说你家里有两个妖精？”

　　林一开不太喜欢张荒的语气，但他更害怕妖精一直在他家里住。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“她们之前在，最近走了，不知道去了哪里。不过我知道那条**的老家，道长要是感兴趣，等我身体恢复了，我可以带你们去。”

　　“好，那到时候就来个一网打尽，听你的语气，对方实力不低，等我们先将陈拙弄出来，再去捉妖。”

　　在张荒看来，老巢都找到了，不急于一时。

　　到时候他们多一些人夺取，三条巨蟒，都能分点东西。

　　林一开心里一松，其实他就是想出口气，觉得自己最近过得太憋屈了。978看他那样，提醒的想法都没，他就默默的看着林一开作死好了。

　　明显这个世界不对劲，他非要对着来，他不死倒霉谁倒霉？

　　张荒救陈拙的方式是，先暴露自己的身份，趾高气扬的让警方赶紧放任，不然他们捉妖师联盟的怒火，不是他们这些普通人能承受得住的。

　　另外，他将消息给其他捉妖师说了，其他的捉妖师立马给秦冲打电话，句句威胁，一点都不客气的样子，将秦冲气得半死。

　　来不及商量其他的事，秦冲来找唐果了。

　　“不用放人，我现在也算警局的一份子，我去警局那边布置个阵法，让他们敢劫人的有来无回。来一个我就封印一个，你们就等着将他们起诉就好了。”

　　秦冲由紧张变成惊愕，还能这样？ŴŴŴ.23sk.com

　　他不小心看到了那只灰兔子鄙夷的表情，脸都有些烧红，他怀疑这只兔子是妖精。

　　“果儿说了可以就可以，你不用质疑。”

　　谁在说话？秦冲的目光落在灰兔子的身上，是这兔子吗？

　　“由我封印的，他们解不开，你们尽管去做就好了。”唐果拿出一打黄符交给秦冲，“这个拿着，防御符，出门在外要和那群捉妖师打交道，你们一人贴一张在身上，保命是没有问题。”

　　秦冲赶紧接过，这东西不要才是傻子。

　　但是他不明白唐果为什么要和那群脾气很坏的捉妖师作对，看起来是非要让他们倒霉不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5129章 绝世渣男任务对象（85）免费阅读。https://www.23sk.com 