    “你要拿走我的生命？”安林愣了一下，随后露出恍然大悟的表情，“呵呵，想要逼我出底牌？你有这本事吗？”

    他知道，生命女神已经知道，他还有最后一次爆体的机会。但这次机会之后，他付出的就是生命的代价。

    生命女神显然是想将他最后的底牌逼出来。

    “有没有本事，试试不就知道了？”生命女神将手深入墨绿色长发之中，从间掏出了一枚泛着彩色神光的玉簪。

    这时候，青木之龙已经凝化大量树藤朝生命天神缠绕而去。

    女子抬头看青藤如龙，嘴角微扬：“就你，也配在我面前用生命的力量吗？”

    她伸手虚空一握。

    波及数万里的生命场猛地一颤。

    树藤还未靠近生命女神，就开始枯萎衰败。

    天空上盘旋的青木之龙更是惨嚎一声，碧绿龙躯竟是诡异般地快速变黄变黑，最后脱力坠落大地，那炯炯有神的双瞳变得死气沉沉，好似废了一般。

    女子偏头看向安林，缓缓伸出了白嫩修长的手掌，五指伸开，掌心对着安林，声音清澈道：“一念生，一念死，这才是生命的主宰。”

    说完，她的手掌突然收拢一握。

    安林在这一刻感受到了无穷无尽的生命力量包裹周身，数万里的生命场同时作用在他的身上。

    “噗通……！”

    安林的心脏剧烈一跳，然后开始死去！

    生命在这一刻走向终结！

    一切的生机都被强行牵引，收拢于生命女神的手中！

    这一手隔空的生命汲取，竟是在瞬间破了安林的神体防御，直达他的生命本源！！

    安林本能地动用黑暗去吞噬生命女神的力量。

    然后，让他震惊的是，生命女神的力量之中竟然蕴含了最完美天人的特性，能够将他的黑暗权柄全部无效化！

    这下安林惊了，他没想到生命女神的攻击会如此诡异，根本不给他反应和防御的机会。

    “朱雀，麒麟，给我去！”

    炎之朱雀尖啸一声，从天空坠落。

    麒麟从地面跃起，通体绽放紫金色神光，无数层重力场在这一刻疯狂加持在生命女神的身上，让她身形一顿。

    这时候，朱雀携带身体所有炎火的攻击开始砸落。

    五行破天·朱雀混沌炎！！

    这一次，是以朱雀本体撞击为代价的绝杀，比之前释放的混沌炎还要强大许多，仅仅是坠落的温度辐射，就让方圆万里的大地融化成没有边际的岩浆之海！

    生命女神微微皱眉：“又弄坏我的小花小草了。”

    她手执彩色玉簪，屈指一弹，玉簪像一道彩虹线直冲苍穹，极为精准地穿透了炎之朱雀的头颅。

    本就是火焰躯体的朱雀，仿佛被爆头了一般，身躯后仰，就连那滔天怒炎的气势都是一滞。

    “火是能量之晶，有怒放之生，亦有熄泯之亡。”

    生命女神看着重新落回她掌心的彩色玉簪，盈盈一笑道：“而这一切，都得听我的。”

    从天而落的炎之朱雀，突然凄厉叫喊，庞大身躯内的火焰以肉眼可见的速度在散落熄灭，最后内核在天空炸开，就像绚烂的烟花，又像一场绚烂的天幕火雨。

    生命女神静看满天火雨，那火光映在她皎如秋月的脸上，愈发的显得明艳。

    “行了，别装逼了，赶紧打安林去！”一个违和的声音，打破了女子的惬意悠然。

    生命女神黛眉微颦，看向肩膀上的海洋天神，冷声道：“现在是我的道之本相，我想做什么，那是我的自由，你闭嘴！”

    女子的威仪不经意间释放出来。

    海洋天神在这一霎感觉到了入骨的寒意，宛如被一头十分危险的怪物盯着，随时有可能毙命。

    他立即乖巧闭嘴。

    果然，外在的女神样都是装的，这个女人的本质是母老虎！

    生命女神又嫌大地麒麟的重力场太阻碍行动，单手一拍，直接将大地麒麟的身子拍成了碎石。

    动用道之本相，并不是她的本意。

    但是，此刻已经用了道之本相，自然是怎么爽怎么来了。

    她被安林虐了那么多次，现在不虐回来，扬眉吐气一次，这又怎么能够让她念头通达？

    生命女神一手继续抽取安林的生机，一手轻轻压在大地的五行绝天杀阵上。那大阵在她的手中剧烈颤动，其阵法本源在她的主导下快速流逝破败，最终支撑不住轰然破裂。

    振金之虎，玄水之龟，大地麒麟，青木之龙，随着大阵的破灭都开始消失，身躯溃败成了游离的能量。

    女子偏头看向安林，笑道：“你的大阵，我破了。”

    曾经将帝五置之死地的恐怖大阵，被生命女神轻描淡写破开，这一幕确实让安林感到了意外。

    生命女神对着安林虚空紧握着，感受着从安林之处传来的磅礴的生机，幸福地眯起了双眼，道：“看着你在我手里满满走向死亡，却无可奈何，对我来说，真是最美妙的经历啊……”

    这个能够穿透新五行之力，并且无视黑暗权柄的生命掌控，对安林来说，的确是一个难以处理的绝境。

    但安林也并不是没有方式破开。

    生命女神说什么生死掌控仅在一念间都是唬人的，至少对付安林这种层次的敌人，她还做不到这种程度。

    生命汲取是一个缓慢剥夺生命的过程。

    安林可以选择在这段时间逃跑，也可以在这段时间进行狂功，争取获得战胜生命女神的机会。

    但安林依旧没有动，仿佛坐以待毙，丧失了斗志的男人。

    每一个懒惰的男人，都是因为身后有一个勤奋的女人。

    精灵之光在下一刻笼罩了安林的身体。

    那是金色和绿色的交融神光，就像一面透明的镜子，将安林的身躯重重包裹。它至高至上，隔绝万物，就连生命女神的生命力场也能彻底隔绝在外！

    生命女神突然发现她的掌控被切断了，无法再继续掌控安林的生命，仿佛被什么膜隔开了一样。

    她脸色顿时沉了下来。

    “缇娜……又是缇娜坏我好事！”

    生命女神的玉簪朝安林飞射而出，速度快到了极致。

    “安林，我今天一定要将你的这层膜给破了！！”

    ……

    （起点的亲们，可以帮我点一下下面的荣耀征战活动，查找明月地上霜，然后点赞一下呀，每天都可以点赞哦，谢谢大家啦）