    夜阑人无影（下）

    那个妇人没有浓妆艳抹，她就站一棵没有叶子的树下，脚下是铺满金黄落叶的路，月光下的她，并不如寻常女子一般。

    月下俏佳人，这是多少进长安赶考的贫困书生于孤途之上想象过的事情。

    可惜的是，赶考的路上只有野狼还有一些小打小闹不懂规矩的盗匪，当然，更多的是一路上的蚊虫蛇蚁。

    书生们为了排解路途上的孤独，勤奋的人都会抱着圣贤之言翻来覆去的看，甚至还会对月长叹，思古今之事，感家国之危。

    至于大多数的书生，便会开动脑筋，脑海之中会突然浮现出一些靡靡之音，还想着一些白天做梦都梦不到的美事。

    慢慢的，路途之上遇到两三好友，便会相互交谈吹嘘，自己在哪儿遇到了某家小姐，见他文思泉涌，便倾心不已；自己又在哪儿遇到一个俏寡妇，漫漫长夜，互诉衷肠，一夜春风过后，相忘江湖。刚开始到还有人相信，慢慢的，大家都知道彼此是吹牛，便越吹越离谱了，狐妖什么的全都说了出来。

    后来，有好事者便将众人那稀奇古怪的“经历”记载了下来，经过了自己的加工，弄成了一本《狐妖奇谈》。那一年的科举，被议论最多的不是状元郎，而是这本《狐妖奇谈》。

    这本书多受欢迎呢？就连在当时还在是小屁孩的徐长安、躲在山里的李道一还有身处隐世家族的蓝宇都看过。

    李道一看到这个妇人，远远的便停了下来。

    虽然看不清年岁，可那身姿和气质，却远胜一般女子。

    李道一掐了徐长安一把。

    “喂，我们是不是遇到妖精了？”

    提到“妖精”这两个字，徐长安脑海中一下便浮现出了那个既能风情万种，又能清纯可人的陶悠亭。

    也许，她才是真正的妖精吧！

    李道一见徐长安发愣，用手肘拐了他一下。

    蓝宇目光凝重，盯着那道身影，嘴中却是说道：“假道士，你是不是《狐妖奇谈》看多了，妖精哪会这样，你看她手中的剑，要杀人的。”

    月光下，那女人站在了树影之下，提着一柄纤细的长剑，长剑没有在树影当中，剑刃之上泛着冰冷的寒芒。

    李道一听到这话，转过脸对着两人小声的说道：“本道爷不知道么？难道我是傻子么？女人嘛，都喜欢听好听的，夸她两句，兴许一高兴，就放过这小子了呢？”

    说着，朝徐长安指了指。

    徐长安无辜的看了两人一眼，李道一小声的朝他说道：“我和蓝少在这地方都没有仇家，谁会来拦我们啊？”

    “肯定是青莲剑宗的婆娘，那李心吟应该在救火，这个女人感觉有些生分，而且不容易对付。”

    他搓了搓手，便走上前去，一脸的微笑，一副熟络的样子，不知道的人还以为他和那女人是好朋友呢？

    “这位仙女姐……”

    最后一个“姐”字还没喊出口，便硬生生的收了回去。

    那妇人转过脸，李道一盯着那张脸，任凭他脸皮再厚，巧舌如簧，也不能将可以做他娘年纪的人喊成姐姐。

    他只能急忙改了口。

    “伯母好！”

    裴英凤本来就不是一个温婉的女人，也不是一个慈爱的母亲，要不然也不会和蜀山清池峰的赵燕婉“相看两生厌”了。

    她一脸的英气，有时候比男儿还要血性几分。

    也只有她这般的人，才能压住青莲剑宗十几年。

    对待宁致远也是，从来都没有什么慈母夜话，敦敦教诲。错了，便打；再犯，那就继续打！

    她面色凝重，扫视了三人一圈。

    最后目光先停留在蓝宇的身上。

    “蓝家的人？”她皱着眉头问道，虽然早就有些猜测，不过还是要确定清楚了，若真是蓝家的人，还有些许麻烦。

    “在下蓝家四百三十八代孙，蓝宇，见过仙友。”虽然年纪相差甚大，可蓝宇的辈分不小，想来想去，便只能称呼一句“仙友”了。

    “‘仙友’二字，我们这些小门小派可承担不起，蓝公子折煞我等了。”说着，居然还冲着蓝宇微微鞠了一躬。

    徐长安惊奇的看了一眼蓝宇，他知道蓝宇身份不低，原本以为顶破天不过是某个隐世宗门或者六大宗门的嫡子，没想到这青莲剑宗的人点破了他的身份，都还要朝着他微微鞠躬。

    裴英凤说完之后，看了一眼李道一。

    眼睛先是眯了起来，随后朝着李道一一瞪，惊得他往后退了半步。

    李道一心里有些委屈，他行走江湖靠的不仅仅是脸皮，还有便是一副我见犹怜的脸庞。

    至少他自己是这样认为的。

    他没人可骗，没钱可赌的时候，便总能逃得一些伯母或者姐姐们的欢心，去她们哪儿蹭吃蹭喝，这便是最好的证据。

    可现在，这个女人居然二话不说，便瞪了他一眼。

    裴英凤从上到下扫视了一圈李道一，淡淡的开口道：“你便是那群妖言惑众的假道士的后人？”

    李道一听到这话，如同被踩了尾巴的猫儿，立马跳了起来。

    蓝宇和徐长安说说倒也罢了，她一个第一次见面的老女人，有什么资格？

    李道一此时胆子也大了起来，朝着裴英凤走去，小白见状，立马跳下了他的肩头，扑向了蓝宇的怀里。

    他围着裴英凤打转，口中“啧啧”之音不停。

    “颧骨高，鼻子高挺，额头大。虽然说此等面相不凡，比男儿还有英气，可这等面相容易克夫，你丈夫去世多年了吧！”

    说着，便得意的上扬了下嘴角。

    “有这个面相的女人，男人都活不长哦！”

    裴英凤听到这话，目光有些黯然。

    失去丈夫，是她一生的痛，这十几年间，想起往日和丈夫相处的种种情形，便恨不得给当时的自己几个大嘴巴子。

    若是能重来，她一定什么事都好好商量；如果能重来，她一定不会对着他大声的讲话；如果能重来，她绝对什么事都听他的，除了去蜀山之外。这些年来，她晚上总会梦到他，可却抓不到。

    李道一看到她的变化，不以为然，便说道：“看你还说不说我们妖言惑众的假道士。”

    他转过头，看着两个同伴，得意的笑了笑，还朝着他们比了一个大拇指。

    可他却没看到，那个年过半百的女人，已泪流满面。

    “等我再仔细看看！”李道一双眼之中亮起了紫芒，便笑着转过了头。

    才转过头，一道掌风袭来，李道一闪躲不及，结结实实的挨了一掌，顿时飞了出去，口中鲜血狂喷不止。

    蓝宇和徐长安大惊，赶紧扶起了李道一。

    徐长安站了起来，提着长剑，挡在了两人的面前。

    每每这个时候，挡在最前面的总会是徐长安。

    裴英凤却没管徐长安那渐渐变红的眸子，只是看向了蓝宇。

    “蓝公子，我要这两个人，还请蓝公子去蔽宗修整一二。”

    裴英凤眼冰冷而锋利，眼中仿佛有一阵阵暴风雪在撕扯着李道一。

    她脸上的泪痕已经被擦干，浑身散发这一股杀意。

    徐长安举起了长剑，盯着她。

    李道一此时终于缓过神来了，他遭受的这一掌，是宗师级别的攻击。

    “你一个长辈……”他指着裴英凤，后半句怎么都说不出来。

    蓝宇拍拍他的后背，扶着他找个地方靠好，便也站了起来，挡在了徐长安的身前。

    裴英凤皱起了眉头。

    “您应该是裴宗主是吧？”

    青莲剑宗的宗主出了名的暴脾气，而且丧偶，结合这些蓝宇不难猜出她的身份。

    裴英凤没有回答他，算是默认了。

    蓝宇盯着她，一字一顿的说道：“这两个人我、要、了！”

    裴英凤摇摇头，亮出了手中的长剑。

    她的意思很明显，态度也很坚决。

    蓝宇一步接着一步的走上前去，裴英凤手中长剑的剑尖就在他的脚尖处。

    “除非你杀了我！”

    蓝宇寒声道。

    “你即便不杀我，只要他们两人一人死，我便自杀。我是蓝氏第四百八十三代孙，我哥哥们都死在那个地方了，现在只有我，蓝氏一脉单传了。”

    “你若有胆，便一剑刺了我，我看看你莲池的老人会不会跪在我蓝氏的祖庙前，会不会为我守一辈子的灵，披麻戴孝。”

    说着，便往前踏了一步。

    裴英凤深吸了一口气，手中的长剑好几次忍不住上挑，可看着这个少年坚定的目光，最后还是退了一步。

    她堂堂一个宗师，被一个巅峰通窍境给逼退了！

    “你们先走，我随后到！”

    徐长安看着这一幕，扶起了李道一，便朝着黑夜走去。

    ……

    不知道过了多久，裴英凤叹了一口气，看着三人离去的方向。

    这时候，一道青芒闪过，她伸手接住。

    她捏着青芒，感受着里面的消息，最终深深的看了一眼青莲外宗。最后，一个人提着长剑，逆着月光而行。

    步履有些蹒跚，有些路虽然一个人走了很多年，可今天，却分外的孤单。

    ……

    宁致远看着自己母亲的背影，嘴唇嗡动，可自己的舅舅挡在身前，他也只能眼睁睁的看着。

    等到母亲的背影消失不见，他便提着长剑，朝着李道一他们消失的方向追去。

    “你要干嘛？”

    裴长空粗声问道。

    “教训那个臭小子！”

    “以后多的是机会！”

    裴长空身形一闪，挡在宁致远的身前。

    ……

    宁致远没有办法，舅舅要挡着他，他也没有办法。

    “我母亲去哪了？”

    “莲池。”裴长空淡淡的回道。

    宁致远有些意外，冷着脸，对舅舅刚才拦住自己有些不满。

    “你怎么知道？”

    “三个时辰前我就知道了，我需要和你说么！”

    说完，裴长空便离去了。

    宁致远愣在原地，看着舅舅的背影突然笑了笑，也暂时打消了去找李道一麻烦的念头。

    月色当空，秋风簌簌。

    此地空无一人，青莲宗外宗也恢复了平静。

    最后一点，写的不明显，说一下。

    裴长空早就知道姐姐的宗主没了，还要被调到莲池。

    可李道一说出那些话时，他便没通知这个消息，所以李道一才会被教训，这也是为什么宁致远最后冲着背影笑的缘故。

    另外，求各种。

    <!--over-->

