    许教授在武装人员恭敬的动作下面无表情地走了进去，唐柔忍不住对着他的背影喊，“许教授，我是这次实验体17号的饲养员，我可以让他顺利晋升分裂测试。”

    然而教授连余光都没有给她，他的身后跟着无数测试人员，就那样走了进去。

    一如传说般不将任何人放在眼里。

    实验去舱门再一次在唐柔眼前关闭。

    门外占据整面墙的8K-QLED屏幕上显示着不断攀升的实验等级，此时门外已经有许多人围过来好奇的看着屏幕，他们都是S区的高级工程师，似乎在好奇。

    “A区实验体晋级实验？”

    “真是少见，A区实验体进化了吗？”

    “听说前段时间也有个A区的实验体晋级了，好像是个蓝瓶变异水母。”

    他们兴致勃勃的聊天，不知道身旁站着的年轻女人就是他们口中那两个实验体的饲养员。

    第一期分裂实验结束后，半章鱼实验体看起来并没有找到什么损伤，于是在工程师的示意下，他们开始给他的攻击等级持续加码。

    尖锐的激光武器扫射出凌乱无规律的光柱，大部分被他躲掉，偶尔落在身上，伤处迅速新生，创面快速愈合。

    而在第二期切割实验过后，开启爆炸物，整个观测区域在疯狂的闪光中被烟雾覆盖，几乎无法看清楚里面发生了什么。

    屏幕后的测试员利用红外成像观测到青年迅速躲避，受的伤害比预期小很多。

    “真厉害。”他们惊讶为什么他之前会被划分在A区，这不合理。

    有人在旁边说，“他好像自体变异过。”

    “自体变异？竟然真的存在吗？”

    依稀记得不久前也有个A区生物自体变异了，好像是只水母，多么不可思议。

    第三期测试，投放的烈性毒。

    半章生物在迅速躲避毒液时不慎沾染到几根触角，淬毒后快速发黑腐烂。千钧一发之际，高等智慧生物自断触角，躲避毒害。

    他的速度变缓了许多，再生速度也降低。

    屏幕上第一次亮起了黄色警告。

    “真厉害，扛过了这么多次测试才出生命警告。”

    “他很强。”

    那些人并不吝啬对他的赞美。

    就在这时，一直沉默不语的许教授忽然说，“往上调，加三码。”

    生物工程师顺从地投放了更高剂量的武器，观察着那个半章青年，这次的伤势非常明显，黄色警告下垂危的章鱼飞速闪躲，被切掉了许多触肢。

    生命体征也不断下降，像是游戏人物即将耗干血条迎来死亡。

    幸运的是，他没死。

    工程师开始准备伤药，测试员也准备结束测试。

    许教授却又开了口，“再加码。”

    这次，工程师犹豫了，“再加的话，他可能会死。”

    然而中年教授脸上没有一丝多余的表情，只是下达了命令。

    “加，上调三档。”

    研究员面面相觑，只有执行的余地。

    暴力毁坏再次升级。

    这一次的攻击量十分巨大，几乎没有给测试区里的生物留存活的余地。

    让这些实验体在死亡的绝境中激发绝对潜能，是上位者们一贯的做法。

    他们喜欢将这些危险的生物逼入濒死状态，以此来激发潜藏在DNA中的异变可能。

    那只半章鱼青年痛苦地扛过了一次又一次的轰炸和分裂，毒液以及激光切割。他看起来已经十足痛苦了。

    然而，许教授仅剩的那只手撑在控制桌上，言简意赅的对控制台上的操纵员说，“让开。”

    这一次，他亲自上手，将轰炸码数调到最高，与此同时放入了烈性毒液。

    所有人都不再说话，观测室没有一丝声音。

    他们知道高级教授的冷漠，不惜冒着生物死亡的高昂代价也想激发出实验体更高的可能性，压榨生命的最后一丝价值。

    在那些狂轰滥炸和绝无生还可能的激光毒液当中，试验舱几乎变成了一片废墟。

    残肢断脚，不明黏液和破碎的肉体组织糊了一地，如果用一个词来形容，那么将会是地狱。

    有人通报，“教授，没有动静了。”

    监测屏前的研究员说，“生命体征持续加下降。”

    又等待了几分钟，仍旧没有动静。

    消瘦的中年男人直勾勾地盯着屏幕，那一片破碎的残骸当中已经无法找出完整的生物形状。

    “红外检测生物活动消失。”

    “实验体已经进入假死状态。”

    假死状态是这些冷血变异生物在死亡前做的最后挣扎，如果这个时候得到救治，有可能能够活下来，但如果放任不管，就真的死了。

    许教授眼睛直勾勾地盯着屏幕。

    他抬手推了推眼镜，食指轻微地摩挲过下巴，身旁的助理知道这是他表示赞叹的惯常动作，证明眼前的这只生物已经出乎他的意料，给他带来了惊喜。

    然而这种惊喜背后还含着一丝若有似无的失望。

    今天这个程度的攻击强度很少见，却不是没有。

    同级别生物复刻DNA进行克隆就可以，没必要增加新的。

    一只伤害和攻击性如此强的可怕生物会耗费巨大的财力和人力，他们何必浪费宝贵的资源给一个可替代的物种。

    就在这时，开合又关闭的门缝中，隐隐传来女性祈求声，“让我进去，我可以让他……”

    后面的话没有听清楚。

    许教授短暂地皱了皱眉，看过去，门后是一个年轻又不知道天高地厚的饲养员。

    “我可以让他挺过去，相信我，救救他。”

    年轻的女人一双漂亮的眼睛通红，她很着急，能看出这是一个有感情的饲养员。

    这本应该是一个让人动容的画面，然而庞大而又冰冷的实验基地，感情是最累赘的东西。

    他们需要的是武器，武器是不需要感情的，多余的感情是累赘，更是弱点。

    许教授若有所思地看向她，总觉得，这个女性饲养员有着说不上来的眼熟。

    好像……在哪里见过。

    身旁的助理忽然凑了过来，拿出光板调出一堆数据。

    许教授低头看过去，是之前那只晋升为S级的变异蓝瓶水母的测试经过。

    他仔细地阅读了上面密密麻麻的数字和一段执行死亡刑罚的视频，眼中忽然亮起了奇异的光芒。

    抬了抬手，面无表情地说，“放行。”

