
　　神仙，已经凝聚仙人道果的强者。

　　在仙神境界，也能说的上高手了，真正的天庭大将军。

　　至于李青河，完全是个前锋小将军，比起大将军，差得远。

　　犀牛妖王率先出手，其余三位妖王，紧随其后。

　　吼

　　犀牛妖王长啸一声，一枚金色丹丸吞入口中，气息暴涨。

　　“你们拦住两个天仙中期。”

　　神仙分身，终于开口了，丢下一句话，迎上两位妖王。

　　若是没嗑药的犀牛妖王，神仙分身还不惧，但现在，已经有与他匹敌的威势了。

　　“长空，一人一个，杀！”李青河丢下一句话，率先冲了出去。

　　“长空哥哥。”敖灵紧张地看着他。

　　“放心，一个天仙中期，我还不放在眼里。”

　　江长空说完，直接冲了出去。

　　那天仙中期，给他的压力，和李青河差不多。

　　当初和李青河打，可还没拿出全部实力！

　　混沌道体流转，江长空一步踏出，横跨虚空，拦截一位天仙。

　　“你应该是人类，小小人仙，正好换个口味。”

　　天仙妖王狞笑一声，摇身一变，化成一条黑色巨蟒。

　　“不怕崩碎了牙。”

　　江长空冷哼一声，一拳轰向巨蟒。

　　天仙巨蟒尾巴横扫而来，黑色仙光如墨。

　　轰

　　拳头与蛇尾碰撞，江长空身形飘退，巨蟒微微一顿：“小看你这人仙了，早点解决你，去帮大王。”

　　话音一落，乌光越发浓郁，一股独特的法则气息流转，压制江长空。

　　“那我也早点宰了你！”

　　江长空冷哼一声，身躯暴涨，化作三丈大小，混沌之力奔涌，青光若隐若现。

　　混沌金身！

　　体内力量翻倍，防御翻倍。

　　混沌神拳，压制！

　　两股压制之力，江长空的反而更强一些。

　　天仙巨蟒面色一变，蛇尾横扫而来。

　　轰隆

　　咯嚓

　　混沌神力暴动，鳞片碎裂声传来，黑色蛇血喷洒，蛇肉飞落四方。

　　天仙巨蟒翻滚出去，惊骇道：“你的实力，怎么可能暴增这么多？”

　　“死蛇，不需要知道太多。”

　　江长空冷哼一声，拳头再次落下，压制之力紧随而出。

　　天仙巨蟒身形快速缩小，乌光闪耀，身形飞速闪动，快到难以捕捉。

　　江长空冷笑一声，危险感觉从被后传来，混沌神力轰然打出。

　　巨蟒惊愕，他居然能看清自己的速度？

　　“你……”

　　轰

　　全都落下，恐怖的巨力，居然直接破入巨蟒体内。

　　一股狂暴的混沌之力，携带死亡气息，疯狂破坏他的内脏。

　　死亡天刀，杀人无伤！

　　这些特性可是都在，只是一只没用罢了。

　　真正生死厮杀起来，江长空完全可以无伤斩了李青河。

　　“怎么可能，我的防御，堪比三品中等仙器……”

　　天仙巨蟒不敢置信。

　　妖族，一般最强大的武器，就是自身。

　　他是天仙中期，身躯也一样堪比三品中等仙器。

　　可是，这人的攻击，完全无视了他的防御！

　　江长空可没有给他解释的机会，一道掌力拍下，笼罩重创的巨蟒。

　　一掌无声诡异，难以捉摸。

　　天仙巨蟒想要后退，可是，根本就来不及，只能嘶吼着，硬挡江长空攻击。

　　轰隆

　　一掌落下，巨蟒极速坠落下去，生命气息在消散。

　　江长空一步踏出，杀向另一个天仙中期。

　　李青河正和对方杀的难解难分，江长空直接插手进来，惊愕万分。

　　那条天仙中期的巨蟒，直接被杀了？

　　之前与自己交手，这位代龙王，根本没拿出全力？

　　轰

　　江长空拳头与天仙妖王碰撞，这次，没有动用死亡天刀特性，而是多了太极和御天经特性。

　　乾坤挪移！

　　妖王的仙力，居然直接融入他的混沌神力，增强他的攻击。

　　血水洒落，骨骼断裂，妖王重创。

　　李青河觑准机会，仙器长枪绽放法则之力，洞穿妖王身躯。

　　长枪蓦然变大，宛如一根天柱，直接带着妖王，冲向下方。

　　下方，宫殿坚固，并未打破，妖王直接被挂在宫殿上。

　　“你们去取东西，本将挡住他们。”神仙分身冷喝道。

　　“是。”李青河恭敬应声，直接冲入出现的地下空间。

　　江长空带上敖灵和敖轻语，跟着进入。

　　地下空间，地图闪耀浓郁光芒。

　　“这里是，那块石碑？”

　　江长空目光看向前方，一块石碑，他们进来的石碑。

　　五片龙鳞还在上面，相比之前，石碑上，多了一个石盒。

　　地图直接脱离李青河的手，将石盒包裹起来。

　　“这里面，不会是第六片龙鳞吧？”江长空皱眉道。

　　地图飘动，传出一道声音：“东海龙王，打开石盒，将东西交给李青河。”

　　“哦。”敖灵呆呆地接过石盒，真龙之力涌出。

　　咔咔

　　石盒缓缓打开，一块金色玉牌，出现在石盒内。

　　石盒内部，还有龙族文字，江长空眉头一跳：“龙族研究资料？”

　　天帝要的居然是这龙族研究资料，他还以为，会是什么龙族至宝。

　　难道，天帝也在搞研究？

　　“东西到手，长空，我们去帮李掲将军。”

　　李青河招呼一声，吩咐五位天兵道：“你们，守在这里，保护好龙王。”

　　“是，将军。”五位天兵恭敬地道。

　　两人离开，敖灵飞到石碑前，触摸五片龙鳞，目中隐隐有泪花浮现。

　　“龙王，别伤心了。”敖轻语劝慰道：“龙族的遗留，交出去就交出去。”

　　“十三海王，我只是想到了祖先们。”敖灵趴在敖轻语怀中，传音道：“想办法，让他们出去守着。”

　　“龙王，一切都过去了，我们会开创美好未来。”

　　敖轻语安慰一声，目光看向五位天兵：“五位大哥，还请离开，龙王的形象，需要保持。”

　　“你们也别太伤心，有代龙王在，东海龙宫会好的。”

　　五位天兵也劝了一句：“等代龙王入了天庭，我们也多走动走动。”

　　说完，五位天兵出去了，江长空的实力太强了。

　　李青河一心邀请他，加入天庭，如果真加入了，地位绝对在他们之上。

　　再加上刚才，江长空可是斩了两个天仙中期的大妖，还没入天庭，就立了大功。

　　五位天兵离开，敖灵哭的声音更大了。

　　龙爪在石碑下面扣动，一枚金色戒指出现，直接吞入口中。

　　敖轻语微微一笑，轻抚敖灵额头，看来，自家龙王也不傻。

　　外面，轰隆之声不绝于耳，战斗还在继续，五位天兵守住入口，完全不知道里面具体情况，只知道龙王哭的很惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百八十八章：戒指（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 