    

    第1069章谁炼化谁

    虽然放弃不是古玄尘的行事风格，但如今在这种力量绝对压制的情况下，古玄尘哪怕绞尽脑汁，一时也想不出应对之法。

    只能仍由着净化天火的触手之力不断的侵入自己的神魂。

    甚至，古玄尘已经开始感觉到自己的意识有些模糊起来！

    这一感觉出现，古玄尘更加着急起来。

    他知道，这个时候出现意识模糊，那可不是自己精神不好的现象，而极可能是自己的神魂正以被净化天火所净化。

    一旦到了这步，留给自己的时间也就不多了。

    可偏偏自己现在根本想不出任何办法，连将用心神沟通星辰天机图都做不到，自然也无法躲进其中。

    但就在这时，古玄尘感觉脑海中微微一震，沉寂已久的，一火一道两个天道符文突然动了。

    破体而出，悬浮半空，光束落下，束缚着自己的天火触手仿佛受到极大的压力，快速的收了回去，顿时使得古玄尘全身一松！

    “天道符文？你居然有天道符文？”

    净化天火似乎有些诧异，但声音中并没有半点畏惧的意思，反而隐隐有着几分兴奋！

    只见净化天火的棉花本体中突然金光闪烁，同样飞出六个金光闪闪的天道符文！

    符文生涩，不断变化，古玄尘却一个人都不认识！

    这些符文刚一飞出，就涌向道、火二字，将他们包围其中，瞬间切断二字坠下的光束，接着天火触手再次伸出！

    得到缓解的古玄尘刚恢复几分力量，见对方又攻击过来，这次不仅在催动身法闪避，同时也亮出青冥神剑。

    既然光靠身法，刚才已经失败，那么现在只有硬拼了！

    面对着迎面卷来的诸多触手，古玄尘不断的挥动着青冥神剑，虽然古玄尘已经注入了全身的力量，每一剑下去，也有触手被斩断，但那些触手断裂之后，又马上重新长出，仿佛无穷无尽一般。

    连续的攻击，古玄尘虽然斩断无数触手，自身的力量消耗不少，但对于自己的局面却没有丝毫的改变。

    净化天火似乎也意识到，自己单纯的攻击，根本无法直接的困住古玄尘，接着又开始干扰起古玄尘的心神来。

    “你为你圣域的那些同伴报仇了吗？”

    “那颗天元树不是还好好的活着的吗？她可是真正害死你那些同伴的刽子手，你居然迷恋她的美色，装着什么都没有发生，还出手救她……”

    “你这样对得起他们吗？”

    虽然净化天火继续抽调着古玄尘的记忆，继续干扰着他，但有了之前的经验，再加上除了当初圣域之事外，古玄尘一生行事，向来问心无愧，如此一来，净化天火到也干扰不到他的心神！

    古玄尘也终于，在净化天火无尽的攻击中，临近了他的本体！

    只见古玄尘一掌拍向净化天火庞大的身躯，掌心之中，七道属于不同的天火之力融为一体，散发着骇人的气息。

    净化天火庞大的身躯似乎无法闪避，只得在古玄尘掌来之前，出现一个深深的凹陷。

    但事情到了这步，古玄尘也不敢再退！

    仍然气势十足的将这一掌落下！

    只是一掌轰去，净化天火那凹陷却突然之间恢复，这感觉根本不像古玄尘一掌击中对方，更像是古玄尘主动把手臂放到对方的嘴里！

    至于那七种天火之力，只见净化天火身体微微一震，灰白的身体立刻变得五颜六色，但随着这些色彩不断的蔓延开来之际，色泽也在逐渐的暗淡。

    片刻之后，所有的光色消失不见，一切都恢复如初！

    与此同时，古玄尘想要收回手臂，却发现被净化天火紧紧的夹住，根本动弹不得，而这里，那些触手也跟着缠绕而来。

    虽然古玄尘挥剑格挡，但当初他能闪避都能惊险万分，如今身体受制，仅挣扎了片刻，又一次被触手彻底控制！

    “乖乖束手就擒吧，虽然你的确有几分本事，但是在本尊面前，根本没有任何意义！”

    这时，古玄尘的脑海中又响起净化天火的声音。

    古玄尘也没想到，自己拼尽全力，原本以为能够重创净化天火的手段，最终成是自投罗网。

    不过束手就擒，从来不是古玄尘的风格！

    之前只是心神失守，才被净化天火制住，如今自己心神清明，古玄尘那就只有行险一搏了！

    “那就看看，我们谁先炼化谁吧！”

    既然有一只手在净化天火本体中，古玄尘也疯狂的运转起星辰天机图的克制之法！

    这是他最后的机会！

    “你……你是如何会这等手段的！”

    净化天火的声音中明显出现极大的惶恐，显然他对这种手段十分忌惮！

    但此刻他也是箭在弦上，虽然震惊，但触手同样又一次的探入古玄尘的体内，继续冲击着他的神魂。

    如此一来，双方仿佛成为功力上的较量，大家要拼的就是谁先将对方炼化！

    而失败者，将会万劫不复！

    “你的这手段虽然的确是克制我的，但你的境界毕竟差得太多太多，想要炼化我，没有十年八年，根本不可能做到，你觉得你能坚持这么久吗？”

    就在这时，古玄尘的脑海中，又出现净化天火的声音！

    与此同时，眼前则浮现起自己与净化天火拼了两天之后，自己变成无意识神魂，而身体则被净化天火夺舍的场景！

    接下来，便是净化天火用尽各种手段折磨自己的神魂！

    但此刻心坚如铁的古玄尘却冷哼道，“你若这么有把握，又何需折腾这些手段想要影响于我！”

    话音落下，眼前幻境尽碎！

    这一次，古玄尘是真的信心十足，因为他知道，这一次星辰天机图没有受制，星辰天机图在这种情况下都没有出手，那肯定是觉得自己能应付得过来！

    “你还真自信，那就让我看看你记忆中的自信源于何处吧！”

    净化天火的触手已经触及古玄尘的神魂，轻喝之间已经将古玄尘的神魂全部缠住！

    “咦……还有一块黑暗的区域，你的自信应该就是源自这里吧，且看我先摧残你的自由根源！”

    净化天火一声厉喝，诸多触手向着古玄尘神魂中那团黝黑的区域缠绕而去。

