    局势转瞬直下，KING进入了熟悉的节奏，杀人拿龙拿塔，场上五个人无不血性方刚，操作拉满。

    “QG终究是没抗住压力啊，前期的中野联动就有许多瑕疵，”长毛措辞有所保留, “现在装备已经落后蛮多了。”

    “前半段其实蛇女进来的位置非常围险，但竟然让他全身鹅退了，最后大树拼命想换掉他，但伤害就差那么一点点！”记得一着急就会暴露他的湾湾腔，不过不影响他对李晏的褒奖。

    经刚刚一波，Smlz的装备提前成型，是最近非常流行的吸蓝刀+飓风+大饮魔刀的出装, 目前已经做出前两件，确保自己在中后期团战中有非常强大的站桩输出能力。

    虽然刚刚被KING双C拿下三个人头，不过Mlxg的人头也被Doinb手下，对于QG来说只是小亏。

    “我们发育，拖到后期。”Doinb指挥着。

    他的装白还算及格，20分钟大天使之杖+时光之杖+CD鞋，不过还没有叠满成炽天使之拥，想要让自己的输出能力有质的提升，要么拖，要么寄希望于KING给机会。

    显然目前来看，后者基本不可能发生。

    中路外塔告破，Doinb每每在中路贪线都觉得后背发寒。上一波刚结束没多久，Pyl便又在中路来了波梅开二度，开车带着Smlz过来，闪现R【腐败锁链】，他只得交出疾跑向侧边撤退。

    他算是明白了，不可能跟李晏和平对线的。

    即便李晏不搞事，平野绫和马哥也会过来搞他, 上次是宝马, 这次是卡宴，价值翻了两倍不止。

    “这样的抓人太过冒进了。”记得公正评价道，“这样抓只会让司马老贼白白少一个闪现。但可以理解，如果刚刚被大到，即便是肉天赋也是跑不掉的。”

    Doinb正在思考要不要把CD鞋换成水银鞋，就KING这些人对他的针对而言，真的，活着才能输出啊！

    23分钟，第二条火龙被KIING无压力收下，众人快速转线，在野区展开视野争夺战。

    “哦？麻辣香锅跟Yan在蹲人......不过QG很清楚野区没视野啊，根本不敢靠近。”导播给到中野二人组镜头，长毛紧跟时事，“KING好喜欢这样，打视野差跟你斗智斗勇。”

    “你看地图上，蓝色方四...五个真眼，遍布在QG野区的每个出口，QG根本找不到机会。但是我们的导播镜头切了一圈，下路两个人已经打起来了诶......”记得说道。

    导播镜头掠过上中两路，但小地图上，两位上单已经在下路兵线汇聚处打了半分钟之久了。

    “从界面上看起来，血条完全没掉，蓝条掉了一点。”

    “真的在打架吗？”

    “我觉得OB不给镜头也是合情合理。”

    十秒过去了。

    “他们俩还在打哦......”长毛忍不住又提了一句。

    “是哦，他们已经打了一路惹！”记得吐槽，“导播你给画面啊！这两个人在干什么？！好歹尊重一下上路两位选手嘛！”

    导播终于给了下路镜头，两个大肉山顶着绿油油的巨像护盾你一镐头我一拳头地敲，小兵都看不下去了，在旁边各打各的。

    金贡泰坦，237刀，日炎绿甲水银鞋、腐败药水、多兰戒。

    Kabe树精，238刀，兰顿绿甲水银鞋、腐败药水、多兰戒。

    减速、盾，嗖~扔个树儿子、A一下禁锢、盾，刷推个Q、腐败药水、勾一下、笃笃笃、盾......

    拳拳到肉，就是毫无伤害。

    “算惹，导播你切走吧，让他们在下路打吧，反正也打不死人的。”记得扶额。

    “怕不是比赛结束出去一看，这两个上单承伤和伤害出奇的高。”

    “原来是在洗伤害啊！”记得摆出一副恍然大悟的样子，“出去一看，我的老天鹅，比中单打得好高。”

    这段时间里，金贡很平静，话都不说，情绪跟他的血量一样稳定。

    李晏跟Pyl已经在野区阴了好几波，没爆发人头，但把QG众人逼退到了二塔，但每次阴人都是Mlxg挨揍，吃下一波伤害只能后退。

    “没事没事，你们拉开，我去吃个F6惩戒回......”

    “我F6呢？我F6呢李晏？”Mlxg质问道。

    “......啊？你算错时间了吧，F6还没刷。”李晏装傻。

    “阿西八罗马！”金贡突然冒了一句，非常应Mlxg的心情。

    对线打了一百年不是没结果的，金贡回家摸出件号令之旗，回到下路继续干架。

    他可太懂肉坦上单了，虽然号令之旗这版本不强，但对付大树太有用了，对手势必要分出其他人手来分担兵线压力。

    双火龙加持，李晏不怕QG死拖大后期，他的缚地能限制很多技能进场，凭QG的冲阵根本无法威胁到后排的Smlz。

    “有救赎了兄弟们，我们可以试着冲一波。”Pyl说道。

    平队非常喜欢这个新装备，觉得能给他的硬辅做治疗补充。之前训练赛里经常看到别的队打出乌龙操作，因为算不清落下时间，治疗的时候刚好被塔姆吞、金身规避之类的。

    QG想在上方F6跟KING开战，Kabe的大树已有复活甲，准备以身试险，冲入敌方后排搅局。

    “冲冲冲，救赎直接往对面脸上放！”Mlxg狂追上前。

    Pyl开启大招，孤身一人落在了地方上野辅三个大肉山脸上，金贡出勾跟团，一时间，全员肉坦混战，画面一度十分焦灼。

    “维鲁斯先手大到大树，泰坦R也接上，先秒你一个前排的复活甲，但EZ一个大招刮到了后排双C，一口救赎奶满了！双方进入伐木时间......”

    双方在F6隘口处酣战一场，只以Pyl性命换复活甲结束。

    “别急，千万别急，想办法开一次蜘蛛或者瑞兹，”李晏考虑到队伍很少打这种肉山碰撞局，便提醒道：“博哥你就盯韩金，开团的是不用管，韩金必须活到最后。”

    虽说自己身上也有法穿棒，但对面绿甲+鸟盾，终究不敌维鲁斯的大轻语管用。

    他们中期避战的战术是有效果的，直到现在35分钟，经济仍然没被拉开太多。

    不过好在他们有两火、一土龙在手上，作战方面完全不虚。

    “咱们要先开大龙吗？这波大树复活甲掉了可以逼。”Mlxg问道。

    “开吧，这边没眼。”Pyl说。

    “哎这边KING转头直接开大龙，三十六分钟，这双CRush的速度好快啊！QG赶来的速度有点慢了，大龙只剩一丝血！”记得慷慨激昂，“EZ大招开路没抢到，这波Clid闪现进场要把自己捐了！”

    蜘蛛女皇在龙坑之中阵亡，KING众人瞬间调头围杀QG众人。

    “泰坦大招开到EZ，但被E拉开距离了，最肉的前排大树被塔姆吞在了肚子里，这波还有机会继续追击吗......喔！！”

    “蛇女闪现R到了Doinb！”

    就在大树被吞进肚中的一瞬间，李晏卡好时机闪现上前，大招精准命中到后排双C！

    直播间满屏幕的问号。

    “芜湖，好开”

    “这配合也太丝滑了吧！”

    “还可以这样开后排？”

    而当事人李晏其实自己都没想到，下意识的闪现R竟然能恰好越过大树精准定住后排，也怪前排坦克太多，大家的技能都在乱灌，当然是谁先打到主要输出位谁就赢面大。

    “Nice！大龙大龙大龙！”一波完美团战，KING将纳什男爵收入囊中，全员安然撤退，带着Buff逼上QG高地。

    QG还想借远古龙在做文章，李晏立刻指挥中路再逼团，再次R中三人，双C位的高强度输出奠定了KING的胜势，Doinb拼死杀掉李晏，终结了他罪恶的一生。

    队伍语音里响起快乐的高呼，其余四人一举推平QG基地，在40分34秒结束了BO3的第一局。

    “不容易，真的不容易，”长毛做比赛结语，“这局比赛虽然人头爆发不多，不过我们在两队的对抗中看到了许多值得思索的小细节啊......让我们恭喜KING拿下第一局比赛胜利！”

    “这MVP一定是中单了吧？无论是中野联动还是后期的团战，伤害全都拉满了。”记得说。

    “我倒是觉得司马老贼也是MVP的有力竞争者喔。”长毛笑着说，“仅凭他们目前打完的三个小场来说，这对中下的表现可圈可点。”

    “是的！好，那么本局的MVP——KING.Yan！”

    “这也是他本赛季第二个MVP，为我们贡献了非常精彩的一局魔蛇之拥卡西奥佩娅。”

    选手们压抑着内心的激动心情，低着头走回各自休息室。双方从舞台两侧走向同一条通道，几乎并排坐过。

    Doinb转头看了看李晏，对他笑了一下，露出一排整齐洁白的牙齿。虽然不及青春伤痛文学里那些爱穿白衬衫的男主角英俊，但阳光程度绝对拉满了。

    李晏也礼貌地笑了下，不过他们二人是差不多时间入行的选手，不算前后辈，LPL各站队间也没什么长幼尊卑的教条。

    “玩得真心不戳。”Doinb用七拐八拐的普通话说道。

    “哪里哪里，还是你打得好啊硬币哥，我是废物。”李晏引经据典。

    Doinb又笑了，虽然听不出李晏有任何嘲讽的语气，不过咋就感觉这么不对味呢？

    不过这才进行完第一局，胜负未分，就算要嘲讽也得等真正赢了BO3才有说服力。

    刚进休息室，薛默挨个揉捏选手的肩膀，“大家都不错！手感正热啊兄弟们！”

    Mlxg在一旁大大咧咧地笑着，“可不，感觉对面都被我们吓傻啦。”

    “下把咱们这几个手热的英雄可能都放不出来了，咱们还是赛前说的那个原则，”薛默笃定地说道，“他们只要敢放版本英雄，咱们就敢拿，大家的英雄池都没有瘸腿，不怕他在BP做文章！”

    “对！”

    “没在怕的。”

    薛默目光坚定地看着各位，这一局轮到QG优先选边红色方，双方不换边，还是要贯彻李晏和Mlxg中野优势辐射边路这种打法，他们二人的对线强度，绝对不逊色于QG的双韩援。

