    进门以后，林枫发现她竟然不开灯。

    且她还把窗帘都拉上了，整个房间黑不溜秋的，基本不能视物。

    不是吧。

    到底想干嘛。

    不会吧。

    这么刺激吗。

    也不怕走错间隔？

    “那个怎么不开灯啊。”

    林枫还是有必要提醒一下，毕竟男孩子出门在外，要保护好自己。

    “林枫不开了吧，开灯太明显了。”

    张颖雪羞答答地回答。

    这语气让林枫很难受。

    就好像跟你去按摩一样，那技师在最后时刻，会一直在你的边缘画圈圈，但是总是不进一步，那种感觉就跟现在一样难受。

    不过林枫很清楚，她其实是想骗你加钟而已。

    “不是，这样也太暗了吧，我们难道要玩捉迷藏吗。”

    捉迷藏也不错。

    捉到能不能让嘿嘿嘿咯。

    “捉你个头啊，我是怕别人知道，我们...”

    林枫明白她的意思，是怕别人知道自己来了。

    孤男寡女的。

    同处一室。

    肯定会被人误会为同室操戈。

    但林枫觉得。

    这可能会适得其反。

    还不如正常一点。

    “要不，我开一个台灯吧。”

    张颖雪摸索着，打开了一盏平时看书用的小台灯。

    她还谨慎地用书本挡了一下，免得光跑到外面去。

    这也太讲究了。

    灯光昏黄且淡。

    其实并无多大的作用。

    不过，这黄色的光倒是增添了多少情趣，平白无故滋生了一种叫做暧昧的东西。

    两人坐了下来。

    你看看我，我看看你。

    尴尬一笑。

    林枫其实看不清她的样子。

    只是知道她今天装扮素雅洁净，穿了一件比较宽松的棕色睡袍。

    前面褶皱不多。

    比平时略有平坦。

    林枫斗胆判断。

    极可能是真空。

    “张颖雪同志，这感觉，我们怎么好像在...偷情啊。”

    林枫倒是直接。

    “你才偷情，公司的人有多八卦的，一会被人看到，出去乱说八道，传到领导耳中，我跟你的前途就尽毁了。”

    确实！

    在这种公司！

    最怕的就是各种流言蜚语。

    有些人真离谱。

    为了一些利益，煽风点火，各种造谣，败坏你名声。

    你就很难上位了。

    所以一般公司情侣，开始的时候。

    都要鬼鬼祟祟的。

    等到两人关系稳定了，才会公开。

    张颖雪作为一个有梦想有追求的女生，心中包袱自然多。

    无可厚非。

    何况。

    她今天的行为已经很出格了。

    因为她有点压抑不住自己的情感了。

    “放心吧，我绝对不会到处出去说，我吃了你一顿饭的。”

    林枫尽量让气氛轻松些。

    “那就开始吃饭吧。”

    张颖雪从电磁炉上面端来了一锅东西。

    “哇，让我看看你做了什么好菜。”

    林枫还有点小期待。

    毕竟上一世。

    没有机会吃过张颖雪的菜。

    “额，我这里工具有限，就只有一个煲，所以就是大乱炖而已，你可不要嫌弃。”

    张颖雪尴尬地说道，打开了煲的盖子。

    林枫以为她是谦虚。

    没想到如此的诚实。

    这一锅东西，说真的。

    一个字：不堪入目。

    虽然里面有鸡有鱼有腊肠有蘑菇有木耳有红萝卜....还有其他乱七八糟的，已经被炖得稀巴烂了，根本看不出是什么了。

    而且林枫还闻到了一股烧焦的味道。

    “这是糊了吧。”

    林枫用勺子翻了一下。

    果然锅底已经黑漆一般。

    吃了估计会当初身亡。

    “额，这个我是第一次，水是放少了一点，所以糊了，可你别搅动了啊，就吃上面的菜就行啦，我刚才试过啦，味道还不错的，你快尝一尝嘛。”

    张颖雪尴尬又期待地说道，嘴唇都要咬出血了。

    林枫看她这个样子。

    实在是不忍心。

    抱着吃一块又不会死的绝望态度。

    拿起筷子颤抖地夹了一块鸡。

    慢慢地送入喉咙。

    哇。

    厉害了。

    起码下了一斤的盐。

    太咸了。

    不过林枫知道，这女人做家务。

    需要鼓励。

    无论怎么样，都要夸。

    这样她以后就会心甘情愿地做饭了。

    “不错。”

    林枫不动声色，良心好痛。

    不得不喝了一大杯水。

    “嘻嘻，我就知道味道不错，快吃多点，都是你的了。”

    张颖雪，一副良家妇女的样子。

    贤惠地给林枫搞了满满的一大碗。

    女生对于自己的做的东西，真的没有认知的吗？

    林枫想问问广大女同胞。

    “你自己不吃点？”

    林枫试探性地问道。

    “我减肥啊，而且刚自己煮的时候，其实已经吃饱了，所以这统统都是你的啦，你也不用急，可以慢慢吃得，不够的话，那里有饭。”

    张颖雪就这样双手叉在桌面上，连带笑容，看着林枫。

    林枫苦笑了一下。

    心里一直在咒骂。

    张颖雪。

    你绝对是来折磨我的。

    你这手艺。

    比我家的猫都不如。

    你竟然怎么有勇气叫人一起吃饭的。

    长津湖战役吃土豆都没这个惨。

    ......

    吃完饭。

    林枫去厕所吐了一会。

    就好多了。

    张颖雪问：“怎么了吗。”

    林枫：“太好吃，吃太饱了。”

    张颖雪很开心。

    麻利地收拾好桌面。

    女生就是单纯。

    “你不着急回去吧，要不一起看个电影吧。”

    女孩子的提议。

    一般都是很无趣。

    “也不是很急。”

    林枫想着来都来了，就逗留久一点吧，说不定会有意外的事情发生。

    自己不是傻子。

    很明显感觉到张颖雪喜欢自己。

    自己其实也有点喜欢她。

    毕竟她的天赋摆在那里。

    于是两人就挨坐在一起。

    一起看电影。

    张颖雪开了一部外国片。

    名字叫做【一夜情迷】。

    也不知道她从哪里翻墙找来的片子，剧情挺不错的，说一对年轻夫妇出轨的浪漫故事。

    情与欲都拍得很唯美。

    张颖雪虽然看过了一遍，但是还是看得浑身发烫。

    林枫倒是比较的从容。

    毕竟十几年的人生了。

    自己还是比较喜欢简单粗暴的RB动作片。

    这种脱而不露，叫而不真的。

    纯属耍流氓。

    正看着。

    林枫突然感觉自己左手手背，痒痒的，好像被什么东西触碰了一下。

    林枫低头一看。

    不知道什么时候。

    张颖雪的手，已经从旁边缓缓地伸过来，似乎不经意地，触碰到了林枫的手。

    林枫抬头看了她一眼。

    她脸没转，正专心致志地看着电影。

    但是林枫从她胸口起伏中。

    知道她现在肯定知道自己在看她。

    敌不动我不动。

    林枫稳坐泰山。

    又了一会。

    她温热柔软的小手又摸索了过来，碰触了林枫几下。

    这一回。

    林枫直接反手一捉。

    把她的手，直接握在手心里。

    来回抚摸了一番。

    那一瞬间。

    林枫感觉到张颖雪的娇躯猛地一颤，慢慢地变得湿热了，呼吸慢慢急促起来，胸口起伏的程度也越来越了，她想抽出去。

    但是林枫不让她走了。

    想来就来，撩完就走。

    你当我是公共厕所咩。

    .....

    林枫回到自己的宿舍的。

    平复了一下自己的心情，又舔了一下自己嘴唇。

    香味犹存。

    因为临走前。

    林枫还是没忍住。

    吻了她。

    她跟所有女孩子一样，先是假装挣扎，然后就放弃自我，进而索求，最后呼吸不畅而分开。

    妈耶。

    冲动了。

    会不会太快了。

    林枫也不知道是不是中了她圈套，但是没办法。

    吻都吻了。

    那就是负责吧。

    于是！

    林枫和张颖雪，就这样开始了地下恋情。

