    黑衣男人扶起白君，“白先生，需要送您去医院吗？”

    白君摇摇头，缓缓的走到车子旁边，在上车之前他不由地回了下头看着那群人。

    居然能时刻关注到他的行踪。

    这个封延……

    “替我谢谢你们老板。”说完，白君驾车离去。

    黑衣男人收回视线，拨通电话：“封总，白先生走了。”

    “跟着他的那几个人呢？”

    “已经被我们控制住了。”

    电话中的封延声色淡沉：“带回来。”

    “是。”

    -

    入夜。

    夜莱吃过饭又给白君打了一通电话，这次倒是接通了。

    “哥哥？”

    “怎么了？”白君的声音有点弱。

    夜莱听出来了，顿时有些紧张，“你是出什么事了吗？”

    白君几乎从来不会关闭通讯，上午居然关了机。

    “我没事啊，下个月青川生日，你要过来一起吗？”白君绝口没提遇到的事。

    “好啊。”夜莱应下，“到时候联系我呀。”

    “好。”

    简单地说了几句后，两人便挂了电话。

    而坐在车里的白君正在缓着神，等身体好一些以后他才驱车开往某个地方。

    一座公寓门前。

    黑夜里的男人穿着一身白衣，正敲着一道门。

    “咚咚咚——”

    连续敲了两次，门才被打开。

    门一开，白君直接走进去，门里的青川正擦着滴水的头发，“怎么了这是？”

    他看着白君身上的白衣服有了脏的痕迹，颇为意外。

    要知道白君这人素来干净，白衣服轻易不会弄脏，怎么这会儿脏成那个样子？

    白君没有任何请示，直接打开了青川的衣柜，从里面拎出来一件白色的圆领毛衣，脱下脏衣服时，他背上几道狰狞的疤痕，看得人触目惊心。

    毛衣遮盖住，他转身坐下来，低头点了一支烟。

    青川知道这是发生什么事了，倒了杯水给他，于是坐了下来，“怎么了？”

    “黑科技研究所出现了。”

    青川一怔，“你遇到他们了？”

    白君点点头。

    “我记得之前得到消息说是他们要找夜莱，老板当时还盯着一段时间，但并没有发生什么事。”青川把毛巾丢到一边。

    白君说：“上次小夜莱出事，我怀疑就是那群人干的，这次他们堵住我了，拿的芯片干扰器。”

    “恶毒！”青川咬牙，“这群人怎么这么恶心人？跟人贩子有什么区别？”

    “没办法，他们不是国内人，做的事又没办法报警，况且厉痕也不敢报警。”白君吐出烟雾，素来温润的神色难得多了几分烦躁。

    他又说：“这事儿别跟小夜莱说，你过生日的时候问一问金央他们有没有发现异常。”

    青川点头：“我知道，你没事吧？那个干扰器有没有让你难受？”

    “很疼，一瞬间让我没有了反抗的能力。”

    这才是最让白君担心的。

    上次幸亏是有封延在，如果当时夜莱身边没有人，那她……

    “夜莱不能有事吧？”青川嘀咕，“我听说她在那个封延身边，要不要通知他？”

    白君瞥他一眼，那眼神像是在看傻子，“告诉他什么？说有人要抓夜莱？万一封延报了警，夜莱的身份会暴露，国内外多少人在找她，你不是不知道。”

    关于科技的东西，一直都是那些大佬争相争夺的对象。

    当年得知有一个高级AI问世，暗地里不知道引起了多大的轰动。

    “我回基地一趟。”白君起身就走，一如来时那么突然。

    -

    别墅。

    封延看着夜莱睡着以后，他小心翼翼地起身，套上西装走了出去。

    “先生，人都送过来了。”

    地下车库。

    暗黄的光线笼罩在走下台阶的男人。

    他穿着黑衬衫白裤子，皮鞋一尘不染，手腕的骨头有些凸显，显得格外有力。

    那四个人被绑在一起，身上还有些伤。

    “先生，这是在现场发现的。”今天救下白君的那个男人将一个小东西拿了出来。

    封延接过，仔细地打量那么个有开关的东西。

    他冷不防一按下开关，地下车库里的感应灯居然闪了一下。

    “干扰器？”封延嘴角微弯。

    他抬眼盯着那几个人，“他们说是从哪来的了吗？”

    “没说。”

    封延转身往外走，“那就想办法让他们说。”

    那黑衣男人点头：“是。”

    等封延走后，那人对手下们使了个眼神，其余人拉着那几个人就走。

    “你们干什么！你们不能……”有人大喊。

    黑衣男人瞥他一眼，语气嘲讽：“放心，不打你们，我们可不从不做犯法的事，但我劝你最好说出来点什么。”

    -

    封延回来后坐在卧室中的沙发中，壁灯正照着他手中的那个小东西。

    就在这时，原本熟睡的夜莱忽然惊醒坐起。

    封延把东西放进沙发垫夹层中，起身走过去，“怎么了？”

    他摸了摸夜莱的脑门，“做噩梦了？”

    夜莱迷茫的眼神停顿了许久，随后她说：“你有没有听到什么声音？”

    “声音？”封延不由得往窗外看了一眼，“没有。”

    夜莱摇头，“有声音，有人再叫。”

    她听得特别清楚。

    “没有人在叫，好好睡觉。”封延按着她躺下，他也顺势躺进去，将被子给她盖好。

    “乖，我陪你睡。”

    夜莱往他怀里蹭了蹭，犹如犯困的小猫咪一样，搂着男人的腰便闭上了眼睛。

    封延的手搭在她的后腰，一下一下的轻拍着。

    他的视线落在沙发上，目光越来越深。

    今天带回来的这两个人，与半个多月前抓走夜莱的人，是一伙的。

    他们抓夜莱也就罢了，为什么还要抓那个白君？

    封延忽然回忆起当初夜莱说自己是孤儿，没有父母。

    但却凭空冒出来白君这么个哥哥。

    哥哥？

    封延垂眸看着怀里的女人，她那样的毫无防备，像个单纯的萌宠似的，又乖又懂事。

    他轻轻低下头，将吻落在女人的脸颊上。

    男人轻声呢喃：“不要怕，我会把一切危险都替你扫平。”

    月亮越爬越高，床上的人在熟睡，但隔壁的表姐弟还在趴窗户看热闹。

    “表姐，他们在干嘛？”孙啸眼巴巴地往下看。

    封菀也能看见有人站在地下车库门口，“不知道，但看样子应该是我哥在收拾什么人。”

