    方丽娟突然有种不好的感觉，她的第六感向来都是很准的，为了不隐忍注意她还特意的往后站了站。

    胡警官等人见到闪光弹的奇效果断的开始学习，结果宿舍内接下来出现了好几次闪光。

    “杨丽青你做什么？”

    胡警官及时拉住了要往里面冲的杨丽青。

    “突袭任务当然要冲击去大杀四方。”

    胡警官立刻阻止，不仅是杨丽青更是阻止要冲进去的学员。

    “你没有发现吗，按照正常的情况普通人早就应该被熏出来了，要是遇到悍匪他们会强烈反击。”

    “如果遇到同等装备的对手他们有防毒面具会坐等对手送人头。”

    “以上都没有发生的话，说明对手有可能已经转移，也有可能是有所准备正等着咱们进去再发起偷袭。”

    胡慧中战术反应是非常机敏的，毕竟来自特殊行动组经验丰富。

    杨丽青冲了是冲了些可她不傻，明知道对方有埋伏还往里冲那才真的傻。

    “我们接下来怎么做？”

    杨丽青询问。

    “携带重装冲进去火力压制。”

    “或者提前做好围堵封锁准备。”

    “再有想办法让他们主动出来。”

    杨丽青表示她做不到。这

    胡慧中看向其她人，每对视一个目光就开始低下头去。

    最后一个看到方丽娟。

    “吹哨子！”

    方丽娟哪里能想到办法，只不过是将刚才她们经历过的事情说了出来。

    “没错，吹哨子。”

    集合哨一响，立刻有人从宿舍中狼狈的出来。

    刚才突然遭到袭击的时候就有人立刻用湿毛巾捂住了口鼻，在屋子里找掩体躲藏起来，虽然很难受但没有弄明白外面情况之前不会轻举妄动。

    可怜的骠叔遭了无妄之灾。

    还好有反恐专家卢Sir，及时避免了骠叔被致盲，可惜简教官就没有那个运气了，直接中招。

    最后听到简教官的声音是。

    “你们这群混球死定了。”

    整个训练场能够有这样装备的就只有他带来的飞虎小队，加上今晚阿南他们主动请求行动，哪成想年轻人不讲武德。

    连他这个教官都一起偷袭。

    此时的简教官真的有将他的手下们全都人道毁灭。

    陆陆续续的人都走出来了。

    “董Sir，你没事吧？”

    胡警官觉得情况很不对，把上级长官都给一锅烩了现在怎么办。

    “我倒是没事，不够你们要有事了。”

    “Sorry Sir。”

    “不用跟我道歉，简教官更需要你们的安慰。”

    被人抬出来正好看到胡警官对他失望的眼神，面子已经无处安放，骨灰直接扬了吧。

    “人数不对，还有人在里面没出来。”

    “这么大的烟不会被熏死了吧。”

    众女看向方丽娟。

    方丽娟立刻收声。

    “快进去看看。”

    她们可不想因为训练任务搞出事，慌慌张张的往里面冲，想着剩下的人救出来。

    结果女学员们刚冲进去就全都被熏了出来，一身狼狈。

    她们是自尝苦果，谁让她们丢那么多烟雾弹进去。

    简直没法忍受，还是有聪明人的，比如梁小柔，马帼英等都是带好防毒面具进去的才没有那么狼狈。

    而此时距离宿舍有一段距离，正有一帮人晃晃悠悠的走回来。

    “嘿嘿嘿，梁胖看不出来你的手艺不赖嘛，很有居家好男人的潜力，你以后的老婆有口福了。”

    黄启法独有的欢歌哥的笑声让人无法琢磨。

    刚才梁胖提出的出去转转遇到偶遇的事情没有调动大家伙的情绪，可是后来他提到了吃饭，众人才有兴趣。

    因为他们来到这里后就没有吃饭，用知情人的消息透露饥饿是训练内容的一部分。

    简教官的下马威都没有成功，不拿他们找回面子怎么可能，于是在梁胖的提一下大家出去找吃的得到了众人的积极响应。

    当然那些没有跟出来的此时应该非常后悔。

    梁胖刚刚大展厨艺，被人夸奖的都飘飘然。

    唐俊跟着大家回到宿舍就看到周围已经围满了人。

    “出去吃了顿饭而已，不用搞的连宿舍都不给住了吧。”

    周星星冒出头来道。

    骠叔见到唐俊回来了，才知道宿舍里已经没有人，那刚才的搜救岂不是浪费时间，为此还熏晕了两个学员。

    唐俊走过来。

    “董Sir，发生什么事啊？”

    “突发演习，你们的运气不错，现在立刻归队。”

    “Yes Sir！”

    唐俊的级别高一些可骠叔是总负责人无关级别，在这里还是骠叔最大。

    女学员各个狼狈的出来，她们已经很能坚持可惜没有见到人。

    骠叔见状，立刻通知她们停止搜救。

    “糟了，胡警官和梁小柔还没有出来。”

    “怎么回事？”

    “她们说要找到唐Sir才出来。”

    众人全都看向风轻云淡的唐俊，眼中都是原来如此的表情。

    “美女爱英雄？”

    “珠联璧合？”

    “珠胎暗结？”

    “暗生情愫？”

    “心心相印？”

    唐俊被众人羡慕嫉妒的眼神围观，他很想自证清白。

    “我不是，我没有，别瞎说啊！”

    骠叔看不下去了，年轻人都这么开放的吗，要不要顾及一下老人家。

    “唐俊，现在命令你立刻将人带出来。”

    “是。”

    唐俊找到一具防毒面具直接冲入宿舍中，他对宿舍的结构已经了然，武者有他独特的辩位方式。

    带上防毒面具他的视距受到影响只能通过声音和他的感觉来寻找。

    宿舍区还是很大的，能够容纳几百人的宿舍还好不是所有宿舍都受到烟雾的影响。

    全走廊的烟雾最多。

    唐俊猜测的情况与实际见到的情况不同，好多宿舍门都是被打开的，这就增加了他搜救的难度。

    屋子里全都是烟，他是需要一个个寻找的。

    唐俊走进一个房间，查看到没有人转身出门突然一击边腿朝着他的面门而来。

    有人偷袭，他第一时间想到的会不会是胡慧中和梁小柔做的，按照骠叔的说的只剩两个人没有出去。

    刚才偷袭的人动作干净利落，像是早有准备偷袭他不恋战，像是对他很了解一样。

    通过身高和身材的比较与胡慧中差不多，凭感觉判断并非是同一个人。

