    “好可怕的人，好可怕的武功！”

    灵武老祖喃喃着，脸上还有着犹有余悸之色。

    其他观战之人见灵武老祖居然失利，大惊失色，一时间鸦雀无声。

    “承认了。”

    不远处，顾冲淡然一笑，微微抱拳。

    在顾冲一旁，项霸天正以“头插地，脚朝上”的姿势立在地上。

    却是他想趁机偷袭顾冲，被顾冲一巴掌拍得晕死过去。

    灵武老祖见状悚然一惊，感受到项霸天的生命气息依旧存在时，松了一口气。

    暗中还有其他几尊神魔也在关注这里，量那顾冲也有所感应，不敢太过分。

    不过这一次灵武老祖没有占到便宜，想要直接带走项霸天可就不是那么容易了。

    他大感头疼之时，只得暗中与其他几尊神魔以神念开始交流。

    “此人极有可能是大能转世，非如此，不足以解释为何不足二十之龄，便连上宗师，天象之位，突破神魔！我们不便插手，你自己处理吧。”

    片刻之后，结果一出，气得灵武老祖肝疼肾疼。

    什么不便插手，就是不想惹麻烦而已！

    “老夫技不如人，小友有何条件尽管直说！”灵武老祖面色虽然不好看，但还是无奈说道。

    见到灵武老祖突然服软，顾冲也猜到了什么，而这也本来没有出乎他的意料。

    就算神魔墓园其他几尊神魔出手，他打不过也能跑得过，也不怕什么。

    当然，这一次他回神魔墓园可不是为了四处结怨，而是为了补天之石而来。

    补天之石似乎在神魔墓园深处的一处绝地之中，其中有着好几尊神魔的气息，顾冲现在正为难如何得到它。

    直接打进去的风险太大，现在却正好送来一个交易筹码，这无疑天赐良机。

    现在就看补天之石重要，还是项霸天这个气运之子重要了。

    顾冲微微一笑，就说出了自己的条件：“灵武前辈可知补天之石？”

    闻言，灵武老祖当即脸色一变。

    ……

    “啊！”

    项霸天大叫一声，从地上跳起，看了看周围，似乎是一间密室，脸上却是浮现出一层茫然之色。

    自己这是成功被师父就救来了？

    “你醒了！”

    在他面前，灵武老祖盘膝而坐，三缕长须随风飘荡。

    “拜见师父！”

    见到灵武老祖，饶是项霸天的桀骜不驯，也得乖乖行礼。

    “嗯，这一次幸亏老夫及时出手，否则你就危险了！”

    灵武老祖却道。

    “师父！”项霸天闻言，又想起顾冲带给他的屈辱，眼睛一红，跪伏在地：“您要为徒儿做主啊！”

    “你还想如何，我现在处于虚弱期，不是那人对手，要不是付出巨大代价岂能将你带回……”

    一想到补天之石，灵武老祖心头肉就是一疼。

    “什么？连师父也不敌，他怎么会如此厉害？”

    项霸天惊呼一声，旋即，是无法抑制的嫉妒，从心底雄雄升起。

    “我意已决，你在没有突破中天位神魔之前，就不要外出了！”

    灵武老祖却仍是淡然道：“你就追随我左右，我要将《灵武宝录》的精髓尽数传授给你！”

    “师父！”

    项霸天咬了咬牙，躬身下去：“遵命！”

    “你以为……”

    这点心思，却是瞒不过灵武老祖，令他有些好笑：“我是怕了那顾冲？”

    “徒儿不敢！”项霸天赶紧争辩。

    “哼！”

    灵武老祖想了想，还是决定将实情告知。

    毕竟，项霸天看起来已经被打击得不清，若再不给点信心，恐怕就会直接沉沦下去。

    灵武老祖沉声道：“徒儿！你知道为何我们几个老不死的如此关注你，栽培你么？这不是因为你的天资过人，天生武骨，而是因为你乃是我们神魔墓园的一尊中天位神魔转世！”

    “我？中天位神魔？”

    项霸天指了指自己。

    项霸天知道小天位和中天位之间有着巨大鸿沟，特别是像他这种根基不牢之人，可能这辈子都只能止步于此了，绝无突破中天位的可能。

    以前他本也满足，毕竟小天位神魔对许多人来说都是可望不可及的大人物了。

    但是被顾冲狠狠折辱之后，他就绝不想一辈子活在他的阴影之中。

    “不错，你就是当年横扫几大帝朝的黑天至尊！当年你差一点就突破成为大天位，最后却遭人暗算，才不得已来到神魔墓园！因此，你未来必定不可限量，只要你突破大天位，整个天火域都任你纵横，区区顾冲又算得了什么！”

    “我需要力量！”这是现在项霸天心里唯一的念头。

    “顾冲，总有一天我会将你踩在脚下，一雪前耻，三十年河东三十年河西，莫欺他人穷！”

    静立于石室，项霸天低声自语。

    ……

    “哒……哒……”

    一片漆黑的大殿、过道之中，灰尘堆积，大门紧闭，一切如常。

    脚步声在空无一人的通道中回荡，最终停在一处紧紧闭合的石门之前。

    那人影手持一根火把，照亮了通道，也照出了他自己的身形。

    来人自是顾冲。

    他此前有项霸天为筹码，哪怕灵武老祖等神魔再如何心疼补天之石，也只得交易。

    否则就只有和顾冲大战一场。

    但即使有暗地里的其他神魔出手，即使能胜过顾冲，项霸天也必死无疑了。

    新得到的这块补天之石，系统显示之名为“黑寒”，也不出所望的将顾冲的本命天赋的进化程度推到了50%，只要再找到其他两块补天之石，他的本命天赋也就能完成进阶了。

    不过目前其他补天神石并无感应，顾冲只得先行探索神魔墓园的各处宝地，毕竟好不容易来了一趟，总不能空手而归不是？

    如今在他的面前，疑似杨玄圣留下的典藏库，里面有着当年杨玄圣收集而来的各种奇功妙诀。

    为什么说是疑似呢？

    杨玄圣在神魔墓园留下了不少假库，混淆视听，目前所发掘的好几所典藏库，打开之后都是空无一物。

    面对杨玄圣的恶趣味，顾冲也相当无语。

    希望这一次是真的典藏库吧。

