    蜀山剑派冲霄而起的剑气，在金州范围内的高境界修士都有感应。

    “宝光冲天，有重宝出世了！”

    昆仑的修士顿时大喜，纷纷御剑而起，朝着剑气激发的地方飞了过去。

    而在金州范围内，正在寻找蜀山剑派地址的杨啸，也看到了剑气的出现，他急忙对身边的人说道：“有情况出现，我先过去看看。”

    他化为一道阴影，朝着剑气出现的地方奔了过去。

    虽然他还没有突破金丹期，但是，他现在的修为也是不弱的，已经到达了融合后期，突破金丹期指日可待。

    一路狂奔，终于赶到了剑气出现的地方。

    只是等他赶到的时候，剑气已经消失不见了，只看到空中几名金丹期正在查看情况。

    杨啸发现有人已经先赶到了，急忙把身影藏在树林的阴影里面，静静观察起眼前的情况来。

    他仔细查看了一下周围的情况，发现这个地方他以前带人来寻找过。

    如果他没有记错地名的话，这附近应该叫做黄龙岗。

    从地势上来看，这附近并没有什么奇怪的地方，所以，当时他们也没有深究。

    但是，这个地方怎么出现了如此可怕的宝物？

    从刚才感应到的气势来看，这件宝物恐怕有些了不得。

    他又仔细观看了一遍，依然发现黄龙岗没有任何奇怪的地方，想到当初抱龙台的事情，他只得在魂种里面联系龙隐。

    把刚才发生的情况说了一遍，然后才说道：“公子，也许有其他的原因，现在这个地方还没有出现异状。

    但是，昆仑的人已经被惊动，他们已经都赶过来了。

    看他们的样子，已经把这个地方化为他们的禁地了。

    这件事情，我们是否插手？”

    “当然要插手！”

    龙隐果断地说道，“不管出现的是什么东西，只要昆仑想要的，我们就一定要阻止。

    你小心一点，就近监视昆仑的人，等我过来汇合，我会马上带人赶过来。”

    不管是什么宝物，他都肯定要插一手。

    联系完杨啸以后，龙隐对宁欣说道：“老婆，在金州黄龙岗出现情况了，我们得过去看看。

    这一次昆仑的人有点多，我们恐怕得好好准备一番才行。”

    宁欣果断地说道：“金州黄龙岗一带，那是我们南疆的范围。

    既然出现在南疆的地盘上，我们当然不能错过。

    这一次我也要去，带着我们的人，看看他们昆仑是不是真的敢在我们的地盘上，强占我们的东西。”

    昆仑有几十个金丹期，但是，南疆也有几十个天位。

    经过这半年的时间，南疆又有新的突破。

    所以，对于昆仑的力量，南疆是根本不怕的。

    “南疆的力量不能全部出动！”

    龙隐正色地说道，“我这边也会带几个人，双方的力量加在一起，他们昆仑也不敢乱来。”

    宁欣微微点头：“我这边就带上巫六、苗若兰，再带五名天位，应该足够了！”

    她自己的鲜血法则现在是越来越强大，到底有多强大，她已经很久没有动过手了。

    而巫六，身体有着极为强大的生命力，还有强大无比的灵魂，实力也是无比可怕的。

    这其中还有一个剧毒无比的苗若兰，在关键时候都会发挥巨大无比的作用。

    至于说另外的五个天位，完全就是防而不备。

    “那我通知一下龙麟，武盟这边也出两个人，再让夏四月和玉珊瑚一起去。”

    龙隐沉思了片刻，决定再把沙琅也给叫上。

    随后，众人联合一番，前往金州。

    而此时，昆仑在神州的金丹，正在一个个快速赶往金州。

    不但在昆仑境外的在赶往金州，当消息传回昆仑以后，昆仑境内的几名金丹期巅峰，纷纷带着宗门重宝出现了。

    因为在昆仑的人看来，金州出现如此宝物，十之八九和大造化有关。

    找了这么久，才找到一点大造化的踪迹，昆仑的人怎么可能不疯狂？

    这一次，他们势在必得。

    而且，他们昆仑的人根本没有通知白乞。

    什么合作寻找大造化的说法，统统都是假的，在绝对的利益面前，所谓的盟约根本不算数，何况还是一个口头的盟约。

    虽然昆仑的人没有通知白乞，但是，白乞恰好在金州。

    魏云龙在金州有着巨大的经济资源，这种条件，白乞又岂能不好好利用一番？

    当秋虹剑的剑气出现的时候，白乞也感应到了。

    随后，白乞也朝着黄龙岗赶了过去。

    但是，当他远远发现昆仑的修士也赶往黄龙岗的时候，白乞转头就走了。

    白乞还没有那么天真，真的以为昆仑的人绝对可信。

    他现在和昆仑，就是一个合作的关系，还是一个不是很牢靠的合作。

    现在昆仑的人都已经现身了，却没有通知他，他就知道昆仑的人打的什么主意了。

    作为一名星空中的大能，他感觉刚才的那道剑气非常可怕，黄龙岗肯定埋藏着巨大的秘密。

    可惜的是，以他自己的能力没有办法得到。

    白乞沉思了一阵，转头就去了龙王殿。

    他现在只能联系龙王殿的人，和龙王殿的人合作，再来参合到黄龙岗的事件之中。

    当龙王殿的众人听到在金州居然出现了如此重宝，心思也很快想到了大造化之上了。

    他们寻找了这么久的大造化，一点线索都没有。

    现在偏偏出现如此动静，怎么可能不关注？

    于是乎，凌霄阁派出了十几名来自星空中的老怪物，再加上龙王殿的天位属下，一共差不多二十人的天位力量，奔赴金州。

    在龙隐和凌霄阁之间的远古魔神契约消失以后，凌霄阁再也没有什么好顾忌的了。

    只是，凌霄阁的大多数人没有想到，这一批前往金州的人里面，除了有飘渺真人、乾元真人四个人，还有龙凯的存在。

    也就是说，凌霄阁虽然去了二十个人，但是，其中有五个人是龙隐的人。

    秋虹剑剑气冲霄的景象，除了修为高深的修士，连修为低一些的修士都没有感应，就更别说是普通人了。

    但是，眼看着一个个金丹修士从空中飞过，落在了黄龙岗，谁不知道黄龙岗出现了情况？

    在修仙学院出现以后，修仙虽然已经不是一个神秘的概念，金丹修士的大量出现，谁又不好奇呢？

    黄龙岗出现问题的消息，顿时不胫而走。

    天下的家族，自认为有点实力可以参合一把的，也都派人赶了过来。

    这其中，有云家、玉家、华家等等。

    黄龙岗本身就在唐家堡附近，所以，唐家堡也在准备着人手，准备奔赴黄龙岗。

    天下各方大势力，纷纷赶到金州黄龙岗。

    

