    第64章 深夜刺杀

    夜入子时，叶府。

    傅玉书坐在桌案前，躬身书写着什么，案桌上还燃着半截檀香，房间内弥漫着微不可闻的香味。

    “怪事，这小子竟然还没死，莫非这九心海棠魂师家族真的把他就下来了？”暗处，观察傅玉书许久的佘龙有些纳闷的低头沉吟道。

    沉思许久，仍是想不通的佘龙，半蹲的身体微微起身，“算了，不管了，按照少主吩咐的做吧。”

    话音落下的刹那，佘龙顿时化作一道黑影，出现在了傅玉书的房间内。

    “小子，这么晚还不睡，你是知道自己即将长眠了吗？”佘龙用魂力屏蔽这个房间的一切，蛮有兴趣的问道。

    房间内突然出现一个黑衣男子，傅玉书略微有些惊恐的问道，“你是什么人？要干什么？这里可是叶府，我可是新封的麒麟王！”

    “叶府？麒麟王？呵呵……该叫断命王吧！”佘龙不屑的笑道，体内魂力开始运转，准备给傅玉书致命一击。

    本来他还想跟傅玉书聊聊，但是这拉胯的表现，直接打消了他的这个念头。

    几秒钟之后，尝试了几次的佘龙竟是没有调动出一丝魂力，而且身体也是越来越无力。

    傅玉书笑着站起身，走到案桌前，“怎么了？是不是感觉自己体内的魂力好像泥牛入海，一点都没了，而且身体的力量现在应该连个普通人也不如了吧？”

    “这是你小子搞的鬼？”佘龙有些心悸的退了三步，这小子怎么对他的状况如此清楚。

    傅玉书吹了吹案桌上的檀香，解释道，“这是醉神香，顾名思义，就是神闻了也会承受不了, 陷入酒醉的状态。

    是不是真的如此厉害, 目前我还不知道, 毕竟没有神给我实验实验，但是对付你这种魂师，足够了。

    只要吸入一口, 哪怕是极其微弱的一口，你的实力就会被限制十二个时辰, 十二个时辰内变得连普通人都不如。”

    之前等待傅玉书毒发的时候, 还觉得这个傅玉书点跟香的举动有些好笑, 没想到居然有着这么阴险的心思，佘龙简直就是后悔死了。

    “你想要干什么？我可是封号斗罗, 若是你敢动我，我身后的势力不会善罢甘休的。”佘龙威胁道。

    傅玉书冷声道，“好一个不会善罢甘休！你们现在已经要暗杀我了, 不知道还能做什么？”

    佘龙心中一凉, 莫非他这个封号斗罗竟然要丧命在一个小娃娃手中？

    这简直就是滑天下之大稽！这简直就是封号斗罗的耻辱！

    “早在几日前的皇宫夜宴之时, 我就发现了有人要下毒害我。当时我就在想, 是什么害我？

    平日里我一般是不出门的，自问在这天斗城没有得罪什么非要置我于死地的人。”

    傅玉书走到房间内一侧的椅子前, 坐下道。

    佘龙斗罗笑道，“蓝电霸王龙家族的那个小子可是恨不得吃你的肉，喝你的血。”

    “那壶茶是在玉天恒出现之前有的, 还是在他出现之后有的，想必你应该比我清楚？”傅玉书淡然笑道。

    望着沉默不语的佘龙, 傅玉书继续说道，

    “沉思了许久之后, 我这才意识到，自己进入皇室似乎是触碰到了别人的蛋糕, 只是不知道要害我的人是太子殿下还是那位看起来纨绔的皇子雪崩？”

    这小子的脑袋是马车的车轮吗？怎么转的这么快？

    “雪清河已经成为了太子, 为何还要害你？至于雪崩，他那个纨绔, 你觉得他也有怀疑的必要？”佘龙斗罗试图为自家少主洗清嫌疑。

    傅玉书无奈的摇了摇头，“貌似没有威胁的往往是致命的, 在你今天来之前, 或者说，你出现在这里之前，有没有想过会栽在我手里？”

    “恐怕是没有吧。”看着佘龙难看的脸色, 傅玉书直接下了定论, “虽然我只是长公主的儿子，但若是皇室的皇子、亲王都死了, 这皇位恐怕也能落在我头上。

    为了避免这种状况发生, 雪清河自然有动手的理由。

    至于雪崩，你怎么知道他变现出的纨绔不是他想让你所看到的，要知道雪夜的几位皇子，除了雪清河成了太子之外，可是只有他活了下来。”

    嗯？莫非这个雪崩一直在掩饰自己，好欺骗少主对他放松警惕？若是这个傅玉书分析的是真的，那对雪崩不能再放任不管了啊！

    佘龙暗暗的想道。

    不过，意识到自己现在的状况，佘龙却是一种深深的无力感。

    纵然他知道了这个情况又能怎么样呢，他还能活着走出这个房间吗？

    唉……

    傅玉书起身在佘龙身上迅速的点了几下，“放心吧，我不会杀你，回去向你的主子复命吧。告诉他，若是不想死的话, 最好不要再来惹我。”

    感觉到身体恢复了一点点力量, 勉强到达普通人水平，佘龙握了握自己的拳头，适应了一下，连忙转身推门逃离这里。

    这个傅玉书实在是太可怕了, 他感觉自己好了这么多年的脑子都有些难以跟的上，而且，必须得趁着他没改变注意之前，将雪崩的情况告诉少主。

    “真是没有礼貌。”关上房门，傅玉书略微有些生气的说道。

    之所以放走佘龙，有着两点原因。

    第一，杀了佘龙，只会让千仞雪将目光全放在他身上，纵然他掌握着《九彩毒经》这种毒术，但是以他所能掌握的药材，毒倒超级斗罗，他有着绝对的自信。

    但若是千道流那个极限斗罗，他就有些拿不准结果了。

    《九彩毒经》也是他为何敢说灭掉蓝电霸王龙家族的底气，有着水云烟这位封号斗罗在，再给她配上相当威力的毒药，蓝电霸王龙家族真的没什么可怕的。

    第二，佘龙这个封号斗罗都被他杀了，武魂殿会不会给千仞雪派出更强的助力？

    到时候，情况只会走向未知，对于他可是极大的不利。

    至于为什么会知道佘龙的名字，这个就简单无比了，通过系统一查就可以清楚的知道。

    (本章完)

