    盛安宁还有些佩服像戴学明这样的人，能自学苦学，考试考出来。

    既然对方不想认识自己，她肯定也不会去打招呼。

    和慕小晚忙着接待新生，也没注意陈芳菲什么时候回来的。

    只是送了戴学明回来后的陈芳菲，一整天都显得十分亢奋。

    盛安宁忙着开学时，周时勋终于收到了家里的来信。

    厚厚一大摞，他顾不上吃饭，坐在营地外开始拆信。

    看到信里盛安宁生了三个孩子，他捏信的手都忍不住抖起来。

    他有两个儿子还有一个女儿！

    看到照片时，有些破防，眼底发热一张张看过去，眼尾不由泛起了腥红。

    盯着孩子的照片，连眼睛都舍不得眨一下。

    手指轻轻摩挲着照片中盛安宁的脸庞，还有三个孩子，仿佛指尖碰触到了温柔，耳边还有孩子们欢乐的笑声。

    周时勋坐在石头边，一直维持着一个动作，捏着照片红着眼，唇角却忍不住勾起。

    陆长风看了一会儿，觉得如果他再不过去，周时勋能把自己变成化石。

    迈步过去，在周时勋身边坐下：“家里来信了？”

    周时勋激动的声音发哽，把手里的照片递到陆长风面前：“两个儿子一个闺女，都是我的。”

    说话时，眼底愈发的猩红：“看，这是照片，是不是很好看。”

    陆长风也没想到盛安宁那么瘦的一个人，竟然能一下生了三胎，很感兴趣的接过照片，看着照片上的三个胖娃娃：“了不起，孩子很像你。”

    周时勋从来没有过这么强烈的感觉：“真想回家啊。”

    回去抱抱娇气的盛安宁，还有三个软软糯糯的孩子。

    陆长风也反反复复看了好一会儿照片，感叹了一句：“应该是快了。”

    周时勋又看了一遍照片：“不知道我回去的时候，孩子是不是都会走路说话了。”

    心像揪扯一般的疼，从来没有这么盼望着回家。

    陆长风拍了拍周时勋的肩膀：“这次任务我带队，你留下吧。”

    说到正事，周时勋神色严肃起来，把照片叠起来装进上衣口袋，这里紧贴着心脏，皱眉看着陆长风：“你没有经验，我对这一片已经很熟悉了，还是我去。”

    陆长风摇头：“我是孤家寡人一个，一去不回便不回了，只要你回头记得逢年过节给我烧点纸，别让我在那边过得太寒酸就行。你不一样，他们都在等你回家。”

    周时勋自然是不会同意：“我们要保证每一个人都平安回家，所以我带队更稳妥，为了他们，我肯定会平安回来，按原计划执行。”

    陆长风知道周时勋的优势在哪儿，如果是周时勋带队，那胜算就要多两成，沉默了一会儿：“让小陈留下，我跟你一起去。”

    他从来不是心软的人，失败的婚姻，让他也不愿在儿女情长上浪费时间。

    可是刚才看了三个孩子的照片，还有盛安宁搂着三个孩子的模样，触动了他心底的柔软，突然才意识到，如果周时勋出了什么事情。

    盛安宁和三个孩子的天就塌了。

    所以，无论如何，他都要让周时勋平安回家！

    ……

    开学后，学校的娱乐项目也多了很多，还有国庆文艺汇演。

    盛安宁和慕小晚也被迫加入舞蹈组，每天下午放学后，还要练一个小时舞蹈。

    慕小晚住校倒是无所谓，可盛安宁着急，耽误一个小时，家里的安安就能哭一个小时。

    她好像掌握了妈妈回家的时间，晚一个小时，她就能哭一个小时，原本想着两天就能适应。

    结果一个星期过去，小丫头还是到点就哭，边哭边指着外面，嘴里妈妈呀呀地喊个不停，让周红云他们抱着她去外面等妈妈。

    盛安宁想退出，可是她不能没有集体荣誉感，也不能不参加学校的任何活动。

    练舞中场休息时，有些走神地坐在地上休息。

    慕小晚去端了一茶缸水过来，喝了一半递给盛安宁：“我喝的是这边，你从另一边喝。”

    看着盛安宁喝水，又好奇地问：“你今天有心事？我看你一直在走神。”

    盛安宁放下茶缸，有些无奈：“前些天，安安适应我下午六点半到家，现在改成七点到家，她就跟知道一样，从六点半开始准时哭。”

    用钟文清的话，小丫头身上跟按了闹钟一样，到点就哭。

    慕小晚惊讶：“她竟然还能知道这个？那怎么办？要不你别退出算了，咱们也不是专业的。”

    盛安宁摇头：“那不行，学校对这次文艺汇演很重视，班里也重视，而且学校也很久没办过这么热闹的汇演，到时候可不能出错了。”

    慕小晚想了想：“只能委屈安安一个月了，等过了十一就好了。”

    两人坐在角落说话，就见陈芳菲趁着休息，从书包里掏出一个饭盒，抱在怀里不自觉地笑了一会儿，才跑出去。

    旁边就有两个女同学在小声议论：“陈芳菲是不是看上七八届的男同学了，我昨天还看见她给那个男同学送包子呢。”

    “八成是，今天下午，我看她从食堂打了一份肉，这会儿可能是去给那个男同学送去呢。”

    盛安宁听了微微惊讶，陈芳菲看上戴学明她知道，没想到这么快就付出行动了？

