
　　小姑娘给米莎把八宝茶买回来的时侯，戴染华也开完会了，前台小姑娘便给戴染华和米莎一人煮了一碗八宝茶端到了休息室。

　　戴染华看着这八宝茶笑了起来，“星星今天请我们喝八宝茶啊？

　　平时看你挺节俭呀，今天这么舍得？

　　是看到自己的偶像了，所以，就变大方了？”

　　戴染华调侃星星小姑娘，星星有点憋屈，半天都没有说话，脸都憋红了，好大一会儿，才说：“你们快喝吧，一会儿该凉了。”

　　说完，她转身跑出去了。

　　戴染华笑了起来，端起八宝茶，细细的抿了一口。

　　“米莎小姐，那咱们对一下，下周专访的细节，还有，我们会给你拍一组照片，到时侯也会放在时尚专栏里，到时侯我们会有专人给你确定妆容，确定服饰。”

　　戴染华放下杯子，开门见山的直接聊工作。

　　米莎听着戴染华的话，点了点头，然后又说：“服饰，我自己准备吧。”

　　“不行。”

　　戴染华开口，“我们时尚专栏的东西，必须是现下最时尚，而且，我们每一期都有自己的主题，专访嘉宾的穿搭必须符合主题，我们会有专人去弄这些，米莎小姐什么也不必管，到时侯对一下专访内容便可以了。”

　　米莎却皱了皱眉，她可是答应了oneday的黎明亮，这一次上风尚专访，必须穿他们的衣服，以后他们才会找她做代言，有了oneday的代言，她跟YS签约以后才能在YS站稳脚。

　　她想了一会儿，笑着说：“戴主编，我想穿oneday的衣服拍这次的专访照片，oneday戴主编应该是知道的吧？

　　最近在国内可是很火的，哦，不，应该说是最火的，oneday的首席设计师，可是从国外回来的大设计师，他的设计很受现在的年轻人追捧，而且，也算是大品牌了吧，上风尚也是绰绰有余的吧？”

　　戴染华呵的笑了一声，“想来，米莎小姐对于我们风尚有什么误会吧，我们风尚不是跟风，而是引领时尚，oneday已经被年轻人追捧了，还需要我们来引领吗？”

　　米莎本来以为她上风尚的专访，什么都是由她来定的，却没有想到，怎么会什么她都说了不算，这下可怎么办？

　　如果不穿着oneday的衣服上专访，必然拿不到oneday的代言，她将在YS站不稳脚跟，可是如果她非要穿oneday的衣服，那风尚这专访怕是上不了了，如果上不了风尚的专访，那就不能跟YS签约，连约都签不了，那又何谈站稳脚跟呢？

　　一时之间，米莎有点不知道该怎么办了。

　　米莎的助理全以丹看到戴染华居然这么硬气，连商量的余地都没有，她就有点不乐意了，她可是见不得米莎这样伏低做小的。

　　她是米莎的老乡，也没有混过娱乐圈，平时也就是在一些平台上拍拍小视频，搞搞直播什么的，说到底，也跟米莎一样，没有见过什么大世面，在她的心里，现在米莎就是流量最好，最火的网红了，多少人求着他们呢，所以，此刻看到戴染华不给米莎留半分余地的拒绝。

　　她开口了，“戴主编怕是不知道我们米莎现在是有多火吧？

　　她光微博上的粉丝就有上千万了，她穿什么重要吗？

　　大家要看的是我们米莎的这张脸，只要是我们米莎上了你们杂志，保证让你们杂志卖到爆，给你们是很大的引流。”

　　戴染华听到这话，笑了起来，“不好意思，我们杂志从来不需要这样的网红来引流，每一期，我们都可以卖到爆。”

　　全以丹还想说话，米莎拦住了她，米莎到底是比全以丹有见识一些，全以丹不知道风尚在时尚界是怎样的存在，她是知道的。

　　她忙跟戴染华道歉，“抱歉戴主编，我的助理不懂规矩，您别跟她一般见识，不过，刚才我说的事儿，您看还能不能再商量？

　　oneday真的是不错的……”——里面正在谈着这次访谈的细节，而外面，欧信然和叶萌已经到了风尚。

　　叶萌今天依然是从前的作派，并没有经过什么精心的打扮，只是穿着一件T恤，下半身是一条浅色牛仔裤，绑了一个马尾，头上还戴着一顶帽子，青春又有活力，不过看起来就没有那么耀眼了。

　　反倒是欧信然，打扮的花枝招展的，他把自己压箱底的衣服都拿出来穿了，头发也梳的油光铮亮的，走路都带风。

　　他一进来，星星姑娘就看到了他，星星喜欢angel，顺带着对欧信然的印象也好了起来，之前angel失踪的时侯，欧信然还带申笑阳来过，带申笑阳来过之后，又带了其他几位设计师来过，每一次来，欧信然都还夸她漂亮呢。

　　今天也不例外，欧信然一见到星星，笑眯眯的说：“唉呀，星星姑娘，你怎么又变好看了啊。”

　　星星笑眯眯的说：“欧先生，你来啦？

　　这一次又带哪位设计师来啊？

　　是什么样的设计，要不要让我们先帮你看看，看我们戴主编能不能看得上。”

　　欧信然仰了仰下巴，傲娇的像个孔雀，“今天我可是来给你们戴主编送机会的，她这次绝对能看上啦，她估计巴不得呢。”

　　“欧信然你哪次来不这么说，最后都……唉……”星星摇了摇头，小姑娘双臂抱在胸前，一只手摸着下巴，“我先帮你看看，嘻嘻。”

　　小姑娘走到叶萌跟前，“就是这位……”话还没有说完，眼睛猛的瞪的大大的，“angel，angel，啊啊啊，真的是angel啊？”

　　叶萌朝她眨了眨眼睛，“这么激动，是不是喜欢我？”

　　星星小姑娘把头点的像鸡啄米一般，“喜欢你，喜欢你，好喜欢你。”

　　叶萌笑了起来，“我也喜欢你。”

　　星星激动的脸都潮红起来，咬着下唇，“真，真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1082章 去拿风尚专访免费阅读。https://xs.23sk.com 