    这等研究的事，其实根本没有什么捷径可走。

    再聪明的脑袋，也需一次次的去验证。

    失败了无数次，才能换来一次成功。

    朱厚照就这么没日没夜，带着数十个实验室，一次次的进行培育。

    方法他们是有的，可是培育出来的是什么霉菌，却只有天知道。

    但凡有什么发现，都需要记录，需要记录其特性。

    觉得可能有眉目了，便提取肺痨的病菌来，试验。

    太子殿下……人间蒸发了。

    而皇孙却也被妥善的保护了起来。

    宫里不安全，便被送去了詹事府。

    弘治皇帝的病情日渐的加重，咳嗽的越厉害。

    好在御医们，弄了一些药，使他的身子稍好一些。

    内阁害怕陛下撑不住，寻常的奏疏，直接去与司礼监商议，该批红的，直接批了。

    只有重要的事，才报到弘治皇帝这儿来。

    弘治皇帝手里拿着一份关于疫情的奏报。

    其实这样的奏报，太多了。

    开了春，就是春疫，到了夏天，蚊虫带来的，则是热疫，除此之外，还有鼠疫，以及数不清的疫病。

    大明实在太大太大，百姓也实在太多太多，所以几乎每月，各地都会有疫情报来。

    “朕生了此症，方知这病魔缠身之痛，朕的身边，尚且还有萧伴伴你在此照料，可是那些染病的百姓，他们的身边，可有人照顾吗？朕尚且还有精美的食物，有整洁的衣衫，有御医在侧，可是他们……却是什么都没有啊，这是何其窘迫的境地……”

    弘治皇帝叹了口气，眼眶红了。

    不知是在感叹自己的命运，还是在感慨百姓的疾苦。

    “朕希望，朕的太子，将来克继大统，对他们好一些，朕相信，太子不会让他们失望的。”

    弘治皇帝的泪水，如涟一般垂落，年纪越大，便越无法克制自己的情绪了。

    他随即微笑：“朕还记得，朕那时还年轻，太子才半人高呢，朕忙完了手里的奏疏，便牵着他的手，父子夜游，沿着皇城根，一走，就是一两个时辰，那个时候，他腿短，总是故意一瘸一拐，想要借此告诉朕，他累了。可现在……他已处在了壮年，龙行虎步，走多远，都不会疲倦，可是朕……却已走不动了。太子……还在制药吗？”

    萧敬小心翼翼的擦拭了弘治皇帝口里喷溅出来的唾沫。

    接着，手试了试案牍上茶水的温度，似乎觉得烫了，便手抽开：“是的，陛下，太子在制药，已半个多月，没有走出过西山的研究所了。”

    弘治皇帝道：“朕真想见见他，让他在朕的面前，细细的看看他的样子，可惜……”

    “陛下……”萧敬深深的看了弘治皇帝一眼：“有一件事，奴婢不知……该不该说。”

    “你但说无妨。”

    萧敬沉默了片刻，他压低了声音：“陛下，在京中，安化王朱寘鐇，四处和人说……太子殿下，望之不似人君，不忠不孝，且皇孙尚处幼冲，不堪大任……”

    弘治皇帝听到此处，眼眸眯了起来：“从前就藩于宁夏的安化王？”

    “是。”萧敬勾着身子：“自迁居到了京师之后，四处结好大臣，听说……他有许多银子。”

    “嗯？”弘治皇帝不禁道：“他何来的如此多银子……咳咳……”

    萧敬小心翼翼的抚着弘治皇帝的背，让皇帝的气顺一些，他才继续道：“这宁夏，乃是津要之地，扼守咽喉，按大明律，商人应赴边地交纳的课银，统交户部，分送各边境地区，以助军需，称为年例银两。此后，到了成化年间，先皇觉得麻烦，不如就地，将商贾缴纳的课银，直接予边镇官军用。本来，这没有什么问题，可河西自从发现大量的矿产之后，这宁夏，可也阿紫河西走廊，那里的商户，日渐增多，课的银子，也越来越多，大多都截留在了地方，这安化王，从中牟利不少。还有……他的藩地之地，发现的银矿，也挣了不少的银子。”

    “迁居了京师之后，他有大量的金银，不但购置了大量的地产，而且还购置了不少股票，身价极多。”

    弘治皇帝眼眸里闪动着什么，某些藩王，在自己的藩地里贪财，截留税银的事，弘治皇帝是知道一些的，可一般也不好管，毕竟是自己的亲族，若是彻查，会牵连出许多人出来，到时，皇帝若是对这些藩王严惩，就难免引发天子对自己的亲族苛刻的流言蜚语出来。

    可是……

    弘治皇帝突觉得更加的气闷：“朕纵容了他……倒是让他造了口舌是非了。”

    “陛下……”萧敬道：“问题还不只于此。安化王到了京师，他有银子，可也有不少的宗室，自迁居了京师，失去了某些财源，生活陷入了困顿，这安化王，也舍得拿出银子周济他们，因此名声极好，现在他暗地里说这些话，倒是有不少人，附议呢。”

    弘治皇帝眼里射出一丝冷芒，接着，却又咳嗽起来：“咳咳……他……他想做什么？不肖子孙，真是不肖子孙，他莫非还敢有非分之想吗？”

    萧敬沉默了。

    这些话，他不敢不报。

    宗室们有情绪是可以理解的，本来就是一方的土皇帝，突然招来了京师，好嘛，来京师就来京师吧。好不容易安顿下，却又分封了。

    敢情之前把自己从封地里拉出来，结果却是准备将自己分封到万里之外去啊。

    这种不满的情绪，平时没有人敢说，可如今，到了陛下病危的时候，许多流言蜚语，还有某些蠢蠢欲动的势力，也就开始抬头了。

    弘治皇帝面带冷色：“和他亲近的，都是什么人？”

    萧敬道：“厂卫……正在暗中密查，这其中，牵涉到的，可能不只是宗室，还有一些………”

    弘治皇帝收敛了杀意，虚弱不堪的松开了本是握紧的拳头，缓缓闭上眼睛，面上露出了冷漠之色：“朕平时……是不是太宽厚了。当初读史，见太祖高皇帝和文皇帝杀伐果断，总觉得过于血腥，觉得杀孽过重，可现在看来……彻查到底……”他张眸：“不要打草惊蛇。”

    “咳咳……咳咳……”

    虽好像，弘治皇帝尽力的按捺住了自己的脾气，可他呼吸却是粗重了，他捂着自己的心口，又拼命咳嗽：“朕觉得……朕觉得……自己的心口在烧，呼不出气来……”接着，大口大口的喘气。

    萧敬急了，眼眶又红了：“陛下，陛下……奴婢万死，奴婢不该在这个时候，向陛下说这些的。”

    他是不得不报。

    却也知道，弘治皇帝是个重感情的人。

    哪怕是对这些宗亲，或多或少，也觉得都是同宗的血亲，现在安化王朱寘鐇如此，还有某些宗室跟着起哄，既让弘治皇帝担心，自己若是身死之后，天下不太平，怕太子压不住这些叔伯，又痛心某些宗亲对自己的背叛。

    弘治皇帝抬眸，呼吸越来越急促，却是冷冷的看着萧敬：“朕的兄弟呢，朕的几个兄弟，兴王、益王、衡王、寿王、汝王、泾王人等，他们……他们可参与了吗？”

    这些人，都是弘治皇帝的亲弟弟。

    当初的时候，成化皇帝总是没有儿子，独宠万贵妃，可万贵妃生不出儿子，且又善妒，因而，成化皇帝一直无子，直到弘治皇帝这个宫女所生的孩子降生，且被立为了太子，万贵妃失去了盼头，也就不管着成化皇帝了，成化皇帝可劲的生，此后竟生了许多儿子出来。

    这些，可都是弘治皇帝同一脉的近支兄弟，也是弘治皇帝最为担心的原因。

    萧敬道：“没有听说过，这几位王爷参与这件事，且这件事，还是兴王奏报给锦衣卫的，兴王寻了牟指挥使，说是有宗室暗中非议宫闱间的事，这才让厂卫警觉起来，顺藤摸瓜，才发现了眉目，不然的话，锦衣卫这些年，被人轻看，怎么敢去密查那些藩王？”

    弘治皇帝听到兄弟们没有参与此事，方才放下了一些心，只是拼命咳嗽。

    萧敬用帕子接了，那帕子上，又是血丝。

    “陛下……陛下……”萧敬担心的道：“陛下暂不要想这些事了，有奴婢人等在……即可，实在不成，不还有太子殿下吗？”

    “他……咳咳……”弘治皇帝道：“他行事鲁莽，除了会治病，会织毛衣，会造蒸汽车，会造房子，会带兵打仗，他还知道什么？”

    ……

    “陛下。”正在此时，外头有宦官匆匆进来：“陛下……太子殿下与齐国公求见，还来了……不少的医学院的人……”

    弘治皇帝却已觉得自己要窒息了，拼命的咬牙，才坚持着说出话来：“他来做什么？不见……朕不见他们，让他们躲朕远一些。”

    “他们说，是来进药的。”

    进药……

    弘治皇帝沉默了。

    进什么药？

    萧敬立即道：“进药？这肺痨之症，莫非还有救吗？”

    …………

    第二章送到，看到许多人打赏，开心。

