    律师是真的挺纳闷的，他才刚来，连人都没见着呢，这就走了？

    “嗯，”北堂司爵冷冷的说道，“不用给他辩护，没有必要。”

    他和章栩已经谈崩了，哪怕是他用章栩的家人来威胁他，章栩却依旧坚定的要保护南依依。

    现在让他的律师给章栩辩护？怎么可能？

    南依依不可置信的睁大眼睛，她满脸的错愕！

    怎么会这样？

    章栩跟北堂司爵聊了什么，为什么北堂司爵从审讯室出来之后，居然态度大变？

    南依依正想询问，却见北堂司爵已经大步流星的离开警局，根本就没有要理会她的意思。

    南依依心中焦急不已，她急忙追了上去。

    “司爵……”南依依追到了警局门口，眼看北堂司爵就像是没有听到一般，她顿时急了！

    她也顾不得那么多，急忙伸手去拉住他的胳膊，“司爵，你等等……啊！”

    她的话还未说完，北堂司爵就一脸愤怒的推开她的手！

    南依依一个站立不稳，直接摔倒在地！

    “起来！装什么装！”北堂司爵恶狠狠的说道，“南依依，你勾引男人的时候，是不是也都是这个样子的？！”

    “不，我不是……”南依依委屈的落下泪来。

    北堂司爵更加烦躁，他正想斥责南依依，可却突然看到了照相机的闪光灯闪了一下。

    他一抬眸，就看到了躲在附近街角的记者。

    北堂司爵气的咬牙，想必刚才那一幕也被记者给偷拍下来了。

    这个南依依，还真是会害他！

    北堂司爵恼怒的一把将南依依从地上拎起，接着粗暴的将她塞进了车子，之后让司机驱车离开。

    这一路上，北堂司爵阴沉着脸，一句话都没有说。

    看他那难看的脸色，南依依心中更是忐忑不已，她自己也不敢多说一句，生怕再次触怒了北堂司爵，被他给直接丢下车去。

    她不由在心中暗暗气恼，章栩也真是的，这是跟北堂司爵说了什么，居然让北堂司爵气成这样？

    车子驶回了北堂家，北堂司爵一言不发的下了车。

    他直接找来了管家，冷漠的说道，“把南依依的东西收拾收拾，收拾完送她会南家！”

    跟进来的南依依，如同听到了晴天霹雳！

    北堂司爵又要将她送走了？

    而且他这次的态度，是如此的坚决，如果她真的被送回了南家，只怕就再也回不到他的身边的了！

    “司爵，”南依依急忙道，“你跟章栩之前说了什么啊？我爸的事分明就是意外，他怎么就承认是他做的了？真是奇怪，我们都还没去呢，他居然就认罪了。我姐姐她现在知道了，一定很开心吧……”

    北堂司爵不可置信的看着她，他像是第一次认清南依依一般。

    南依依总是一副清纯无辜的模样，她动不动就哭，可那委屈落泪的模样，也总会让人心疼。

    她的长相又是那样的纯真无害，没有任何的攻击性，让人看到她的时候，总会觉得她是柔弱的，是善良的。

