    敖夜深吸了一口气，当即撤去了所有的伪装，露出本来的面容。

    “到客栈了吗？”敖夜开口问道。

    而此时的徐凡乐等人，他们已经回到了客栈，在客栈内，几个人脸上露出了前所未有的凝重。

    “到了！”

    敖夜点点头，紧接着收了元镜，抬起头看向了远处的人影。

    “快看，是他！”

    云璎忽然喝道：“快捉住他！别让他跑了！！”

    在场的人都愣住了，一个个脸上露出了惊疑不定的神色。

    抓谁？他是谁？

    “别愣了，那个人是敖夜，掌握灵天斗圣四绝的敖夜！”

    云璎‘一脸痛苦’道：“我被他重伤了，你们快追！”

    这一次，在场的众人都纷纷醒悟了过来，脸上露出惊疑不定的神色，虽然他们搞不清楚状况，但他们也不想错过了这么好的机会啊，于是乎一个个脸上露出激动的表情，赶紧追了上去。

    敖夜化作一道流光，朝着前方的区域爆掠而去，那身法速度达到了前所未有的恐怖，还没等他们醒悟过来，敖夜已经消失在眼前。

    但他们也反映很快，边追边喊。

    天雷宗山门下，此时敖夜跑路在前面，身后是一群脸上兴奋得像打了鸡血的人，他们争先恐后，而且还嘴里不断地喊着，这样的场面让许多人都露出惊讶的表情。

    但他们很快就醒悟了过来，因为他们听到了敖夜这个名字。

    敖夜是谁？掌握灵天斗圣四绝的人啊。

    所以当他们看见敖夜如流光一般掠来的时候，当即一个个脸上露出一抹震惊的表情，紧接着纷纷爆喝而起，手中的兵器纷纷祭出，朝着敖夜攻击而去。

    “给我留下！”

    “别跑！”

    ……

    敖夜皱了下眉头。

    一切，都在常理之中，很快敖夜便在山门下，被迫留了下来，而身后的雷鸣谷众人都追了上来，他们没见过敖夜，所以一时间都有些疑惑。

    这人是敖夜吗？

    毕竟没见过，所以一时间都惊愣在原地。

    他们表示很以后，毕竟敖夜谁也没见过，只能等后面的其他宗门的人过来‘认领’了。

    “他是那位获得灵天斗圣四绝的灵纹师？”

    “应该就是他了吧？”

    “不错，我曾经在神纹阁见过他一面，就是此人无疑！”

    ……

    此时追上来的人，他们看着敖夜，脸上露出惊喜的表情。

    这可是能够获得一位武皇人情、并且得到武皇至宝的人物，如果将这人带到那位前辈的面前，自己岂不是能够一飞冲天？

    一想到了这里，众人的心头都一阵火热了起来，眼神看向敖夜的时候，毫不掩饰自己的贪婪。

    他们死死地盯着敖夜。

    “小子，把灵天斗圣的四绝交出来。”

    一位老者开口说道。

    “等等，这小子既然已经有了灵天斗圣四绝，为什么会出现在这里？”又一人开口说道。

    其他人听到这个问题，当即纷纷朝着敖夜看了过去。

    对呀，为什么？

    凡事得讲求逻辑吧。

    敖夜出现在这里，似乎太过分巧合了吧？

    他为什么会出现在这里？为什么？

    一时间，在场的人都惊疑不定，没人敢在上前。

    敖夜心中轻叹。

    果然，这些人都是狠辣的角色，已经不是那种纨绔子弟，好面子，而且还喜欢耍酷，脑子少用。

    这些人在江湖上爬模滚打，对于人性实在太清楚了，所以他们生性多疑，和方静仪一样。

    敖夜看着众人，脸上面无表情。

    他闭上眼睛，展开感知，他想要查探方静仪的气息。

    但让他失望的是，这附近根本就没有方静仪的气息，这个女人也不知道去了哪里，只是让他感觉十分的无奈。

    果然相当地狡猾啊。

    敖夜深吸了一口冷气，他眸光死死地盯着前方的区域，努力平复心中的躁动。

    “滚开！”

    敖夜淡淡说道。

    说着他便继续向前踏步而出。

    挡在前方的人影顿时眉头微微一挑。

    显然，敖夜已经触怒了他们。

    “哼，区区一个新晋武王的小子，你敢让我等滚开？你算什么东西！”

    一个中年男子脸色阴沉了下去，冷声说道：“不管你为什么出现在这里，今日对你来说都是死局，除非你将灵天斗圣的四绝交出来，只要你肯配合，那么你或许还有一丝的转机。”

    “如果我不配合呢？”敖夜平静道。

    “那没办法了，今日，你走不掉了！”中年男子毫不客气道。

    紧接着厉声喝道：“交不交？”

    敖夜摊手耸肩，平静道：“我还真就不交了，不过，如果你们能够满足我的要求，那么我可以考虑一下。”

    “什么要求？”中年男子面露喜色道。

    “很简单，我过来找我妹妹，只要你能将我妹妹带到我面前，灵天斗圣四绝我如数奉上。”敖夜说道。

    “你妹妹？”中年男子疑惑道。

    “哦，有个朋友告诉我，说他曾经在雷鸣谷见过我妹妹，所以我就来了。”敖夜徐徐说道。

    众人露出惊疑不定的神色。

    所以，敖夜出现在这里并非莫名其妙，而是为了救他的妹妹？

    这就能够解释清楚了...

    不过，敖夜要找他妹妹，他妹妹又在何人手上？

    “你妹妹叫什么名字？身在何处？”中年男子问道。

    “敖灵。”敖夜淡淡说道：“在一个叫方静仪女人的手上。”

    众人皱了下眉头。

    方静仪是沧澜宗的长老，让他们跟沧澜宗冲突，显然是不太可能的。

    与其得罪方静仪，倒不如好好对付敖夜，毕竟这样或许还有点胜算，而其他的手段，根本就没有办法。

    想通了这个环节，他们眼神内顿时快速闪掠过无数个念头。

    “看样子，似乎只有你这条路才行得通了。”中年男子死死地盯着敖夜，眼中闪过一抹凶残的眸光，那目光，似乎要把敖夜千刀万剐...

    而敖夜这边，他眼神内闪过一抹冷光，用一种前所未有的冷静语气嘘嘘说道：“所以，你们要对付我？”

    “呵呵，只能怪你命不太好了。”中年男子淡淡说道：“你一介新晋的武王，你不是我的对手，放弃抵抗吧。”

    “废话真多。”敖夜徐徐说道：“还有，你觉得你能得逞？这么多人盯着，退一万步来说，你就是把握重伤了，其他人会眼睁睁看你把我带走？”

    中年男子脸色微变。

    敖夜说的是事实。

