    山毁了，神庙还在。
    小小的破庙就是这么牛逼。
    “区区一个人仙，居然还建了小破庙。”真龙不屑的道。
    嘤嘤嘤……
    虫二发出了器鸣声。
    “本尊送你们上天！”真龙突然张开了大嘴，一口龙焰对着小破庙喷射了下去。
    火焰滔天，小破庙专业就被吞噬了，看不见了，那嘤嘤的声音也消失了，听不见了。
    那可是足可媲美三昧灵火的天生龙焰啊，一般仙人的法器也经不住它这么一烧。
    可是……
    真龙闭嘴，龙焰消失。
    一座小破庙又显现了出来，看是木头搭建的小破庙，无比霸道的龙焰竟然连一块小木板都没有烧掉！
    真龙顿时愣住了。
    这是什么破庙这么牛逼？
    就在真龙愣神的时候，小破庙的门打开了。
    宁涛从小破帽之中走了出来，一手提着雷公锤，一手提着三生鼎。
    三生鼎有三足，中间的那一只要特别长一点，还微微往上翘，更适合当手柄抓了。其实，宁涛就像是拿了两只锤子，只是有着一张虫脸，还有一双小短手的三生鼎看上去特别萌而已。
    这就是宁涛想到的解决问题的办法。
    雷公锤伤不到真龙，甚至就连喜儿的虎爪也撕不开真龙身上的龙鳞，如此变态的防御怎么破？
    对付变态，最好的办法就是比它更变态！
    所以，刚才回到神庙之中，自觉得有点丢人的宁涛看到了虫二，脑瓜子里顿时想到了这个办法。
    一直以来，三生鼎都是放在神庙之中当庙鼎来使用，事实上它也就是庙鼎。可是谁规定就只能放在庙里，不能拿出来当法器用的？
    三生鼎本来就是他的法器，而他是器主，它可以将它摆在庙里装神晶，当然也可以将它拿在手里当锤子用。
    善恶鼎那么牛逼，不日星君却可以将它当痰盂来用。
    镇魂碑那么牛逼，智慧女神希米亚却可以把它当成搓衣板来洗衣服。
    就是这么回事。
    只是……
    “你这鼎足之上黏的是什么东西？”宁涛走出神庙的庙门才看见，三生鼎的中间那只鼎足的尾部连着一些黑毛，心中大感诧异，忍不住问了一句。
    虫二说道：“宁爱卿，那是朕的鼎缨。”
    “鼎缨？”宁涛还是不明白。
    虫二说道：“宁爱卿，一点霸气的装饰品而已，你可以想象一下红缨枪枪头下面的红缨。”
    宁涛：“……”
    他想到的可不只是红缨枪的红缨，他还想到了别的。
    在他看来，虫二这货已经在变态的道路上越走越远了。
    可是现在不是跟这货聊这个的时候，那真龙就在天空上龙视眈眈。
    真龙很不爽。
    在它看来那只是一个小破庙而已，它一口龙焰下去就会烧成灰。可是那小破庙却还好端端的在那里，一缕烟儿都没有冒。
    让它更不爽的是，宁涛提着一只极其丑陋的法器鼎出来，没看它一眼，没跪地求饶，而是和那只鼎哔哔哔。
    它什么时候被人这样无视过？
    或许有，但是都被它烧成了灰。
    吟！
    一声龙吟，一团龙焰从天空中扑了下来。
    烧不毁那小破庙，那小破庙上可能使用了大量的防火的灵材，能避火，可它就不信宁涛也能避火！
    宁涛右手一挥，抓在右手之中的三生鼎爆出了一团水墨烟气，那团龙焰一来，顿时被那水墨烟气给裹带到了三生鼎中。
    “哇哈哈！”虫二兴奋的哇哇叫，“好爽啊！傻龙，你的火烤得朕很爽，再喷几下让朕爽一把！”
    真龙气得的两只眼睛里都快喷出火来了。
    轰！
    又是一团龙焰扑卷了下来。
    三生鼎鼎口一颤，龙焰又被它吸入鼎中。
    虫二哈哈大笑：“好爽啊！傻龙，再来！”
    它是真的爽，真龙的龙焰与宁涛的三昧灵火差不多，但宁涛的三昧灵火没这么猛啊，通常是在炼制神晶的时候双掌发火烧一下，而现在却是千米真龙一喷一大团，有利于它净化三生鼎中的杂质，甚至还能让三生鼎中的神晶变得更纯净。
    这样一种情况，它怎能不笑。
    噼啪！
    哗啦啦！
    一道道闪电劈落下来。
    嘤！
    三生鼎一声鼎鸣。
    那一道道闪电又被三生鼎吸进了三生鼎之中。
    真龙愣住了。
    直到现在，宁涛都还没有出手，只是他的法器在跟它斗法。
    宁涛就站在那里，什么都没说，可这似乎是在对它说，要跟我打，先打过我的法器再说。
    “去死吧！”真龙怒了，千米之长的龙身从天空镇压下来，龙尾一摆，轰然砸向了宁涛。
    金色的祥云一闪，宁涛飞上了天空，避开真龙的攻击路线，右手持鼎，一鼎砸在了龙尾上。
    “龙肉啊！”虫二的声音。
    一团水墨烟气从三生鼎从冒出来，不是棉絮一般的一团，而是长长短短，犬牙交错的一张大嘴巴！
    轰！
    三生鼎砸在龙尾之上的那一刹那，水墨烟气所幻化的大嘴便咬在了龙尾上。
    咔嚓！
    金色的龙血喷溅，一大块龙肉连带龙鳞被三生鼎啃掉了。
    “吼！”真龙怒吼，猛地翻身，一双龙爪抓向了宁涛。
    宁涛在那巨大的龙爪下就如同是老鹰鹰爪下的小鸡仔。
    “龙爪啊！”虫二兴奋得哇哇叫。
    这声音，刚被咬了一大口肉走的真龙听得背皮发麻，凌厉的攻势也为之滞了一下。
    就是这一滞，宁涛又一鼎砸在了一只龙爪上。
    咔嚓！
    又是一声嘎嘣脆的声音，金色的龙血喷溅，龙爪上又少了一块肉！
    真龙快崩溃了。
    它堂堂真龙，竟然被一只法器鼎啃掉了两块龙肉！
    它无法接受，刚才还被它打得灰头土脸的区区人仙，从小破庙之中拿了一只鼎出来之后就像是涅槃了一样，一转眼就让它掉了两块肉！
    可这就是事实。
    宁涛是半神，可没有三生鼎的时候，他这个半神最多只是顶级的天仙。可一旦他将三生鼎拿在手中，当武器来使的时候，那他就是无限接近神的存在了。三生鼎在他的手中的时候，那就是他最强的时候！
    如果将他比喻成一个绝世名厨，那三生鼎就是他最趁手的菜刀。
    “啊哈哈！”虫二嚣张大笑，“龙肉好吃，龙血好喝！宁爱卿，打啊，让朕吃个饱！”
    宁涛有些无语。
    这是在打仗啊！
    你就不能严肃一点吗？
    呜呜呜——
    法螺声吹响。
    天空深处，突然冒出一艘巨大的战舰。
    一艘艘天国战船从云层之中俯冲了下来，密密麻麻，不下千艘。
    当头的那艘巨大的战舰上，一个身材极其高大魁伟的天人傲然伫立，金色的披风猎猎舞动。
    宁涛的视线落在那个天人的身上，眉头微微皱了起来。
    那个天人不是别人，正是天国的仙王菲利普斯。
    狐姬猜对了，天国的主力部队果然是从东边的无尽之海过来，要与神圣军团和妖王石精精的两路大军会师凡仙地地藏城！
    千艘战船，一艘就是五十人，那也有五万之巨！
    更何况，大的战船上根本就不只五十人。就菲利普斯所在的旗舰，上面起码两百天人仙人！
    这简直是倾国出动了。
    最低五万人的军队，还有一条真龙助阵，再加上神圣军团和南无沼泽的妖兵妖将，凡仙地那点兵力根本就上不了台面！
    如果按照菲利普斯的战略计划，这一战他是铁了心要将凡仙地荡为平地了。
    幸好狐姬猜到了菲利普斯的计划，不然让这一支大军进入凡仙地，用不了两天就会杀到葬仙城。葬仙城里的几十万仙民，经得起这条真龙几下折腾？如果让以利萨巴和石精精会师地藏城，那无疑是一个生灵涂炭的结局！
    “不日仙王！”菲利普斯的声音镇压下来，“这一次无论你是逃还是不逃，不日王朝都将在朕的大军下灰飞烟灭！”
    呜呜呜！
    法螺声中，一艘艘战船俯冲下来，将小岛周围团团围住。
    一门门法器大炮对准了小岛，黑深深的炮口数不清楚有多少。
    战船上，一个个天人仙人仙武举枪瞄准，飞剑出窍，法符在手，只待菲利普斯一声令下，各种法器弹药和法符就会狂风暴雨一般砸向宁涛。
    “不日仙王，我再给你最后一次机会。”菲利普斯的声音再次镇压下来，“把神舟交出来，朕饶你一命！”
    宁涛出声回应：“你倾巢出动，还与石精精联盟，就你这阵仗，就算我把神舟交给你，你恐怕也不会放过凡仙地吧？”
    菲利普斯冷声说道：“凡仙地的贱民根本就不该存在，这仙界需要净化，这世界需要重建，劣等的仙民没有理由再存在下去。”
    宁涛笑了笑：“我也算是一个仙民，而且是你最想杀的仙民，所以收起你的交易吧，你我只有战争，不会有交易。既然你觉得仙民不应该存在，那我也觉得天国也没有必要存在下去了。我会杀了你，灭了你的天国，还这仙界一个清净太平。”
    菲利普斯探手一招，虚空一颤，一支权杖出现在了他的右手之中。
    那权杖与一把飞剑的长度相当，一截黑色，一截白色，一截金色，杖头上是一块血色的石头。那石头之中流动着金色的能量，符文闪烁，与神舟之中的那块石头有着极大的像是之处。
    三界权杖现身了。
    至此，十大凶恶法器排行榜上的法器宁涛都见过了。而且，三界权杖出现在菲利普斯的手中，宁涛一点都不感到意外。
    吟！
    真龙龙吟，一双金色大眼里满是凶悍和仇恨的神光。
    菲利普斯冷声说道：“这一次你打算什么时候逃？”
    这是激将法。
    宁涛淡然一笑：“谁说我要逃了？”
    神庙的门突然打开。
