    从苏家庄通往突厥的路有几条，但是能走马的只有一条。

    苏云骑着马，往那条路追杀而去。

    苏云追杀的同时，李靖也追查到了迦毗罗等人的踪迹，带着兵马到了苏家庄附近。

    “将军，我们发现了马蹄印和车辙印。”

    一个家将禀报道。

    李靖马上过去，举着火把确认痕迹。

    “不错，突厥的战马蹄印不一样，他们的车轮也不一样。”

    “他们往那边去了。”

    李靖抬头看着苏家庄方向说道。

    家将疑惑地说道：“那边什么都没有，为什么他们往那边去？”

    苏家庄一直很低调，不显山露水，很少有人知道它的存在。

    李靖翻身上马，说道：“去看了就知道。”

    一千多骑兵飞奔往苏家庄去。

    苏家庄城墙上，张珂和大家正在打扫战场，巡逻的士兵见到火把和战马嘶鸣的声音，以为突厥大军来袭，连忙敲响铜锣。

    当当当....

    张珂听到锣响，大呼不好，这是大军来袭的信号。

    “难道我们中了调虎离山之计？”

    张珂大惊。

    “突厥为何要针对我们？”

    一个庄民奇怪地问道。

    张珂冷笑道：“那些突厥蛮子发现了当年的事情吧。”

    庄民不解地问道：“当年的事情？”

    只有张珂知道，当年颉利可汗发兵五十万南下，威逼长安城的时候，有一支游骑兵扫荡村镇，他们极其凶狠，不以掠夺为目的，见人就杀。

    他们人数不多，只有36人，号称36狼，战斗力极其强悍。

    抵抗的官兵和百姓全部惨死。

    36狼到达苏家庄外的时候，苏云正在种地。

    他们打算杀了苏云，然后进入庄子屠杀，结果被苏云一把锄头团灭了。

    张珂以为今夜突厥袭击是为了报仇。

    “不管了，拿起兵器上城墙！”

    张珂大怒道。

    苏家庄城池坚固，突厥一时半会儿打不下来，只要苏云回援，死的是突厥。

    庄民纷纷披上衣服，拿起家中的兵器上了城墙，火把照亮了苏家庄。

    李靖带兵到了城下，震惊地发现这里居然还有一座比长安城更高的庄子。

    “何人如此大胆，竟敢谋反！”

    李靖大惊。

    古代对于百姓的围墙高度是有规定的，绝对不可以超过两米。

    超过了这个高度就是私造城池，是谋反之罪。

    苏云这庄子都特么20米了。

    身后的家将士兵也震惊了，这特么的居然比长安城还要高。

    “为何我从未听说过有这么个地方。”

    家将惊讶道。

    一个士兵冲过来，说道：“将军，城下发现了一具尸体和突厥人的马车和战马。”

    李靖连忙过去，看到了庄民的尸体，还有丢弃的马车和战马。

    “怎么回事？难道这是突厥人的据点？”

    家将疑惑道。

    李靖摇头说道：“不对，突厥人射杀了巡逻的庄民，然后上去了。”

    钩锁还在城墙上挂着呢。

    庄子内铜锣喧天，庄民们上了城墙，弓箭对准了下面。

    张珂借着火光，看到了底下的兵马...

    “诶？官军？”

    张珂看着装扮不是突厥人。

    突厥人穿皮甲，戴皮帽，弯刀弓箭。

    底下的人身披铠甲，手持陌刀，一看就是唐军。

    “城下何人？为何侵我苏家庄。”

    张珂大喝道。

    李靖抬头看着张珂，家将说道：“我等是卫国公李靖所部，你们为何谋反！”

    谋反？

    张珂和庄民都懵了，他们怎么谋反了？

    “怎么回事？官兵怎么围剿我们？”

    “突厥人来了，他们居然不追，反而围剿我们？”

    “这什么情况？”

    庄民们一脸懵逼。

    张珂知道这其中必定有误会，马上开了大门，自己走出来。

    到了李靖面前，张珂拜道：“草民张珂，见过将军。”

    李靖见庄民没有攻击的意思，料想不是有意谋反。

    “你们这个庄子主人是谁？为何会有突厥人的马车和战马？”

    李靖问道。

    张珂回道：“我家庄主叫苏云，那些马车和战马是突厥人的，他们刚才袭击了庄子，已经被我们杀了。”

    “可惜带头的突厥女人跑了，少爷一个人去追了。”

    嘶...

    李靖听到苏云的名字，惊讶地问道：“哪个苏云？”

    张珂以为李靖知道苏家集还有一个苏云，连忙解释道：“将军，我家庄主是好的苏云，不是隔壁那个不成器的苏云。”

    这么一说，李靖更糊涂了，什么好的不成器的？

    “是不是那个在长安城开酒坊的苏云？”

    李靖直接问道。

    张珂点头道：“对对对，我家庄主在青龙坊开了酒坊，还有造纸作坊和书肆之类的。”

    “将军认识我家主人？”

    听李靖这意思，好像知道苏云。

    李靖耳聪目明，知道苏云似乎和李世民关系匪浅，这样的人物得罪不得。

    “你说突厥贼人被你们杀了？尸体在何处？”

    李靖问道。

    张珂说道：“在门口摆着，正准备埋了。”

    众人大惊，李靖说道：“带我去看看。”

    张珂带路，走到庄子门口，尸体就在那里摆着，总共48具尸体。

    士兵举着火把，仔细确认后说道：“将军，是突厥人。”

    李靖问道：“谁杀的？”

    从伤口来看，几乎都是一枪致命，这武艺简直神了。

    张珂说道：“我们庄主杀的，这些突厥狗从那边偷偷爬上去的，我们被杀了三个庄民，嗨！都是我疏忽大意，让突厥狗钻了空子。”

    张珂非常自责，庄子的守卫是他的事情，现在出了这样的事情。

    李靖无语了，突厥这些都是精锐中的精锐，杀了48个，这一个庄子只有3个人的伤亡...

    旁边的庄民说道：“是来报复吧，当年少爷杀了他们的人。”

    张珂说道：“他们自己找死，想打劫我们家少爷，自己找死。”

    李靖奇怪，问道：“什么当年？以前突厥到过苏家庄？”

    苏家庄所在的奉天县处于关中腹地，突厥怎么可能到这里？

    张珂解释道：“那是武德九年的事情了，来了30多个突厥人，戴着狼头帽子，想打劫我们苏家庄。”

    “少爷拿着锄头，把他们全杀了，就埋在那里。”

    张珂指了指门外的农田。

    李靖愣了一下，戴着狼头帽子？怎么感觉这么熟悉...

    李靖的任务是追杀迦毗罗，没空多想其他，问道：“你说苏云去追杀突厥公主了？”

    张珂才知道那个女的是突厥的公主。

    “难怪这么凶狠，原来是突厥的公主。”

    张珂恍然大悟。

    “也好，把突厥公主抓回来，看他们怎么嚣张。”

    张珂骂道。

    李靖愕然，听张珂这语气，突厥公主好像是瓮中之鳖，随手擒来？

    “苏云从何处追杀？”

    李靖问道。

    张珂指着一条路说道：“从苏家庄开始，能到突厥草原的跑马路只有这一条，庄主肯定从这条路去的。”

    留下十几个兵，自己带着兵马亲自追杀。

    虽然苏云出手了，但李靖觉得不保险，突厥公主南下搞偷袭，边境肯定有人接应，苏云不一定是对手。

