    顿了顿，马如龙又补充道：“而且，这还只是先头兵，听说莫家古堡中聚集了近千人，正分批运往北方，看来姓莫的，是要跟我们决一死战了。”

    近千人！即便是萧南天，都不禁有些咋舌。

    恐怕即便是北方的这些豪门加在一起，一时之间恐怕也聚集不到这么多人。

    看来莫家这几年在海外，真是富得流油啊。

    想到这里，萧南天突然拍手大笑，“真是太妙了！”

    太妙了？马如龙简直不敢相信自己的耳朵。

    凭空多出三十位强者，近千人的部队，还太妙了？萧南天并没有解释，而是望向钱冬。

    “我这边也是一个好消息。”

    钱冬笑了笑，说道：“丝芙那边已经支持不住了，想要跟我们谈判。”对于这个消息，萧南天一点都不例外。

    丝芙东亚分布在北方连连吃败仗，如今已经名存实亡，对丝芙总部来说，也是一个重大的损失。

    第一，是国际声誉。

    对于一家跨国企业来说，声誉没了，那就什么也没有了，没有人会加盟，也没有人会投资，用不了多久就会被市场淘汰。

    第二，是舆论压力。

    眼下，地址丝芙的热潮，已经刮向了海外，他们产品的销量与日递减，几乎明天都要亏损。

    如果再不谈判的话，用不了多就，就会被托垮。

    “这件事交给你去办吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    “天哥，这次恐怕不行啊。”

    钱达犹豫了一下，说道：“这次来谈判的，是丝芙集团的大小姐，身份高贵，我恐怕还不够资格。”

    “什么高贵不高贵的，难道她长了两个脑袋？”

    萧南天瞪了他一眼，说道:“所谓谈判，就是双方互相妥协，达到对方满意为止，而我们占据主动，根本就不需要妥协，你只要听听她想付出什么代价，再决定同不同意，就可以了。”

    “更何况，这次的谈判，语气说是谈判，倒不如说求和最为贴切，他们没有资格跟我们谈条件的。

    听了这话，钱达也是一愣，没想到萧南天对这种事情也这么了解。

    见到萧南天这么相信自己，钱达也是大为感动，连忙点了点头，道：“那我就姑且试一试。”

    一旁的楚云汐补充道：“也别太难为她，毕竟大家都是做生意的，和气才能生财。”

    “是，楚总。”

    虽然嘴上这么说着，但钱达的心中却不以为然。

    明明是丝芙集团先挑衅的，现在打输了，凭什么让着他们？

    说完，他就离开了办公室，而马如龙则是留了下来。

    “天哥，莫家的事情，不能掉以轻心啊，他们那么多人，如果咱们不准备好的话，到时候一定会被动，要不我回滨海，先召集一部分人来？”

    马如龙不无担心的说道。

    “不用了！”

    萧南天打了个哈欠说道：“放心吧，他们回不了龙夏的。”

    闻听此言，马如龙也是一愣。

    不过很快就明白了，天哥早就已经有了对策。

    明白这点之后，他也是松了一口气。……凤凰城机场，今天人满为患，到处都是传着中山装的华人。

    莫家的精英跟青帮的骨干全都齐聚一次，把偌大一个机场围得水泄不通。

    莫雄心的用意也很明显，就是把声势做足，让所有人都知道他要回龙夏了。

    为了大张旗鼓，他甚至雇佣了专门的仪仗队，买下了凤凰城广场的大屏幕来做广告。

    其实为了这一天，他等了已经不是一天两天了。

    20年前他第一次离开龙夏的时候，就下定了决心，有朝一日一定要回来，而且要风风光光的。

    如今他做到了。

    莫家在凤凰山的生意蒸蒸日上，在所有华人企业家中名列前茅。

    但他还是不满足。

    他还要回龙夏。

    因为龙夏地大物博，有着数不清的资源可以挖掘。

    他完全可以低价把龙夏的资源收购来，然后再高价卖出到国外。

    就这么一倒手，所赚取的差价都是天文数字。

    对于其他人来说，这点或许很难，但对莫家来说根本就不是问题。

    20年前莫家就已经是北方的一流豪门了，起码的人脉还是有的。

    如今他衣锦还乡，更是带走了人手。

    恐怕即便是四大豪门，都不敢跟他为难。

    他这次回去的目的一是为了找萧南天报仇，第二，也是为了把国内和国外的生意联系在一起，真正的形成产业链。

    只有自身足够强大，底蕴足够丰富，他才能够摆脱暗组的控制。

    “家主，青帮的216名骨干已经登机了，随时都可以出发，其余人大成第二班包机。”

    手下有条不紊的汇报着。

    “做的不错，如果飞机不够的话，那就再包下两架，不要怕花钱，不过一定要注重安全，尤其是机组成员都要好好审查。”

    莫雄心对手下的安排很满意，同时也觉得有些不对劲。

    可究竟是哪里不对，他也说不出来，只是隐隐有那么一种感觉。

    今天实在是太平静了，他的那些对手竟然没有一个出来捣乱，实在是有些反常啊。

    正想着飞机已经缓缓启动，随着速度越来越快，莫雄心的心也跟着揪了起来。

    “不行，有蹊跷，马上让飞机停下。”

    他大声吼道。

    听了这话，一旁在手下也不禁翻了翻白眼。

    你当飞机是公交车吗？想停就能停下。

    如果飞机不能正常爬升，很容易造成事故。

    正想着，只听咔嚓一声巨响。

    那小型商务机的一只翅膀竟然直接断裂开来，飞机瞬间失去了平衡，撞向了一旁的高楼。

    砰！霎时间，火花四溅，烟尘弥漫。

    那高楼的一面墙直接就被撞倒了，飞机上也是浓雾升起，似乎随时都有可能爆炸。

    “还愣着干什么，快去救人！把所有能喘气的全叫上，务必把里边的人给我活着救出来。”

    这下莫雄心可是真的急了。

    要知道飞机中的200多人，可全都是青帮的骨干人才。

    以后青帮能不能发展壮大，全靠这些人呢。

    损失任何一个对他来说都是一种浪费。

    手下们听到命令后，马上去拉消防栓，可是还没跑到飞机旁，爆炸声便响了起来。

