
萧北七见刚刚还亲昵的靠着他的秦翘忽然离开，心里很不是滋味。但秦翘说的却不无道理。他知道秦翘的底线是什么，所以并没有打算继续纵容元帅府的那些人。

“孙兰她若本本分分的做元帅府的小姐，我不建议将她从元帅府送嫁出去。如果她有别的心思，我也绝对不会姑息。”他说道。

空口无凭。秦翘听听也罢，并没有说什么。

马车中的气氛，顿时显得有些低沉。

“小姐，秦府到了。”马车外面传来华芝的声音。

秦翘掀开马车帘子，并没有理会萧北七就跳下了马车。萧北七跟着她跳下马车，看着她头也不回的进了秦府。

王府的马车一直跟在秦翘的马车后面，他无奈的叹息一声，转身上了王府的马车，往摄政王王府去了。

比赛中间暂停三天的时间，这三天会有什么变数，谁都不知道。

皇宫之中，太皇太后见过孙兰之后，很快又见了慕容烟以及姜风音。

这些事，秦翘自然不知道。但是萧北七在宫中留有眼线，自然知晓这些事情。太皇太后心中有什么样的打算，萧北七早就猜到了。

这么多年，太皇太后都以各种理由想要往萧北七的王府安插人手，但总是不成功。借着秦翘与贵女们比赛的事情，她肯定会想办法往他府中安插人。

这一日，秦翘连续三场比赛下来，所得分数已经排名第一的消息很快传遍京城。

秦翘前脚回到秦府，后脚秦府的人就收到消息得知秦翘排名第一。如果后面几场比赛都发挥正常，很有可能赢得这场比赛。

得知此事的秦安定和秦安文先是一阵沉默，却并未后悔当初的选择。再说，后面不是还有四场比赛吗？

当他们做出选择，将秦翘请出秦家后，无论将来秦翘好或者坏，都同秦家没有半点关系了。

而且，秦翘赢了，也并非什么好事。他们担心，那些输掉的世家心中不服气，今后会找秦家的麻烦。所以，必须尽快同秦翘撇干净关系才行。

夜深人静的时候，秦府接连来了好几拨人，每一波人尚未翻过秦府的院墙，就被萧北七安排的人拦截。一个晚上的时间，萧北七的人至少拦了四五波人。

可见，秦翘赢了比赛，动了多少人的利益，想要她死的人，不少。

这些人来了之后，再没有回去的机会，统统被萧北七的人抓住，并丢进了摄政王府的暗牢当中审问。这一夜，萧北七一夜未眠，从这些抓来的人口中得知将军府、南平王府，还有今日输了比赛的几家贵族，都想要秦翘的性命。

萧北七立即吩咐了下去，翌日一早，派出暗卫暗杀秦翘的那几家贵族顿时收到消息，自己在京中的铺子，不是走水，就是出了问题，引来了官差。

至于将军府和南平王府，他们比其他几家贵族更惨，不仅铺子遭殃。一大早上早朝，就被御史弹劾，且都有凭有据。虽是无关大雅的小错，却被御史到皇帝面前弹劾了。

皇帝自然动怒，当着朝臣的面罚了二人半年的俸禄，并以此为戒，下不为例。如若再犯，就要重罚……

太皇太后知道这件事后，在寿康宫发了好大的脾气，万公公安静的呆在一旁不敢作声。

“萧钰他什么意思？莫不是为了秦翘要与哀家明目张胆的作对不成？”

万公公硬着头皮上前，“太皇太后息怒。”

“息怒！哀家如何息怒！”太皇太后心中怒气难消，不过区区一介民女，萧钰竟然为了她开始公然同她作对。

之前那么多年，无论她做什么，萧钰都会以南燕朝局为重，隐忍不发。即便明知道她让他顶着萧北七的名头上阵杀敌，是为了陷害他，想让他战死沙场，为了南燕，他还是去了。

“还有皇帝，竟然真的因为御史的片面之词，惩罚了姜昆和南平王。南燕是他的，整个朝廷也是他的。凭什么他如今，还要被萧钰左右？”太皇太后气不过的道。

若非她儿子得病早逝，朝政怎么可能被萧钰把持那么多年？

她唯一的孙子，本来应该同她亲近的。但她心底其实很清楚，萧季表面上同她亲近，实则背地里偷偷帮着萧钰。否则，萧钰都已经背上通敌叛国的罪名了，又怎么会因为证据，重新回京？

只要萧季同她一条心，萧钰绝对没有翻身的机会！

事关皇上，万公公不敢接话，只能低着头，不敢出声。

太皇太后发泄了一通，对着低着头的万公公说道，“你这个老东西，哀家之前让你派人去查秦翘回京之前的事，查得如何了？”

“禀太皇太后，暂时还未收到消息。不过，人已经派出去十几天了，如果一切进行得顺利，应该很快就有消息传回来。”

太皇太后瞪他一眼，“你就这么肯定他们不是被萧钰的人拦住了？”

经过昨日的事，太皇太后不免多了个心眼。

万公公也是一愣，额头上顿时有细汗冒出来，“奴才这就派人去查看情况。”

太皇太后怒道，“没用的老东西！”

然后又道，“这次派出去的人，注意隐蔽行踪，千万不要被萧钰发现了。”

“是，老奴这就去办。”

万公公离开后，太皇太后看着满地的东西，伸手揉着发疼的太阳穴。她和贺太妃，一直都是对手。从萧钰出生开始，二人暗中的较量，就没有停止过。

萧钰如今已经二十六岁了，被她打压了这么多年，隐忍不发，一旦爆发，那才可怕。

她素来知道萧北七厉害，却从未见他如此大张旗鼓的维护过一个人。就是当初他成为萧北七边关遇敌被她陷害，他也没有明目张胆的维护过贺太妃。

当然，贺太妃那个厉害的女人，即便没有萧钰护着，她自己也能护好自己。

但是，秦翘出现了。

她要动秦翘，仿佛就触动了萧钰的底线一般，他开始反击了。而这一切，只是刚刚开始而已。她心中觉得惶惶不安，既恨萧钰为何命那么大没死，又害怕萧钰的反击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841075"  chaptername="强势维护">加入书签</a>
</div>
