    杨阳喜得贵子，引发全世界媒体的热烈议论，但这一点都不会阻止欧洲联赛的脚步。

    九月十四日，皇马全队前往克罗地亚，客场挑战萨格勒布迪纳摩。

    安切洛蒂的球队在客场打出了非常出色的攻势，接近百分之六十五的控球率，二十四脚射门，都让人看到了皇家马德里的整体实力优势。

    迎战老东家，莫德里奇也打出了加盟皇马后最出色的一战，但可惜的是，皇马得势不得分，除了迪玛利亚在第五十四分钟攻入一球外，其余时间都是占据压倒性优势，却始终没能攻破对方球门。

    最终，皇马也仅仅只是一球小胜而已。

    ……

    外界媒体对皇马的客场小胜报以肯定，但同时也很担心，安切洛蒂的球队是否会延续上个赛季贝尼特斯的尴尬，在失去杨阳之后，球队的进攻就变得缺乏威胁了？

    从对阵萨格勒布迪纳摩的这一场比赛来看，不管是伊布拉希莫维奇，还是罗本，又或者是顶替杨阳首发的迪玛利亚，在得分效率方面，确实是跟杨阳还有很明显的差距。

    但安切洛蒂却表示自己并不担心，因为球队打出了非常漂亮的攻势足球，也牢牢控制住了场面，之所以缺乏进球，主要还是球队欠缺一点运气。

    “当然，杨阳的缺阵对我们来说也是一大影响，他是球队最重要的球员，我们所有人都认为，现在他应该陪在妻子和孩子身边，我们有理由相信，等到他回来的时候，会变得比以往任何时候都更加强大。”

    ……

    如果说，皇马客场一比零小胜萨格勒布迪纳摩还可以被媒体和球迷接受的话，那么巴萨主场二比二战平AC米兰，就让瓜迪奥拉的球队饱受争议。

    倒不是说主场平AC米兰有多糟糕，而是巴萨平局的方式有些难堪了。

    射门次数接近AC米兰的四倍，控球率是红黑军团的三倍，但最后比分是二比二，尤其是开场就丢球，巴萨一如既往地反应出自己进入比赛节奏偏慢的老毛病。

    赛后包括加泰罗尼亚媒体都认为，瓜迪奥拉的主场排兵布阵偏于保守，并没有展现出主场必胜对手的信心，再加上AC米兰严防死守，这才导致平局的出现。

    西甲平局，导致巴萨落后皇马两分，现在欧冠又平局，尤其还是战平AC米兰，巴萨想要拿下小组第一，接下来的几场比赛还是需要再加把劲。

    ……

    不过，或许是置诸死地而后生。

    遭遇两连平后，巴萨继续在主场迎战奥萨苏纳。

    瓜迪奥拉的球队在背负着沉重的压力之后，迎来了难得的大爆发，凭借着梅西的帽子戏法和比利亚的梅开二度，巴萨主场八比零狂胜奥萨苏纳，打出了本赛季西甲开赛以来最惊人的一场进球狂潮。

    瓜迪奥拉这一场比赛依旧还是排出了三四三的阵型，只是前场三叉戟变成了比利亚、梅西和阿尔维斯，新援桑切斯甚至没有进入大名单，法布雷加斯出现在前腰位置，蒂亚戈和哈维居中，布斯克茨拖后。

    结果，这样的一套打法彻底打爆了奥萨苏纳。

    而跟巴萨的爆发相反，皇马在迎来了两连胜后，在客场遭遇到了莱万特的顽强狙击，零比一惨遭莱万特爆冷，输掉了这一场比赛。

    这又是一场得势不得分的比赛，皇马创造出了非常多的机会，可结果门前一脚却欠缺一些效率，频频错失良机，最终导致下半场被莱万特反击进球，最后输掉了比赛。

    赛后，西班牙国内各大媒体都纷纷对皇马的失利给予抨击，但主要还是集中在对皇马球员的进球状态方面，因为球队创造出了很多机会，只是都没能把握住。

    对于安切洛蒂的指责，更多还是冷嘲热讽，因为意大利赛季前曾经一度扬言，皇马会在西甲前十轮拿下全胜，但现在只打了三轮就输掉了一场。

    加泰罗尼亚媒体更是在唯恐天下不乱地表示，按照这个比例，到第十轮，皇马还要再输两场，而到时候相信巴塞罗那已经拉开了积分差距，会以更多的优势来迎接世纪德比。

    …………

    …………

    九月二十一日，西班牙桑坦德沙丁鱼人球场。

    西甲第五轮，皇马迎战桑坦德竞技。

    由于连续的一周双赛，安切洛蒂对球队阵容再度进行了轮换。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、瓦拉内和阿韦洛亚，双后腰是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索，前场则是迪玛利亚、大卫·席尔瓦和罗本，中锋是伊布拉希莫维奇。

    杨阳阔别了一周后，又重新进入了大名单，这是他喜得贵子后的第一场比赛，不过，由于他之前一周的训练并不规范，所以安切洛蒂和教练组出于稳妥起见，还是安排他替补。

    桑坦德竞技以四四二阵容迎战皇马，主场作战能力很强，球队又是以防守反击为主，这极大限制住了皇马球员前场的攻击力。

    跟之前打莱万特一样，皇马坐拥绝对的控球优势，却始终没能找到有效的进球办法。

    尤其是到了下半场，时间越来越少，球队的进攻却好像始终没能找到有效的线路，通往桑坦德竞技的禁区，坐拥着七成控球率也是白费劲。

    这种情况有点像皇马打巴萨，结果就是球员越踢越急躁，越急躁就越容易犯错。

    上一场客场输给莱万特，就是在急躁下出现失误，被对手反击进球。

    难道，今晚还要重蹈覆辙？

    第六十七分钟，安切洛蒂做出了本场比赛的第一次换人调整，杨阳上场。

    当杨阳站在场边，等待要替补上场的时候，整座沙丁鱼人球场爆出了漫天的嘘声。

    主队的球迷显然并不愿意看到杨阳替补出场，他们渴望自己的球队能够像莱万特那样，给皇马当头一击。

    但他们也十分清楚，杨阳的得分能力要远远比皇马其他球员更强，也更有效率。

    可再怎么不愿，杨阳也还是上场了。

    ……

    “皇马进行了换人。”

    “杨阳换下了马斯切拉诺，这是一次非常明显的，加强球队进攻的信号。”

    “换人之后应该是大卫·席尔瓦回撤跟哈维·阿隆索搭档，杨阳到底是踢边路还是踢中路？”

    “我们看到杨阳走上球场，他看起来很从容，他双手在做着按压的手势，应该是在提醒皇马的队友一定要稳住，不要着急，慢慢来。”

    “确实，现在对于皇马来说，还有足够的时间。”

    ……

    杨阳替补上场后出现在中路，这显然也是安切洛蒂有意的安排。

    迪玛利亚和罗本将两翼拉开，杨阳的位置更加自由活跃，大卫·席尔瓦负责串联中后场和前场，为杨阳等人输送炮弹，哈维·阿隆索则是拖在后面组织和梳理。

    核心球员的作用就是稳定军心。

    当杨阳出现在球场上，皇马的球员就仿佛像是有了主心骨，所有人也都有了信心，有了方向，球场上的比赛也逐渐稳住了节奏，所有人都开始冷静了下来。

    球从哈维·阿隆索到大卫·席尔瓦到杨阳，三人都在努力让比赛节奏慢下来，同时把球队的整体阵形稳稳往前压。

    第八十一分钟时，皇马创造出了一次机会。

    迪玛利亚在左路拿球，马塞洛高速插上，接球后强行沿着左边路突破桑坦德竞技的防守球员后，下到底线前传中到禁区。

    桑坦德竞技防守球员奋不顾身，抢在伊布拉希莫维奇之前头球解围，将皮球顶出了大禁区。

    迪玛利亚在禁区左侧外围接球后，横向内切，摆脱了防守球员，再传往中路。

    杨阳沿着中路快速插上，迎着迪玛利亚的传球，左脚站定后，右脚直接抽出了一脚势大力沉的远射，将皮球轰向了桑坦德竞技的球门。

    门将托尼奥之前的注意力是在左侧和伊布拉希莫维奇的身上，站位有些偏左，等到他反应过来，想要往右侧挪时，没想到杨阳却突施冷箭，借助自己前冲的惯性，直接一脚爆射，打得又快又急，角度又十分刁钻。

    最终，托尼奥飞身侧扑，但没能挡住杨阳的这一脚远射，皮球应声入网。

    一比零！

    球场上所有的皇马球员都纷纷高举双臂。

    杨阳则是快速转身冲向了场边，一路飞奔到了比赛直播镜头前，用力地拉起了自己身上的球衣，露出了里面那件白色T恤，上面是他特地找来的婴儿图案，而杨阳的双手也比出了爱心的手势。

    我爱你，孩子！

    皇马的球员一个接着一个地扑上来，伊布拉希莫维奇更是第一个冲过来，一把抱起了杨阳。

    瑞典中锋的心里是服气的，不仅仅因为杨阳是他最好的朋友，还因为事实。

    皇马迟迟没有答应他的续约要求，这让他很不服气，尤其是最近几场比赛，杨阳缺阵，他是一门心思都想要证明自己，想要告诉所有人，尤其是皇马的管理层，他并不比杨阳差。

    杨阳能够做到的，他可以做到，例如进球，而杨阳做不到的，他也能做到，例如战术作用。

    可现在，他开始明白了，他不是杨阳，他不如杨阳，他做不到像杨阳那样，每个赛季为球队提供几十个进球，那是他所无法想象的。

    这是一支属于杨阳的球队，如果他留在这里，那他就只能继续充当杨阳的副手，因为他永远都无法取代杨阳。

    明白了这一点，伊布拉希莫维奇的心头顿时变得豁然开朗了起来，一些纠结了许多的事情也终于有了决定。