    星城，深夜。

    “渊哥，你醒了？”

    陈渊刚醒，安娜立刻有所察觉。

    不论何时何地，她都在准备着。

    “嗯，想上个厕所。”

    陈渊不想让安娜知道自己的人造心脏出了问题，忍住痛楚后用平静的语气随便扯了个理由。

    “好的，来了。”

    安娜答应一声，推着他进了厕所。

    从厕所中出来后，陈渊佯装再次进入了游戏，实则一直在强忍着心脏处的不适感。

    以为他没事后，安娜再次睡下了，睡着前还数次向他投去关注的目光。

    察觉到这一切的陈渊心中微叹。

    他极致黑暗的人生中，有安娜这点唯一的光芒，是何等的幸事？

    只可惜，自己拖累她太多了……

    ……

    陈渊默默煎熬。

    数个小时后，天色终于亮了。

    清晨，安娜和往常一样，认认真真、仔仔细细的帮他洗漱了一番。

    将一切收拾完后，外面响起了一阵敲门声。

    “安娜，有空没？我们出去逛街啊！”

    门外的不是旁人，正是将他们两人带进星城特事局的雪莉。

    说起来奇怪。

    雪莉行事异于常人，大大咧咧、疯疯癫癫的，和大多数人都处不来。

    偏偏在遇到了柔柔弱弱的安娜后，看她十分顺眼。

    两人很快成为了朋友。

    平时没事的时候，雪莉会拉着安娜一起去逛街。

    陈渊非常赞同安娜出去转一转、玩一玩。

    不过安娜从来都是只逛不买，很是节约。

    听到这声音，安娜下意识的看向了陈渊。

    她总感觉今天的陈渊有些不对劲，但又看不出是哪不对劲。

    陈渊隐藏的很好。

    察觉到安娜的目光后，陈渊抬起头，认认真真的看了安娜一眼。

    恐惧魔神稻草人的实力提升后，陈渊的视力果然又恢复了一些。

    他终于能大致看清楚安娜的模样了。

    安娜比他小两岁，今年十八。

    不过由于长期的营养不良，安娜非常瘦小，看起来只有十五六岁的样子。

    安娜的长相不算美，但是那副柔柔弱弱的模样却让人忍不住心生怜爱，有种强烈的保护欲。

    只是……陈渊没有保护她的能力。

    想到这，陈渊暗自叹息一声，忍着心脏的不适，平静的笑道：

    “去吧，玩的开心点，有喜欢的东西就买，不用省钱。”

    “嗯，我会很快回来的，有事就电话联系我。”

    如果是以前，安娜一刻都不会离开陈渊。

    但是雪莉第一次来邀请安娜的时候，陈渊强烈要求她和雪莉一起出去转转，不去都不行！

    无奈，安娜也只能答应。

    另外，特事局中安排了几个专业护工照顾陈渊。

    这让安娜能放心的出去一小会儿。

    但也仅仅是一小会儿罢了。

    ……

    安娜走后，陈渊的脸上露出些许压制不住的痛苦神色。

    他联系了一下特事局的专属医院，随后在一些医护人员的帮助下，对身体进行全面的检查。

    心脏部位更是重点关注的地方！

    与此同时，雪莉带着安娜在星城最繁华的区域乱逛。

    雪莉漂亮性感，非常爱美，花起钱来大手大脚、毫无节制。

    没一会功夫，她的双手就拎满了大包小包。

    多亏了雪莉是御灵者，不然还真拿不动这么多包。

    与之完全相反的是，安娜什么都没买。

    但是她的脸上却洋溢着大大的笑容，这边悄悄、那边瞅瞅，看起来非常的开心。

    谁又能想到，这个蹦蹦跳跳、看起来像未成年的小女生，已经照顾了陈渊十年呢？！

    “小安娜，你怎么不买些喜欢的东西呢？”

    雪莉笑嘻嘻的向安娜问道。

    她很喜欢这个外表柔弱安静，但骨子里坚强勇敢的女孩。

    和她相处时，雪莉总不自觉的将自己放在大姐姐的位置，想要多多的照顾一下她。

    听到雪莉的询问，安娜摇了摇头，一脸满足的说道：

    “不用啦，能在这里玩我已经很开心了。”

    对于安娜和陈渊这种从小生活在贫民区的人来说，星城繁华的如同梦幻中的城市！

    高耸入云的高楼、绚烂夺目的灯光、科技感十足的飞车、还有各种各样华丽热闹的商店。

    这些对安娜来说都是很有意思的东西。

    见安娜这么说，雪莉难得温柔的说道：

    “不买就不买吧，回去后我分你一份。”

    说着，雪莉想伸手摸摸安娜的脑袋。

    但是却被安娜不着痕迹的躲开了。

    “谢谢雪莉姐！”

    道了一声谢后，安娜跑向了另一个商店。

    见状，雪莉也没有多想，两人继续在繁华的街道上玩闹嬉戏了起来。

    ……

    这种和谐欢快的气氛，被一个电话打断呢。

    “喂，我在逛街呢？找我有什么事？”

    雪莉接通电话，虚拟光屏上出现了一个老医生的脸。

    这个老医生，就是上次给陈渊安装人造心脏的那位。

    他眉头微皱，沉声说道：

    “刚才陈渊研究员感到身体不适，到我这里检查了一下。”

    “我发现，他的心脏部位也开始出现排异反应了！”

    “继续恶化下去的话，就必须拆除人工心脏，否则他会死于排异反应。”

    “什么？！”

    这位老医生说完后，不等雪莉说话，安娜就突然惊呼一声。

    她的面色在刹那间变得无比焦急，以及……疯狂！

    但很快，安娜就恢复了往日的柔弱模样。

    这一刹那，雪莉突然感觉到了一股巨大的寒意。

    仿佛她身处在一片深渊的边缘，随时都有坠落而死的危险！

    不过这感觉来的快去的更快，只是瞬息间一闪而过，给人的感觉像是错觉。

    而且老医生所说的消息，吸引了雪莉几乎所有的注意力，没有去想其他。

    安娜惊呼之后，雪莉立刻着急的问道：

    “之前不还是好好的吗？怎么又出现排异反应了呢？”

    “这个……我也不知道。之前没有出现过他这样的案列。”

    老医生无奈的摊了摊手。

    前段时间，他研究了很久，但依旧找不出陈渊四肢和双眼会产生排异反应的原因。

    如今陈渊的心脏部位又出现了同样的问题，他还是一筹莫展，没有任何的解决办法。

    “可心脏不同于四肢和双眼，如同不能用人造器官代替的话，他不要死了？”

    雪莉眉头紧锁的问道。

    在她询问的时候，一旁的安娜已经担忧的快哭出来了。

    “是啊！不能使用人造器官的话，渊哥岂不是……岂不是会死？！”

    看着安娜泫然欲泣的模样，这位老医生不由有些心疼。

    但他还是无奈的点了点，说道：

    “是的，摘除人造心脏后陈渊研究员会很快死亡。”

    “但是排异反应强烈到一定程度，不摘除人造心脏他一样会死！”

    “这个问题，我暂时没有解决的办法。十分抱歉！”

    ……

    屏幕前，三人沉默了许久。

    最后，雪莉重重的叹息了一声，打破了死寂。

    “哎，陈渊的命真够苦的。你把这情况告诉他了吗？”

    老医生微微摇头道：

    “没有，我告诉他只是一个小问题，然后用一些手段压制了排异反应的不适感。”

    “当然，这些小手段治标不治本，只能让陈渊研究员没那么难受。”

    “按照他身体目前的情况，如果找不到解决方案的话，估计寿命不会超过三个月。”

    “我怕实话实话他会受不了，从而加速身体的恶化。所以……只能先瞒着他了。”

    三个月！

    陈渊的生命，可能……只剩下三个月了！

