    果酱的味道浓郁，还有酸奶类型的，白白的看起来有些像学糕。

    这味道，可比简单的冰水要好多了，所以季崇军可乐呵的吃了起来，并且让助理给分给大家伙儿尝尝，再招呼儿子和闫熙他们坐下。

    季崇军道：“我儿媳妇给我们季家添了两个娃娃，改天开个宴会，介绍大家认识。”话语中满是骄傲和得意。

    这话被季崇军说的轻松，在场的其他人，心里可不好受，末世到来后，他们的小辈，大多数都遇难，要么变成丧尸，要么被丧尸杀了……

    现在季崇军有两个娃娃，可真够他们嫉妒的了。

    当然，有些人心理阴暗，暗戳戳的想，末世这么危险，能活多久谁能知道？

    季崇军是不知道他们想什么，如若知道，分分钟将人撵出去！

    敢那么念叨他孙子，他要是还乐意跟他们继续扯皮，他就不姓季。

    “亲家，来，尝尝这冰水果冻。”季崇军是个腹黑又护短的，前几次时轻轻回时家都是躺着回来的，虽不知其中恩怨，但抽空膈应膈应时升萧还是可以的。

    “……”时升萧心头苦涩，他女儿竟然孝敬季崇军这个老匹夫，真是气死他了！可，谁让他理亏呢。

    “原来季家和时家是亲家啊。”异能者联盟的人本来就纳闷，这么重要的位置，季崇军怎么不交给季家自己人，而是交给外人了，原来如此。

    冰水果冻只是ZF和异能者联盟之间的小菜，接下来自然是继续扯皮，最后的结果是异能者联盟铩羽而归。

    季崇军神色严肃：“他们怕是没那么简单就放弃，接下来有的磨了。”

    说到正经事，时升萧暂时将那点小隔膜给散开：“我们还是得从最根本上解决这个问题，异能者联盟在异能者们心里的印象太好，我们ZF也需要推出一部分人……”

    时升萧说起‘明星效应’之类的话题，华夏ZF不能就这么被瓦解，即使最后的结果是瓦解，在瓦解之前，他们也得挣扎挣扎。

    另外一家倒是同意时升萧的话，并说让季墨言当这个头儿，然后着急一群年轻人来组建个队伍。

    只要实力强大，闯出点名堂来，总能有些用处的。

    季崇军等人开始围绕这个话题进行讨论，季墨言等人则是旁观的份儿，实际上，他们也有心要组建个队伍，既然大佬们提出来，那更合他们的心意。

    大佬们谈好后，就开始和季墨言说起来，季墨言面上不显，心里则是打算好，争取多少利益。

    “就这么办了。”季崇军看他们扯来扯去的烦不胜烦，拍板决定下来：“有意见的都给我憋着，是你们想不瓦解，还要再挣扎挣扎的，既然如此，那就别顾忌！舍不得孩子套不着狼的道理，不用我来跟你们讲吧。”他当然站在亲儿子这边，为儿子争取利益，当然是做老子的应该的。

    “定不辜负领导期望。”季墨言临了来这么一句话，把大家给气的，他们把那么多利益让出去，季墨言却说不辜负期望这么官方的话，当真是魂淡啊魂淡有木有！

    ……

