    顾云汐微微一笑，“你什么时候走？”

    “这两天，如果你和我一起去的话那我们可以商量一下日期。”陆尊还是温柔的笑容，不过被陆琛一拳头打在脸上印上不少的狼狈。

    和他一起吗？顾云汐没有想过，她只想一个人出去，一个人奋斗把这个孩子生下来，然后过着属于自己的日子。

    她不能太依赖别人，不然又害怕是现在这种结局。

    “我想一个人去，如果有机会我来美国看你。”她微笑直接拒绝，她不能和他一起，陆尊受了那么多的苦，和他一起去的话就会成为他的累赘，她不能这么自私。

    虽然被欺负他一直保持着风轻云淡的不在乎模样，其实顾云汐知道他是在极力的隐忍着，说不定这次出国他是为了自己未来的事业，或许有可能他会带着胜利在一次踏入华市这片土地，那个时候他是以什么心态回来的她就不可知了。

    不过这些都和她没关系了不是吗，本来今天早上就想和他要离婚证的，可是今天是他母亲的祭日她又开不了口，她和陆琛注定是不可能的，心虽然没有死透却不得不放弃，相信时间会治愈一切。

    “陆哥哥，衷心的希望你能幸福快乐，如果有机会一定要回来。”她笑了一声，用之前他送给她的话又送给他，“就算是全世界没有人爱你，你也要好好的爱你自己。”

    陆尊微怔，看着眼前的女孩心里说不出是什么滋味，如果当时他愿意回头，或许他就会发现背后有一个女孩在暗恋着他，说不定他和顾云汐就不会是现在这种结局。

    可惜千金难买早知道，或许他们注定缘分太浅了。

    不过现在知道也不迟，反正她要离婚了。

    “云汐，你等我回来。”等我带着成功回来我就有资格追求你，有权利给你幸福，这一次请你给我一个机会好不好？

    顾云汐点点头，“当然，总有一天我们都会回来的。”

    她脸色洋溢着淡淡的笑容，在明媚阳光下散发着无穷尽的动力和温暖，陆尊眼神有些恍惚，第一次觉得她的笑容真的好美，好美。

    陆尊转身走了，白色衬衫在太阳底下格外耀眼，顾云汐突然想到了什么朝他大喊了一声：“陆哥哥，文臻是不错的女孩。”

    陆尊脚步一怔停了下来，回头淡淡一笑，“云汐，我已变心，只能祝她幸福。”

    望着他消失在远处的背影，顾云汐转身朝陆琛的方向走了过去。

    陆琛蹲在母亲慕容熙的墓碑面前不发一言，平静的脸不知在想什么。顾云汐只能在背后看着，时间一点一滴的过去，转眼就到了十二点。

    天实在太热，可是陆琛依然没有动的意思，一个人蹲在地上不知想什么就想了好几个小时，顾云汐觉得口干舌燥，全身被太阳晒得软绵绵的没有力气。

    又过了半个小时左右陆琛终于站起来，淡淡的看她一眼：“走吧！”

    两人上了车，见陆琛迟迟没有开车的打算她忍不住问：“是在等陆伯父来吗？”

    陆琛不屑一笑：“他不会来的。”

    不会来？

    那个女人是他明媒正娶的妻子，就算是在不喜欢祭日的时候看都不愿意在看一眼，确实一个比一个狠心。

    两人回到了丽水，顾云汐实在太累吃了几口饭就想睡觉，现在也没有去玩的心情，换了身衣服就躺在床上准备午睡，就在快要睡着的时候门开了，陆琛倚在门口看着她。

    “有事？”顾云汐爬起来。

    “睡吧，没事。”他走过来，衣服一甩爬到她旁边睡下就闭上了眼睛。

    顾云汐没有忘记他眼底的疲惫，看来这两天他确实没有休息好，两人不说话不一会就进入了梦乡。

    要不是电话铃声响起顾云汐绝不会醒，朦胧的看着手机就按下了接听键，“哥怎么了？”

    “你现在在那里？”电话那边的声音不是很好。

    “和陆琛在丽水。”她如实回答，看来顾子祁一定是去陆家问过了，如果她现在还撒谎就完蛋了。

    果然顾子祁的声音又冷了几分，“你们去那里干嘛，现在这种情况你还有心情度假！”

    顾云汐朦胧的睡意全无，急忙爬起来：“不是的，离婚证我已经拿到手了，今晚就回来。”

    “好。”他回了一个字然后挂了电话。

    顾云汐看了旁边闭着眼睛在睡觉的陆琛，伸手想把他揺醒手刚刚碰到他陆琛就睁开了眼睛，目光平静：“离婚证，没有。”

    没有？

    “什么叫没有，快点拿过来，我爸妈都发火了。”顾云汐下床就往浴室走去，匆忙的打扮完已经快五点半，出来的时候陆琛已经坐在沙发上。

    “时间到了，好聚好散吧！”顾云汐朝他伸手。

    陆琛只是淡淡的看了她的手里一眼就把目光收回，冷眸里闪过一丝精光，他的手指轻轻的敲打在沙发上，一脸的深不可测。

    看到他这副模样顾云汐心头不由一惊，他不会是反悔了吧！

    “陆琛，你什么意思。”

    “想带着我的儿子远走高飞，你认为我会给你这个机会？”陆琛的手摩着光洁的下巴，嘴角勾起一抹复杂难分辨的浅笑。

    顾云汐身子一寒，他怎么知道的？

    “孩子早就没了，而且你不是说孩子不是你的吗？”顾云汐蹙眉，他怎么会知道的，自己隐藏得这么天衣无缝，难道是前天去医院的事他也知道了？

    这么说前天除了余瑾的人，还有他的人。

    眉心一暗，说不定黎逸寒也知道了。

    天啊，她的身边到底跟了多少人啊！

    “孩子是不是我的我很清楚，既然怀了就把孩子生下来，离婚的事以后在说。”他站起来，淡淡的声音从他薄唇里逸出。

    顾云汐冷笑了一声，孩子生下来在离婚，他难道还想和他争这个孩子不成。不，她现在一刻都呆不下去了，凭什么自己生了孩子就要给他。这孩子是他的骨肉不错，可是他们已经说好要离婚了呀，他为什么就不能给她一条生路。

    “陆琛，给我离婚证，立刻，马上。”顾云汐脸全黑了，心里冰冷一片。

    “把孩子生下来在离，到时候我会如你所愿。”他声音冰冷，带着一股让人害怕的霸道威慑力。

    顾云汐笑了一声，“怎么，你还想和我争这个孩子？”

    陆琛薄嘴一勾，目光直视着她，“当然。”

    “这个孩子我是不会给你的，我要离婚！”顾云汐抓起包瞪了他一眼转身就走。

    陆琛伸手一把搂住她的腰就往自己身上带，脸色露出邪魅得不可一世的笑，“孩子我是要定了，你，我不要。”

    顾云汐抬腿在他鞋子上狠狠地踩了一脚，背后的男人嘴里哼的一声逸出，可是他的手还是紧紧的拽着她的腰，低头在她耳边笑了一声，“知道我这几次怎么这么温柔吗，要不是顾忌着你有了身孕，我的霸道你应该很清楚。”

    “我还是那句话，我要离婚。”

    “离婚可以，把孩子生下来在离。”他的口气不容商量。

    “知道我为什么要离婚吗？”顾云汐轻笑了一句，一指一指的掰开他的手指头。

    陆琛的手里松了下来让她脱离了他的束缚，顾云汐回头面对着他，突然淡淡一笑：“这个孩子是黎逸寒的，跟你半毛钱关系都没有。”

    “等孩子生出来的时候就知道了，回陆家好好安胎，我可不想我的孩子一出生就营养不良。”他说了一句潇洒的往走出了房间。

    顾云汐也跟着出去了，一把拉住他的手，“陆琛，你不要欺人太甚！”

    “我就欺你了你又能把我怎么样？”他傲慢的瞄了她一眼，不为所动。

    顾云汐深呼吸了一口气，淡淡的放开他的手：“孩子我会去拿掉，所以你不必担心我以后会利用这个孩子回来讹你。”

    陆琛眸子一寒，一只手抓住她的下巴，“你敢！”

    顾云汐毫无畏惧的瞪着他，红唇勾起一抹不屑的灿烂笑容，“我有什么不敢的，你认为我会心甘情愿的生下仇人的孩子？”

    陆琛的手怔了一下，目光里的冰冷同样可见，突然他也笑了一声，“既然你不想生我也不勉强，我现在陪你去医院，想给我生孩子的女人多了不差你一个，等从医院回来我就给你离婚证。”

    “一言为定。”顾云汐目光坚定的瞪了他一眼。

    两人刚出了丽水就被余瑾拦在车前，顾云汐眼皮一跳，糟糕。

    余瑾还是一身白衣，长发飘扬特别有仙味儿，她对顾云汐微微一笑就坐在了副驾驶位上。

    “哥，你和云汐姐不是去参加电影节了吗，我在电视上没有看到你们。”她温柔一笑，眸子里散发着无害明亮灿烂的笑容。

    顾云汐勾唇浅笑，这小丫头果然很能演戏。

    “我和顾云汐去丽水玩了一圈，你怎么又过来了？”陆琛脸色冰冷，他现在根本没兴趣和余瑾说话，心里因为孩子的事都快要气疯了。

    顾云汐居然敢把怀孕的事隐瞒起来，要不是前天偷偷的让人跟着保护她的安全自己还被蒙在鼓里，想带着他的儿子就跑，这个女人很有种！

