
哐当！

陆锋听了张岚威胁砸车，刚了句“随便砸，只要你喜欢”，话音才刚刚落下，就听一声巨响，前挡风玻璃已经被轰然碎裂?，出手的赫然是许言。

这家伙早就看陆锋不顺眼，听到张岚威胁砸车，也不管她是不是真心想砸，直接先下手为强，抄起一把扳手，冲上去就把前挡风玻璃给砸了。

哗啦啦！

玻璃碎屑如雨而下，在死寂的人群中响彻，众人目瞪口呆，下巴掉了一地。

陆锋傻眼了，张岚也傻眼了，所有人都傻眼了！

陆锋是不相信在东海市，居然还有人敢砸自己的车；而张岚则是没想到许言会砸，因为她的只是气话呀；大家的反应也各有不同，不过大多是震惊与不敢置信。

这可是法拉利呀！

虽然在跑车中，不算是最名贵的，可是却也价值不菲，许多人奋斗一辈子，可能都买不到，然而现在许言二话不，上去就砸，那叫一个干净利索。

嘶！

短暂的死寂之后，倒吸凉气的声音此起彼伏，旋即人群炸开锅喧嚣起来。

“我的天呢，我看到了什么？”

“他居然真的砸了，这可是法拉利呀，价值数百万的名车，就算是一个挡风玻璃，只怕也要十几二十万，就这么砸就砸了。”

“砸得好，仗着有几个臭钱，就到处招摇过市，让我全砸了才好。”

“嘿嘿，这次有好戏看了！”

周围众人低声议论着，有的是觉得许言太冲动，也有仇富心理的愤青觉得砸的好，还有一些持观望态度，不过不管哪一种，大家的兴致却被挑起，不约而同的看向陆锋，名贵跑车被砸，相信他的脸色，一定会非常好看。

事实上也是这样。

陆锋看到跑车被砸，当时脸就绿了，脑海也是一片空白，直到听到众人议论，他这才反应过来，指着许言鼻子骂道：“你…你居然敢砸我的车子，你居然敢砸我的车子，¤¤¤¤，m.∞.co▼m你知不知道我是谁，你知不知道我是谁…”

许言横了他一眼，**道：“我管你是谁，只要惹到我的雇主，我的雇主发话，别是车子，人我照砸。”

那副为张岚考虑，完全听命与她的姿态，引得众人一阵咋舌，而张岚则脸色发黑，牙齿咬的咯噔响。

听听，这混账东西什么！

就跟他的行动是她授意似的，她只是句气话而已，根本没有想过要砸陆锋的车，是这家伙自作主张的好吧，到头来却什么都推到她身上，还一副为她考虑的姿态，做人要不要这么无耻！

越想越是不爽，张岚咬牙切齿低喝道：“许言，谁让你自作主张的？”

一听这话，许言眼珠子一转，忽然低头道：“对不起，我错了，我不该自作主张的…”

张岚一愣，没想到许言会这么轻易错误，可是下一刻她就知道，自己错了，错得太离谱了，因为许言仅仅停顿一下，又道：“我就是看这车挺贵的，真的全砸了就太可惜了…”

呃！

张岚一愣，一时没明白他什么意思，当明白过来时，她不由勃然变色，因为许言的意思，完全不是她的意思，她是怪他自作主张砸了陆锋的车，而他的意思是她怪他误解她意思觉得砸得轻了，这将导致两种截然不同的结果的。

果然，就在她发呆时，许言折身到了法拉利前，手中扳手高高扬起，再一次狠狠砸落。

哐当！

伴随着一声轰响，法拉利左车头灯碎裂，连带着周围的扯皮也凹陷下去一大块。

哐当！

这一次是右车头灯！

那敲击声就像是砸在张岚心头，让她眼皮直跳，脸色也开始发黑，眼见许言砸个没完，连忙喊道：“住手！”

哐当！

在张岚喊住手时，许言又顺手砸了一下，这才停了下来，献媚的跑到张岚面前，邀功似的道：“张姐，车子砸了，这次您满意了吗？”

这次您满意了吗？

这句话落入耳中，让张岚唇角抽搐，很想也给许言脑袋上砸一下，这个混账东西他是故意的，一定是故意的！

张岚气的不出话，那边陆锋更是不堪，看到好好的法拉利，居然被砸成了一堆废铁，他一张脸绿了又绿，一颗心也在滴血，许言砸的不光是他的车，还有他的脸面。

“你死定了，我一定要弄死你，不，我不会那么便宜你，我要让你坐牢，在牢房里呆一辈子，捡一辈子的肥皂。”

陆锋气急败坏大吼，看向许言的目光满是怨毒，被彻底被许言给激怒了，在东海市还没有人敢这么对他，尤其是当着张岚的面，如此里子面子都丢，这口气他咽不下。

许言对他的威胁视而不见，扫了他一眼，道：“傻叉！”

那轻蔑而不写的姿态，再一次刺激到陆锋，他越加愤怒起来，指着许言喝道：“你不相信是不是，你觉得我做不到是不是…你知不知道我是谁？”

这货也不知道是不是被气糊涂了，或者是平日里身份可以当卡来刷，见许言对他不屑一顾，居然再次摆出了身份。

“你什么身份？”许言问。

“我爹是陆高杰，陆氏集团就是我家的。”陆锋叫嚣，起身份来，脸色都放着光泽，挺以这个身份为傲的。

听了这话，周围一群人顿时肃然起敬，这陆氏集团在东海市可是个庞然大物，是仅次于振华财团的大集团，许言砸了陆氏集团的少东家的车，怕是要有麻烦了。

当然，许言对此是没啥觉悟的，他听了陆锋的话，不光没有被镇住，反而不在意掏掏耳朵，不屑道：“我还以为多大来头呢，原来只是个陆氏集团，就这也敢在我面前显摆，你知不知道我是什么人？”

听许言牛气，陆锋脸色顿时凝重起来，以为许言大又来头呢。

别看他嚣张跋扈，可那只是对一般人，要对方真的大又来头，他还真的掂量掂量，面色变幻一下，陆锋试探道：“你是什么人？”

“事到如今，我也不好隐瞒了。”许言摇头晃脑的了一句，面容一肃，道：“站稳了，听好了，可别吓坏了！”

“快！”

许言装模作样，把姿态做足，这才一字一顿道：“我是社会主义接班人！”

“…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444694"  chaptername="第506章：拼背景，吓不死你！">加入书签</a>
</div>
