    这些要一旦开始出手了，还有那一群人什么事？

    一下子就全都被劈晕在地上了。

    江筱扫了一眼，“把这些花圈收起来先，我有用。老丁，先把人绑起来，关一天，明天找部货车，把他们全给我送到荒山野岭丢着去！”

    就算是有人花了钱雇他们的，主使的不是他们，但是明知道人家办喜事，非得来送花圈，收这些钱办这些事的人也是坏。

    所以江筱才不会对他们心软。

    “是。”

    这些人刚刚也都是憋气，现在江筱下这样的命令他们也没有心慈手软，就快速地把人都给架走了。

    江筱转身对丁海景说道：“虽然说接下来应该不会有什么事了，但你和老关还是亲自在大门守着，我更信任你们的本事。”

    刚才要不是丁海景和关铁柱真的立即就蛮力把人赶到路边来，可能真会被那些人给闯进宴席中去。

    那就真的是要疯了。

    “好。”

    丁海景给关铁柱做了个手势，让他守着大门，他自己则是凭着感觉朝停车场走去。

    “老丁？”江筱看着丁海景。

    “我试试能不能把运送这些花圈的车子找出来。”丁海景说道。

    江筱本来是想要用寻踪符图找一找那些花圈的来处的，没想到丁海景也正好想到了找来源这一点，而且他似乎也有些感觉，那倒是省了她的事了。

    她便立即跟了上去。

    京饭大饭店这里是有一大片空地的，其实是一个大广场，没有什么停车场的说法，但是今天来的人大多有车子，所以这里还是停了不少车。

    丁海景就在这些车子中间穿梭着，经过的时候都会伸手摸一把车后厢。

    江筱一边跟着他，一边也在检查着那些车子，反正她都是挑大车看，小的车子也放不下，而且肯定是在进来的时候看不到的地方，所以她觉得大车比较有可能。

    丁海景也是在看大车。

    其实开过来的大车不多，就是一些小货车，还有几辆是带保卫的，他们自己运东西来的也有。

    “小姜。”

    丁海景突然叫了她一声。

    江筱就快步朝他走了过去。

    “怎么，是有发现了吗？”

    丁海景现在是站在一辆小货车旁边，一手按在车厢上，他闭上了眼睛，沉默了片刻，弄得江筱一时不敢再出声追问他，总觉得他这样子有点儿神秘。

    过了片刻，丁海景才睁开了眼睛，对她说道，“应该就是这一辆。”

    “你确定？”

    这一点话问完，她又没等他回答，自己就摇头，“管它确定不确定，打开检查了才知道！”

    “锁上的。”丁海景道。“还得去查一查车子是谁的。”

    “不用，我有办法，你看着这车。”

    “好。”

    丁海景没有问她有什么办法。

    江筱在他没看见的时候去用寻踪符图试了驾驶座的门把门，这里肯定就有开车的人的气息，凭着寻踪符图找到人是绝对可以的。

    果然，寻踪小鸟就引着她往饭店里走。

    开这车来的人在饭店里也是很正常的，因为她本来就推测到应该是有受邀的宾客当了内应。

