萧央背到一半就停下来了，让张宗阳心痒难搔，他专研《易经》二十余年，当然知道萧央并非造假。
只是让他百思不得其解的是，萧央怎么可能有完整的《易经》，难不成这小子师承那些极为极为风水家族不成？
“怎么样？张大师，我懂不懂《易经》？”萧央笑着问。
“就算你懂易经又如何？懂易经不代表懂风水。”张宗阳冷哼。
“如何才算懂风水？”
“破解入古墓之法。”
“把你们在古墓里面遇到告诉我。”
萧秀忍不住笑了出来:“大嫂，小央这孩子什么时候学过风水？”
萧央妈妈也是奇怪啊，他们可不懂什么易什么经，更不懂什么风水。
张宗阳讥笑:“如果你没有破解之法呢？”
萧央没有理会他，看着袁志玲说:“袁姐，你来说吧。”
张宗阳越发恼火，嘲讽道:“连我已故的师父都未必能破解，你小子算什么？”
萧央依旧没有理会张宗阳。
宋佳心中不禁想，萧老师真懂风水之术吗？
写小说，可以杜撰，但这风水之术可做不得假，懂就是懂，不懂就是不懂。
袁志玲已经把他们的遭遇说完。
萧央微微一愣，狮子头的古墓倒是和前世一处古墓非常相似，既然如此，风水机关的原理应该是一样的。
前世他没少看探秘类的节目，今天算是派上了用场。
于是，他拿来三张纸，在纸上写写画画，最后交给了袁志玲，笑着说:“袁姐，你们遇到麻烦就按照我说的做，一定能进去。”
张宗阳讥笑，“小子，就凭这三张纸，你能破解古墓的秘密？”
萧央看着他，“你不能，不代表我不能，不如我们打个赌，暂时我写在纸上的办法可行，你以后见了我行弟子礼。”
张宗阳哈哈大笑，“小子，你要是输了，我要你一双腿！”
转身出去。
袁志玲低声在他耳边问:“有把握吗？”
萧央笑着说:“我可不会让你出事。”
袁志玲瞥了他一眼，跟着也出去了。
考古队的人走后，萧央妈妈忍不住呵斥:“臭小子，你学什么不好，偏偏学这些骗人的把戏！我是你妈，你懂不懂风水，我还不知道吗？”
萧央哭笑不得，“妈，我读书的时候遇到一个老瞎子，他教了我一些皮毛，否则你儿子我怎么能唬住那姓张的？”
萧战却没有多说什么。
萧秀咯咯笑了笑，“大嫂，小央确实出息了，这口才比我们家那小子强多了。”
这哪里是夸奖，分明是讽刺。
萧央一笑，“小姨妈，你算说了真话。”
萧秀没想到萧央脸皮变得这么厚，一时倒是不知该说什么，不过她脑子很灵光，马上阴阳怪气的说:“大哥，那姓张的看起来不像是说假话的人，他如果真的要小央两条腿，我们恐怕连报.警都没用。”
萧达说:“看得出，姓张得确实练过点武术。”他看着路霸司机，“恐怕这位大哥也不是他的对手。”
路霸司机正色说:“以张宗阳大师的武功，天下间能胜过他的人，只怕不会超过五十个。”
萧央妈妈顿时慌了。
萧战眉头紧蹙，“我们家一人一把菜刀，还怕砍不死他。”
萧达满头黑线，“大哥，真正的高手，不是你拿着一把菜刀就能战胜的。”
萧战却说:“不试试看怎么知道？”
萧达不知道该说什么了。
宋佳说:“没事，有袁教授在。”
萧央妈妈忍不住问:“那姑娘是教授？”
宋佳点头，“袁教授是东海大学最年轻的女教授。”
萧央妈妈满脸震惊，“小央啊，这样的人物，你可高攀不起啊。”
萧央哭笑不得，合着你儿子我在你眼里真是个废物啊？
宋佳不禁笑了，“伯母，萧老师是我们东升娱乐的高级主持人，怎么会高攀不起袁教授？”
高级主持人？
萧秀嘲讽，“我们安阳电视台也有主持人，怎么到了东海就高级了，还真会给自己戴高帽子。”
萧达也轻哼，“甭管什么高级不高级，最终还不都是个主持人，只会耍嘴皮子的人能有多大本事？”
宋佳柳眉皱起，“不懂什么叫高级主持人，什么时候自己去东海问问，别只知道损人，我尽管是个外人，但也看不惯你们瞧不起萧老师。”
她能高兴吗？
东升娱乐的高级主持人，一个巴掌都能数过来，谁不牛？结果到好，在萧秀和萧达这两个乡巴佬眼中居然一文不值。
萧秀讽刺，“瞧瞧，都还没进门呢，就快上天了，要是真进了我萧家的门，萧家还轮得到大嫂主做吗？”
萧央妈妈哼了一声，“老三，这就不用你操心了，我们要吃饭了，你们要是想留下来蹭饭，我欢迎，要是见不得我家小央好，那就回去吧。”
萧达蹙眉，“大哥，你瞧大嫂说的话，我们是哪种见不得人好的人吗？”
萧秀也说，“是啊，大哥，你瞧大嫂说的是什么话啊？”
萧战说，“一家人，都到了吃饭时间，还走什么走？吃饭！”
萧央就知道萧战会当和事老。
宋佳有些无语，要是她有这些奇葩亲戚，她恐怕会疯掉。
吃饭的时候，大家都不说话了。
饭后，宋佳说:“萧老师，我们明早就可以回去了。”
萧央点头，看着他爸妈说:“爸妈，明天跟我一起去东海吧。”
萧秀阴阳怪气的笑道:“哎呀，大嫂，你们要享清福了，那位袁教授肯定给小央准备了一套大房子。”
萧战皱眉，“我们就不去了，我跟你妈不习惯哪种地方。”
萧央妈妈没好气的说，“平时怎么没见你话这么多？儿子有孝心，我们为什么不能跟儿子去住几天？”
萧秀一笑，“大哥，大嫂说的是，小央不是说要买别墅给你们吗？刚好，我们也可以跟过去参观一下，顺便可以叫上小龙他们。”
她摆明是要揭穿萧央，她压根不相信萧央有能力买别墅，那袁教授就算包养小白脸，也不可能下这么大血本。
萧央妈妈脸色微变，其实她也怀疑，自家儿子是不是一直在打肿脸充胖子。
萧央一笑，“没问题，我们的车就在村口，坐得下。”
萧达突然问，“你们租了面包车吗？”
萧央摇头，“我们开着越野车来，七座的。”
萧达接着问:“什么牌子？”
“丰田，路霸。”萧央回答。
萧达顿时觉得萧央在吹牛，这个世界没有陆地巡洋舰，只有大号的路霸，不比陆地巡洋舰小，落地价上百万。
这种车也是萧央能开得起的？
