    “我叉，我的宇宙意识……”

    展飞发现，自己体内那些完整的宇宙意识，一个个强行抽离，脱体而出。

    至于那些宇宙意识碎片，还自己已经消化掉的部份宇宙意识，都没有被抢夺。

    “给我留下！！”

    展飞恶狠狠地说着，强大的精神念力爆发。

    很快就感应到一股强大的虚空意识，自遥远彼方涌来。

    非常之细小的一丝。那么一小缕。

    纤细，可以说是极“弱”，但同时也是极强。

    从精神含量来说，是小的，但从精神强韧度来说，远远超乎展飞，超乎展飞所见过所遇到过的任何强者之上。

    “这是何方神圣的精神力量？”

    他有种毛骨悚然之感。

    古墟。

    来自古墟的力量！！

    古墟之中有什么？

    无数强者殒落之地。

    不知多少岁月之前，宇宙之主层次以上的混沌主们大战之地。

    不知为何而大战，但是，战斗应该早就结束了。

    如果还活着，肯定离开了。

    哪怕只剩下少缕意识，那从此地脱离进入宇宙海，应该不难。只要有足够的时间，宇宙之主也能离开，何况是宇宙之主以上的强者？

    但现在，这家伙居然没离开？

    到底是残留下来的执念，还是尸骸上变异诞生出来的僵尸亡灵之类的变异生物？

    又或者，是其它什么东西？

    展飞转着这样的念头。

    陡然心中一动：“对方的力量本质虽强，但似乎能动用的力量并不多啊。我的精神力量跟对方相比，就像是普通汽油燃烧的火焰跟核聚变产生的能量的差距一般。中间还隔着超强的电离能这个等级呢。但我这像是连绵万里的石油，随时可以焚化整个世界，对方却像是只有巴掌大小一块核物质……”

    所以，整体实力，展飞是比对方强大的。

    “一不做二不休……”

    展飞心中发狂，一缕破界能量涌现。

    只要精神力量加持，凝于这破界能量之中，应该能将对方的精神细丝硬生生斩下。

    切断对方的精神。

    对方无法夺取这边的宇宙意识碎片。

    而且展飞还能拿到对方的精神细丝段，细细研究分析，说不定能让自己更进一步？

    这样的好事，哪里找去？

    心中一动，破界能量凝聚如刀，锋利的芒在虚空一斩，那一缕精神力量就差点被斩断了。

    “尔敢！！”

    一个爆喝声在展飞的内宇宙之中回荡。

    展飞大吃一惊。

    先惊之后，又是大喜。

    “前辈，晚辈拥在大量的宇宙意识，愿供奉给前辈，只希望……”

    这是想抱粗大腿了。

    但神念传音未毕，那精神细丝就传来一个沉喝声：“你不给，本尊也可夺得！”

    展飞无语。

    想拿他的好处，却不给他帮忙？

    卧槽，那还理那老鬼干什么？

    对方的精神力量大概是哪个方向延伸过来的，展飞清楚得很。大不了不朝那边去就是了。

    然后……心中一狠，就要将那缕精神力量给斩断。

    可是，还没动手，虚空中就传来一个怒吼之声，那一缕精神之丝就断掉了。

    展飞外面虚空中传来一个声音：“小辈，你给本尊等着！！可恶！！”

    接着那精神念力消散，无法追溯因果，无法找到那精神残留。

    展飞无语。

    好一会才哭笑不得，郁闷不已：“这不关我的事啊。”

    他估计，对方并不能长时间与这边连续相通。因为时间拖延，被什么莫明力量给牵制或阻挡了。所以展飞没再次强行斩断对方的精神之丝，对方的联系也断了，抢不走展飞这边的宇宙意识。

    “可惜……”展飞摇头叹息。

    如果能够跟那强者搭上线，想从这里离开，应该就不会太困难了。

    而且说不定能得到一些指点，不说修为提升，起码能了解这古墟的更多情况，自身也安全一些啊。

    退而其次，拿到对方的精神力来研究也好啊。

    但现在，什么好处都没拿到。

    虽然他也没损失什么。

    但他宁肯损失这些没消化的宇宙意识，保留宇宙意识碎片，也要与那强者搭上线。只要能联系到，损失点宇宙意识，完全值得。

    当然，这也是有风险，谁能保证那强者是无害的呢？

    “能将我们从宇宙海强行拉扯进来，那从里走出宇宙海之外，肯定也不难吧？

    “为什么祂们会对我们身上的宇宙意识感兴趣？应该是诸多宇宙意识同时诞生，激发了某种变异，让祂们兴奋激动难以自持。

    “所以，这些家伙，很可能一直可以与外界联系，但一直不接触外界，只猫在古墟之中。这里，肯定有着极大的秘密，一定要探出来！！”

    之前“抓”走诸多宇宙之主的力量，分为多股，来源不同，所以展飞肯定，这里绝非一名强者存活，数量绝对还有很多。

    这些强者可能被某种力量困住而离开不了，也可能这里有大好处。

    “接下来，我先要将体内的宇宙意识尽量消化。否则，被这古墟中的老不死们发现，可能会产生不好的事情。”

    但在专注消化体内的力量之前，展飞必须了解周围的环境。

    睁开眼睛，仔细认真打量。

    因为曾有女娲的衷告，展飞没有随意释放神念去探测。

    只见周围有迷雾环绕。

    以展飞的目力，居然无法看出十公里之外！！

    如果是实力弱一些，呆在这里，都如同普通凡人在大雾天中一般，想看到百米之外都困难。

    “我只能望出万米之远？嗯，似乎不止……”

    雾气并不是凝聚不散的。

    雾气飘缈流转，时浓时淡，时疏时密。

    疏淡之时，展飞极目远眺，可以看出百里，五十余公里左右。

    “不对劲……这里的雾，能够隔绝各种光，隔绝我对高维时空层面的探测。这里就是三维的空间，四维的时空。五六七八九十乃至更高维度的次元，全部被压缩封锁，将高维强行凝入低维之中。

    “所以，我的探测范围受限。”

    展飞踩了踩地面。

    很结实。

    重重一脚踏落，百米大地绽裂出密密裂痕。

    没有自动修复的迹像，反而不断弥漫雾气，从裂痕中涌现。

    挥拳，轻易破开空气，爆发出巨响。

    但是，他可是混沌造化境的强者，而不是凡人。

    这拳威虽强，但不足以碎山断河。

    “实力被压制了？不对，不是实力被压制了，而是这片天地的规则太森严太强大。这里的一小块石头，都相当于外界的一整片星河。这里的一块巨石，质量堪比外界的小半个大星系。虽然比不上外界一个很银河系的强度庞大，但这里压缩小啊，重力不分散……

    “如果是蕴宇境颠峰进来……行动都困难。但对我来说，却不难。”

    展飞陡然爆发。

    砰！！

    刹那间，爆发出亚光速。

    每秒二十七万公里！！

    但他只扑出二十七公里就停下来。

    只需万分之一秒的时间。

    “很难受！！空气粒子厚重，雾气尘埃厚重，亚光速狂奔时，这时的空气对我的冲刷，如同极宙境颠峰强者对我攻击，虽不致于受伤，但却不舒服。

    “所以，极宙境颠峰及极宙境颠峰之下，在这里，根本不可能达到亚光速……话说起来，不到极宙境颠峰，恐怕也进不了古墟。”

    展飞再挥拳。

    光速拳劲。

    但拳头能光速，体内的力量喷涌不出，打出的空气气爆，轰出数百米就散了。

    脚再踩跺，仍是摧毁百米大米而已。

    力量没削弱，还那么强，但这里太坚固了。

    “给我破！！”

    展飞的精神力量加持，慑神拳轰击而出，刹那间强行夺舍虚空粒子。

    夺舍失败，控制虚空中的各种空气都失败，但成功撼动了。

    一拳轰出长达三十公里的巨大罡气柱，撞击在前方一座巨大的山脉上，轰出一个大洞。

    “还不错，加持精神力量，在这个世界能造成的破坏力，比之前增幅百倍不止。应该算是有点自保能力了。”

    展飞尝试跳起，可以成功。

    飞行？

    无法直接飞行，但可以通过高速踩踏空气而让身体悬浮半空。

    但造成的声势非常浩大，双脚之下狂风涌现，呼呼呼如同凡人的直升机释放狂风似的。

    每走一步，脚下都剧烈震颤无数次，震动空气让身体保持悬空。

    “这分明是凡人‘以武入道’之时勉强办到的情况嘛。”展飞无语了。

    但就在此时，心头感应到一股危机感。

    急急忙忙坠下身形。

    天空中，一道巨大的空间裂缝，扭曲如同一条长龙，又似蛟，撕裂着虚空飞向前方。而它飞过处，后方的空间裂缝愈合。

    “空间裂缝居然拥有生命？”展飞无语。

    接着就听到远处的山脉传来咆哮，似有怒吼之声，浩大的能量朝这边涌来，黑漆漆的气息。

    “好浓随的尸气！”

    展飞骇然，迅速遁避。

    逃之夭夭。

    还不敢跑得太快，否则会迷路。

    这里观察环境，不容易。

    一路狂奔出数千公里，才停下来。

    出口？

    找不到，看不见。

    但展飞却发现了，这里的大地很平坦，这里的天空也很平坦。

    这里的世界，很可能是一块平坦的世界。当然，也有可能是直径超过百亿公里以上的巨大圆形星球，否则不可能跑出数千公里还看不到天空有弧变。仍是平平。

    虽然这里的天空笼罩在浓雾之中，虽然展飞无法看到太远，但以他的实力，他的计算能力，可以计算得出，这里的天空仍是平的，大地也是平的，如果没有雾挡住，可能数千公里大地都是平的而没有弧起。

    这一路行来，没有什么风沙。

    但虚空中时不时看到巨大的拳印，或巨大的剑痕，烙印在虚空，亘久不散。

    展飞想参悟研究一下，却发现，就是混沌造化境颠峰凝聚精神也能烙印得下来，强弱差不多。

    这些拳印与剑痕，曾经可能很强大，在宇宙海之中可以亘古不灭，但在这里，却被磨灭变弱了，很多特性都感应不到了。

    没有什么参悟的价值。偶尔有一些沾染些许破界能量的波动，也是展飞了解的信息，同样没有研究的价值。

    而且一旦接近，这些东西还会爆发，朝展飞攻击，然后耗掉能量变弱。

    而如果不接近，它们一边被磨耗力量，一边在虚空汲取力量，达不到平衡，却以极慢的速度削弱着，不知存在了多少亿万年，但持续下去，最多千年，就会消失。

    除了这些东西，大地还时不时可以看到巨石。

    偶尔可见巨大的坟墓。

    不知是谁堆造的。

    但笼罩着灰蒙蒙的浓郁的混沌尸气，既不扩散也不收敛，展飞根本不敢接近。

    偶尔还可以看到巨大的尸骨。

    像是什么异兽的骨头。

    展飞就发现了三根巨大的肋骨，高度大概在八百米左右，呈弧形，一半掩在地下，一半露出。

    展飞研究了一下，发现那些肌骨内部，居然庞大的虚空。

    有着一颗颗恒星，一颗颗行星。

    恒星与行星压缩得只比原子大千倍而已，分布在那些肋骨内部。

    大千倍，也就是直径大十倍而已。

    “看着像是普通的骨头，实际上，却日月星辰构成的原子，再凝成超大分子，再组成骨质。而且组成的方式，还跟普通星球上面的碳酸钙的微观结构很相似……太神奇了。”

    不同的是，这些骨头内部的“原子”，是真实的星球。

    展飞伸手抓抹下一些，收进内宇宙，它们就膨胀成为正常的星球，但带出来，压压缩回微粒大小。

    展飞体内的内宇宙，各种宇宙星辰释放出来，也一样会被压缩到极小的程度，一些承受不住则会爆掉。

    内宇宙中的能量与物质可释放出来，但“展族”“飞族”的成员，全部不能投放出来。出来也只是投影。很虚弱，维持的时间不足一秒！！

    而在外界，内宇宙的生灵全力战斗也最少能坚持十秒以上。这里不战斗不消耗也只坚持不到一秒。

    整个内宇宙，展飞投影出来，却形成一个直径百米的“领域”，笼罩着他。

    在战斗中有没有什么意义，现在还不清楚。有些猜测，但不能肯定。

    “很糟糕的世界。”

    展飞继续观察研究那几根肋骨，随后摇摇头：“没有价值……里面全部都是死星。恒星还发光发热，不算死亡，那些行星也仍有地热与磁场变化，但没有生命，没有生机。

    “这些星球，甚至与宇宙海中的普通宇宙内部的星球没有多少区别，没什么特殊的地方，如何值得研究？”

    摇摇头，找了个方向，直线前进。

    路上，尝试用体内的星辰组合建造适合古墟的“纳米机器人”。

    只不过，恒星压缩变成微粒而作为材料，这与传统的“纳米机器人”，完全不同，天差地别！