    

    “慕容霄，你一个快死的人，凭什么来威胁我？”

    万崆不屑道。

    “真是个不错的女子，还是处子吧？真好，能采补慕容阀大小姐的身子也是别有一番风味的。”

    万崆那猖狂的大笑声在慕容霄耳边响起，慕容霄气得胸腔都快要爆炸了，他的双眼满是愤怒之火，如果不是青霜冷焰困着他，他早就冲上去跟万崆决一死战了！

    哗。

    谁知下一刻，原本燃烧着的青霜冷焰竟是在瞬间被林陨收了回去。慕容霄神色惊疑不定，就连万崆都是双眼微眯，冷冷地看向了林陨。

    他们无法理解，林陨为什么要放过慕容霄？

    “慕容霄，想救你妹妹的话，就跟我联手对付他！”

    林陨言简意赅道。

    比起慕容霄，他更想杀的人无疑是万崆！更何况，万崆这等当面亵渎慕容真的无耻行为，即便是作为敌人的林陨都有些看不下去了。

    像万崆这种败类渣滓，他恨不得一剑杀之！

    闻言，慕容霄神色变幻不定，似乎是在犹豫着什么。他心里很清楚，无论是万崆和林陨，都不是什么善茬儿。可眼下的局面，他如果不答应林陨联手的提议，就只能眼睁睁看着自己的妹妹慕容真被万崆带走。

    于是他很快就下定了决心，先杀万崆救回慕容真，日后有机会再去找林陨的麻烦！

    在这种危急情况下，敌人也不是不能联手的！

    “上！”

    慕容霄大喝道。

    只见他双手画圆，浑厚的真元游走周身，无极两仪印再度凝聚成形！一举朝着万崆所在的虚空轰击而去，势要将后者从虚空中击落下来！

    “天武圣光咒！”

    林陨也是当机立断，直接以精神力凝聚出“武”字圣印，从天而降地劈向了万崆的天灵盖！相比受伤的慕容霄来说，万崆的实力显然是只强不弱，所以他不敢有半点的大意！

    “守。”

    面对林陨和慕容霄二人的联手，万控不慌不忙，只见他言出法随，那庞大的鲜血双翼将其整个人笼罩在其中。无论是慕容霄的无极两仪印还是林陨的天武圣光咒都无法打破他的防御，只能在这虚空中化为虚无，仿佛从未出现过一般。

    “他居然又变强了！”

    林陨心中微惊。

    原本他以为自己实力提升的速度已经相当惊人了，可他万万没想到万崆也是如此。这才过了几天的时间，万崆对于自身鲜血双翼的掌控度显然是更上一层楼，就连他和慕容霄联手都无法成功打破其防御！

    如此可怕的敌人，如果不尽早除掉的话，绝对会成为心腹大患！

    “你们以为联手就能击败我吗？”

    万崆冷笑道：“真是可笑。”

    蓦然间，他大手一挥，那足以遮蔽天际的鲜血双翼振翅一动，竟是掀起了恐怖无比的风波！在这股可怕的风波之下，就连林陨和慕容霄这两位高手都有些无法控制身形。

    “火山融力劲！”

    林陨眼中闪过一抹精芒，凝聚浑身上下的肉身力量于一拳之上，毫无预兆地爆发出来！

    那恐怖的风波瞬间被他打出了一道缝隙，这才避开了万崆的攻击。另一边，慕容霄也是不甘示弱，风火战龙吼施展出来，强力的声波当场将那风波给抵消干净。

    “夺魄血魔杖！”

    伴随着一道耀眼血光闪过，万崆手中凭空出现一根权杖，他轻轻舞动之下，便有着无尽梦魇朝着林陨二人的精神世界攻击而来。

    几乎是一瞬间，慕容霄便是陷入了幻境之中。

    对于这种幻境攻击，林陨可谓是轻车熟路，他直接咬破舌尖。在精血催动之下，他以强大的精神力抵御着夺魄血魔杖的侵蚀，这才勉强挡住了！

    “哼！”

    见林陨轻松地挡住了自己的幻境攻击，万控脸上闪过一抹不悦之色。就连他也不得不承认，自己的夺魄血魔杖确实是很难对付像林陨这种精神力强大的灵药师。

    不仅如此，别看他如今以一敌二看上去很是轻松的样子，可如果时间拖长的话，必定会引起附近苍狼国军队的注意力。到那时候，他可就不容易脱身了。一番斟酌之下，他便是做出了某个决定。

    “暂且留住你们二人的狗命，待我来取！慕容霄，你的妹妹我就不客气地笑纳了！”

    万崆大笑一声，便是要带着慕容真离开此地。

    “混账！”

    慕容霄刚从幻境中逃离出来，便听到了万崆猖狂的大笑，他的脸色难看至极。几乎是瞬间，他直接腾跃空中，要冲上虚空追回万崆。

    看到这两人一前一后地追击着，林陨倒是没有再度追上去。因为他跟万崆一样，十分忌惮着苍狼国的大军，更何况就连那位实力深不可测的宫贵妃也在冰魔灵山。虽然她的真实实力从未在世人眼里展现过，但从徐腾对她的评价来看，这位宫贵妃很可能是一位绝世强者。

    林陨可不想给自己招惹上太多的麻烦，他来到冰魔灵山的目的终究还是水精。既然万崆和慕容兄妹都不在了，林陨也没有兴趣继续追逐，而是隐蔽了气息尽快离开这个是非之地。

    果不其然，就在林陨他们刚离开不久，便是有着一批苍狼国军队赶了过来。

    “这里刚发生过激烈的战斗，从残留的气息来看，最起码也是逆命境以上！”

    “立刻回报娘娘，有不明身份的强者闯入冰魔灵山！”

    “糊涂！娘娘早就说过这几天冰魔灵山不会太平，这些人的出现也是意料之中。当下最重要的是完成任务，必须尽快找回公主殿下！”

    空旷的雪地之上，为首的两名将士在互相争辩着。

    ……

    大雪盖顶，每走一步便有雪崩陷落的风险。在这陡峭无比的悬崖之上，林陨却是身轻如燕，以极快的速度纵穿小道，一路朝着冰魔灵山的顶峰走去。

    不知不觉间，他眼前已经出现了那座巍峨壮丽的雪峰，只要再爬个数百丈，他就能到达冰魔灵山的巅峰！可这趟旅程注定没有那么容易，因为他很快就察觉到了在那前往顶峰的必经之路上居然驻扎着军营！

    那军营中所插着的旗帜正是属于苍狼国的。

    如果要走上冰魔灵山的巅峰，那就必须得穿过这片军营。可军营中守卫森严，林陨根本就没有把握能够避开那些强者的视线绕过去。更何况那里面还有宫贵妃这等顶尖强者存在，他对自己的气息模拟能力虽然信心十足，但依旧有些担心到底能不能成功躲避宫贵妃的感知。

    他不禁有些头疼了起来，难道只能眼睁睁地看着目标在前，却只能停在原地吗？

    “富贵险中求！”

    片刻后，他脸上闪过一抹坚定之色，暗道。

    犹豫不决不是他林陨的做事风格，他必须赌上一次，否则他要等到什么时候才有机会寻到水精？于是他小心翼翼地寻到一处守卫较为薄弱的岗哨处，趁着对方换班之时，林陨直接打晕了其中一人。

    把对方身上的军服换了上去，并且易容成对方的模样，成功取代了他的身份。

    几乎是故技重施地再度混入军营之中，林陨一路朝着军营的另一头走去，为了不引人注目，他一直将自己的头压得很低。可他的精神力却是微微散发出来，时刻感知着附近的动静。不仅如此，他甚至将自己所感知到的一切场景通过精神力传输给了山脚下的徐腾！

    所谓受人所托，忠人之事。

    虽然林陨身上自认没有这种良好的品德，但他既然都到了敌方的大本营，顺手帮徐腾打探下军情也不是什么难事。不管怎么说，徐腾好歹也送了一件地器内甲给他，这点面子还是得给的。

    “听说了没？最近娘娘好像抓了一个大秦的俘虏回来。”

    “这有什么没听说过的，那个俘虏虽然是俘虏身份，可他的待遇却是比我们这些人还要好！每天好吃好喝地伺候着，娘娘甚至还特意给他安排了一个丫鬟伺候他，也不知道娘娘到底怎么想的！”

    “你懂什么！听说那个俘虏长得白白净净，比女人长得还好看！没准娘娘是看上那小白脸了，嘿嘿，你要是有人家的脸蛋也可以吃软饭啊……”

    林陨的五感何其敏锐，就连一些老兵们窃窃私语的声音都听得一清二楚。听着这些人口中议论的内容，林陨脸色不禁有些古怪了起来。

    难不成这位苍狼国大名鼎鼎的宫贵妃也有养小白脸的习惯？

    那个小白脸也不知道长成什么样了，居然能够把一位绝世强者给迷得神魂颠倒？要知道，能够修炼到那等修为的人，哪个不是心志坚定之辈，又怎会轻易被区区的外表所蛊惑呢？

    林陨摩挲着自己的下巴，脑海中不禁冒出了一个诡异的念头，如果他去当小白脸引诱那位宫贵妃的话，成功率应该也不低吧？

    毕竟他这张脸虽然谈不上是潘安之貌，那也是难得一见的俊男了，他对自己还是很有信心的。

    当然了，如果跟白寒擎那个妖孽比的话……林陨还不至于蠢到自己给自己找打击。那家伙根本就不是正常人，长得也不像是个正常人，不是什么人都能比的。

    话说回来，也不知道白寒擎现在怎么样了？

    以他那令人捉摸不透的实力，应该在这北部疆域混得挺滋润的吧？哪里会像自己这样成天被人追杀，三天两头就要碰上生死危机呢？

    林陨忍不住暗自苦笑道。

