    天山之巅，一道孤寂的身影冒着飞雪前来。

    他就像是一个蹒跚的旅人，轻一脚重一脚地踩在雪地上，一步一步走到山顶的平地上。

    “我等你很久了。”

    古三通站在前方，静静地看着老朋友，观赏着他难得的狼狈。

    是的，狼狈。

    哪怕对方身穿华服，比自己这身朴素白衣的价值高上千百倍，哪怕对方的面相看起来比自己年轻许多，古三通依然能看出对方的狼狈。

    那种近乎走投无路的精神面貌，古三通还是第一次在这老朋友身上看到。

    “此刻，我本该在江西誓师，准备一举攻打京师，重演当年成祖废建文之景的。一旦我离开，本就仓促而起的军队也许会生变，我多年来的谋划也许会一举成空。”

    朱无视看着古三通，缓缓说着，“我本有机会成功，但一想到成功的可能是失去素心，我便无法忍受。没有了素心，我便是当了皇帝又有什么意思。”

    若是不管不顾，以朱无视的绝世武力，是有能力直接将正德皇帝拿下，让这大明直接失去皇帝的。

    在这种节骨眼上皇帝驾崩，朱无视一旦造反，那么即便是无法让人心服，也能让人身体老实地跪下，他确实有机会当皇帝。

    但是他放弃了，因为古三通临走时的一句话。

    ——若是朱无视没赴约，那古三通就带着老婆孩子远走高飞。

    这天大地大，哪怕中原待不下去，塞外、波斯、琉球等地方，他们都可以去。朱无视哪怕是一国之君，也注定会失去素心。

    所以朱无视来了。

    “在带走素心之后，我便去夺了皇位，让素心成为皇后，让她成为天下最尊贵、最幸福的女人。若是时机没了，我便带着素心隐居，即便不当皇帝，有素心在身旁也很好。”

    朱无视的目光变得锐利而无情，他看向古三通的眼神充斥着杀机，“当年我一时心软没杀了你，今次你必定死在我手中。”

    “当年你赢了，这一次，你不会赢。”古三通轻轻运掌，体表露出一丝金光。

    朱无视不死，自己的老婆就一辈子被人觊觎着，自己的儿子也可能被迁怒刺杀。对于现在的古三通来讲，老婆儿子是世间最重要的人，是比自己性命和天下第一都要重要的存在，他绝对不容朱无视活下去。

    两个绝世高手，为了一个女人，默默下定决心，要将这场延续了二十年的孽缘彻底断绝，要将对方置于死地。

    风雪在此刻变得更急，漫天的飞雪渐渐迷了人眼，但不管是古三通还是朱无视，他们都紧紧盯着前方，哪怕是风雪都无法阻止他们锁定自己的敌人。

    “喝啊！”X2

    突得，蓄势到顶点的二人同时向着对方冲刺，在划破空气和风雪的尖啸音浪之中，古三通的身形渐变成金色，不坏金身上限。

    而朱无视，则是被雄浑的内气模糊了身形，密集的气劲形成了龙鳞状的护身防护，将其包裹得严严实实。

    他就像是一道飓风，蛮横地杀入风雪之中。

    轰！

    罡劲震裂脚下大地，气浪怒卷飞雪，二人四掌对轰一记后，便是拳掌相交，发出一连串的轰撞声。

    丐帮降龙十八掌、峨眉飞凤穿心掌、少林般若掌、武当震山铁掌······

    朱无视尽展自身夺取自八大派的绝学，雄浑的内力将这些武功的威能催发到极致，招招式式都有着山崩海啸般的神威。

    而古三通则是只使少林武功，大力金刚掌、大力金刚指、大力金刚腿、大力金刚拳，他今天就和大力金刚杠上了。

    以金刚不坏之身施展一连串的刚猛绝学，忽掌忽拳，忽指忽腿，各种样式的武功配合无间，明明是以简单刚猛著称的武功，竟是给古三通用出了行云流水的感觉。

    拳接掌，指戳腿，二人在风雪中狂舞，招招式式都是硬碰硬，击打出一连串的“哐哐”之声。

    “亢龙有悔。”

    呼啸的劲风在此刻形成龙首之形，伴随着朱无视一掌推出，龙首发出狂野的咆哮，向着古三通吞噬而来。

    “大力金刚腿。”

    古三通一个旋身，当空出腿横扫，泛着金光的腿脚踢在龙首上，暴烈的力道直接将其一脚踢爆。

    “大力金刚指。”

    紧接着，并起的双指犹如金刚利剑，指劲破空，点破龙鳞般的护身气劲，直直戳向朱无视心口。

    “乾坤大挪移。”

    澎湃气劲荡开指锋，使其和自己擦肩而过，朱无视近身出拳，直取中宫，捣在了古三通的心口，击打出震散飞雪的音波。

    当！！！

    古三通竟是被他这一拳打得连退三步，身上的金身光泽都变得黯淡了三分。

    “你在天牢二十年，我绝了你的饭食，让你只能靠吃蜘蛛壁虎度日。这二十年的苦牢生活，你早就该油尽灯枯了！”

    朱无视咆哮着又是双掌推出，和古三通四掌再对相击，狂暴的气劲震荡地上积雪，撕裂山岩，更击得古三通再度后退。

    二十年的苦牢生活，古三通近乎都是在饥饿和勉强饱腹中度过的。

    其他天牢囚徒都有一日两餐，而古三通休说是餐食了，便是连水分都是靠他自己以内力冰封空气中的水分，再融化饮下的。

    他所住的天牢第九层，除了朱无视每年会来一次以外，其余时候根本就没人会来，送餐当然是别想了。

    在这种情况下，古三通坚持了二十年，连朱无视也不得不承认这是一个奇迹。

    但这奇迹仅仅是说古三通的生命力顽强，而不是他当真是不用吃饭的铁人。

    哪怕练的是金刚不坏神功，古三通也不是真正的金铁之人，二十年的苦牢生活，早就快掏空了他的身体。甚至于若非这三个月来尽心调养，祛除了当年因为朱无视纯阳指所导致的旧伤，此刻古三通大概已经身亡了。

    他还能活着，全是因为这一身绝世功力，一旦功力失去，那古三通连一刻钟都难活过去。

    “你早就该是个死人了，为什么还要活着打扰我和素心？为什么偏偏要在当年留下一个儿子？”

    朱无视怒发冲冠，乾坤大挪移借古三通之力，混合自身强悍功力，双掌引发的劲风卷起了砂石和飞雪，凝聚成一个疯狂舞动的龙形，“飞龙在天！给我去死！”

