    “天底下竟然还有这么变态的魂技？”

    独孤雁感觉自己脑子不够用了，伶陌刚才那一手操作，她完全惊呆了。

    “当然！别忘你，我可是无所不能的……”

    “呸，不要脸，夸你两句，你还飘了……”

    独孤雁接过伶陌递过来的匕首，直接朝昏厥的赤焰火魅蛇而去。

    这只赤焰火魅蛇，年龄大概在五千年左右，伶陌根据她的武魂特性，特意给她挑选的。

    几乎不用考虑身体能不能承受魂力的积压，因为她的身体，经过仙药的改善之后，要比原来的要强硬许多，根本不怕这种魂力冲击。

    至于为什么不找万年魂兽呢？

    有时候，不是万年魂兽就一定适合，得看魂环与武魂会产生这样的奇妙效果，不能单看年限而决定。

    独孤雁开始吸收这个魂环，过程没什么危险。

    伶陌守在一旁，眼见天已经黑下来了，这一片区域毒虫非常多，一旦被咬伤一口，虽说不致命，但会影响到魂环的吸收。

    为此，伶陌在周围洒下一些特质药，可以有效防止毒虫进入。

    这个魂环虽说吸收起来没什么危险，但独孤雁还是花了一整晚的时间才吸收成功。

    直到天色渐白，她才醒来。

    “感觉如何？”

    伶陌急切的说道。

    “好极了！不仅成功吸收了这个魂环，我的魂力也达到了四十五级……”

    “四十五级？”

    这一个意外，是伶陌意料不到的，下意识的以为出什么状况了。

    不过随后才想起来，似乎她本来的魂力就是三十九，加上仙药的药效，积蓄在体内的魂力一下子得到释放，直接冲到四十五级也不是什么难事。

    “嗯！不错，看来你体内积压的魂力太多了，以至于一下子突破这么多级……”

    “嘻嘻，还真的感谢你给的仙药，不然我也不可能升级的这么快……”

    独孤雁脸带笑容，笑起来非常好看。

    “谢我干嘛！我的不就是你的嘛……”

    伶陌乐呵呵的说道，将她抱过来，又是狠狠一捏，过足了瘾。

    这丫头越来越迷人了，而且很疯狂，无论伶陌有多么疯狂的想法，她都敢跟着伶陌一起疯狂。

    这一点，是朱竹清无法做到的，她太害羞了，做什么都很拘谨。

    “你猜我的第四魂技是什么？”

    独孤雁兴奋的说道，从她的种种反应来看，这个魂技，肯定是非常独特，且强大的魂技。

    “我猜，应该是以火为主，可作为进攻的手段，也可以用来控制的魂技……”

    伶陌试想，按照他最初的猜测，应该八九不离十。

    “没错！我的第四魂技，焚天之怒，可以释放出一条火龙进行攻击！

    其火焰温度极强，且火焰有剧毒，同等级别下，可以洞穿任何人的防御。

    而且……火龙不仅可以进行攻击，还可以作为控制手段，将对方紧紧缠绕，困在原地……

    一旦被缠上，毒素就会透过表面皮肤，进入人体内！会产生麻痹，精神失常等状况。

    如果毒素再强一点，可以瞬间要来一个人的命……”

    独孤雁开心的解释道。

    这个魂技，也在伶陌意料之中。

    “嗯！听起来好像挺厉害的……”

    伶陌笑道，为她感到高兴，不过这个魂技，对于其他人而言，可能很难缠。

    但对他而言，毫无意义。

    “怎么，你不信啊？要不我们过两招？”

    独孤雁一听，顿时不乐意了！这是什么意思，看不起她的魂技？

    “你要是有这个兴趣，可以试试呀……”

    伶陌无所谓，正好看看这个魂技的威力。

    “看招！焚天之怒……”

    独孤雁也是急性子，一言不合直接施展第四魂技。

    刚出手的瞬间，一条火龙冲天而起，直奔伶陌而来。

    却没想……在还没触碰到伶陌，那条火龙忽然消失了。

    “这……我不玩了，你这不是耍赖吗？”

    独孤雁一看顿时郁闷了，开心过头了，竟然忘了伶陌有一个没收神技。

    “哈哈，死丫头！来吧，我不用这个魂技，试试你的第四魂技，看看到底有多厉害……”

    伶陌收起圣光，瞬间……一双翅膀从后面长出，一张一拍瞬间一股狂风袭来。

    独孤雁也不甘示弱，又一次施展火龙攻击，火龙与狂风对上的一瞬间，直接穿了过来，围绕一圈，直接将伶陌给缠住了。

    “嗯？有点意思……蛮力挣脱不开吗？”

    细心的伶陌发现，这条火龙，你力气越大，它缠的越紧。

    完全就是那种，以柔化刚的技巧，无论你用多大的力气，都无法挣脱。

    “解……”

    毒素刚进入伶陌体内，伶陌身上的第二魂环就发出亮眼的光芒。

    不到一秒的时间，这股毒素直接被吞噬的一干二净。

    二技能万物复苏，拥有着极强的净化效果，不仅可以解毒，还可以解除这种负面效果。

    不到三秒的时间，伶陌直接从火龙之中挣脱。

    “什么？”

    独孤雁傻眼了，自己的火龙，竟然困不住伶陌。

    当再一次发现他时，他已经出现在自己身后了。

    “唔……嗯……”

    还没来得及还手，直接被伶陌一把抱住，双手狠狠一捏，独孤雁顿时忍不住的叫了一声。

    “走了……”

    说着，一双翅膀猛然张开，两人瞬间拔地而起，直冲云霄。

    不到一个时辰的时间，两人回到摘星楼！

    放下独孤雁后，伶陌走到书桌边上。

    “为什么我的火龙困不住你？”

    疑惑了半天的独孤雁还是不明白，伶陌到底是怎么从火龙中挣脱出来的？

    “很简单！你的火龙，沿袭了你武魂的特性，以柔为坚……

    火龙的束缚，力量越大，束缚也就越强烈。

    但……如果你运用同样的柔和技巧，可以轻而易举的从火龙之中挣脱。

    不得不说，这个魂技，攻击上确实霸道，但在控制上，难免有些缺陷……

    不过这不是问题，你现在刚刚吸收这个魂环，而且武魂还没有彻底进化成功。

    需要一定的时间积累经验，以及完成全部进化，这个缺陷也就不存在了……”

    伶陌解释道，对于武魂的各种知识，他已经掌控的差不多了，基本上有什么问题，他都可以看出来。

    “哦……”

    独孤雁失落道，原本以为是完美的魂技，没想到还真被伶陌找到缺陷了。

    “沮丧什么！你这个魂技很强大啊，只不过你用错人了，要是用在其他人身上，肯定有非常强大的效果。

    可惜，这招对我没有用而已，不是谁都像我一样，这么厉害……”

    伶陌三句不离怎么夸自己，独孤雁嗔怒道：“呸，又开始不要脸了……”

    “我哪不要脸了！我说的是事实，不信再来试试啊……”

    说着，伶陌拍了拍桌子，独孤雁心领神会。

    忽然露出了意味深长的笑容。

    “好啊！那就试试呀……”

    说着，缓缓坐上书桌，美腿轻轻一摆，直接放在伶陌面前。