    第446章这个女婿很满意

    “这怎么行。”

    李氏不乐意，她嫁女儿可不想嫁得那么普普通通，她想让女儿风光大嫁出去。

    也要叫定北侯府看看，慕容府嫁女儿的阵仗，以后女儿在夫家也能更加有底气。

    “娘，不要太过张罗，寻常一些就好，叫外人看着我是寒碜嫁了，也让太子觉得我嫁给姬承玄是无奈之举，姬家也不重视我。”慕容妤轻声说道。

    李氏一愣，低声问，“可还会发生什么事？”

    “太子很快就会即位。”慕容妤便也透露出来这个消息。

    “我听你爹说，皇上身子骨还挺好的？”李氏闻言忙道，太子即位，那就意味着皇上大限将至……

    “都是太子的手笔。”慕容妤没瞒着。

    李氏倒抽了口气，“太子他除了明王，连皇上都……”

    慕容妤摇头，“这是皇家的事，与我们无关系，娘不要想那么多。”又摸了摸自己的脸，“而且，我脸上的疹子还得出现，我要顶着一脸疹子嫁过去。”

    李氏不由道：“就算太子即位，你也跟承玄订下婚事，他又能如何？哪里还用再长疹子。”

    “娘，太子不是明君，若是叫他知道我跟姬承玄早就有苗头，他定然会怀疑我这张脸的事，到时候我是嫁出去了，但你们还在京城。”慕容妤不想留下半点后患。

    李氏叹了口气，“可这也太委屈你了。”嫁人这种事一辈子就一次，哪个姑娘不想漂漂亮亮出嫁，自己女儿还得顶着一脸疹子。

    慕容妤却不在意，“梦中的事情如女儿亲身经历一般，那样的路女儿都走过来了，如今这点委屈又算得了什么？”

    繁荣褪去，抓在手里的才是最实用的，其他皆虚幻。

    李氏有些心疼，宽慰道：“那就是个梦，就算再真也都是梦，妤儿切记不可太沉浸其中。”

    慕容妤没说什么，李氏也就道：“明日承玄过来，我就跟他提及了，也尽快挑选个好日子定下，看哪个日子合适，就尽快嫁了吧。”

    “哪里用得着那么急。”慕容妤不好意思道。

    “我可不想一直看你顶着一脸疹子，万一要是留下后遗症可怎么办。”李氏很是担心这个。

    慕容妤就把脸凑上来给她娘看，“娘看看可有留下半个印子？”

    李氏嗔了她一眼，“你就是心大，对自己脸都下得去手。”

    慕容妤笑了笑，“脸而已，若是有必要不要了又如何。”

    “可不能这么想，姑娘家的脸是最重要的。”李氏不由道：“在梦里，承玄看中的，可不就是你这张脸！”

    “若是他只是看中我的脸，那我可早就被他扔掉了，那时候我可二十好几，不年轻了，比我年轻比我更加漂亮的后起之秀大有人在，他没一个看得上。”慕容妤道。

    李氏闻言心里更加满意，嘴上质疑，“真的？”

    “只要是我，他就要，不在乎是美是丑，是年轻还是年纪大，而且就只要我一个人。”慕容妤认真点头。

    “这个女婿，娘很满意。”李氏笑着点点头，“明日他过来，慕容府定款待他。”

    (本章完)

