 然而，还没待小兽得意多久，却被一只柔嫩小手给蹂躏着。“

    嘿嘿，小灰灰，你不要再生气了。”

    小兽顿时就不爽了，因为就算是秦逸尘，也从没把他当做宠物一般玩耍过！

    “你放手，我可是……”话

    未说完，小灵儿又是拽着小兽在原地转圈。“

    你放手……”“

    嗖！”小

    兽被高高抛至上空，不得不说，小灵儿的力气……的确不是寻常孩童能比的。足

    足看到接近云霄，小兽一阵胆战心惊：“老大，快救我！”秦

    逸尘在旁一脸轻笑地看着，小灵儿能一脸高兴，他就跟着高兴。

    至于小灰灰的抗议嘛……

    好歹吃了我那么多天材地宝，让你陪陪我女儿不过分吧？

    接下来的几天里，秦逸尘便住在精灵族内，时间都拿来陪伴小灵儿，受到了精灵族的款待。

    奈何，相聚的时光总是太快，一日清晨，秦逸尘望着秀美宁和的风景，淡淡道：“该走了。”吕

    伶函一怔，眸中尽是不舍：“这么快就要走么？”她

    知道，秦逸尘这一去，不仅要辞别小灵儿，更要与她分别。

    秦逸尘笑了笑，嘴角的弧度带着苦涩：“该走了，那边还等我回去……”吕

    伶函咬了咬唇，没有说什么。“

    逸尘，你就放心去做自己的事吧，小灵儿交给我们就好。”

    艾亦阁虽也颇有不舍，但也知道秦逸尘身上的责任，后者闻言，亦是笑道：“那就多谢阁老了。”

    说话间，艾亦阁望着不远处那黯然伤神的倩影，扬笑道：“伶函以及你人族想来精灵族做客，老夫随时都欢迎。”

    顿了顿，艾亦阁更补充道：“有空记得让你的族人常来我族走动。”精

    灵族与世隔绝的祖规虽然代代相传，可经历了这么多事后，艾亦阁也觉得，有些太守旧了。

    以前精灵族与人族来往甚少，一是因为万族大陆争斗不断，二是由于人族的尴尬地位，不过现在局势不同了，艾亦阁也要学着去改变。秦

    逸尘笑道：“一定。”目

    光瞥去，小灵儿嘟着嘴唇，不舍与委屈并未遮掩：“爸比，你这么快就要走了么？”

    秦逸尘看在眼里，心中的苦涩无人能懂：“小灵儿要乖，多听阁老和女王陛下的话，要与精灵族做好朋友，知道么？”小

    灵儿的嘴唇撇的更加委屈：“爸比，你什么时候会再来看小灵儿？”

    什么时候？

    秦逸尘摇了摇头，就连他自己都不知道答案，甚至，北战界能否反败为胜，他都没半点把握。

    可心中无奈，脸上还要撑着笑意：“小灵儿放心，爸比很快便会回来看你的。”

    说这话时，秦逸尘忽然有些明白大人们有些谎言中的善意。一

    开始，他也认为对孩子撒谎很是不好，可现在看来……如若可以，大人要何尝愿意说谎？若是有的选择，他更想将小灵儿带在身旁。倒

    是小灰灰趴在小灵儿头顶，要都不舍有多不舍：“老大，你不要抛弃我啊！把我也带走吧！”

    “老大，让我随你一起去冒险吧，我会保护你的！”

    秦逸尘嘴角一抽，直接选择了无视。

    开玩笑，把你带走，小灵儿找谁玩？

    再者说了，虽然小兽的确有奇异之处，但秦逸尘也不敢保证在仙君纵横的界族，会不会面临危险。

    何况，能在生命之树中修行，那是多少强者羡慕不来的机缘，你还不知道珍惜？所

    以……你就好好陪着小灵儿吧！离

    别无话，腾空而起，多少次秦逸尘想要回头，却害怕迎视那天真却满含不舍的双眸。

    艾亦阁望着天际，叹了口气，揉着小灵儿的脑袋，后者忍着哽咽：“阁老爷爷，爸比他，真的很快就会回来么？”

    艾亦阁不知该如何回答，但有一点他可以确定。“

    灵儿，你父亲他……真的很优秀。”

    在万族大陆上，人族原本只是万族口粮，将人族从如此窘境带到让各大皇级种族以礼相待，秦逸尘自然很是优秀。

    只不过，往往越为优秀之人，所需要承受的也就更多！…

    …圣

    天城内，秦逸尘刚刚归来，便找到了叶良辰。

    “叶兄，人都找齐了吧？”

    叶良辰努了努嘴，秦逸尘顺着目光看去，便见到一大帮人族丹师。

    这些人当中，有许多熟悉面孔，甚至秦逸尘目光恍惚，遥想前世，还有不少对他有指点提携之恩的。只

    不过这人数……确实多了些。

    倒不是秦逸尘嫌多，而是把骨干都带走了，族中怎么办？

    而叶良辰俨然看穿了他的心思，解释道：“放心吧老大，商会那边我都交代妥当了，至于族里……这是公缺前辈他们的意思。”

    秦逸尘一怔，果然，这事还是没能瞒住人族一众前辈啊。

    公缺晴的用意他明白，无非是想让多点人帮衬自己。

    深吸口气，秦逸尘不再多言，而是望向一众丹师：“诸位同仁，此行之任，你们都听说了吧？”

    “听说了！”

    “不后悔？”诸

    位丹师对视一眼，齐齐摇头道：“不后悔！”

    “能帮族长分忧，是我等分内之事！”

    秦逸尘看得出来，就算叶良辰没有明说，可这些丹师也能猜到些什么，毕竟这些天的浩劫轰动太大。秦

    逸尘微微颔首：“你去跟家里说一声，我去叫血兄他们准备。”圣

    天城外，血池天等人也是陆续赶了归来。而

    秦府上下，纵然叶良辰极力阻拦，可架不住秦家一众，皆是跑出来送别。

    “逸尘哥哥，你在那边，一定要保重自己。”

    风千雪美眸迷离，满是眷恋，秦逸尘扬起抹温煦：“千雪你也是，该修行的话，就回凤族，还有，和凤元族长好好相处，有些事情都过去了，就不要放在心上了。”“

    嗯嗯……”

    风千雪重重颔首，乖巧可人。吕

    伶函也是走了上来，轻咬樱唇：“夫君，不求你名震天下，只求你能保重自己。”

    秦逸尘莞尔：“家里这边，就麻烦你照顾了……”

    “嗯。”

    夫妻两人相敬如宾，离别前却忍不住拥抱，血池天等人看的一阵啧啧摆首，说不羡慕是假的。身

    在乱世，他们偶尔也希望能有一处温柔乡。

    只不过，这原本有些悲伤的气氛，却被旁边的两道身影给破坏掉了。 