    那一刻面对梦妖魔的答案陈牧很受伤。

    虽说他身上的杀气重了点、气势强了些，但怀疑他不是人类是不是有点过分了？

    自己不是人类难道还能是怪力吗？

    殊不知在小伊布眼中他跟怪力的差别大概就只有他没把内裤穿在外面了……

    梦妖魔也是暗笑。

    好在之后的时间里小伊布总算是逐渐确认了陈牧的种族，之后在火伊布妈妈奶水不够时也懂事的到陈牧这里来蹭了几顿。

    这在寿宴当天让柳陌瞳看的目瞪口呆。

    “咦？你这几天是对这个小家伙施了什么魔法吗？他竟然已经这么亲你了？”

    她盯着陈牧左看右看，怎么看也无法相信陈牧会是个擅长哄小精灵开心的人。

    “你该不会是用武力威胁他了吧？”

    陈牧一时也是颇为无语。

    “当然没有！”

    事实上小伊布对他印象改观更多的其实还是阿影和梦妖魔的功劳。

    梦妖魔一直很喜欢幼年期的精灵。

    而阿影则是因为对过去的战友心存思念。

    这两百年间他被仇恨冲昏了头脑，和过去的伙伴们基本全断了联系，只一心经营组织，到处找神兽的麻烦。

    等回过头再看时，当年的很多伙伴都已经不在了。

    就像草伊布。

    如今清醒过来的阿影对此不免有些遗憾和伤感。

    尽管嘴上天天骂着“艹狗”，可真正再见到草伊布的后代，即使是相隔了十几代的后辈，他一时也忍不住总想多做些什么。

    两只幽灵的陪伴逗乐才是小伊布对陈牧迅速改观的真正原因。

    只是阿影和梦妖魔之前都是晚上去找小伊布，从来没在外人面前现身，所以同住在一栋大院里的柳陌瞳一直都不知道。

    虽然疑惑，但柳陌瞳也欣然祝福道：“那祝你顺利收服他，今天小家伙估计要择主了，盯上他的人不少，你可要加油咯～”

    “好。”

    陈牧简短的回应道，显得自信十足。

    随后到了晚上，寿宴正式开始了。

    院子里摆了好几张圆桌，不少人聚在一起吃饭谈笑。

    陈牧主要都跟柳陌瞳坐在一起聊天。

    没办法，其他人他也实在不认识。

    不过认识他的人倒是不少。

    此前的一场军事直播，可算是把他的知名度抬高到了一个前所未有的高度。

    不一会儿林宸过来找他，说老爷子叫他过去，想当面感谢他。

    陈牧跟去了。

    林家的这位祖父今年八十高寿了，身子骨倒是依然健硕，只是面相上难免挂上沧桑的印记。

    见到陈牧，老人家笑的乐呵呵的。

    “是陈牧吗？来来，快坐快坐！这次林宸去星辉的行动，还是多亏了你才顺利收工的啊，你可真是不简单，单枪匹马的击杀缝影军首领，英雄出少年啊！”

    陈牧赶紧谦虚了几句。

    之后便老实坐着，安静等对方继续说。

    说实话他到现在也没猜到老人家特意请他过来吃这顿饭的用意到底是什么。

    要说他帮了林宸一个忙，这个确实算。

    不管怎么说鬼将这一消失，东煌的行动至少可以提前了一个月收队。

    但要说多亏了他，好像……又让陈牧多少有点心虚。

    就算没有他东煌也从来没劣势啊，充其量不过时间长短的问题罢了。

    所以他一时除了谦虚，也实在不知道怎么接话。

    直到林老爷子再度开口道：“小陈啊，有兴趣来部队发展吗？我听林宸谈起过你的身手，不简单呐！”

    陈牧这才明白了对方的用意。

    合着是为了招揽来着。

    只是陈牧也有话说的。

    “参军得十八岁，我年龄还不够呢。”

    这其实也是他刚穿越时没想着直接入伍，而是选择去走职业路线赚联盟功勋的原因。

    如今已经不是他那个年代了。

    部队是不收未成年人的。

    两百年前那会儿是战争年代，而且那时候训练师太稀缺，属于紧俏人才。

    陈牧当年也是因为十四岁时凑齐收服到了一只精灵，这才被提前特招入伍的。

    本来他那个年纪就算在当年也没满入伍标准。

    更别提现在了。

    林老爷子哈哈一笑，道：“不着急，不着急，我晓得你还年轻，后生可畏呐。”

    不过随即，林老爷子却忽然正色了起来，话语也忽然变得严肃了。

    “不过我听说，你的主业是在参加那些个精灵竞技的比赛？”

    “额，对。”

    陈牧点点头。

    他是俱乐部青训营学员的事从来不是什么秘密。

    虽说他已经有很长时间没回去正经上过课了……

    林老爷子颇为严肃的告诫道：“要我说你如果以后真的想来部队发展，那些竞技比赛最好还是少打，那个圈子啊，会腐蚀人的。”

    陈牧听得云里雾里，完全不知该作何表情。

    为什么想去部队发展就最好少打精灵竞技？

    那个圈子腐蚀人又是何意？

    单以陈牧目前的亲身经历，他没觉得参与精灵竞技和实战入伍有什么冲突啊？

    见他一脸困惑，老爷子又补充了一句，“东煌现在那个圈子，乌烟瘴气的，这都多少年了，世界杯的冠军都丢了多少年？有改过吗？脸都不要了！”

    听到这儿陈牧隐隐有了一些明悟。

    军人，尤其老一辈的军人，对荣誉都是尤为看重的。

    对军人而言联盟荣誉就是信念所系。

    而在精灵竞技这一块，早在陈牧刚穿越时就有所耳闻：东煌这些年，在各类国际赛事上打的属实是有点臭。

    东煌的联盟综合实力稳居世界前三，和神奥、白鹰并称这个世界的三极。

    然而在最近的一届世界杯上东煌却连四强都没进……

    再往前追溯，东煌已经超过三十年没摸过世界杯的冠军奖杯了。

    是因为东煌的竞技氛围差吗？

    好像不是，东煌的精灵竞技职业化起步很早，商业化发展也很成熟。

    连莫言都知道，东煌这边的职业化程度比他老家星辉高得多。

    那是因为玩竞技的人少吗？

    更不是！

    此前光陈牧参加的金秋杯这么一个业余级别的联赛都能成为溟省这样一个大省的主题文化项目，可见关注和参与精灵竞技的人数是一点儿不少的。

    那问题来了——

    为什么基础条件样样不差，最高级别的联赛上东煌就总是打不出成绩呢？

    至少陈牧这会儿算是看出来了，在林老爷子眼中，似乎有些人，该为这些年丢掉的荣誉负责。

    只不过此时他还不知道林家老爷子骂的究竟是哪一群人。

