    六个小时后，封宸从手术室里出来。

    身后是赵立和其他人讨论的声音。

    “封医生还真是了不起，这么长时间的手术，他那手一直稳得跟什么似得，每次手术有他在，我就感觉已经成功了一大半。”

    “可不是嘛，上一个让我有这样感觉的人，还是医疗圣手秦……”

    那人的话戛然而止，没敢去看封宸的眼神。

    这五年里，秦简的名字像是一个禁忌，谁都不敢在封宸面前提起。

    封宸像是什么都没听到一样，将手术服换下，出了门。那人这才放松下来，紧张的拍了拍自己。

    “吓死我了，每次站在封医生面前，我都有种坏学生偷吃东西被抓的感觉，他身上的压迫感实在是太强了。”

    “少说两句吧你。”赵立说道。

    封宸将自己清理干净之后来到病房，准备给秦简擦洗。

    “小简，我给你买了蓝色妖……”封宸看着空荡荡的床，手里的花当场掉在地上。

    抓住路过的护士就问：“人呢？这里面的人呢？”

    “我……我不知道啊。”护士被封宸的样子吓得不轻。

    封宸将人丢下，开始调查医院监控，这才发现秦简自己出了医院。

    “何旭，快，把全城的监控都调出来！”封宸叫道，整个人像是活过来了一样。

    “是！”何旭立即应。

    听到风声的唐门众人和三个孩子也赶了过来。

    “找到妈咪了吗？”

    “小七跑了？需不需要我们帮忙？”

    “快快快，通知所有唐门弟子，见到秦简之后立即把她抓过来！”

    “岑景琛，你那的人呢？快点找啊！”

    “在找了在找了！”

    ……

    场面乱的不像话，所有人都行动了起来。

    而秦简呢？

    她有点想哭。

    看着四周的景物，她有种穿越了的感觉。

    她看到有人买东西不付钱，直接手机摇一摇就行了，这是什么操作？

    秦简摸了摸耳垂，肚子开始咕咕的叫。

    啊，好饿。

    可是她浑身上下现在一分钱都没有，卡也没有。

    招手了好几个出租，没一个搭理她的。

    ？？？这个世界怎么了？她老公孩子呢？

    不行了，肚子好饿。

    秦简走进一家餐厅，“给我来牛肉面，用这个付钱行不行？”

    店员看着她手里鸽子蛋一样大的钻戒，呵呵笑了两声。

    “拜托，这年头骗子也动动脑子好不好？拿个那么大的玻璃弹珠也想冒充钻戒？”

    “你能不能有点常识？这世上有这么大的钻戒吗？脑子秀逗了吧！”

    店员边说，边把秦简往外面推。

    秦简：……

    怎么说呢，虽然她刚发现自己手上钻戒时也吓了一跳，但她知道，这钻石绝对是真的。

    “赶紧走，别耽误我做生意！长的漂漂亮亮的，怎么想起来当骗子！”

    秦简真是哭笑不得，只得饿着肚子往前走。

    越走越生气，王八蛋封宸为什么还没找到她？

    她将一块石子踢飞，忍不住说道：“该死的封宸，你再不来你这么大的老婆就没有了！”

    “我来了。”

    低沉缱绻的嗓音从秦简身后响起，带着千万重的浓浓思念。

    秦简转过头，那人印在她眼帘。

    双眸深邃似海，鼻梁高挺，容颜如玉，即便经过岁月的洗礼，他依然英俊的不像话，一头银发更是将他衬的不食人间烟火。

    封宸痴迷的望着秦简，将她一颦一笑全都刻在脑海里。

    五年过去了，他老了，她却没有丝毫改变，反而比之前更加俏丽，双唇粉嫩，娇艳欲滴，稍稍歪着脑袋，大大的眼睛里有些许不解。

    身上的紫色纱裙是他亲手给她穿上的……

    五年了，他终于等到了她……

    “小简，我……”封宸张了张口，声音沙哑，内心苦涩欣慰交加。

    “你是封宸叔叔吗？”秦简问，疑惑不已。

    她怎么不知道封宸还有和他长得这么像的亲戚？

    封宸：……

    他满腹想对秦简说的话，在叔叔这两个字面前怎么也无法开口。

    “你这皮肤保养的不错。”秦简又道：“用的什么护肤品？还是打的针？”

    “我不是……”封宸道，有点不知所措。

    “那个……”秦简万分不好意思打断了封宸的话，捂着自己肚子说。

    “你能不能先借我点钱？我好饿啊……”

    封宸压下心里的话，带秦简去了餐厅。

    秦简在吃饭的时候才了解到，自己竟然睡了五年！

    “难怪我有种穿越了的感觉。”秦简感慨道，目光复杂的看了一眼围在自己身边的三个小宝贝。

    “你们怎么长的这么快呢，妈咪连你们的童年时光都错过了……”

    “没关系妈咪。”小安说道，他现在已经十岁，个子长高了一大截，变化不是一星半点，“小希每隔一段时间都会给我们画一幅画，家里也有好多照片，把我们过去全都记录下来了，你想看的话随时都能看。”

    络绎也点头，他与小安站在一起，两个人像是复制粘贴的一样。

    “妈咪，你身体有没有不舒服的地方？”络绎问道，一直都在关注秦简。

    “没有。”秦简摇了摇头，伸出自己的手腕，“你要给我摸摸脉吗？”

    她刚刚得知，络绎正在学医，西医中医双管齐下，现在已经小有名气了，不少人都找他看诊。

    络绎搭手上去，过了一会道：“身体还是虚，不宜剧烈活动，吃了饭就早点回去休息。”

    “遵命，我的私人医生！”秦简笑道。

    “妈咪。”小希也叫道，握着秦简的手，一直都不愿意放开，示意她去看封宸。

    “这段时间爹地一直都在照顾你，把我们也照顾的很好，他很辛苦。”

    秦简再次看向那人，不同于刚刚的疑惑不解，现在落在他银发上的眼神满是心疼。

    这满头发丝是因为她才变白的，而她刚刚却还问他是不是叔叔……

    真是……

    “吃饱了吗？”封宸问。

    秦简看了一眼摆在自己面前的碗筷，诚实道：“……还没。”

    她嘴里没味很久了。

