    郑爽才不管吴董说他的老婆常年在国外旅游的话是真是假，只要将吴董栓在庞村，那他就会加大对庞村的投资，就会吸引上次来考察的那些老板也来庞村投资，甚至吸引更多的上海等地的老板也来庞村投资，那庞村的地价铁定要涨起来，自己所买的地也就跟着水涨船高！

    正在这时，郑爽的手机铃声响了起来。郑爽掏出一看，见是市委办公室主任林榕方打来的，急忙接听：“我是郑爽，林主任好！对，什么？已经通过审议？呀！太好了！好，好，我明天开车去省城接机，你几点的班机？三点四十七？好，我会提前等候着你！好，好，明天见，再见！”

    边收起手机，郑爽边眉飞色舞地对吴董说：“市委市政府《关于在庞村进行全市农村城镇化建设试点的方案》的会议纪要已经出来，过几天就会正式宣布庞村作试点村了！刚才市委办公室主任来电话，要求庞村立即停止土地出售，待宣布后重新调整售价，再开始出售！太好了，真是太好了！庞村终于被定为城镇化建设试点村了！吴董，你和上海那些老板，上次没买地可真要大亏了哦！”

    吴董见郑爽如此兴奋，顿时后悔起来，心知这一失招，可就要付出大许多的购地成本了！商人的头脑就是活络，不等郑爽的兴奋消退，吴董心里已经做了一个决定：以每亩3.5万元的单价委托郑爽买地，按实际单价比3.5万元的计划单价能多买多少地悉数全归郑爽等人！

    吴董笑吟吟地悄声对郑爽说：“老弟，老弟呀，请帮无利老哥一个忙好不好？老弟先别忙着将这个消息告诉村两委，，由你向村里买地，不管你向村里买地的价格多少，老哥都出每亩3.5万元的价向你买，多出来的地归你。这样我们哥俩不是合作很愉快了么？”

    郑爽听了，顿时静下心来，望着吴董想了会儿，点下头说：“当然，我得跟村里的主要领导人一起合作才行！这人一多，小弟帮了老哥的大忙，却得不到多少实际的利益了呀！老哥，我们哥俩有话直说，每亩3.75万元，我保证将这消息拖压到明天中午11点半！老哥好好考虑一下！”

    吴董听了，心知郑爽在讲条件，但现在郑爽手握刀柄，只能任由他提条件了！灵机一动，他郑爽从我身上得到好处，我何不从其他人身上捞回来？只要其他人的出价抬到每亩4万元，就不怕捞不回自己多付的钱！

    想到这，吴董一口应承下来，说：“好！老弟这么干脆，老哥再还价的话，我们还是兄弟么？请老弟稍等一会，老哥联系一下其他老板，让他们一起来庞村买地。这样，老弟等人的利益可就大了许多倍了呢！现在的关键，明天中午11点半之前，老弟这消息一定要封锁住才行！我现在到外面，马上联系其他老板去！”说碰上，脚步匆匆地走出大厅，走出了大门。

    二十分钟后，吴董笑嘻嘻地走了回来，见郑爽正在厨房里，立即将他叫回卧室，说：“包括我在内，十四位老板共买地1500亩，1500乘以3.75万元就是5625万元。老弟，下午2点前，老哥将这5625万元款打到你帐户上，老弟只要帮我们成功购到1500亩地就行，多出的亩数由老弟支配，老哥等人绝对不干涉！怎么样？”

    郑爽心里习快算了一下，这3.75万元与3万元的价差，就有1125万元，就可以买375亩地，比以前自己跟杜书记合作买的地还要多了！但郑爽心里更清楚，以吴董的精明，肯定是从其他十三位老板头上捞了不少钱。郑爽估计的没错，吴董的确从其他人头上捞到300万元，他本人购买300亩的代价，每亩只有2.75万元了！不过，没有吴董的牵线，自己的这375亩地也没办法得到，郑爽心里已经很满意了！

    郑爽略作思考，立即答应了。吴董笑嘻嘻地跟他郑爽身后走出了大门，望着郑爽找幺叔去的背影，兴奋地跟其他老板手机联系去了！

    来到幺叔家里，郑爽兴奋地拉起幺叔到门外的路上，开心地说：“幺叔，大好消息！前天晚上我做了吴董大量的工作，今天上午吴董亲自来找我，表示联合其他老板，要买地1875亩。下午三点钱就可以汇进村委的帐户上，等买地的钱到帐后，买地协议就可以签订，然后直接到乡土地所办理土地使用权转移手续了。”

    幺叔听了，异常兴奋起来，拍着郑爽的肩膀说：“郑爽啊，你替庞村办了件大好事呀！我们庞村人真该好好谢谢你哦！”

    郑爽见幺叔这般兴奋，趁机说：“有什么好谢的呀？哦对了，幺叔，我答应等人，还是按先前跟他们讲的每亩3万元的价格买地，可以么？”幺叔不假思索地说：“我们庞村有的就是地，这每亩三万元的单价，是先前跟他们说定了的，怎么能变呢？好，我马上如今村两委的人开会，立即讨论这件事。你回家去告诉吴董，让他转告其他老板，就这么定了！”郑爽见幺叔答应下来了，立即回家跟吴董敲定下来，让吴董马上汇钱去。

    吴董在大门外一直打手机，直忙到快12点了，才乐呵呵地进来跟郑爽私下说：“老弟，钱已经全部到老哥的个人帐户上了，现在就可以去办理转到你个人帐户上去的手续了。”

    郑爽也很开心，说：“此事宜早不宜迟，我们这就到大广转帐去！对了，我把村委的帐号也带上，我们就等幺叔等人在会上一通过，马上将款转入村委的帐户，就可以回来签订土地买卖协议，下午就可以去乡土地所办理相关手续了。不过，老哥可就得饿肚子了哦！”

    吴董乐呵呵地说：“办大事饿一两顿有什么呢？再说，到大广后还可以买点心充饥呢！”

    郑爽眉心往上一挑，开心地问：“那我们现在就走？”吴董立即说：“走！”

    郑爽点下头，说：“好！我叫上阿展开车去！”

    郑爽快步走进厨房，吩咐杜展马上去开车，要到大广办事去。瞅着杜展跑出去的身影，郑爽回头对玉如嫣悄声说：“你可要好好表现，有可能成会为吴董的二夫人哦！这机会不是每个人都会有的，你把握不住别怪我们哥俩呢！在我这好好做菜，可别回家去，要等我们回来一起吃饭哦！”