    随着秦长生识海之中，那沉寂的修罗武魂蓦然绽放出一道炽盛的血色妖光，一股神秘的力量从那修罗武魂之中流淌而出。

    那血光涌动，竟然霸道无比，强行镇压住了秦长生震荡与混乱的真气海。

    这让秦长生心中顿时惊奇不已，没想到在这危机关头，修罗武魂竟然会突然自主展现出如此神异，霸道无比的压制住了自己体内狂躁的力量，这修罗武魂，究竟还隐藏着怎样的秘密？

    秦长生立即探出意念，仔细的探查修罗武魂，然而却发现修罗武魂再度归于平静，重新陷入沉寂之中，只是安静的沉浮在他的识海之中，与往常无异。

    秦长生不由得皱了皱眉，目光闪烁，心中有诸般疑惑，但却苦思无果。

    他压下心中的疑惑，不管这修罗武魂有什么样的秘密，至少目前来看，对他并没有什么危害，反而是屡次拯救他于危难之中。

    “虽然修罗武魂暂时镇压平复了我体内混乱的力量，但我体内的隐患，却并没有被完全解除，我得尽快找到根除之法，否则下一次，难保修罗武魂还会自主展现出这样的神异，镇压住我体内混乱躁动的力量。”

    秦长生深吸口气，目光闪烁不定，眼下最重要的事情，就是要找到根除体内危机的办法，否则若是下一次两股力量再度爆发，他将危险无比。

    “呼啦！”

    就在这个时候，邪灵谷深处方向，那道恐怖的光柱迸发之处，强大的力量波动所席卷绽放之地，忽然之间竟然有无边的黑云汇聚，有可怕的天威弥漫。

    劫云之中，电蛇游走，雷音和滚滚。

    “这难道是......传说中的天劫？！”

    秦长生顿时瞳孔一缩，脑海中立即浮现出了一个念头。

    他进入内世界也有一段时间了，了解到了不少信息。

    据说一些惊才绝艳的天才，在修炼到神通秘境后，当修为达到一定的境界，突破修为的时候，就有可能会引发恐怖的天劫。

    若是能够顺利的度过天劫，将会得到巨大的好处，不但道基将会得到天劫淬炼加固，潜力大增，肉身体魄，体内法力，都会得到质的蜕变，远超同境界的其他修士。

    而且，其所经历的天劫越强，越恐怖，好处就越大。

    不过，能够引发天劫的人，却是极少，每一个都是真正惊才绝艳的逆天之才。

    秦长生没想到，在这邪灵谷的最深处，竟然有人突破修为桎梏，引发了如此声势浩大的天劫。

    那厚重的劫云，黑压压的一片，使得这整片天空都暗淡下来，整个邪灵谷，都是一片的昏暗，到处都充斥着压抑的气息。

    秦长生与火焰翼龙降落在邪灵谷外的一座山峰上，相隔那最深处，足足有数百里甚至近千里的距离，都感受到了那恐怖的天威，感到莫名的压抑与不安。

    “难怪刚才邪灵谷中那些邪魔，一个个全都惊慌失措的逃走，如此可怕的天劫，若是降临下来，至刚至阳的力量将会充斥整个邪灵谷，到时候对这些邪魔来说，这邪灵谷就不亚于是炼狱了，到时候随便溅落一道天雷，便要让它们尽数飞灰湮灭......”

    秦长生极目远眺，注视邪灵谷深处动静发生之地。

    只见一道炽盛绚烂的神光冲天而起，扭转八方风云，无边的劫云滚动，酝酿片刻后，天穹好似突然炸开一般，发出一声震耳欲聋的轰鸣。

    “轰隆！”

    沉闷的雷声滚滚而来，好似天崩地裂，一道粗大无比的银色雷霆，如怒龙一般，自九天劫云之中探头而出，俯冲而下，划破虚空，倒灌乾坤。

    那道冲天而起的璀璨神光之中，一道朦胧的身影若隐若现，一下子定在半空。

    随着第一道天劫降落下来，那道身影抬手劈出一道恐怖的掌印。

    那掌印晶莹剔透，厚重无比，硕大无边，足足可以覆盖一座巨大山岳，澎湃的法力震荡，其周围的虚空都不断的荡漾起涟漪，最后更是浮现出了一道道细密的裂纹，犹如蛛网一般。

    “轰隆！”

    那强悍的掌印，俨然是一门强大的神通，看似简单粗暴，却是威力莫测，竟然硬撼天劫之威，轰然与那第一道天雷狠狠地击在一起。

    天空震荡。

    银色的天雷，与璀璨的黑色掌印爆发出恐怖的力量潮汐，席卷四方。

    那附近，山崩地裂，乱石穿空，只看得秦长生心惊肉跳，骇然不已。

    “这便是修士的手段吗？与天斗，硬撼天威，抬手间山崩地裂，日月无光！”

    秦长生震撼，眸光璀璨，只觉得浑身热血喷涌。

    那道身影着实强悍无边，一掌之下，那第一重天雷竟然蓦然碎灭，银色雷龙，碎作漫天银辉，烟消云散。

    然而很快，第二重，第三重天劫，便是陆续而至，并且一重强过一重。

    那半空中的身影却是不曾退后半分，其迎着雷瀑而上，施展出各种玄妙的神通，看得秦长生眼花缭乱。

    到了最后，那片区域，彻底化作一片雷海。

    足足九十九道天雷，犹如飞瀑一般，自九天上倾泻下来，将那片区域淹没，那道身影也被吞噬进去。

    恐怖的天威蔓延出来，就连相隔千里之外的秦长生都感到呼吸凝滞，剧烈的喘息，浑身像是背负了一座大山一般，极度压抑与沉闷。

    他目光灼灼的盯着远处那可怕的天劫，认真的凝视着那神秘强者渡劫，心中受到了极大的震撼。

    “咔嚓！”

    九天上，那厚重的劫云陡然之间裂开，最后一重天劫降落。

    一道有别于先前那些天劫的紫色雷霆，自云层中冲出，只有手臂大小的一缕，但是却爆发出恐怖的气息波动，给人一种毁天灭地的感觉。

    秦长生顿时目光一凝，这道细小的紫色雷霆，看上去尊贵华丽，看似弱小，实际上散发出来的天威，却是比起先前那无边雷瀑还要惊人！

    他注意到，那半空中渡劫之人似乎也变得格外的郑重，祭出了一座黑色道莲，同时身上的气息也不断的拔高，气势凌云，似乎是在施展某种秘法，短暂提升自己，以对抗这最后一重紫色天雷，可见这道紫色天雷的不凡，让其如此重视。

