    另一边，从天空摔下去的加佐特二代，在海里挣扎了一顿又飞上了天空。

    它显然要比一代加佐特皮糙肉厚不少，而且它身上附带更强的等离子能量，相当于多了一层护甲，所以硬扛了一镖也没受太大的伤害。

    不过疼是真的疼！

    “嘤嘤嘤……”

    它一边狂躁的叫着，一边朝着赛迪飞走的方向追去。

    不一会儿，一奥一兽就“狭路相逢”了，或许应该说仇人见面分外眼红！

    “嘿，自己赶着送上门啊……”

    赛迪看着气急败坏的加佐特二代，感到有些好笑。

    同时他右手上光芒一闪，默默的拿出了系统空间中的欧布大宝剑。

    咻～

    加佐特二代不由分说，张嘴就朝着赛迪吐出一个蓝色的破坏光弹。

    赛迪一剑直接迎了上去，只听见“轰”的一声，光弹被斩爆，化作漫天能量光点。

    “嘤嘤，呀呀？”

    加佐特二代见到自己的攻击，居然连对方的皮都蹭不到，顿时就傻眼了。

    “欧布，风之剑！”

    赛迪可不管它什么想法，只见他将欧布圣剑举过头顶，剑身圆盘上的风字印记闪过光芒，刹那间，空气中的风元素疯狂汇聚。

    欧布圣剑朝着加佐特二代猛的一挥，顿时两道巨大的碧绿色飓风飞速向它席卷而去！

    呼，呼～

    “嘤嘤嘤……”

    加佐特二代直接被飓风卷得旋转起来，一下子就吹了个七荤八素。

    吹死你个嘤嘤怪……

    赛迪心中暗爽，总算把之前被它追的仇给报了，这还是他第一次这么憋屈呢！

    他也不耽搁时间，将大保健收回系统空间，同时在双手间凝聚能量，随即双手一展，朝着加佐特二代发出一道月牙形光刃。

    艾斯断头刀！

    对面的加佐特二代还正在晕头转向，所以压根无法躲避，直接当头就撞上了断头刀。

    滋滋滋～

    轰隆！

    它的身躯表面一瞬间闪过如电流般的蓝色等离子能量，这为它抵挡了大部分断头刀的伤害，让它免于被分尸的命运。

    不过加佐特二代身上依然被炸出一大片火花，巨大的推力使它当场化作流星，再次“俯冲”掉进海里。

    “咦，皮还挺厚啊……”

    赛迪有些诧异的喃喃自语，原本他还以为这一下能把加佐特二代解决，没想到竟然被它抗住了。

    “看来这二代确实要比一代强不少，至少防御力就高了很多，嗯，这个地方，正好试试那一招！”

    他语气中透露着跃跃欲试，同时聚集能量，呼的一声，使全身如同缠绕着炽热的火焰，然后伸展身体让全身的火焰能量呈X的形状发射出去。

    攻击者X！

    这是艾克斯奥特曼的大范围必杀技。

    轰隆隆！

    下一刻，海面上出现一个巨大X形爆炸痕迹，湛蓝色海面与火焰形成一道奇异的景象，无数海水瞬间汽化，化作透明的雾气蒸腾上来。

    简直是“*****”！

    而处在爆炸中心的加佐特二代，当场就被炸成了渣渣灰。

    “就一个字，爽！”

    赛迪表示相当过瘾，甚至想再来一发。

    前世看电视剧的时候，他就被这一招的视觉效果震撼到了，在获得艾克斯水晶之后，赛迪就一直想试试这一招。

    但奈何之前的战斗多半都是在人多，或者房子多的市区，所以无法施展。

    主要是担心相原龙警告……

    现在在这茫茫大海，终于能肆无忌惮的打出来了，这一招果然没有让他失望，直接打出一幅世界名画。

    “叮，收取到加强版加佐特暗之本源，恭喜宿主获得两点升级能量！”

    系统的声音在脑海中响起，这让赛迪心中略感欣喜。

    “现在已经有四点能量，还差六点就能获得一次升级的机会，看来还得加把劲啊！”

    赛迪感叹一声，想获得升级能量，就必须得打爆加强版的同类怪兽。

    不过这种怪兽在迪迦世界里面寥寥无几，所以他也不强求。

    有空就去薅一下基里艾洛德人吧，这么久不出来，还怪想他们的……赛迪一边想着，一边朝红樱方向飞去。

    与此同时，大古新城已经和另一头加佐特交上手了！

    不过这一头加佐特身上能量等级不算太高，而且体格也相对来说比较“瘦弱”，战斗力应该和一代加佐特差不多。

    “大古，开始攻击！”

    新城控制着飞燕一号飞到加佐特侧翼，一边对坐后面的大古说道。

    “明白！”

    大古直接按下了手中的攻击按钮，飞燕一号发出四道碧绿色激光，打向加佐特。

    轰！轰！

    加佐特庞大的身躯微震，身上被激光炸出一片火花，它一扭头朝着飞燕一号看了一眼，然后不做理会，继续向前飞去。

    而且速度还更快了一分！

    大古和新城顿时都是一愣：这加佐特的行为有些反常啊！

    他们将这个情况通过通讯器告知了宗方三人，以及司令室的居间惠和野瑞。

    “奇怪了……”

    掘井右手摸着下巴，喃喃自语道：“以加佐特残暴的性格，挨打之后竟然会不去报仇，难道它有其他的目的？！”

    这时候野瑞的声音响了起来：“通过监测卫星的观测，已经找到了加佐特的前进目标位置！”

    众人都竖起耳朵，野瑞将目标图像输送到主屏幕上。

    下一刻，宗方他们就听到了居间惠略显惊愕的说道：“这是，太阳发电的研究实验中心！”

    掘井当即眼睛一亮，分析道：“我明白了，一定是宇宙发电站的微波。”

    “这些微波在通过电离层时冲击到闪电人的巢，这使得它们再次变为凶暴的加佐特！”

    居间惠的眉头紧紧皱起：“那加佐特的目的……恐怕就是为了去摧毁这个发电研究中心！”

    野瑞继续说道:“那座设施的地下，埋设着能储藏大量电子能源的超传导电圈。”

    “要是电圈被破坏呢？”居间惠沉吟道。

    “那么首都地区就全毁了！”

    野瑞的话让所有人心中都是一惊，如果让加佐特达成目的，那事情可就大发了。

    居间惠对野瑞说道：“野瑞队员，通知发电研究中心，立刻关闭微波装置。”

    同时，宗方也下令道：“新城，大古，你们一定要拖住加佐特！”

    他们还没有完成206班机的护送任务，现在没办法过去支援。

    “明白！”

    一号机全速朝着加佐特飞去，奈何现在加佐特也是拼了命的在飞，所以他们一时间竟然追不上。

    “可恶啊！”

    眼看着马上就要到达东京，新城变得有些急躁起来，连大古都在考虑着要不要暴露身份直接变身迪迦……

    就在此时，飞燕一号上方“嗖”的飞过去一道身影，新城和大古抬头看去，原来是赛迪奥特曼赶过来了！

    赛迪的飞行速度比飞燕一号和加佐特都要快不少，转眼之间就飞到了加佐特身后不远处。

    “请你吃个小汉堡。”

    赛迪将右手握成爪状，手掌当中凝聚出一个紫黑色邪恶光弹，直直打向加佐特。

    轰！

    加佐特被邪恶光弹击中，身上炸出一片火花，这让它维持不了飞行状态，从天空中掉了下来。

    砰，轰隆隆！

    它刚好掉到海滩上的一片空地上，直接在地上砸出一个大坑，地上的泥土和石头都被震飞到几十米，现场烟雾弥漫。

    赛迪往下看了一眼自己的“杰作”，然后也没再管加佐特，而是拍了拍手然后在空中直接消失不见了……

