    “这便是，太玄天境的力量么？”

    蕴含着狂暴冲势的血色风旋豁然于苏逸辞的体内爆冲出去，地面的碎石全数炸裂，若蛾群乱舞。

    苏隐，苏浅两人脸色再次一变，感受着苏逸辞身上散发出来的超强气息，二人的眼中布满着浓浓的惊疑。

    这气势未免也太强了一些！

    哪里像是刚刚达到太玄天境的样子。

    刚才到底发生了什么？

    这短短一年多的时间，苏逸辞的身上又究竟发生了什么？

    为何以前在玉城丝毫不被人在意的苏逸辞，如今却拥有如此妖孽的可怕天赋？

    ……

    当最后一缕魔息融入苏逸辞体内的时候，其气势随即变的稳定下来，苏逸辞散发出来的力量强度在太玄天境初期的顶峰层面随之停留。

    血妖是被“染神血”给吞噬的，而，苏逸辞只是从中获得了一小部分的力量。

    这部分力量令苏逸辞的修为得以冲破太玄地境的巅峰，并达到了太玄天境初期的顶峰，且无限接近太玄天境中期的层面。

    自身的力量增长有限。

    但是，魔剑的力量？

    “嗡……”苏逸辞目光一凛，接着其心意一动，五指于空气中一抓，一系列血色的光旋萦绕着掌臂指尖汇集。

    一道道光旋交融缠绕，随即衍生凝聚成一柄“新型”的魔剑。

    同样是由染神血的剑气所分离幻化出来的剑体分身。

    不过，这柄血色魔剑的形体比之前略有几分诧异。

    首先是剑柄的位置，更接近于染神血的本体，连接剑身的地方犹如萦绕着淡淡的幻翼。

    而，剑身也稍微比之前长了一分，看上去更为实质。

    最为不同的是，这柄新型的魔剑分身通体上下流动着一缕血气，苏逸辞抬剑，血气于空气中拖动，很是妖异，尤为邪异。

    不远处的苏隐和苏浅对视一眼，也是饶有惊疑的看着苏逸辞手中的武器。

    “那把剑和之前不一样了。”苏浅低声道。

    “嗯！”苏隐亦是有所郑重的点点头，心中暗暗疑惑，苏逸辞所持有的究竟是什么武器？

    “噌……”就在这时，苏逸辞眼皮轻抬，其扬起新型魔剑朝着地宫的后方一挥，连同着气流迅速被切分的急骤声啸，一道譬如弯月状的剑气纵向贯冲出去。

    凝实的剑芒好似一道光梭，空气中拖拽着妖异的血气，随着地面层层被切分破开，地宫后方的那座门坊瞬间被从中斩开。

    “砰！”

    偌大的门坊直接是一分为二，支柱坍塌，门框砸地，溅起乱腾的灰尘。

    苏浅，苏隐二人脸色不由的一变。

    随手一剑竟然就有此威力！

    简直可怕！

    “逸辞，你没事吧？”苏浅小跑上前，多少有点担忧的问道。

    苏逸辞剑势收敛，摇了摇头，“没事！”

    “刚才发生什么事了？”随后走上前来的苏隐亦是不解的询问。

    苏逸辞仍旧是摇头，“一时半会解释不清楚……我们先离开这……”

    “嗯？”苏逸辞话还未说完，其眼角余光一瞥，目光随即扫向那坍塌的门坊石柱后方。

    在那边的黑暗之中，方才似有一抹轻微的力量律动传了过来。

    “你们先在这别动……”苏逸辞警觉道。

    说着，苏逸辞持握新型的血色魔剑，步伐沉稳的朝着门坊的废墟后方走去。

    苏隐，苏浅也是心生警惕。

    难道血妖还没死？

    “嗡……”跨过坍塌的门坊乱石，苏逸辞的身形就像是进入到了一片黑暗笼罩之地。

    而，在那黑暗之中，一团淡淡的荧光闪烁。

    那是？

    苏逸辞眼皮一掀，定神一看，那团闪烁着荧光的物体，竟然是一部书籍。

    那部书籍的样式很古老，看上去有些厚重，包裹在银光中，悬浮于半空。

    带着几分好奇。

    怀揣着些许谨慎，苏逸辞小心翼翼的探出左手伸向那部古书。

    就在苏逸辞的指尖触碰到那部书籍的时候，“嗡……”的一圈绚丽的银色光纹于空气中摇曳泛开，随着一阵轻微的律动，指尖光芒一闪，那部样式古老的书籍顿时消失在了苏逸辞的眼前。

    这是？

    下一瞬间，苏逸辞身躯微颤，且大脑瞬间产生一种莫名的眩晕感。

    随着这股眩晕感，苏逸辞双瞳急剧的缩紧，其意识随即被带入了另一个独特的空间。

    ……

    黑暗！

    空旷！

    整个空间都安静的就像是空无一物的密室。

    旋即，黑暗之中，那本样式古老的书籍再次浮现于苏逸辞的面前。

    这一次，苏逸辞才清晰的看清楚了古书封面上的内容。

    古书的封面，是一座非常复杂繁琐的“星阵”。

    星阵由大大小小，千变万化的星座图案构成。

    这些星座给人的感觉变幻莫测，在“星阵”的中间，是一座类似于“星旋黑洞”般的神秘图案。

    “暗星秘典！”

    霎那间，苏逸辞的脑海中豁然炸响一道惊雷般的声音。

    暗星秘典？

    此为何物？

    “嗡……”空间律动，异芒焕发，随着古书大放异彩，其第一页随即翻开。

    当看到第一页上的内容之时，苏逸辞的心弦亦是为之颤动了一下。

    暗星秘典的第一页，上面竟然是一道“血月”的图案符阵。

    那道“血之月”位于精美复杂的星阵中间，如若神秘久远的古老圣法阵，令人感到阵阵心悸。

    随即，古书第一页的“血月星阵”流动着耀眼的流光，似久远的秘法符阵被激活。

    苏逸辞的脑海中再次惊起一道气势恢宏的声响。

    “血月将现，暗星守之，暗星魔临，血月杀之……”

    “哐当！”

    霎那间，地宫之中，再次风暴汇集，一道道刺眼的光芒豁然于苏逸辞的体内爆冲焕发。

    后方苏隐，苏浅二人脸色一变再变。

    “逸辞？”

    “发生什么事了？”

    ……

    于两人倍感惊疑的目光下，只见无数道绚丽夺目的光纹冲破了黑暗，照亮了整个地宫的角落，苏逸辞的身后，一座神秘古老的星阵浮现闪烁。

    在那璀璨的星阵中间，一道血月图案如淬血的利刃般幽暗，凌厉！

    血月将现，暗星守之！

    暗星魔临，血月杀之！

    此刻，苏逸辞仿佛遨游太虚星境，身处于万千星辰皓月之下，天地间，一道流动着黑色暗纹的月之轮释放着无尽的锋芒锐气。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

