    这跟她四年之前的遭遇何其相似。

    这几乎已经足以说明，何蒂娜跟四年前那一晚脱不了干系。

    就在此时，洛晨曦感觉到何蒂娜硬拖着她往前移动起来。

    她赶紧重新闭上了眼睛，装出虚弱无力的样子，继续演了下去。

    刚才她已经联系了穆亦辰派给她的保镖，让对方不管发生什么都不要现身，直到接到她发出的信号再报警。

    这一次，她一定要来个人赃并获，不仅让何蒂娜接受法律的制裁，而且，也要弄清楚背后到底发生了什么。

    何蒂娜对洛晨曦的想法一无所知，还以为洛晨曦已经上钩了。

    她拖着洛晨曦，上了一辆早就停靠在路边的小货车。

    货车拉着两人，来到了一家位置隐秘的情侣酒店。

    由于洛晨曦比何蒂娜高出十公分，所以，何蒂娜这一路上非常辛苦，到了酒店房间之后，就迫不及待地把人甩在了床上。

    过了几分钟，门口传来了敲门声。

    何蒂娜过去开门，门口站着的，是两个身材高大的外国男人。

    从他们身上奇形怪状的打扮和气质来看，明显就是在贫民窟混大的小混混。

    “何小姐，你说的美人儿呢？在哪里？”

    何蒂娜一指大床，“看到没有？就在那里！我说是大美人，没骗你们吧？真是便宜你们了！我已经给她喂了药，只要一碰到男人，她就会粘上来，随便你们想玩什么姿势都可以！”

    两人看着床上的洛晨曦，口水都快要流出来了。

    以他们的身份，什么时候见过洛晨曦这种级别的美女？

    不仅身材和长相都近乎完美，身上还有一种娇贵优雅的气质，一看就是出身很好的白富美。

    两人顿时浑身发热，摩拳擦掌地就往前走去，简直等不及要在她身上大显身手了。

    能够享用这种美女的机会，一辈子可能就这一次啊！

    何蒂娜见状，脸色微微发青。

    洛晨曦有这么漂亮吗？竟然随便抓个男人过来，看到她都迈不动道！

    何蒂娜冷嗤道：“你们两个别光顾着享受，要记得我吩咐你们的事情！到时候，多摆几个姿势，多给她拍几张照片，一定要照到正脸，要拍清楚她一脸享受的表情，知道吗？还有，天亮之前，你们就得离开，事情一定要给我办漂亮了！不然……”

    “好了好了，何小姐，我们都知道了，你不用一直重复。”

    “就是，我们都是老手了，不就是拍几张照吗？包你满意！”

    两人急着想要扑向床上的小美人，根本不耐烦听何蒂娜的嘱咐。

    何蒂娜心中不悦，但不想破坏计划，还是压下了心头的火气，转身朝门口走去。

    不等她出门，两个男人就腆着脸，走向了洛晨曦。

    “小美人儿，哥哥来疼你了……”

    “哥哥会让你上天堂的……”

    洛晨曦眉头微微抽紧，右手已经握成了拳。

    就等着对方靠近，当场给这两个人渣一点教训了。

    可谁知，就在这时……

    洛晨曦的手机铃声忽然响了起来！