    从许王山下回来，王赞就跟许苗淑问道：“你知道，这山上有没有什么故事和传说吗？”

    山不在高有仙则灵，这话说的很对，但凡是山不管多高，山脉多长，都是有可能产生灵的，不过这不同于山神，而是山本身孕育出来的，如此一来的话，这山恐怕就得要有不少的传说了，“好像没听说过啊，山也不是很大，没什么传言的”

    “山神庙有么？”

    许苗淑想了想，说道：“以前听说好像是有的，不过在很早以前就塌了，我也没有见过，但我爷爷好像知道，你要是想问的话，回家可以找他问一下”

    “行的，老爷子住哪？”

    “就在我家，住楼上……”

    山神庙是很常见的一种供人祭拜的寺庙，跟土地庙有些类似，不过供奉的山神多种多样，没有固定的神邸，多数都是本地的山神，甚至还有可能是山里成精的灵物，哪怕就是五仙也有可能。

    这种山神庙谈不上多灵验，所谓的山神可能也没啥大本事，主要是让附近居住的山民来祈求风调雨顺或者庄家丰收的，也有的是古时医疗条件不发达，得病了看不好或没地方看，然后就来山神庙拜拜，希望有病的人能够痊愈。

    一般的名山大川里都没有山神庙，毕竟这种名山多数都有道观或者寺院了，一山不能容二虎，同样的，一个山里也基本不会供两位神仙，不然那是要犯冲的。

    所以，正常山神庙多数都是在一些不大的山里建的，而到了近些年来，这种山神庙也基本都荒败了，毕竟没什么香火，也没人去打理了。

    王赞是觉得，许苗淑这个拜山的莫名其妙的举动，很可能是跟山上的山神庙有点关系，所以就想先打听一下。

    回到村子里后，许家正在做着饭菜，许苗淑领着王赞来到楼上，敲开了里屋的一间房门，屋里的床上躺着许老爷子。

    老人家八十多岁了，上一任的许王屯村书记，后来岁数大了之后退下来就在家里养老了，平日也不怎么出门，最多就是在村里逛逛。

    许苗淑来到老人身前，轻声说道：“爷爷，这是常昆的朋友，他来是想问问咱们村后的许王山上，是不是有做山神庙来着？”

    老爷子从床上坐起来，朝着孙女说道：“去沏两杯茶过来吧，我跟小哥说一下，哎，你们啊就是不听老人言，先前我怎么说来着？”

    “好叻！”

    常昆给王赞搬了把椅子到床边，许苗淑泡上一壶茶端了过去，老爷子就开始说道：“小伙子啊，你问许王山上的山神庙啊？”

    “嗯，打听一下，可能跟您孙女的事有关。”王赞点头说道。

    老爷子“嗯”了一声，看了眼许苗淑后说道：“这孩子前几天出事的时候我就说过了，有可能是山神显灵了，可她爹妈都不信，非得说我在搞封建迷信，我跟他们说了几次人家都当耳旁风就放了，后来我也就懒得多说了，反正山神也不会害人的么”

    许苗淑说道：“哪有那么多神神鬼鬼的啊”

    老爷子鼻孔里“哼”了一声，说道：“胡说，你得要敬鬼神，不然那你现在的毛病你怎么解释啊？”

    许苗淑顿时无言以对，确实，现在绝大部分的年轻人都是不信鬼神说法的，但真等到自己碰到了什么事以后，却又没办法解释清楚了，多数都是许苗淑这样的。

    许老爷子喝了口茶，清了下嗓子后就跟王赞说道：“这山上啊是有一间山神庙的，不过你现在上去就肯定看不见了，庙早就塌了有几十年了，我也是小时候跟我爹上去过两次，后来我十岁那年这庙就垮了，估计现在就剩下一堆破砖烂瓦了吧”

    王赞问道：“那是怎么塌的呢？”

    “被雷劈的啊，我现在还记得很清楚呢，那是一天晚上的时候吧……”

    老爷子回忆的很清楚，似乎这件事在他的脑袋里有着很深的记忆，在他十岁那年，那天刚黑下来的时候没过多久就下起了大雨，那雨下的把天都给连上了，大的很，然后大雨一直下到了半夜，山上的雨水冲下来，许王村里的水都被淹了能有半米左右了，家家户户都进水了。

    这时已经半夜了，就听见外面开始响起了雷声，一声接着一声的，全都是炸雷。

    老爷子说那雷打的太吓人了，村子里的狗，牛羊等牲畜都给吓得趴在了窝里连脑袋都不敢抬起来了，他说自己到现在为止，都再也没听过那么大的雷声了。

    这雷打了一共能有两个多小时，后来就渐渐的停了，再没过多久雨也小很多了，等到早上的时候就彻底不下了。

    天亮了，许王村里的人都出来，发现出现涝灾了，整个村几乎都被淹了，不过好在的是人都没有事，于是往后几天村民就都开始清理着村里的积水，因为之前雨下的太大，山上面全是泥，晴天了后好几天过去也没干，等了差不多一个星期左右，这才有村民上山去打柴烧，然后就发现山顶后面的山神庙居然塌了。

    许老爷子这时候叹了口气，说道：“当时啊一听说庙塌了，村里的人就都坐不住了，我清清楚楚的记得，整个村子里的人除了外出的，还有三百多口人就全都跑上山去看了，那山神庙塌的就好像是被一块石头从天上掉下来给砸塌了一样，破的都不成样子了，没有一块地方是好的，而且很多有木头的地方也都给烧焦了”

    “我们都说，这可能是几天前那一场大雨给冲的，然后又打起了响雷劈的，这庙再加上年头也太长了，估计没挺住那场雷雨然后就塌了，可惜了可惜啊……”

    老爷子说到这里的时候还挺缅怀的，连连叹着气，王赞就问道：“您之前说了，这庙很灵验啊？”

    老爷子拍了拍大腿，说道：“那肯定很灵啊，十里八村的谁不知道许王山上的山神庙灵验啊……”

