    

    不下两百个禁军同时拔剑，那等气势之恢弘，绝对是普通人难以想象的，而面对如此阵仗，一般人别说是出手，恐怕吓都要被吓死了！

    不过可惜的是，他们面对的对手并不是一般人，而是极不一般的云逸凡！

    “很好，看来李天龙这是根本不想跟我谈了啊，若是这样的话，那咱们只能是不死不休了！”

    双眼微眯，云逸凡的眼底闪过一抹冰冷的杀意，说起来，他原本就料到了，皇室恐怕不会跟他讲道理，只不过他还抱有一丝幻想，这才天真地想要跟皇帝李天龙当面对质几句。

    现在看来，他的想法还真是异想天开了。

    “想要杀我是么？我倒要看看你们有没有那个实力！杀！！”

    心神一凛，他的身形猛地一闪，直奔周围的禁军冲杀而去，竟是选择了先动手！

    “杀！！！”

    见到云逸凡开动，禁军队伍同样动了起来，下一刻，喊杀声直冲云霄，二百多个禁军同时围上，就要把云逸凡斩杀当场！

    “剑来！！！”

    云逸凡的面色一片肃杀，前冲的一瞬间，一柄长剑出现在他的手里，剑光一闪之间，一个冲的最快的真气境十重禁军还没来得及反应，就被他一剑砍掉了脑袋！

    紧接着，他的身形再次化作一条游鱼，恣意地穿梭在人群当中，手里的长剑就像是一条银蛇一般，不断地收割着禁军的喉咙！

    云龙剑法！

    他此刻所施展的剑法，正是当初在渭南学院之时学习的黄级极品剑技，云龙剑法，此剑法重在一个快字，练到极致，可以在须臾之间取人性命，而对于身据天机之心的云逸凡来说，这套剑法早就被他练到了炉火纯青的极限了！

    也就是几个呼吸的工夫，十几个禁军捂着自己的喉咙轰然倒下，双眼瞪得如同灯笼，却是至死都没有看清楚云逸凡是何时出剑的！

    “什么？！这………这怎么可能？！”

    战圈之外，正在掠阵的灵力境男子双眼圆睁，整张脸都变得有些扭曲！

    “怎么会这样？他………他竟然还精通剑法？这怎么可能？！”

    身躯颤抖，这一刻的他是真的被惊到了，在此之前，他已经见识过了云逸凡的恐怖拳法，原本，他以为云逸凡是属于精通拳脚的，那么就应该对兵刃不怎么擅长，毕竟，一个人的精力有限，不可能什么都精通。

    可直到此刻他才意识到，云逸凡的剑法，好像要比拳法更加的恐怖！

    最要命的是，云逸凡不止剑法凌厉，而且身法更加的鬼魅，身法加剑法，可以毫不夸张的说，就算是他对上这样的组合，恐怕都很难讨到便宜。

    他的力量是灵力境不假，可他心里清楚，在武技的掌握程度上，他肯定比不上云逸凡，这就是天赋的优势，他羡慕也羡慕不来！

    “啊………”

    就在他思绪间的工夫，又是几声惨叫接连传来，转瞬之间，竟然又有十几个禁军被云逸凡割断了喉咙，惨死当场！

    这一刻，云逸凡就像是虎入羊群一般，虽然羊的数量很多，但却对他造不成丝毫的威胁，而若是照这么下去的话，在场的这二百多个禁军，恐怕迟早都要被他杀光！

    云逸凡此时并没有想太多，什么是非也好，对错也罢，他全都不在乎了，既然有人想要杀他，那么他就反过来杀掉对方，他倒要看看，皇室究竟能派出多少禁军来让他砍！

    有一点，皇室肯定并不知道，那就是这一战，他其实是完全占据主动的，因为谁又能想到，修为只有真气境十重的他，其实已经拥有了堪比灵力境四重天的恐怖力量了呢？

    就这样，半盏茶的时间过去，地上的城卫军尸体越来越多，二百多个城卫军精锐，眼下已经死伤了三分之一，可谓损失惨重！

    “怎么会这样？！！”

    一旁，灵力境中年统领已经要崩溃了，他做梦都没想到，云逸凡的实力竟然恐怖若斯，二百多个城卫军精锐，竟然连云逸凡的衣角都碰不到，反倒是被云逸凡斩杀了几十人！这一刻，他感觉自己的世界观都要崩塌了！

    “所有人听令！全都给我后退！！！”

    面色变了又变，终于，他还是有些扛不住了，突然对着战场大声吼道。

    “嗖嗖嗖！！”

    听到中年男子的指令，还活着的禁军想都不想，第一时间纷纷暴退，很快就撤了老远，拉开了与云逸凡之间的距离，一个个面色苍白地大口喘息起来。

    他们早就不想打了，做了这么久的禁军，他们从未遇到过像云逸凡这般难缠的对手，虽然云逸凡的力量好像跟他们差不多，可云逸凡那鬼魅的身法，以及无孔不入的剑法，绝对是他们从未见过的！

    跟这样的对手对战，简直就是一种痛苦的折磨！

    “来啊！继续啊！怎么不打了？你们不是想以多欺少么？来啊！！”

    眼看着一众禁军纷纷退去，云逸凡的脸上闪过一抹疯狂，大声地怒斥道。

    此时的云逸凡浑身浴血，整个就像是一个血人一样，一边喊着，他不禁一边大口的喘息了一阵，就像是有些快要体力不支了一样。

    “小杂种！你想打是么？本统领跟你打！”

    见到云逸凡还在主动叫嚣，中年男子恨恨地咬了咬牙，面色阴沉地走上前来，显然是要亲自出手了！

    他原本以为这么多的禁军，肯定能够轻松把云逸凡斩杀的，可现在看来，就算他的禁军能够把云逸凡斩杀，但所要付出的代价，却是他完全没办法承受的。

    云逸凡淡漠地扫了中年男子一眼：“怎么？看我快要体力不支了，想要出来摘取胜利果实了么？你还真是一个称职的好头领呢！”

    “你！！！”

    听到云逸凡之言，中年男子面色一变，简直气得牙根儿发痒！

    他发誓，自己绝对没有想要摘取胜利果实的想法，不过从眼前的情形来看，云逸凡似乎真的有些疲惫了，而他这个时候站出来，着实有投机取巧之嫌。

    果然，就在云逸凡话音刚落，周围的那些禁军都是面色一变，一个个眼珠子转动，看向中年男子的目光不觉间多了一些不一样的东西。

    “啊！！小杂种，本统领今日一定要活剐了你！”

    愤怒的咆哮一声，中年男子脚下一跺，仿佛离弦之箭一样，瞬间就来到云逸凡面前，狂暴的一剑，直奔云逸凡的头顶当空斩下！

