    “秦导。”夏以桐没接他手里的纸巾,接了就引人注目了,不动声色地推回去，神态自若地笑道，“你也好久不见。”

    秦翰林轻哼一声：“我前几天才见过你。”

    夏以桐：“嗯？”

    秦翰林用两个人才能听见的声音低声道：“微博热搜啊,你三天两头上去，我看都快看腻了。”

    夏以桐勾出一缕苦笑道：“我也没办法,我没让他们写我。”

    啧，这大话说的。秦翰林往她身后看。

    夏以桐：“您看什么？”

    秦翰林：“看看你尾巴翘了有多高啊。”

    夏以桐笑出了声。

    “夏小姐。”一直坐在沙发上看他们俩聊天的詹谈开口了,“陆饮冰还有好一会儿才过来,你先坐下吧。”

    夏以桐还没动，秦翰林先回去坐下了，夏以桐目光在沙发上扫视一圈,选了靠近詹谈的位置,詹谈主动起身和秦翰林换了个位置，含笑道：“我还没那么小心眼,你们俩聊吧。”

    秦翰林在边上接茬：“你以为我老公是你家陆饮冰啊,眼睛大心眼小。”

    夏以桐轻轻地瞪了他一眼。

    虽然他说的是实话，但她也不能让别人说陆饮冰半个不字。

    秦翰林来了兴致，冲詹谈抬了抬下巴道：“你看她还瞪我，女儿不由爹了。”

    詹谈：“……”

    夏以桐：“……”

    她什么时候多了这么个爹，她怎么不知道？

    “饭可以乱吃,女儿不能乱认。”詹谈端起酒杯，一只手把秦翰林按在夏以桐身边的位置上，温柔道,“我出去和人聊会天，有事给我打电话。”

    “好的，谢谢詹总。”

    詹谈拍了拍秦翰林的肩膀，手指在他侧脸轻轻地碰了一下，绅士地微笑着离开了。

    估计詹谈走了有足足五秒钟，秦翰林才回过神来，一脸荡漾地对夏以桐说道：“我老公是不是很帅？”

    “是是是，很帅。”好久不见，夏以桐就当给秦翰林一个面子，“不过陆饮冰也很漂亮啊。”

    “漂亮漂亮。”

    “詹总很绅士。”

    “陆饮冰也很优雅。”

    “你眼光真好。”

    “你也不赖啊。”

    两人竭力互相吹捧着对方的配偶，带来的心理满足感和自己一天在心里夸伴侣千八百遍是不一样的，笑得脸上都开出花。

    吹捧告一段落，夏以桐向陆饮冰的方向看了一眼，她依旧被包围在人群当中，是最万众瞩目的那一个。每个人就算说上几句话，也不是一时片刻能完的。

    但夏以桐一点儿都不着急，她甚至希望对方能多和别人说会儿话，重新找回从前嚣张跋扈、神采飞扬的那个自己。

    去年五月份回国后，陆饮冰除了在家看本子和拍戏，就没接过其他的工作，包括杂志封面都不拍，因为接封面意味着要接杂志的专访。电视台、媒体、独家，各个通告电话都打疯了，希望从她嘴里撬出来一星半点关于过去两年的事情，全都被拒之门外。她在家研究剧本，说得好听是潜心钻研，说的不好听就是另一种逃避。

    专注和逃避，对陆饮冰不说百分百了解也有百分之九十九了解的夏以桐是分得清的，而这种半封锁自己的状态一直到陆饮冰的新电影杀青才得到好转，演戏是她的第二次生命，她由此再次获得了新生。但是路要一步一步走，饭要一口一口吃，陆饮冰之所以杀青后还在家呆了一段不短的时间才来剧组探班，就是她慢慢从蚕蛹里挣脱出来的过程。

    只要她还在这个圈子里发展，只拍自己的戏是行不通的，她是能推掉一切除演戏以外的通告，但不能将自己剥离开社会，畏畏缩缩，踟蹰不前，害怕人家的指指点点，那不是陆饮冰。

    夏以桐知道自己只要给她时间就行，她会调整好自己，适应她本来的社会角色。原本以外也许需要更长的时间，现在看来，比她预料得还要好多了。

    “累死我了。”陆饮冰一屁股坐在夏以桐旁边，端起没动过的开水往嘴里倒。

    今天是私人宴会，没有媒体和记者入场，大家都比平时随意一些，不用那么严谨地恪守社交礼仪，一板一眼地合乎规矩，再说陆饮冰在夏以桐眼里再怎么没形象也是自带光芒好看得不得了。

    “喝了多少了？”

    “不知道，有点晕，你让我先眯会儿。”陆饮冰后背靠在沙发上，闭目养神。

    “别睡着了。”再随意夏以桐也不会心大到把这当成家里，只克制地摸了摸陆饮冰的脸，不是詹谈摸秦翰林那种亲昵暧昧的摸法，就是朋友之间为了看对方脸有没有发烫的摸法。

    还好不是很烫，看来没醉特别严重。

    陆饮冰酒量中等，每次喝酒都会刻意控制很少的量，今天肯定是没办法只喝一点的。夏以桐有些担忧，遂抬手招呼这里随处可见的侍应生，要了一杯蜂蜜水，外加一根吸管。陆饮冰没睡实，保有理智，听见夏以桐在她耳边说让她张嘴，她就张嘴慢慢地吸杯子里的蜂蜜水，脸红红的，乖乖的。

    喂完了一杯蜂蜜水，夏以桐稍稍放下了点心，本来按道理她要趁着这个机会和人交际的，好扩大自己的人脉，俗称刷脸，她虽然这两年成绩不错，但是资历和资源都和陆饮冰这些老牌的影后影帝没法儿比，他们都曾如日中天过，有的现在还当红，这也是陆饮冰带她过来的初衷，但是陆饮冰现在仰靠在沙发上，她怎么能暂时走开，连一分钟都不放心她一个人呆着。

    她不去就山，倒有一个人就她来了，不过不是什么新面孔，而是老面孔，之前给她导过戏的程导——《养母》的导演，程导挺欣赏她，此番过来是看她孤身坐在这里，想带着她去认识认识人的。

    夏以桐刚想谢过程导，然后说句抱歉走不开，没曾想陆饮冰在她身后睁开了眼睛，和程导打了个招呼，然后站起来，淡然道：“我好了，走吧。”

    夏以桐跟在她后面。

    “小气劲儿的。”程导低头抿了一口酒，摇头笑着去找老友叙旧了。

    夏以桐快走两步跟上陆饮冰，问：“我刚看程导笑得意味深长，他是不是……”

    没等她选好措辞，陆饮冰已经点头道：“知道了。”

    夏以桐：“……”

    圈子里到底有多少人知道她们俩的关系了？秦翰林和詹谈老早就知道了不算，前阵子过来探班导演还给陆饮冰打掩护，后来是岑溪，现在还有一个程导？

    夏以桐觉得自己还可以挣扎一下：“他什么时候……”

    陆饮冰说：“之前拍《养母》的时候吧，这些人个个都是人精，我们是拍戏的，人是导戏的，想让我们演什么我们就得演什么，你说瞒得过人家的眼睛吗？”

    那时候陆饮冰在病房住着，都没去剧组探班，只是通过电话交流，程导就猜出来她们俩的关系，并得到了陆饮冰肯定的答复。

    夏以桐：“……”

    陆饮冰宽慰她道：“你放心，他不会说出去的，都是混圈子的，知道什么话能说什么不能说。”

    夏以桐：“……”

    为什么陆饮冰越这么说她越不放心……

    陆饮冰带着她去跟人寒暄，夏以桐态度端正，情商高会说话，本身成绩也拿得出手，倒是一切顺利，导演们都和夏以桐聊了几句，有的性子直的当场就问她问题了，夏以桐答得出色，当即刷了一波好印象。还有那些影帝影后，人是陆饮冰带来的，再加上圈里传得有鼻子有眼的绯闻，自然也乐于和夏以桐交好，这对他们并没有什么坏处。

    氛围一派轻松，这趟出来可以说是一切顺利，但是自打陆饮冰对夏以桐说了那番话以后，夏以桐就老是觉得别人看向她和陆饮冰的目光都有深意，似乎谁都知道她们俩的关系，不由有些如芒在背，压力颇大。

    就在二人穿梭在人群当中的时候，别墅又迎来了两位新的客人。

    一个身材娇小，踩着十五厘米高跟鞋，身穿黑色礼服的女人向门口的接待递上了自己的请柬，她还带了一位女伴，那位只穿了一双平跟鞋，但还是比她要高上那么一点点。

    侍者同样领着她们去了之前带陆饮冰和夏以桐去的同一栋楼。

    来人正是薛瑶和苏寒。

    这场宴会的门槛非常高，即便是在娱乐圈里已然非常有名的金牌经纪苏寒，也没有收到对方发来的请柬。而薛瑶收到请柬是因为在以前当工作室实际负责人的时候，和王氏集团旗下子公司来往频繁，有这方面的交情，苏寒说到底只是个经纪人而已，在圈子外还是不太够看的。

    薛瑶收到请柬后第一时间打电话给了苏寒，问她要不要去，这么好的机会，苏寒自然不会拒绝，经纪人和经纪人比的是什么，脑子是第二位，人脉和资源才是第一位，随着人脉和资源而来的是灵通快速的消息渠道、处理事情的速度和力度等等等等。圈内把经纪人分成三六九等，也就是这些方面的高低罢了。

    上次薛瑶说要她考虑看看，然后就开始了有事没事下班一起去吃饭的二人生活，到现在也就十来天，好像和她没表白，不，没说开以前没什么不同——苏寒不认为这是表白，如果非要定义的话，不如说是坦诚地聊了个天。

    不回应，不拒绝，这是苏寒的选择，这实际上也是一种答案。

    薛瑶还挺享受这种状态的，她前四十多年都这么过了，也不在乎多这么个一年两年，她有的是耐心，等着猎物咬钩，只要她不往回跑。

    可能是没到爱的地步吧，薛瑶有时候会想，但是很快她又对自己说，又不是什么二十啷当岁的年轻人，要爱个你死我活的，哪有那么多你死我活的爱情，你活着我也活着，见到的时候会由衷地感到开心，就够了。再说感情是可以培养出来的，就当自己是慢热吧。

    关于她为什么突然产生想谈恋爱的想法，和陆饮冰夏以桐脱不了干系。狗粮吃多了，日复一日年复一年的，自然就向往爱情了，这是人之常情。

    那两个人应该早就到了吧？

    进去后，果然一眼就见到了围在众人中间的陆饮冰和夏以桐，薛瑶给陆饮冰发了个消息，自己带着苏寒去忙她们的事。

    薛瑶喊了一个英文单词，似乎是个英文名字，然后站在她们前方的一个酒红色头发的女士转过来，和薛瑶热情地拥抱了一下，行贴面礼。

    “这是《e》杂志在中国区的总监，claire。”薛瑶和人寒暄过后，给苏寒介绍对方。

    又给对方介绍苏寒，苏寒外形和气质都尚佳，给人的第一印象就很好，两人聊了会儿天，便交换了联系方式。

    claire和她们俩一起，去见下一个人，所有的关系都是这么搭成的，一加一等于二，一加一再加一就不是三了，十个人在一起，再互相介绍给其他九个人，一个套一个，彼此织就一张繁复而庞大的关系网。

    等四人终于汇合已经是一个半小时以后的事情了，陆饮冰和夏以桐坐一起，眼睛在薛瑶和苏寒沙发上隔出来的如同楚河汉界的间距处来回扫视着。

    两个人都不开口，陆饮冰率先道：“你们俩，交代一下吧。”

    苏寒：“我去上个洗手间。”

    她尿遁走了，场上只剩下薛瑶一个，陆饮冰啧了一声：“你还挺仗义？”

    薛瑶蹙眉睨着她：“谁给你这么和我说话的权力？还有没有点长幼之分了？”

    夏以桐往后缩了缩，留下陆饮冰和薛瑶正面对抗，薛瑶积威已久，陆饮冰名声在外，刨除对八卦的好奇，夏以桐还是挺想知道她们俩谁比较强势。

    夏以桐眨了眨眼睛。

    陆饮冰对上薛瑶的眼睛，嫣然笑道：“我这不是关心你么？”

    “关心我？”薛瑶问道。

    陆饮冰小鸡啄米般点头。

    薛瑶冷笑：“我怎么这么不信呢。”

    陆饮冰说：“比真金还真，我发誓。”

    夏以桐：“……”

    好的知道了，薛妈很好很强势。

    陆饮冰察觉到她的目光偏头看了她一眼，那个幽怨的眼神的意思分明是“我现在这副态度还不是因为你把她气太惨了，我要不哄着人家点等会儿她又辞职走人”。

    夏以桐双手抱拳，朝她拱了拱：我错了。

    陆饮冰皱了皱眼睛，转过脸重新对着薛瑶，又换上一副谄媚的笑脸：“可以说了吗？从过来人的角度，或许我还能给你提提建议。”

    “什么建议？”薛瑶问道。

    陆饮冰说：“追人的建议啊。”

    薛瑶嗤道：“你又没追过人。”

    陆饮冰说：“我追过啊，谁说我没追过，我追过……”她把原本就低的声音压得更低，她们几人坐在安静的角落里，没有人过来打扰，但为了保险起见，谈话声音都很小。

    薛瑶看了一眼夏以桐。

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰是追过她啊，没毛病。虽然她追人的技巧非常拙劣，以及还没正式展开就发现了夏以桐对她的心意，然后心灵相通直接过渡到了甜甜蜜蜜阶段。

    薛瑶似笑非笑地望着陆饮冰：“你那也叫追？我看还是算了吧。”

    她有几斤几两自己还不知道吗？薛瑶不认为从陆饮冰那儿能得到什么有建设性的意见。

    陆饮冰面对她赤|裸|裸的嘲讽，无奈只好推出了身后有丰富追人经验的夏以桐：“我不行，她还不行吗？暗恋我多年，最终抱得美人归。”

    薛瑶眼光挑剔地打量了一圈战战兢兢的夏以桐一眼，许久之后才开了金口：“怎么追？”

    陆饮冰激动道：“那么你是承认你是追人的那方吗？”

    薛瑶：“……”

    敢情在这儿等着她呢，这废话一箩筐的。

    薛瑶性格强势，办事雷厉风行，一向是主动型，对于追人，她没什么觉得丢脸的，坦然承认道：“是，怎么了？”

    她这么坦坦荡荡的义正词严，让原本打算笑话一下她的陆饮冰哑口无言。

    “没怎么，挺好的，你说是吧？”陆饮冰推了一把夏以桐的肩膀，夏以桐忙上来给她打圆场：“是啊是啊，那个薛妈我想问一下详细的事情经过，你是表白了吗？怎么和她说的？”

    薛瑶两只手都垂落在沙发上，然后静静地看着她们，一脸欲言又止。两双眼睛都紧盯着她的嘴唇，只见薛瑶嘴唇翕动，轻轻地吐出了几个字：“凭什么告诉你们？”

    陆饮冰这暴脾气，毛当即炸起了一半，薛瑶居然耍她！

    夏以桐按住陆饮冰的手，道：“就凭苏寒姐带过我五年，我和她交情匪浅，也比很多人都要了解她。”

    薛瑶露出思索神色。

    陆饮冰哼了一声。

    这次等了不到五秒钟，薛瑶便将事情和盘托出了，关于她想谈恋爱的动机没说，免得陆饮冰膨胀就地飘起来。

    陆饮冰听完，浮现出一个巨大的疑问：“不抽烟不喝酒不赌博无不良嗜好？我记得你不是两天一包烟吗？”

    薛瑶淡道：“从说话的那天开始戒的，不可以吗？”

    “可以可以。”陆饮冰两只手都朝她竖拇指，“看来这次你决心是下大发了，连烟瘾都能戒了。”

    薛瑶一本正经道：“那是因为抽烟有害身体健康。”

    陆饮冰酸溜溜道：“真是爱情使人戒烟，我以前抢你烟丢垃圾桶劝你别抽的时候你都要上来打我，人家一句话都没说，你就自己把烟戒了。”

    陆饮冰叹了口气。

    薛瑶也跟着叹了口气，道：“做人不能不讲良心，明明是你抢了我的烟丢垃圾桶，还说我再抽就打我，见我抽一次打一次，所以我后来都避着你抽烟，但凡有你出现的地儿，绝对不留下烟味。我做的还不够吗？”

    陆饮冰不满地哼道：“不够，你都不能为了我戒烟，却为了别的女人戒烟。”

    “我可以为你戒烟啊。”夏以桐找准机会，怒刷了一波自己的存在感，就差摇着尾巴拱着脑袋让陆饮冰给她摸摸了。

