    猎妖范围。

    左部，接近前方五千万里之处。

    嗤…

    一声清脆剑响，一道粉红色的凌厉光芒一闪而过。

    啪…

    一声轻响，一道身躯，悄然跌落。

    “噗。”韩厉一口腥血喷出。

    “仅…仅一剑便将我重伤…”

    韩厉无力跌落在地，握了握拳头，想挣扎起身，却发现浑身剧痛。

    “该死…动不了…浑身无力，剧痛万分…”

    韩厉明显能感觉到，自己身上的元力、生机，正在快速流逝。

    他那圣尊境二重修为赋予下的强悍实力，强悍身躯，正以极快的速度变得虚弱至极。

    这种状况，表面着他的伤势，极重，而且还在不断加剧。

    “额。”韩厉咬了咬牙，额头上，一滴腥血缓缓滑落，流入眼眸。

    血液，夹杂着冷汗，让他眼眸刺痛难受。

    目光，在这虚弱与难受中，渐渐变得模糊。

    那极快的一剑，完美而凌厉的一剑，他至今未能看清。

    可这时，他却看到身前五步之外，一道轻盈的身影悄然落下。

    盈盈细足点地而下，悄无声息，宛若轻柔树叶，无风无声。

    顺着这盈盈细足往上看，是一双白哲圆融的白腿，不细不肥，却又找不出半分缺点。

    再往上看，便是那盈盈腰肢，直至腰间之上些许，一卷粉红长发。

    那显然是个女子。

    看不清正面真容，只能看到女子侧面，以及那些许余光。

    但这侧面，却已让韩厉眼眸一瞪，只观侧面便能确定，这是张极其精致的面庞。

    而那余光，则闪烁而晶亮，似是蕴着一轮…璇玑美玉…

    “好…好美…”韩厉不自觉地吐出一句。

    但下一秒，又陡然反应过来，“不…妖气，你不是人，混账，你是妖兽。”

    嘭…

    猛地，一声爆响。

    韩厉只觉背脊一疼，又是一口腥血喷出。

    “你刚才说什么？”一道阴蛰却悦耳的声音，传入韩厉耳中。

    韩厉身旁，不知何时起，站着一位白衣年轻人。

    白衣年轻人的脚，正重重踏在韩厉背上。

    看似随意，韩厉却觉一座万仞高山压于身，痛苦万分。

    “你可知，刚才你若再多看两眼，我会剐了你的眼睛。”白衣年轻人阴冷而言。

    五步之外。

    女子缓缓转过身，看向地面上的韩厉，“鬼神厉指，破苍穹，碎幽冥。”

    “韩家的最强武技，曾经震动大陆。”

    “可惜，你太弱，也还没练到家。”

    女子的声音，很轻，却又很冷。

    那张精致的脸庞，明明很冷，但那些许稚嫩的感觉，却又化去了这些冷意。

    如果让韩厉去形容，他或许只能用‘很美’两个字，再难寻出别的词语。

    当然，他现在也没这个闲情逸致。

    背上那踩着的一脚，似是要踩碎他浑身骨头。

    “鬼神厉指？”白衣年轻人嘴角咧过一道戏谑，“这般说来，你是韩家当代的少家主韩厉了。”

    “与古腾、炎熬、风子丘三人，合称隐世四大顶尖天骄。”

    “就在一刻钟前，我在千万里之外，敲碎了古腾的骨头，如今，到你了。”

    “别浪费时间了。”女子，忽然瞥了眼白衣年轻人，略有不悦。

    白衣年轻人点了点头，“嗯，樱月，我听你的。”

    “不过，这群所谓的人类天骄，太弱了，还不如直接杀个干净。”

    女子摇了摇头，“狩猎和屠杀，是不同的。”

    “当年的债，我要人类血债血偿。”

    即便说到血债血偿这般冰冷的话语，女子仍旧声音很轻，冰冷得平静。

    “哼。”白衣年轻人冷哼一声，“可惜当年我还未化形，否则，那姓萧的没机会在我妖域耀武扬威。”

    “姓萧的…”女子闻言，平静而冰冷的脸庞忽然一紧，双手，忽然握了握。

    女子蓦地拳头一松，冷漠道，“白魄，这片五千万里范围的漏网之鱼交给你。”

    话音落下，女子的身影悄然消失。

    原地，只余瓣瓣粉红之花。

    白衣年轻人点了点头，“放心吧樱月，有我在，这次的人类武者，一个也别想活着离开。”

    ……

    五千万里范围，前部。

    以百里恒云为首的十数支队伍，近百年轻天骄，此刻个个带伤，无力倒地。

    也就百里恒云和顾非凡，虽伤势不轻，却仍能苦苦支撑。

    百里恒云双手黄沙凝聚。

    顾非凡则以剑撑地。

    一行人身前数十步之外，正有一妖异年轻人。

    年轻人，身材魁梧，一头亚红蓬发，面容凶戾可怕。

    “这家伙，怎么可能如此之强。”百里恒云不可置信地看着魁梧年轻人。

    “短短数分钟时间，轻松将我包括近百号年轻天骄一一重伤。”

    顾非凡咬了咬牙，握剑的手已鲜血直流，“这家伙的实力，根本是完全碾压我们。”

    “只是，这片范围内怎会有如此多的妖兽？”

    “外头不是有东方家的两万铁卫巡守着吗？”

    顾非凡咬牙说着，扫视着周遭。

    除却那魁梧年轻人外，周遭，还有近百妖兽。

    魁梧年轻人不屑一笑，“你们还在指望东方家的铁卫？他们现在自己都自身难保呢。”

    “切。”百里恒云嘴角咧过一道冷笑，目光，瞥了眼不远处的两道身影。

    “联手？”

    看真切些，百里恒云一行人的不远处，还有两道身影，正是青麟、冉琦二人。

    而此刻两人，同样浑身伤痕，衣衫染血，显然也受了不轻的伤势。

    青麟冷笑一声，“我早就知道，碰上百里恒云你这混蛋绝没好事。”

    “数分钟前才刚刚与你分开，如今刚碰上，便遇到这麻烦事。”

    “别废话。”百里恒云冷声道，“要不要联手？”

    “以你二人的实力，加上我和顾非凡，还有一战之力。”

    “否则，单打独斗下，谁都打不过这怪物，更没命逃离这里。”

    青麟刚要回答。

    嗖…嗖…嘭…嘭…

    空气中，数道血光闪烁而过。

    百里恒云、顾非凡、青麟、冉琦四人，无不瞳孔一缩，随后一口腥血喷出，直直被轰飞百米。

    “联手？”魁梧年轻人的身影凭空而现，一双拳头上，沾满了腥血。

    “两个废物加两个废物，也不过是四个废物，能奈何我什么？”

    “好强。”百里恒云稳下身影，脸色大变。

    “不，好惊人的杀意。”青麟眯了眯眼。

    周遭，不知何时起，忽然变得血色弥漫。

    浓郁的血腥味，刺鼻而让人不自觉地浑身颤栗。

    四人都知道，这股惊人的杀意，来自于面前那魁梧年轻人。

    一旦这杀意飙升到极致，这片血色之内的所有人，恐怕都会在瞬息之内死于这魁梧年轻人手中。

    锵…

    空气中，一声剑意锵鸣疾速而来。

    那是一道黑得森然的光芒。

    黑色流光，一闪而过，顷刻冲散了周遭惊人血色。

    一把冷傲的黑剑，直指魁梧年轻人；一道冷傲的身影，牢牢守在了青麟身前。

    “莫悠师兄。”青麟脸色一喜。

    周遭近百天骄，同样松了口气，“莫悠来了，太好了。”

    前方，一直面容轻蔑的魁梧年轻人，头一次脸色一变。

    “忘忧剑莫悠？我知道你，大概两年前，孤身闯我妖域，败了我妖域不少年轻强者。”

    “你倒是有些本事，我认你这个对手。”

    莫悠冷着脸，手中之剑，更冷，“我也知道你，莽星一族，上古异兽族类，妖兽皇族血脉。”

    “我没猜错的话，你便是莽星一族当代少族长，屠刚。”

    “有些眼力…”魁梧年轻人冷笑一声，话语，却被怦然打断。

    “刚才，是你要杀我师弟？”莫悠眼眸一冷，手中忘忧剑已然黑芒涌动，瞬间而出。

    ......

    第一更。