    好戏开锣。

    莫北望着林海中向前涌动的层层细浪，仿佛面向大海，春暖花开。

    空地旁的林中已经不再射出箭矢，相比那些巫师会成员也已察觉到了蛛群的靠近，而此时的偃旗息鼓，暴露出了对方内心的恐惧。

    这果然是一群无差别捕食的巨型蜘蛛，在本能的驱使下，一切血肉生灵都是它们垂涎的食物。

    他刚才回忆起曾经在大教堂下方追击巫师会成员的经历，沿途不断受到怪物阻截，也因此得知对方有免受怪物攻击的方式，唯独墓穴蜘蛛和同样按本能行事的无脑僵尸不买账，全都被那些巫师会成员击杀。

    所以他发现蛛群引起的异动时，便知道下方林间的巫师会成员肯定要倒霉了。

    至于他们自己的处境？

    蜘蛛有什么好怕的。。

    “走，去给他们的生存大挑战增加一点难度。”

    莫北说着便带头跃出塔楼，佩罗娜紧随其后，在空中将他和米洛尔一起接住，展翼飞掠向哨站东侧的密林。

    尽管蜘蛛群从西南两侧潮涌而来，但巫师会成员中的快腿职业若是疯狂逃窜，在这个距离之下依然能脱离蜘蛛群的围杀，那是个人都不能忍。

    而传送站东面不远处便是阿肯特克河的主河道，想要横渡两三公里宽的河面肯定要费一些手脚，而这些巨型蜘蛛因为下水捕鱼也变异出了不俗的涉水能力，加上庞大的数量，甚至能以极快的速度将整个河面铺满。

    所以传送站空地到阿肯特克和之间的这片密林可以说是他们此时唯一的出路，莫北手持剑盾落入林间，便看到了昏暗树林中晃动的人影，一时间难以计数，看来这些人反应倒也不慢，都已经有这么多人冲到这里了。

    一名刺客见莫北从天而降，惊诧之余也立即发动了攻击，一闪身消失在了昏暗的树丛之间。

    莫北手中巨剑扬起，一记天堂之拳在精神剑盾的施法速度加持下后发先至，如一道狂雷在自己身后劈下，将那刺客凌空飞踢的身形掼落在地，扬起的巨剑紧随其后，划着璀璨的剑罡将那张凝固着惊恐和绝望的脸连着头盔一起斩成了两半。

    “起手全是神龙摆尾，真是一点创意都没有。”

    莫北脸上现出一抹狰狞的笑意，目光锁定了林间晃动的几面圣光盾，巨剑一振，身形暴夺而出，带起一连串密集的斩击声。

    身形三次横折闪动，便将在林间疯狂逃离蜘蛛群的五人砍翻在地，其中三名圣骑士作为首要目标，随即又受到了米洛尔和佩罗娜的联手补刀，被接连斩杀。

    那些散发这白光的圣光盾仿佛催命符一般，吸引这莫北在林间连续冲杀，天堂之拳的祝福之锤快速衔接着巨剑的每一记挥斩或冲刺，在三段冲锋的辅助下，简直形如鬼魅，又像是势不可挡的死神镰刃，纵横收割着慌不择路的巫师会成员。

    优先击杀圣骑士，自然是因为他们的活力光环，虽然未必是每个圣骑士都有，但想要尽可能将这些人斩杀在这里，必须先剪除这些辅助职业。

    莫北突然觉得自己有点像是在玩连连看，将林间的圣骑士一个接一个地点掉。

    而那些没有速度优势的巫师会成员自然也是知道活力光环才是他们能够逃离的关键，都尽可能地聚集在圣骑士的周围。

    此时杀之不尽的蜘蛛群就在身后，遇到阻击的他们也是拼出了老命进行还击，却发现连锁定那个疯狂冲杀的人影都难，就算攻击命中也基本无法影响他的行动。

    事实上在这种反击之下，莫北也不可能做到毫发无伤，只是他惊奇地发现，自己的生命恢复速度几乎和挂着净化光环时差不多，也就是每秒生命值恢复速度提高了大概10点左右。

    这不仅提升了他承受伤害的能力，或许还能在濒死的状态下保住小命。他曾经被安达利尔打得离死亡竟有一线之隔，便是靠着净化光环和回复活力药剂挺了过来。

    生命合剂，当真强大啊。

    而艾柯说这生命合剂还有其他神异之处，他不清楚究竟是什么效果，据说要在某些特定的情况下才能被激发。想来应该也是和提高生存能力有关，而那什么特定情况。。。该不会就是命悬一线什么的吧？

    虽然觉得不要出现那种情况最好，但还有点期待啊。。。

    米洛尔和佩罗娜除了对重伤未死的圣骑士进行补刀，同时也尽可能地牵制那些速度较快的刺客，野蛮人和狼人德鲁伊，女武神和火灵化作的三条火蟒则是展开了无差别的杀戮。

    小队始终压在四处奔逃的巫师会成员前方，为了拖延他们奔逃的速度，就连聚气技能魔影斗篷都跟不要钱似地往外丢，但树林深广，对方人数少说也有二百，还是有许多人在他们的拦截下冲了过去。

    然而这些人在奔逃出一段距离之后却见鬼似的看到莫北三人再次从天而降，对他们展开了第二轮冲杀。

    本就无心恋战的他们此时都感到绝望了，仿佛陷入无尽的梦魇之中，感觉就算是从这里冲过去，还是会在前面被拦住。

    那些被激起死战决心的巫师会成员也仿佛飞蛾扑火一般，被悉数斩杀，连尸体都被直接收走，看得其他人浑身冰寒。

    身后的蜘蛛群可没有受到阻击，依然如潮水般向前奔涌，将落后的巫师会成员卷入其中，被逼出家园的它们带着巨大的怨气，恨不能撕食世间一切生灵，发现前方有大量的人类，又岂能罢休。

    传送站内的上百名铁狼成员也已经和巨型蜘蛛展开了战斗，他们身上携带的蛛后尸体碎块似乎不足以震慑如此数量的蜘蛛群，无数巨型蜘蛛们在短暂的踟蹰之后，便不顾一切地发起了进攻。

    借着魔法强固的哨塔的掩护，一时倒也能够防御周全，联手将无数巨型蜘蛛击落高墙。

    只要身后的传送站还在运转，他们就还有退路，等到巨型蜘蛛多到足够将哨塔掩埋之时，他们便会退入最后一道防御，通过传送站离开。

    尽管如此，战况的危急程度也以着极快的速度攀升，因为这次的蜘蛛群经过驱赶压缩，再一起冲出森林，密集程度前所未见。稍有不慎，或者是运气差一点，便有可能被拖出防御阵型，消失在蜘蛛群之中。

    巨型蜘蛛相踩踏攀爬，几乎堆到了高墙之外。从最高的塔楼上望下去，传送站周围的空地已经完全被巨型蜘蛛所覆盖。

    而两丈高的墙外此时已经是一片由蜘蛛堆积而成的斜坡，使得后面的巨型蜘蛛源源不断地冲上哨塔，铁狼们的防御阵型再严密，也无法在呈现倾轧之势的怪群下坚持多久。

    “撤退！”

    领队的铁狼高呼出声，带着强烈的不甘，他们居然只守了一刻钟不到，便要丢下这座刚建立没几个月的传送站。

    受到命令的铁狼们开始收缩防御阵型，清理堵在通道中的蜘蛛尸体，向着传送站核心且战且退。

    忽然他们见到两道人影接连砸入密密麻麻的蜘蛛群之中，随即周围火光大盛，蜘蛛群死伤的速度骤然提升，刚才追杀出去的小队居然又杀了回来。

    更让人无法置信的是蜘蛛群居然在这几人的屠杀下迅速溃散，简直就像是激流下的泥沙一般，所到之处，皆望风披靡。

    小队三人对此也是颇感意外，但也很快有了猜测。

    一天内屠杀数万只蜘蛛，以及将蛛后艾瑞妮斩杀的战绩，或许在这些巨型蜘蛛的眼里，他们就是最恐怖的天敌。

