    “桀，你看到了吧，圣与这个什么尤在羞辱你，尤其是这个圣，实在是太可恶了，竟然说你是拖后腿的，这你也能忍？”林凡指着天地熔炉之外的情况说道。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎，这我听了，我也不能忍，你就这样的死掉，不仅什么也得不到，还被羞辱成这般，连我都为你可怜啊。”

    “闭嘴。”在天地熔炉之中，桀透过天地熔炉的炉壁看到了外面的情况。

    圣所说的每一句话，都传到了桀的耳中。

    这对桀来说，是绝对不能容忍的羞辱。

    而林凡此刻却是有些惊愕了，那个女帝的模样他永远不会忘记，而且另一个男子，自称为南无圣帝。

    想到这，林凡就感觉有些蛋碎了。

    这两个家伙在下界的时候，都被自己狠狠的羞辱过，那惨样实在是惨不忍睹啊。

    那女帝的一缕神念，被自己直接用《黑虎掏心》打的胸部快要爆炸了一般，甚至那美丽的容貌，都被自己打成了猪头三。

    如今的林凡，是多么懂得怜香惜玉啊，也不明白自己当时怎么下得了手。

    不过这些也无所谓了，毕竟这女帝也耍过自己一次。

    至于这南无圣帝，林凡一直都认为这家伙是自己的敌人，现在想想，到是自己想多了。

    在自己刚飞升上界的时候，这个家伙没来找自己，将自己碾压，倒也没有多生气啊。

    算了。

    一切都烟消云散吧。

    至于外面的情况如何，林凡暂时不想多问了，因为现在面前最大的难题，就是这个桀，如果桀不将自己的天地神丹松快，那么一切都是徒劳的。

    “桀，咱们虽然是敌人，但是我林凡从来没有佩服过古族，你却是第一个，你把手松开，我送你出去，咱们一笔勾线，到了外面，该干什么就干什么，你看如何？”林凡语气柔和的说道。

    这是在讨论，也是在商量。

    如今这情况，在继续怼下去，对谁都没有好处啊。

    桀看着林凡，“你先送我出去，到了外面，我在松开。”

    林凡一听，却是无奈了，“桀，咱们斗了这么久，莫非之间就一点信任都没有不成？”

    “正如你所说的那般，你应该信任我。”桀说道。

    对于桀来说，只要出去之后，就立马将这天地神丹捏爆。

    原本桀是想跟林凡死磕到底，就算是死，也毫无畏惧，但是如今，圣的一番话，却让桀心中不甘。

    如果就这样的死了，那么自己所拥有的一切，都将便宜了他人。

    “哎，其实你与我一样，都是可怜之人，在下界我孤苦伶仃，从小就没亲人，甚至连一个朋友都没有，小的时候，为了一顿饭都要跟狗夺食，为了活命，被人羞辱了不知几万次，就算进入到宗门，也是被人欺辱，日夜被打……。”

    林凡此刻微微叹息一声，心中有苦说不出啊。

    这一张嘴，就是谎话连篇，说的林凡都快信以为真了。

    “你呢？”林凡问道。

    “闭嘴，要不你放我出去，要不就同归于尽。”至高桀怒喝道。

    “桀，不要这样，咱们能够在这里，也算是缘分，如今不管怎么样，要不生要不死，我看你心里也有很多苦啊，不如说说，说出来就会开心许多，这圣你别看他现在很风光，活不了多久的。”林凡说道。

    “……。”桀看着林凡，狰狞的面容，慢慢的缓和了下来，仿佛是因为那句“圣活不了多久”而让桀缓和了下来。

    “如今咱们在这里，一时半会，也没达成共识，况且你的手还插在我的内天地，你说我能对你怎样。”林凡说道。

    桀微微闭眼，随后缓缓的睁开，仿佛是回忆起了很久很久以前的事情。

    桀平时说话，都是阴沉恐怖，一言不合就大开杀戒，大千种族在其眼里如同鱼肉，就算是同族也只是蝼蚁。

    此刻，桀的声音略微的有些平和，倒是恢复了正常，听起来倒也不像是凶恶之辈。

    不过林凡知道，这一切都是表面现象啊，要是逮到机会，这桀可就立马露出獠牙了。

    “我出生在万年之前，只是一名最为下等的古族，饱受了无数磨难，从古族士兵，到十夫长，百夫长，千夫长，历经无数战意，无数次在死亡边缘求生，前万年的人生是黑暗的，在古族之中弱肉强食，弱小的古族，便是蝼蚁……。”

    桀回忆着，慢慢的诉说着，而林凡听着也是一愣一愣的。

    这桀所说的故事，比自己的可要惨多了。

    因为弱小，被同胞古族差点吞掉。

    林凡还真不太相信了，这么惨，还能活到现在，莫非是天运护身不成。

    不过林凡可不会表现出不相信的神色，而是叹息一声，“哎，同时可怜人啊，没想到你的人生遭遇，竟然比我还要惨。”

    “该说的都说了，现在放我出去，我便松开你的天地神丹。”桀眼中闪烁着凶唳之色说道。

    “不行，咱们刚刚都敞开了心扉，你应该相信我，我是个老实人，从不骗人，只要你松开，我绝对放你出去。”林凡摇头说道。

    “你这是不相信我？”桀厉声道，脸色再次变的狰狞起来。

    “不是不相信，而是原则。”林凡说道。

    “哼，原则，既然如此，有种你就继续炼化，我倒要看看谁能坚持到最后。”桀狰狞的咆哮道。

    “草，你这是在威胁我？炼化就炼化，谁怕谁？”

    一言不合，就开干。

    瞬息之间，炼化之力，再次涌来。

    两道杀猪声再次响起，而且这一次的惨叫声，比起先前还要凄惨。

    “叮，恭喜《永恒身躯》经验增加15oooo。”

    “叮，恭喜《永恒身躯》升级，等级8层。”

    “肉身强度：神天位九重。”

    刹那之间，林凡心中大乐，在这种痛苦的时候，肉身强度终于提升了。

    林凡微微闭眼，眼角流下了两道泪痕，这痛苦的付出，终于有了回报了。

    只是现在这到底该怎么办啊。

    神天位九重，也有个毛用啊。

    眼前这可是证得永恒之位的至高啊。

    桀喘着粗气，大汗淋淋，如今身躯损伤严重，他不知道还能支撑多久。

    但是他知道，如果在这里面松开对方的天地神丹，恐怕自己也要陨落在此了。

    “桀，咱们别互相伤害了，你是我遇到过最能承受的古族了，你这份心智让我佩服。”

    “哼，那就放了我。”桀外强中干，神色依旧保持的很是霸道。

    “好，放了你也不是不行，不过遇到你这样的勇士，让我佩服，所以我想抱一抱你可以吗？”林凡只感觉天都快塌了。

    “你这是在侮辱我，与蝼蚁拥抱，我的脸面何在。”桀厉声拒绝道。

    林凡：“……。”