
第2177章神级步伐

“死期到了！”

五虎再也克制不住心中的战意，他上前一步，手中一把巨型长枪笔直刺向小赵炎。

他这把长枪的威力非同一般，是他手中最强悍的武器，曾经有数名中期大道强者都死在他这一枪之下！

所以面对小赵炎，他没有拿出其他的低等武器，而是直接拿出了这把长枪。

他认为自己这就已经不算是轻敌了！

“四哥太过轻敌，对付这小子甚至没有使用武器，所以这才死无葬身之地！但是我不一样，就拿出了自己最强的武器，我看这小子还能有什么样的本事！？”

中期大道强者若是放在血佛空间的世界，这绝对是仙人之中的厉害人物，他所打出的攻击仿佛蕴含无数天地法则，别看这简单的一枪刺出，其中蕴含的天地大道根本是一般修炼者难以想象！

“这就是中期大道强者的真正威力吗？”小赵炎感受着这一枪，心中也堪称波澜起伏。

之前他两次面对中期大道强者，第1次是来自于恒星战舰上的甯雍，当时借助自己的暴风岛，逼迫得甯雍订下城下之盟，交出恒星体，但事实上，小赵炎并没有和这样的强者发生任何的战斗交集；

第2次，小赵炎是面对的虚空五虎中的四虎，这也是一位大道强者。

但是这一位中期大道强者并没有来得及施展自己太多的手段，甚至只是一出手，就已经被九色雷刀给秒杀了。

所以在这第2次，小赵炎还是没有感受到中期大道强者的力量！

直到现在的第3次，虚空五虎之中的老五出手，他这才终于感受到了中期大道强者的力量。

“这也太强大了！”

面对对方这刺来的一枪，小赵炎就有一种感觉，仿佛在这一枪之下，自己躲无可躲，退无可退，根本不是一合之将！他的身体仿佛已经被这一枪完全给慑住，动弹不得，只能站在那里等死，没有任何的机会！

“这就是中期大道强者！”小赵炎这回终于知道中期大道强者的厉害，虽然他已经秒杀了一位中期大道强者，但是他丝毫不能轻敌，因为这一次，器灵并不会发力帮他战斗！

“小崽子，面对真正的实力，只能发呆等死吗？”老五脸上浮出了嘲讽的笑容。

他本来以为小赵炎有点本事，在自己出手之后将会全力对抗，可是现在看来自己还是太谨慎了，中期大道强者对合体初期，随随便便就可以碾压获胜，自己竟然用如此强劲的一枪，根本就是杀鸡用牛刀！

他虽然这样想，但是并没有想要改变招式，他将这一招依然是全力释放，准备用这一招，一枪爆小赵炎，结束这一场可笑的战斗！

不过就在这含有无数天地法则的一枪袭来，小赵炎在关键时刻，还是能够反应过来。

虽然器灵并不打算帮他出手，他也不能站在这里等死吧！

只见他手中的黑色长刀，双手握紧，他一双眸子闪过不屈的怒火，站立在虚空之中，脚步一前一后，面对可怕的一枪，他使用力劈华山之势，要以力打力，正面对抗！

“简直是找死！”老五心中满是嘲笑，对手是一个小小的合体初期，面对自己这样的强者，不使用巧妙的招式，而是使用最笨的对抗手法，不怕被自己完全碾压得粉碎吗？

不过就在他心中有这个想法的时候，他手中的长枪只在瞬间传回来一道意志……

“怎么可能？”老五突然感觉到自己的手中长枪在颤栗，感觉到了害怕。

“你这个胆小的东西！”老五差点吐出一口血，自己手中的长枪是斩杀过数名中期大道强者，而现在面对这个小小的合体初期，长枪竟然害怕了！

他这把长枪之中的器灵虽然还没有聪明到能够说话，但是已经能够向他传达清晰的意志，他瞬间就感觉到，这一把长枪告诉他，对面这小子手中的武器有一种非常可怕的气息，长枪虽然认不出这把武器，但是已经感觉到了一种天生的恐惧！

毕竟这把长枪也是武器，就算不认识九色雷刀，但是武器是最了解武器的，它已经感觉到这把武器的厉害，尤其是锋利！

长枪感觉到，如果这一枪和一刀撞击，它绝对会被劈成两半，所以它感觉到了害怕，不愿意碰撞！

“这是胆小的东西，丢我的面子！”老五完全不相信小赵炎会有什么手段，但是想到这小子之前突然就斩杀了老四，心中想要谨慎起见，于是立刻变换枪式。

他在这一杆枪上拥有非凡的造诣，不但能够把自己的修为和实力完全打出来，而且有的好几套不同的战斗枪法。

既然正面对抗的霸绝枪法无法使用，他立刻改换成一种以灵动为主的万鱼枪法，一时之间，枪影纵横，虚空之中仿佛有千万条剑鱼在飞翔，枪影从四面八方攻击向小赵炎！

本来小赵炎想要硬碰硬，用自己这把武器的锋利破坏对手的武器，可是没想到对面倒是狡猾的很，时刻改变招式，不和他正面对着，是从四面八方攻击他的肉身！

这样一来，小赵炎顿时落于下风，虽然他身上有着本尊给他的九色铠甲，是由9种大道法则构成，防御力非常之强！

但是，这样的铠甲依然挡不住中期大道强者的攻击，只要挨上一枪，小赵炎这回就死路一条！

不过就在危急时刻，小赵炎的脑海之中突然出现一套步法。

“这是那位神级强者留在雷霆大陆上脚步痕迹！”

当时小赵炎为了接近九色雷刀，把这位神级强者留下的脚步完全炼化，从此这些脚步也就印在他的脑海之中。

这一套的脚步表面看上去，只是信步而行，但是到了这个时候，小赵炎的脑海一下就被点亮了。

“这是一位真神留下的脚步，真正的神每走一步，几乎都能创造天地法则！神对法则和元素的理解，根本不是吾辈修炼者能够想象！”说实话，小赵炎就算脑海之中已经赢下这一套步法，但是也丝毫感悟不出这步法之中的玄妙！

因为他的修为太低了，他对于法则和元素以及这个世界的理解，都太简单幼稚，所以根本不能领悟到步法之中的玄妙！

但是，他已经炼化了这套步法，他不懂原理，但是不代表不能使用！

只见其脚步在虚空之中踏空而行，身影瞬间变得飘渺，面对那四面八方疯狂杀来的纵横枪影，竟然如同在万花丛中走过，片叶不沾自身！

“这是什么手段？”老五脸色微变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49601175"  chaptername="第2177章  神级步伐">加入书签</a>
</div>
