    “发现‘杂学类’书籍《霸道王爷爱上我》，是否收录？是/否。”

    “完成任务1：翻译一本用大乾文字写成的书籍，篇幅：中；质量：良；获得一次抽签奖励：1、大乾英杰榜完整版；2、大乾美女排行榜；3、太行歌诀。”

    也不知是不是因为任务完成的质量不佳，抽签的前两个奖项都不尽如人意，钟文左右看了看，没见着冷无霜的身影，眼珠一转，忽然把注意打到了跟前小萝莉的身上。

    “小蝶，把手借给我用一下。”钟文说罢，不管三七二十一，抓住小萝莉娇小柔嫩的右手，按在了自己脑门上，心中默念，“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：太行歌诀！”

    “YES！”钟文兴奋地挥了挥手，看着脑中书架上的“星灵品级”这一排，出现了一本名为《太行歌诀》的功法。

    没想到你也是个欧皇，再看小萝莉，钟文眼神不觉中多出了几分炙热。

    “钟文，你怎么啦？”小萝莉看着钟文莫名其妙的举动，不免有些担心，“是不是一下子学了太多文字，脑袋发昏啦？”

    “没有没有，就是想到了一些高兴的事情。”钟文脸上堆满笑容，“今天中午加个菜！”

    “真哒，耶！”小萝莉听说要加菜，心情激动之下，也学着钟文的样子比了个剪刀手。

    此时，书架面板上出现了新的替代任务：

    “任务1：将一本古籍翻译成大乾文字，任务奖励视翻译篇幅和质量而定；”

    这次是倒过来把汉字翻译成大乾文字么？

    钟文看着新发布的任务，知道可以找人代劳之后，心中笃定，再无压力。

    走出房门，院子里两个如花似玉、英姿飒爽的美貌少女一个使刀，一个使剑，正在刻苦对练，乒乒砰砰打得不亦乐乎。

    看着柳柒柒和郑玥婷的招式，钟文只觉粗浅不堪，忍不住叹了口气。

    “怎么？你觉得她们两个练得不好么？”耳边忽然传来了林芝韵略带不满的声音。

    钟文回过头去，只见这位宫主姐姐穿着一件淡蓝色的紧身袍子，衬出凹凸有致的完美身段，正粉面含威地看着自己。

    而冷无霜则乖巧地站在林芝韵身后，穿着从前钟文替她买的橘色长衫，波涛汹涌的曲线看得人血脉偾张。

    “宫主姐姐，你是要听实话么？”钟文看出林芝韵心情不悦，苦笑着摸了摸鼻子。

    “我知道你身负‘夺命一剑’这样的绝学，看不上普通灵技，但是这门剑法只有一击之力，终究不是正道。”林芝韵也不知道为啥，见了钟文就本能地想要数落几句，与她原本温和的性格全然不符，“无霜师妹这边，我也打算让她修习本门的‘分光剑法’，免得每次对敌只能出一剑。”

    “宫主姐姐说的极是，‘夺命一剑’本就是为刺客所设，并非正面对敌的剑术。”钟文却也不恼，笑嘻嘻地说道，“却不知这‘分光剑法’是什么品级的灵技？”

    “.…..”听钟文问出这一句话，林芝韵立马有了不好的预感，支支吾吾道，“白、白银品级。”

    对于一个普通的世俗小门派来说，白银品级的灵技绝对不差，甚至可以作为镇派之宝，教授给真传弟子了，然而有了先前的经验，林芝韵几乎可以预见到钟文的反应。

    “哎！”果不其然，钟文重重叹了口气道，“宫主姐姐，飘花宫的处境已经到了这个地步了么，都是自家人，有困难可以跟我说嘛。”

    林芝韵的右手微微颤抖，差点控制不住体内的洪荒之力：“.…..”

    “不瞒你说，小弟虽然实力低微，脑子里却装了许多功法灵技。”钟文摇头晃脑，“正该传给宫中弟子修炼，增强实力，才好应付萧家和银环商会接下来的动作。”

    “.…..”林芝韵本能地又想拒绝，一时却也想不到什么合适的理由。

    “钟文，你会更厉害的剑法么？”此时柳柒柒和郑玥婷已经停手，来到三人身边，听见钟文的话，她忍不住好奇道。

    “口说无凭，一试便知。”钟文自从步入地轮，早就有了在林芝韵和柳柒柒面前装逼的念头。

    冷无霜十分乖巧地将手中的长剑递给了钟文。

    “你要和我过招么？”柳柒柒明知钟文已经地轮境界，却也不怵，反而露出兴致勃勃的表情。

    “来吧柒柒，我只用人轮境界的灵力。”钟文摆出一副绝顶高手“让你三招”的姿态，“让你见识见识铂金剑法的威力。”

    这时候，上官君怡和上官明月也出现在了院子里，听见“铂金”二字，上官君怡和林芝韵对望了一眼，难掩惊讶之色。

    目前世俗修炼界的功法灵技，以黄金品级为最，然而她们都知道在七大圣地之中，存在着更高级别的功法灵技。

    莫非钟文口中的“铂金”，便是黄金之上的品级？

    两人不由得浮想联翩。

    “你准备好了么？”柳柒柒手腕一抖，长剑熟练地挽出两朵剑花，“我要上了。”

    “来吧！”钟文右手长剑背在身后，左手捏了个剑诀摆在胸口，这个架势并不是任何剑法的起手式，而是他前世在电视剧里看见过的帅气姿势。

    “小心了！”柳柒柒见了钟文仙气飘飘的架势，眼睛一亮，手中长剑飞快刺出，剑到中途幻化出两道光影，正是飘花宫的镇派灵技“分光剑法”。

    钟文微微一笑，手中长剑挥舞起来，使的乃是他来到这个世界上，抽签获得的第一门灵技，铂金品级的《回风落雁剑法》。

    与一击毙命的“夺命一剑”不同，这门“回风落雁剑法”走的是完全相反的路数，一套剑法足有二百五十六招，施展起来花团锦簇，变幻莫测，无数道剑光在钟文周身不停流转，每一道都是神出鬼没，叫人眼花缭乱，完全看不清楚轨迹。

    用两个字来形容，好看！

    用四个字来形容，花里胡哨！

    “世间竟有如此赏心悦目的剑法。”上官君怡手捂樱桃小嘴，发出惊叹之声。

    “也就好看罢了，未必实用。”上官明月忍不住道。

    然而，她话音刚落，柳柒柒就已经败下阵来。

    面对这样变幻莫测，百花缭乱的剑招，她的分光剑法品级相差太远，完全找不到应对之法，钟文的长剑瞬间便点在了她白白嫩嫩的脖颈之前。

    上官明月：“.…..”

    打脸要不要这样快……

    “宫主姐姐，我这门剑法可还入得了你的法眼？”钟文笑嘻嘻地看着林芝韵。

    “唔，唔，还不错。”林芝韵被他看得有些慌乱，眼神游移。

    明明钟文做的每一件事情都对飘花宫有利，然而他越是表现得优秀，越是不断奉献，林芝韵就越担心将来他有所求的时候，自己会难以应对，这个心结一天不解开，她就很难和钟文正常相处。

    “钟文，我听上官姐姐的手下说过你刀法无双，没想到剑法也这样厉害。”郑玥婷看向钟文的眼神之中，更多了一丝钦佩。

    “小弟弟，你还懂得刀法？”上官君怡闻言又是吃了一惊，只觉这个钟文弟弟手里的本事一样接着一样的展现出来，已经远远超出了她所知道的任何“少年俊杰”。

    “来，再让我见识见识你的刀法！”柳柒柒一招即败，却毫不气馁，反而对钟文的灵技充满了兴趣，居然又向他发起挑战。

    “好。”钟文爽快地答应下来，对于在一大群美女面前显摆技能，他是向来不抗拒的。

    两人重新交手，这一次钟文问郑玥婷借来柳叶刀，使出了让他在金刀门扬威的“断浪十八刀”，刀势滚滚如海浪汹涌，连绵不绝，很快就磕飞了柳柒柒手中的长剑。

    这时候，连尹宁儿、小萝莉和沈大锤爷孙两个，也已经聚集在院子里看热闹，对于钟文所展现出来的精妙刀法，众人惊叹不已，议论纷纷，郑玥婷更是难掩心中的激动和振奋之情。

    这才是我想要学习的刀法！

    她在心中暗暗下了某个决定。

    钟文缓缓放下手中长剑，见柳柒柒正凝神回顾着刚才的战斗过程，便转头看向站在人群中的林芝韵。

    与周围赞叹不绝的众人相反，林芝韵眉头紧锁，没有一丝兴奋之色。

    钟文心中略一思索，对于林芝韵的想法便了然于胸。

    “宫主姐姐，我能不能和你单独谈谈？”他突然提议道。

    “好。”林芝韵深深看了他一眼，也觉得这样下去不是办法，转身向着大堂方向走去，“你随我来罢。”

    钟文二话不说，紧紧跟在女神身后，屁颠屁颠地进入了大堂之中……<!--over-->

