    詹姆斯已经竭尽全力，甚至可以说是已经超水平发挥。

    就连他自己都承认，自己今天的投篮有点科幻。

    今天阿詹的投篮之顺利，就好像网文作者发的图全部没被删一样令人惊喜。

    这种事情是可遇不可求的。

    但即使如此，骑士队最终还是输掉了比赛。

    比赛最后那三分钟，詹姆斯真的见识到了什么叫做MVP，什么叫做最有机会超越迈扣的男人。

    对詹姆斯而言，这场比赛打得非常之艰难。。

    但李昂赢了比赛后他却说了一句：“怎么才赢三分。”

    詹姆斯幼小的心灵受到了严重打击，这尼玛说的是人话？

    我都已经竭尽全力冲刺了还满足不了你吗？！

    李昂其实也已经满足了，今天这场比赛，让他看到了骑士队的巨大进步。

    讲真，这支骑士如果还和原历史的07马刺打总决赛，谁输谁赢真不好说。

    雷.阿伦和大本毕竟不是摆设，他们的存在确实让骑士队脱胎换骨。

    这支骑士，已经不是当初那个随便虐虐就能赢十几分的骑士了。

    所以，李昂也觉得这比赛打得很艰难，但他之所以最后要说那句话，是因为......

    必须抓住一切机会把伯德副本的装哔计量条给填满啊！

    所以，对不住了阿詹。

    我也想做个好人，但我没得选择。

    能只输三分，你还得看我的脸色。

    比赛结束，君子雷、大本和詹姆斯都挨个和李昂拥抱。

    李昂一边拥抱一边在他们耳边安慰：“不错不错，你们今天打得很好，就是运气差了点。”

    雷.阿伦表示不能再赞同，我可不是运气不好嘛。

    我本来跑位跑得好好的，突然“啪”的一下，锅就朝我甩来了。

    雷.阿伦找谁说理去啊？只能认栽了。

    这下好了，明天的新闻估计会变成：“詹姆斯竭尽全力轰下28分，雷.阿伦错失关键投篮。”

    一句话总结：阿詹尽力了，队友西比埃！

    但实际上，最后帮助骑士队打入续命一球的，恰恰是雷.阿伦啊。

    雷.阿伦本来以为，城市套路深，他要回农村。

    所以，从西雅图到了克利夫兰。

    结果来了克村，发现这地界是天黑路滑，社会复杂。

    和詹姆斯拥抱时，李昂也安慰起了阿詹：“没事，你向上的这颗心是好的，继续加油。你今天的表现，我真的可以给你打9分。”

    詹姆斯抬头看了眼自己的偶像，轻轻点头。

    殊不知，李昂又补充了一句：“满分是100分哦。”

    詹姆斯：......

    李昂现在还会骗进来虐了，好歹毒啊！

    见李昂打完比赛还去安慰对手，达达里奥更是觉得......李昂他好有大将之风！

    这就是传说中的体育精神吧？

    那确实, 李昂毕竟是NBA反向安慰第一人。

    体育精神伤害这方面, 他是专家。

    什么叫全能巨星啊？肉体伤害和精神伤害兼具, 这就叫全能巨星。

    比赛终于打完，李昂揭幕战就拿下了30分，让全世界都看到了这个大魔王依旧可怕的统治力。

    接受完记者采访后, 李昂听见了一阵系统提示音。

    李昂于是立刻就转身回了更衣室。

    在场边期待已久的达达里奥人都傻了，这尼玛......他就这么走了？

    都不来和我说两句话的吗？

    那我今天化这么漂亮的妆是为了什么？我穿这深V背心是为了什么？

    我今天可是在镜子面前挤了半天啊！

    李昂回到更衣室冲了澡, 然后迫不及待地打开系统看了看。

    打开系统后李昂才发现, 这才新赛季第一场, 居然就来任务了。

    “任务：不安分的后辈们。

    恭喜新赛季第一场就化解了来自詹姆斯的威胁，但联盟里还有很多其他新人, 和詹姆斯一样不安分。

    打服他们，让他们知道谁才是联盟老大！

    任务目标：在接下来对阵安东尼、保罗、韦德、霍华德四人的比赛中赢得胜利，取得更好的个人数据, 并打出让他们蒙羞的回合或者比分。

    任务奖励：从任务四人组中, 随机抽取一个人的黄金品质徽章。”

    李昂看着这任务, 摩拳擦掌。

    教育这种事情, 李昂最爱干了。

    而且，这个任务有一个目标李昂非常喜欢——打出让他们蒙羞的回合或者比分。

    这结合起装哔任务食用, 那简直叫一个一石二鸟。

    看来，这注定会是一个年轻人被李昂狠狠教育的赛季。

    李昂算是看出来了，自己不当人的窗户不是上帝他老人家给焊死的, 是这系统焊死的！

    说起来，李昂不禁想感慨一下这时间过得可真快。

    想当年, 类似的任务都是隔扣尤因、奥拉朱旺啥的。

    而现如今，任务目标都变成霍华德、韦德这些人了。

    李昂有一种自己仿佛横跨了两个时代的错觉。

    现如今, 这些后辈们崛起的速度确实很快，已经到了可以和李昂他们分一杯羹的地步。

    你只把你的三成拿好, 李昂不会说什么。但你要想碰这属于李昂七成，李昂可就不答应了。

    看完任务换好衣服，李昂准备去停车场开车。

    结果李昂刚走到车旁，角落里，哈斯勒姆和拉加.贝尔却突然走了出来。哈斯勒姆正在欢呼，而拉加.贝尔则一边抱怨一边现场数了一沓钞票给哈斯勒姆。

    “你俩干嘛？”

    “嘿嘿，李哥我就知道你不是那种人。”哈斯勒姆笑嘻嘻地数着钞票, 数完还分了几张给李昂。

    “这......你们两个是不是又拿我打什么无聊的赌了！?”

    李昂可太懂哈斯勒姆和拉加.贝尔了，这两个神经病动不动就会自己整一些无聊的赌局。

    有一次他们甚至赌过纳什今天的类库是什么颜色。

    对于队内的这股不正之风，李昂自然是相当抵触。

    他那次只下了100猜粉红色，绝没有多下, 以示谴责！

    “我这怎么能叫打赌呢？这叫信任你的人品！贝尔非说你今晚会带场内的那个大白熊演员回家，我说不可能，李哥不是那种人！

    我认识的李哥，那历来都是相当正直从不近女......”

    “哎呀行了行了别吹了，钱还你我不要，以后不许再拿我打赌了！”

    李昂把钱塞还给哈斯勒姆后便上了车。

    他俩要不说，李昂还真忘了来现场看球的达达里奥。

    比赛结束后李昂的心思全都在系统提示上了。

    虽然和她也不是很熟，但人家好歹是专程来看球的，比赛完了招呼都不打一声好像是有点不太礼貌。

    李昂于是赶忙打了个电话过去，结果电话很快就被接通了：“我有空！”

    李昂：......

    “呃，我就是想问你到酒店了没有。”

    “这......你要来吗？”

    “不是，就是确认一下你有没有安全到达。”

    “到了到了，今天的比赛很精彩，李！”

    “那就好，下次想来看球的话提前给我说就好了。我可以给你留最好的位置, 当然，是免费的。”

    “真的吗！？”电话里, 达达里奥的声音显得很兴奋, 很惊喜。

    搞得李昂都不知道怎么回了。

    这尼玛，我不就是随便客套了一下吗？

    你兴奋什么？

    李昂以为的：我就是客套一下。

    达达里奥以为的：李昂主动约我下次还来看球！

    两人又寒暄了几句后便挂断了电话, 李昂驾车回家，准备好好休息一下。这个赛季才刚刚开始，复仇之路还长着呢。

    而达达里奥则兴奋得睡不着，她已经在计划下次什么时候去看比赛了。

    这怎么能叫馋李昂的身子呢？我只是单纯的喜欢篮球而已。

    喜欢篮球卧槽，拦不住的。

    第二天，果然，发生了让雷.阿伦差点没当场去世的事情。

    全世界都特么在吐槽他最后时刻关键投篮失手，说离开了西雅图的雷.阿伦已经没有了杀手本色。

    经过这件事君子雷算是发现了，迈克.布朗那家伙不是在瞎吹。

    詹姆斯他篮球智商真的很高！

    明明最后时刻是他阿詹被李昂给打爆了，结果现在全世界都把枪口对准了雷.阿伦。

    骑士队新赛季首秀的表现令人失望，而太阳队则恰好相反。

    新赛季第一场，这支太阳的表现出乎预料的强。

    拉加.贝尔的强硬防守，迪奥的全能属性，都是之前人们没有想到的。

    唯一让全联盟其他29支球队能松口气的是，小奥尼尔的跑跳能力确实是肉眼可见的下滑了。

    要是他也梦回巅峰，那太阳可就太可怕了。

    然而，太阳队很快就用实际行动告诉了全联盟：即使小奥没法梦回巅峰，咱们也依然可怕！

    11月1日，太阳队在客场迎战上赛季在第一轮与之大战六场的洛杉矶快船。

    介于上赛季快船和太阳打得很激烈，所以很多人都以为，这场比赛会像揭幕战那样跌宕起伏。

    然而，太阳队今天最终却以12分优势轻轻松松干掉了快船队。

    快船最终能把分差追到12分，那还是因为垃圾时间太阳队没有上主力。

    若不是汤师爷因为垃圾时间来临而早早换下了主力，快船队绝不可能只输12分。

    打快船，最重要的就是限制住埃尔顿.布兰德。

    上赛季，布兰德把太阳队的内线整个打穿了，还是李昂摇摆到四号位之后才把他摁住。

    而今天，布兰德在迪奥和小奥的联手防守下，全场比赛只拿了12分。

    而且作为一个内线，命中率还不到45%。

    小奥尼尔今天怒砍14分10个篮板5个盖帽的数据，其中有3个冒是赏给布兰德的。

    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，五厘米的鸟也比没有的好。

    小奥尼尔再怎么不堪，再怎么退步，也不至于被布兰德给打爆。

    再加上有迪奥的辅佐，内线想遏制住布兰德就不是什么难事了。

    李昂不用去顾忌防守，便能全身心地投入到进攻端。

    快船队耗尽全队之力，终于成功地限制住了李昂。

    没有让他单场拿到40分！

    没错，李昂今天全场轰下36分，但快船觉得他们已经很成功了。

    然而，其实李昂不拿40分和他们的防守关系不大。

    仅仅是因为李昂不好意思垃圾时间还上场刷分而已。

    最终，太阳队以108比96战胜了快船，开季取得两连胜。

    今天输这么惨快船已经够绝望了，但更绝望的是，三天之后两队立马就要进行二番战。

    这尼玛，一输就要输两场。

    虽然11月3号太阳队和爵士打了一场比赛，但这并不影响4号的背靠背比赛中，太阳队继续虐了快船14分。

    两场比赛快船都输得毫无还手之力，这几乎可以说明，太阳和快船已经不是同一级别的球队了。

    如果让两队再打一次系列赛，这一次太阳说不定能4比0将快船横扫。

    太阳本赛季的进步之大，已经通过实打实的成绩凸显了出来。

    这之后，太阳队又毫无悬念地干掉了开拓者，开局五连胜！

    不过第六场，太阳队的连胜纪录被小牛给打断了。

    这赛季志在夺冠的小牛，在凤凰城以114比109赐给了太阳队本赛季的第一个主场失利。

    这场比赛，就是库班想象中的那种比赛。

    德克和特里都有30+的得分，在这样的情况下麦迪还特么拿了20多分。

    三个人今天加起来，就拿了有80多分了。

    进攻火力确实非常恐怖。

    虽然德克依然还是那个没有开发出背身进攻的德克，但今天他手感极好，全场19投11中。除此之外，罚球还12投全中，拿了35分。

    新加盟的特里则在三分线外6投4中，喷气机一次次在太阳队外线实行轰炸。

    麦迪虽然第三节没什么发挥，但前三节拿23分对他而言是非常轻松的事情。

    太阳队今天的表现其实也不差，纳什20分李昂30分，算是正常发挥。

    但无奈小牛今天的火力更强一些，所以小牛还是笑到了最后。

    虽然小牛队赢了比赛，但李昂却感觉达拉斯的牛仔们并不是特别开心。

    上赛季总决赛的失利，让小牛队还是受到了很大打击。

    现在，常规赛的胜利已经不足以让他们感到兴奋。

    他们唯一想做的就是尽快重返总决赛，抢走总冠军！

    这场比赛打完后，达拉斯媒体又双叒叕纷纷表示，今年的小牛队绝对能够打破季后赛不胜太阳的魔咒！

    麦迪也是这么想的啊，这尼玛都已经西元2006年了，老子再背，也总该在系列赛里赢李昂一次了吧？

    在达拉斯的失利，让太阳队的连胜纪录暂时被打断。

    不过作为一个经历过风雨的人，李昂也不会因为区区一场常规赛的失利而郁闷。

    正相反，输掉与小牛队的比赛后，人们发现李昂变得格外的兴奋。

    太阳队的训练场上，这两天也多了一些哀嚎。

    11月11号当天的训练结束后，记者们去采访哈斯勒姆时，他正好是果着上身的。

    于是，记者们就发现他身上有明显的淤青。

    不仅仅是哈斯勒姆，就连迪奥身上也是青一块紫一块的。

    记者们都问怎么回事，而所有的答案出奇的一致：“哦，不小心摔的。”

    当然，是个人都晓得这不是摔的。

    记者怀疑李昂和队友玩捆绑play但没有证据！

    李昂对捆绑play这玩意儿实在没啥兴趣，更别说和队友玩了。

    哈斯勒姆和迪奥之所以满身淤青，是因为这两天李昂在训练场上用各种武打动作的频率确实变高了。

    因为接下来的这个对手，李昂必须好好的收拾他一下。

    明天，也就是11月12日，太阳队在输给小牛之后，即将面对密尔沃基雄鹿。

    雄鹿队那边，有一条恶犬，李昂需要去处理一下。

    从李昂的备战方式就不难看出，明天的比赛，会“打”得多么激烈。

