    眼神清明，炯炯有神，哪里有刚睡醒的样子。

    “你醒啦。”

    乔玉佳声音中竟带着一丝颤音，问完之后她才发现，自己问的不对，“你之前就醒了？”

    “不醒怎么知道你心里还有我。”

    夏奕霆看着乔玉佳神色非常坚定。

    乔玉佳白了他一眼，“你哪只眼睛看到我眼中有你了。”

    “两只都看到了。”

    夏奕霆完说还伸手按在自己心脏的位置，“这里也感觉受到了。”

    乔玉佳心跳漏了半拍，甚至不知道怎么面对夏奕霆，“你……你少说这些话，想死的自己喝毒药，现在又各种花言巧语，那也没用。”

    “不想死，有你在。”

    夏奕霆严肃又认真的看着乔玉佳。

    乔玉佳：“……”这狗男人什么时候这么会撩了，还这么会说话，真不知道怎么面对，“你……你……你……”你了半天她也没有出来个所以然，甚至不知道怎么开口了。

    夏奕霆伸手拉住乔玉佳的手，认真又严肃的道：“再给我一次机会好吗？”

    “我说了会考虑。”

    乔玉佳眼神躲闪，她还没想好，心中还是有些纠结。

    “我不想再等了。”

    以前他总想着给她时间，可有什么办法，给了时间，她的毒也是越来越严重，一夜之间可以让一棵死掉，足以见毒的霸道。

    她回头有些不敢相信的看着夏奕霆。

    想到夏奕霆在自己身边已经徘徊这么久，这些日子甚至刻意去讨好家里人，放下自己的身份，突然间……她自己也不知道说什么了。

    再想想这几天乔老爷子刚去世，事事无常，总让她感觉一辈子很短。

    这个男人从开始出现在她的生命中救了她开始，这辈子便扯不清了。

    她声音软了下来，看着夏奕霆，“你服毒就是因为我？”

    “我……”他想隐瞒真相。

    乔玉佳有些怒了，“两个人在一起最重要的是信任，你连最基本的都做不到，何谈让我再给你一次机会。”

    说完她这次再也没有留下一丝温柔，强势的将自己手从他手中抽了出来，转身就要走。

    这种信任她一定需要，从陈雪给夏奕霆端汤，从……他相信自己与别人有染起，他们之间一直需要这样的一个信任。

    夏奕霆急了，看着她的背影，他仿佛看到她这次离开，再也不会回头，他急急想了下床，可是身上没有什么力气，脚沾地还没有站稳就倒了下去，可是看着她越来越接近门口，他只能急急解释，“是，那是毒是我自己服的，我要将你服过的毒，全都服一遍，这样我们便一样了。”

    乔玉佳到了门口，听到他的话，终究还是没有再往下去，而是回头看着夏奕霆，红了眼眶，她大步走到他身边，伸手抱住他，眼泪大滴大滴的滚了下来。

    夏奕霆只是片刻的呆愣，瞬间就伸手抱住怀中人，欣喜的说话都开始结巴，“相信我，相信我可以的，以前都是我不对，以后我会用命来守护你。”

    乔玉佳挣扎着推开他，“谁你的命，我只要你好好活着。”

    “好，我好好活着。”

    夏奕霆笑得像个孩子，正面看到乔玉佳脸上的泪，他心疼极了，皱眉伸手轻轻为她擦拭，“别哭。”

    他的一句别哭，她依旧哭得像个孩子一般，他心疼坏了，嘴里一直说着，“不哭。”

    “你是不是傻，你为什么要吃毒药，你知道那是会死人的。”

    乔玉佳嘴上抱怨，可是心里是实打实的担忧。

    夏奕霆听到她这话，心痛如刀绞，是呀，吃毒药会死人，可是当初她中毒药却是因为自己。

    想到这里，夏奕霆自己都想给自己一刀。

    看到他脸上的懊悔，乔玉佳又道：“我现在告诉你，你的命是我的，除了我谁你不能拿你了命。”

    “好。”

    夏奕霆这个曾经中了十刀，连脸色都没有变过的人，在听到乔玉佳的话时，竟然红了眼眶。

    乔玉佳心里已豁然开朗，放下对门主夫人的承诺，整个人仿佛轻松一般，看到夏奕霆还坐在地上，她伸手忙将他扶起来，“快起来。”

    夏奕霆顺势起来，手却还是紧紧拉着乔玉佳，仿佛一松手她便会不见了一样，“二姐不说你在泡澡？”

    “泡完了。”

    乔玉佳解释，“我身体体质不一样，你是肉体凡胎，吃毒药不可以，不要再拿自己的身体开玩笑。”

    “我知道了，以后不会，你监督我。”

    “恩。”

    “二姐说她会再想办法治你身上的毒。”

    “恩，二姐事情比较多，也没什么大事儿，达若给开的药也能缓解，还有二姐的药，还是先让二姐忙自己的事情吧，忙完这些再说。”

    夏奕霆眼底闪过一丝失落，人都是自私的，他想让乔玉灵先紧着乔玉佳这边，可玉佳都这样说了，他也不好再说什么。

    以玉佳的性子再多说，恐怕要生气，他心疼。

    乔玉佳见夏奕霆不知道，能猜到，她轻轻捏了一下夏奕霆的手，同以前一样，对他没有一点因为时间而产生的隔阂，反而笑眯眯道：“不要这样，大家都有自己的事情，二姐还有其他事情，二姐是辰王妃她心系天下，我这毒已经这么久了，不在乎这一两天的。”

    “二姐是疼我的，如果可以二姐肯定会早早给我想办法的，所以你就不要想了。”

    “恩。”

    夏奕霆这次是真点头了，玉佳说的没错，乔玉灵原本也是心疼乔玉佳的，怎么可能看着自己妹妹受苦而不管。

    乔玉佳又跟他说一会儿话，这才轻声说：“你快休息吧，我也回去睡了。”

    “好。”

    夏奕霆拉着乔玉佳的手，他很想让乔玉佳留下来陪着他一起睡，可是……在乔家，他不敢放肆。

    用了这么久，才让乔家人认同他，不能因为一时冲动毁了。

    乔玉佳起身回头看了他一眼，离开了，站在门口她轻轻出了一口气，想到门主夫的那封信……回到房间她将信拿出来烧了。

    她对门主夫人失言了，但对方对自己的威胁……若是她与夏奕霆两人都不回无影门，那威胁便勾不成。

    

