    张光在水墨城的时候就听说了很多关于林玉竹的事情。

    他知道林玉竹很有本事，而且成长的路也比较坎坷曲折

    但这些并不妨碍林玉竹的聪明，就连皇上都敬佩林玉竹，重用林玉竹，所有皇子妃中间，也只有林玉竹最受皇上的喜欢。

    他一直觉得林玉竹是一个很难缠的人。

    没想到他居然引起了林玉竹的注意力，最重要这之前还是郦国的范围。

    所以说，林玉竹一直都在边关？他们还自投罗网了？

    张光后悔不迭。

    看向赵小竹，却见赵小竹又疼地蜷缩着身体，那凄惨的模样让张光都有些害怕。

    疼过一阵的赵小竹道：“给我毒药，我不想活了。”

    这么疼，还不如死了一了百了。

    赵小竹现在只想求死。

    张光进来的时候就被搜身过了，什么东西都没有。

    “你被下毒了？”

    他震惊林玉竹居然会下毒。

    赵小竹虚弱说道：“她就是为了折磨我，让我生不如死，你杀了我吧！死在你手中也是好的。”

    她现在的每一刻都是极其难熬的。

    浑身上下的难受已经让她不知道该说什么话好了。

    张光叹息一声说道：“我帮不了你，我现在都自身难保。”

    赵小竹绝望了，哀嚎着。

    林玉竹刚好走到地牢门口就听到赵小竹的哀嚎，却没有一丝同情。

    田知府小心翼翼地跟在林玉竹身边，讨好的说道：“八皇妃打算怎么审问？”

    林玉竹说道：“若是不老实回答就用刑。”

    一行人下到了地牢。

    赵小竹听到脚步声用最后的力气对着张光道：“说实话，问什么说什么少遭罪。”

    张光心底鄙夷了赵小竹一下，却没有把赵小竹的话放在心上。

    官差进来不由分说的直接拖着张光出去。

    接着便把张光绑了起来。

    张光被绑着，这一刻都没那么害怕。

    他看着林玉竹坐在面前，却淡定坦然了下来，主要看林玉竹的面相，觉得林玉竹是一个很好相处的人。

    林玉竹平静地望着张光道：“说吧！关于楚擎苍所有的事都说出来。”

    张光装懵，一脸无辜道：“我不知道你说的楚擎苍是谁！”

    开玩笑，他怎么可能出卖主子。

    林玉竹也不急，青云之前审问赵小竹的时候，赵小竹的嘴就很硬。

    张光嘴再硬一点好像也不是什么稀奇事。

    只是平静地看着张光，无悲无喜。

    倒是张光被林玉竹的眼神看得浑身上下都不自在起来。

    林玉竹不想在张光身上耽误太长的时间。

    主要还是因为地牢太臭了。

    田大人只是立在林玉竹的身边，这件事情他参与不进来。

    林玉竹嗤笑道：“我会让你想起来的，赵小竹之前也不愿意说背后的人，最后还不是交代了，你也看到她现在的惨状了吧！你若不说，我有无数种方法折磨你。”

    张光硬着头皮继续说道：“我真不知道你说的什么意思。”

    林玉竹看向了青云。

    青云开始给张光身上用刑。

    听到张光的惨叫林玉竹居然一阵心安，这种感觉就连她自己都说不清楚为什么。

    明明是比较血腥的场面，结果，她居然觉得很有趣，难道因为折磨的是仇人？

    张光这一刻终于知道赵小竹说的那句话是什么意思了。

    林玉竹本以为张光能忍耐久一些，结果还不如赵小竹，林玉竹鄙夷地摇了摇头道：“你可真没骨气，还没有赵小竹坚持久呢！”

    张光此刻身上到处都是血痕，这是青云用沾了盐水的鞭子抽打的伤。

    那刻骨铭心的疼痛让张光渐渐地冷静，接着渐渐的平静下来。

    他不傻，知道要是不交代下去，肯定会非常惨。

    赵小竹既然都招了，他继续坚持肯定没意义。

    道：“我都招了。”

    喊出这四个字，张光居然感觉轻松了许多。

    林玉竹平静地听着张光交代。

    张光道：“两年前我们的主子，也就是楚擎苍派我们出来，本来我们只是来天元国当探子的，结果中间出了一点意外，导致我们两个不能按照之前的设想隐藏下去。”

    林玉竹是真没有想到，楚擎苍居然早早就有准备。

    张光停了一下继续说道：“主子最后听说了我们两个的事情，也没有怪罪，而是让人送来了一种毒药，主子的意思，让我们随便折腾，越折腾厉害越好。”

    林玉竹黑了脸：“所以哪一个村子的人都是你们毒死的？就是为了折腾？”

    她很愤怒，在她心中，百姓的日子过得本来就艰苦，最后还无缘无故丢了性命，甚至一家老小一起全死了，连个活口都没有。

    张光点头，他看出林玉竹很愤怒，但他现在不想挨打了。

    赶紧道：“那个村子是我们把毒药放多了，本来只是想让他们中毒，结果毒药放多了都死了。”

    他们也不知道楚擎苍送的药这么厉害，直到那个村子的村民都死了之后，他们才后知后觉发现毒药很毒的事。

    林玉竹压下了心底的愤怒后继续问道：“你们来遂城做什么？就为了放毒？”

    张光点头：“主子说了，让我们继续往前走，就一定有努力和收获，制造混乱越乱越好，我们的计划虽然很恶毒，但在我看来，不管做出什么选择，都是想活命。”

    他还这么年轻还不想死。

    林玉竹目光凌厉地看着张光。

    终于张光不好意思羞愧地低下了头道：“当然我做的事情的确不够光彩，也草菅人命，但他们要是不死，我就得死，我还这么年轻。”

    张光不说“年轻”两个字还好，一说林玉竹的愤怒就压不住了啊！

    林玉竹自己拿起了鞭子，上前抽打张光。

    她需要发泄，需要把心中的烦闷情绪都发泄出去。

    张光痛的哀嚎，林玉竹却越抽打越用力。

    田知府看到这一幕都觉得不可思议。

    他了解的林玉竹都是温柔淑女，结果这么暴力。

    林玉竹一边抽打一边道：“这一鞭子是为死去的无辜老百姓打的，你年轻？你们害死的人中间，甚至还有几个月大的婴儿，她们不无辜吗？你还好意思提起年轻两个字！”

    她感觉得到，张光知道的肯定比赵小竹多。

