    第16章一箭双雕的好计策！

    可能是坐了一天火车太累了，吃饱饭没一会周嫂就躺下呼呼大睡起来，甚至还打起了有节奏的鼾声。

    云茉白天睡得多，这会没什么睡意，拿着一本故事会看得津津有味。

    在没有手机网络的这个年代，故事杂志无疑是最好的消遣。

    云瑶左等右等也不见云茉躺下，反而自己有些打瞌睡，心里不由暗暗着急。

    “小茉，都这么晚了，你还不困吗？”

    云茉刚想回不困，张口的瞬间却忽然意识到什么，连忙伸手打了个呵欠。

    “你不说还不觉得，被你一说我还真有点困了，哎呀，睡觉了。”

    云瑶立刻道：“我也睡了。”

    时间一分一秒的过去，在云茉闭着眼睛快数到一千只羊的时候，对面的云瑶终于有了动静。

    “小茉？小茉？”

    接连喊了两声，见云茉没有反应，云瑶这才从床铺上坐起来。

    可能是起身太急了，一阵头晕目眩袭来，让云瑶差点没栽回去。

    她连忙揉了揉额头，又拿起小桌板上没喝完的桃子汁喝了两口，醒了醒神，然后才穿上鞋子离开了车厢。

    听到车厢门被关上的声音，云茉立刻睁开眼。

    她起身推了推鼾声如雷的周嫂。

    发现周嫂怎么也推不醒后，她看向小桌板没喝完的桃子汁，心里隐约有了猜测。

    可目的是什么呢？难不成想趁她昏睡将她卖了？

    云茉不会想到，她还真的猜中了。

    当得知云茉想回安市老家，而自己又无法阻止的时候，云瑶便想出了这么一条毒计。

    云瑶利用前世的记忆，暗中联系了一个专门拐卖妇女的人贩子，决定趁半夜云茉睡着后，将其带下火车，拐卖到山区去。

    而她则对外称，是云茉在饭菜里放了药，偷了她和周嫂钱，逃跑了。

    不得不说这是一箭双雕的好计策！

    为了计划顺利，云瑶事先在云茉和周嫂的桃子汁里放了份量不轻的安眠药。

    周嫂是没见识的穷人，第一次喝桃子汁，把一整瓶都喝得点滴不剩，所以才会睡得不省人事。

    云瑶自己虽然在云茉的调包下，喝了有安眠药的桃子汁，但因为喝得少，这会药效还未完全发作。

    云瑶强忍着越来越昏沉的意识，来到与软卧车厢相连的过道口，对着早已等待在那的一名中年妇女开了口。

    “她人睡在7号下铺，记住了？”

    谢彩霞拍着胸脯连连保证，“放心吧，错不了，7号下铺嘛。那啥，咱们事先讲好的辛苦费……”

    “她身上有一千块，还有一只金镯子，只要人落到了你手里，她身上的东西全都归你。”

    谢彩霞一听这话，双眼直放光。

    又能得人又能得财，她娘个乖乖，这回是要发了啊！

    云瑶回到车厢里，看着床铺上熟睡的云茉，眼底划过一抹阴冷幽光。

    她阻止云茉回安市老家，除了不想自己偷钱的事遭到泄露外，还有一个更重要的原因，那就是不想让云茉找到生父。

    上辈子，在她失手杀害家暴丈夫，被判入狱后的第五年，有一个穿戴考究浑身清贵之气的中年男人来找过她，还带走了她的头发和唾液样本，说是要去做什么鉴定。

    再后来，她就没再见过那个男人。

    直到她出狱好几年后，云家人才终于找到了她，而她那时已经身患绝症。

    她并不清楚云茉的生父是什么人，只临死前隐约从云家人谈论中得知，云茉的生父是江市里面的大人物。

    她前世所有的不幸和苦难都因和云茉错换身份导致，有幸重来一世，她绝不会让云茉有好日子过！

    随着药效发作，云瑶很快就躺在自己的床位上睡得昏天暗地，连被云茉搬动都没醒。

    虽然不清楚云瑶暗地里打的什么鬼主意，但云茉很聪明的将自己和云瑶对调了床位，还从云瑶的行李里找了一件跟自己身上差不多花色的衣裳给云瑶换上，而她则换上了一条和云瑶之前差不多的裙子。

    等到半夜，就在云茉昏昏欲睡之际，车厢门忽然有了动静。

    她立刻拿出空间里的电击棍，紧握在手里，同时闭上眼睛装睡。

    这个时间火车上已经熄灯，车厢里黑漆漆的。

    谢彩霞小心的打开手电，确认床铺号后，对着身后的男人使了个眼色。

    男人会意的拎着大麻袋来到7号床铺前，将床上的云瑶捆了手脚，又堵了嘴巴，然后整个塞进麻袋中给扛走了。

    谢彩霞没有急着离开，而是打着手电在床铺上找来找去。

    找了半天也没找着云瑶说的钱和金镯子，谢彩霞转身朝8号下铺的云茉摸来。

    云茉不知道对方要干什么，提着心举起了手里的电击棍。

    “啊呀呀……”

    就在这时，睡在云茉上铺的周嫂发出了几声呓语，把云茉和谢彩霞都吓了一跳。

    担心周嫂会醒来，谢彩霞没敢再多逗留的走了。

    听到车厢的门被关上的声音，云茉忍不住长松了一口气，同时，她发现火车停下来了。

    透过车窗往外看，发现是到了一个叫桐山的站点。

    这是一个偏远地区的小站，下山的旅客并不多，其中有一对中年男女吸引了云茉的注意。

    两人穿得很朴素，一看就是乡下进城的务工人员，最重要的是，中年男人肩上挑着两只麻袋。

    凭直觉，其中一只麻袋里装着的就是云瑶。

    看着中年男女渐渐走远的背影，云茉也终于弄明白了云瑶的算计。

    还真是打算把她卖了呢。

    等火车再次启动后，云茉回到自己的床位，又换回之前穿的衣服。

    但她没敢再睡，强撑着等到天色大亮才敢闭眼。

    “云茉小姐，云茉小姐？”

    睡得正香，云茉被周嫂叫醒，睁眼看到周嫂焦急的脸色，云茉心如明镜，却假装不明所以。

    “云茉小姐，你看到大小姐了吗？”

    云茉茫然的摇头，“出什么事了？”

    “大小姐不见了！我找遍了整个车厢都没找到她！”

    云茉揉着眼睛从床铺上坐起，“厕所找过了吗？”

    “都找过了！”

    周嫂急得快哭了，出门前，云母千叮万嘱让她看顾好云瑶这个女儿，这才走到一半就把人弄丢了，回去云家人非扒了她的皮不可！

    (本章完)

