 “灵儿学妹，你当我跆拳道社是其他阿猫阿狗随便进出的地方吗？

说进就进，说出就出？”

冯研辉眼睛一紧，内心怒焰翻滚，恨不得一个劈叉将眼前无聊透顶的叶凡踢飞。

叶凡见紫灵儿跟护犊子一般护着自己，不由得心里一软，哈哈笑道：“小冯，发什么愣?有新生来参观你们跆拳道社了，还不快去接待?”“小冯?你叫我小冯?”冯研辉险些气得鼻子歪过一边，怒不可解。

“小子，你别给脸不要脸!

你不是看不起我们跆拳道吗？

来来来，我们过几招，我要让你看看什么叫做跆拳道。”

不由分说一步上前搭住叶凡肩膀。

紫灵儿一看这架势，想要上前隔开两人，可是叶凡把她拦在身后，摇头一笑：“傻丫头，站远一点。

我也正好想看看你报名的跆拳道社有多少水平，要是太高的话，你还是别去了，免得受伤。

要是水平比较低，参加一下也无妨，权当锻炼身体了。”

“哼，你是找死！”

冯研辉暗暗蓄力，怒声低喝：“小子，你面黄肌瘦，脚步虚浮，下盘不稳。

你信不信，我只要轻轻一勾，你就会摔个大马趴。”

说罢，一错手扭住叶凡的衣领，下面卡住他的脚跟使劲往里绞，“躺下吧!

”虽不至于将这碍眼的男生摔伤，但在地上翻个跟头，弄脏衣服，吃点苦头自是免不了的。

敢和自己看上的学妹拉拉扯扯，悲惨的命运才刚刚开始!

但叶凡犹如铁蜻蜓一般纹丝不动，好像没明白过来：“小冯，你抓我衣服做什么?”抽空，还和紫灵儿眨了眨眼睛。

“咦!

”冯研辉索性勾住叶凡的脖子再次发劲，“给我倒!

”冯研辉的跟班在旁边一脸兴奋，笑吟吟的看着好戏。

跆拳道社社长的真功夫不是开玩笑，手底下不知摔倒过多少名无知之辈。

去年，校篮球队队长为了场所问题，和社长发生冲突，被他扒拉两下，一米九五高的身躯轰然倒地，半晌爬不起来。

社长本来就如日中天的名声，更是响彻云霄。

听说他收到的仰慕者情书，比普通人读过的课本还厚。

可是……在社长如波涛狂涌的劲道中，叶凡的身子根本毫无晃动的迹象。

“小冯，抱住我做什么?用不着这么热情嘛!

要不我今晚请你去发廊洗洗小头?我家外面的小巷子有家发廊，快餐一次才三十块，价格合理又公道，那里的女人还不到四十岁，挺适合你的。”

说话间，一巴掌拍在冯研辉肩头上。

一巴掌拍下来，冯研辉肩膀差点被打塌半边，又痛又辣，不由退开两步，怒道，“不要叫我小冯!

你才去发廊吃快餐呢!

”他面色羞怒，心中大惊不已。

我怎么摔不倒他?是了，我一定是太顾忌灵儿了，不敢用力，畏手畏脚，否则便是十个也要摔得屁滚尿流。

唉，我总是心太软，把所有痛苦都自己扛。

两道火辣辣的目光情不自禁望向紫灵儿，却见意中人看着叶凡，乌溜溜的黑眼珠一副暗送秋波的样子。

好，你等着，我一定要让他在所有人面前颜面尽失！“发廊里什么快餐那么好吃?”紫灵儿不解，心中隐隐觉得不像什么好话。

“炒黑木耳、大肥肉、老木瓜，小冯特别爱吃，以后带你见识见识。”

叶凡随口应道，对冯研辉的敌意视而不见，拿出香烟递过去：“小冯，你的品味很独特。”

“你可不要乱说话，别以为是灵儿姐姐的朋友我就不敢揍你。”

冯研辉一团怒火，不接他的烟。

叶凡正要继续挖苦，电话嘀铃铃响了，不再理会，走到旁边接听。

他的手机很一般，是前几年李若昕把自己搁置的旧手机给他用，那会儿创业初期，叶凡手里也没多少钱，所以一直没买。

后来有钱了，叶凡也不舍得换，里面只存了亲朋好友的号码，贴身使用。

除此之外，还有一台工作机，用的比较少。

冯研辉见叶凡的手机是前几天的淘汰机，心气登时平和下来，无形中充满优越感。

哼，装什么大尾巴狼？

一个穷得连手机都买不起的家伙，恐怕平时生活惨不忍睹，还敢在灵儿面前得瑟，充阔佬?你进得起五星级酒店，买得起LV吗?明天回家把那辆宝马开来，灵儿自然明白谁才是与她的白马王子！叶凡走到一边，接起电话。

电话那头是一个温柔的女声：“接到我妹妹到了吗?”“接到了，接到了！”

叶凡点头道：“我正在陪她逛学校呢，现在在商量参加书画社好，还是诗棋社好！”

“咦？”

紫颖儿顿时愣住：“灵儿会参加这种社团？

我还以为她喜欢跆拳道、空手道那样的呢！”

“人是会变的嘛！”

叶凡哈哈笑道：“把她交给我你放心，保准过年回家，她就蜕变为一个知书达理的淑女！”

“神经病！”

紫颖儿幽幽的哼了哼：“好了，不跟你说了，我去拍戏了，回头我请你吃饭。”

“嗯，注意身体。”

两人说了几句便挂断电话。

回到跆拳道社的招新桌前，紫灵儿问道：“是我姐打来的？”

“是。”

“她说什么？”

紫灵儿有些紧张。

“问我你乖不乖啊，参加了什么社团啊。”

叶凡坏笑道。

“叶凡，你没说我要参加跆拳道社吧？”

“没，我说你参加淑女社呢！”

叶凡打了个哈哈儿，又劝道：“灵儿，学校社团很多，你慢慢考虑，不用立马做决定。

反正他跆拳道社不会长腿跑了，什么时候参加都一样的。”

这话一出，不等紫灵儿开口，冯研辉便大怒不已：“喂，你有完没完，你就是看不起我们跆拳道！小子，你敢不敢赌一把？”

“赌？”

叶凡饶有兴趣的笑道：“赌什么？”

“咱们堂堂正正打一场，如果我输了，这个社长让给你！”

冯研辉冷声哼道。

“如果我输了呢？”

“那你就跪在我面前，给我磕十个响头，承认跆拳道世界第一！”

冯研辉咬牙切齿。

“扯淡吧你！”

叶凡翻着白眼，“在咱们夏国，你不学武术，学毛线跆拳道啊！就算学，也没必要被跆拳道洗脑洗得这么彻底吧？

哥们不是看不起跆拳道，是看不起以为学了一点跆拳道，就是武术高手的那种优越感。

小同学，我不想跟你赌，没意义的。”

紫灵儿听了叶凡的话，微微发愣，嘴里吐出一句：“好像……挺有道理。”

“对嘛！”

叶凡哈哈一笑，“所以，学什么都一样，心态最重要。”

“说得冠冕堂皇，我看你是怕了！”

冯研辉重哼了一声。

“激将法对我没用。”

叶凡摊开双手，忽然摸了摸脑袋，扭头对紫灵儿说道：“灵儿，你对跆拳道社社长的位置有没有兴趣？”

“嗯？”

紫灵儿再度愣住，“什么意思？”

“你想不想管跆拳道社？”

“我……”紫灵儿眼睛闪烁，显然是意动了。

叶凡一拍大腿，“好，那我就应战了。

小冯，你说个时间地点，咱们打一架。”

“打架？

哈哈……”冯研辉怒极反笑，“白痴，跆拳道不是打野架，你根本就是什么都不知道的蠢货！待会儿等我拉完一批人，咱们就去跆拳道馆，我要让新入社的学弟学妹看看，我们跆拳道有多厉害！”

“反正一下午挺无聊，有你在正好打发一下时间。”

叶凡笑容可掬，拉着紫灵儿的小手：“得，不妨碍他招新，我们再去其他地方逛逛。”

“嗯。”

紫灵儿脸蛋微红，跟乖巧的跟着叶凡离开了。

冯研辉看得双目赤红，恨不得一口吞下叶凡去。

叶凡和紫灵儿在各大协会招新处乱逛，时不时逗留一二，问一问内容。

一个小时后，一个学生跑过来，和叶凡说了几句。

叶凡便牵着紫灵儿，跟他前往跆拳道社了。

原来，冯研辉已经结束了这一批的跆拳道社招新，带着新社员先去跆拳道馆了。

跆拳道社在三号体育馆二楼长期租用一间训练室作为日常活动的场所，刚跨入楼道，一阵慷慨激昂的说话已嗡嗡传来。

“同学们!

朋友们!

跆拳道是世界上最伟大的搏击艺术，自从创立之初，经历过许多挑战和血的洗礼，但是我们用顽强的精神证明了跆拳道的真正水平。

那些泰拳、拳击、空手道，还有花拳绣腿的武术，是根本不能与跆拳道匹敌的。

同学们，很感谢你们正确的选择，加入跆拳道社，就等于进入了一片新天地。

在这里，你们会得到很多以前未曾想象过的东西。

力量!

尊重!

荣耀!

”冯研辉站在训练室中间，一番义正词严的说话，看到门口出现并肩而立的紫灵儿和叶凡，嗓子立即拔高了一个调门。

训练室大约一百八十多平米，旁边有两间小更衣室，对面一道落地玻璃窗，采光充足，墙上有好几条高丽文的标语。

中间二三十平米来宽的地方铺上白色的软垫，周围围坐着五十多名学生，脸带虔诚或是怀疑或是看热闹的态度。

经过一个中午的招人活动，富有校内影响力的社长大人亲自出马，来了四五十名有意向的新生，但这还不算是正式社员。

 