    “哦，是这样。

    来之前，已经与营川城最大的药材商宝和堂用电报联系了。

    等到了营川，我和安安过去看看。

    当然了，在商言商，也不会只去这一家。去完宝和堂，再去其他家看看货。”慕翠山说道。

    “那也好，货比三家，多看看也是好的。

    对了，二少爷，我听说营川城流通的药材都是中药，不知道有没有西药流通。

    要是有的话，采购一些回去，医院的西药就不会短缺了。”徐浥尘有意问道。

    “西药应该不会有。西药大多都是禁药，根本不可能允许流通的。”慕翠山连忙说道。

    “哦，我觉得也是。”

    徐浥尘知道，慕翠山虽然与组织失去了联系，不过这段时间他还是想尽办法，在为根据地收集药材。

    刚才的话，就是对他的试探，看他来营川，是不是也奔西药来的。

    虽然没用读心术，不过，徐浥尘从他的话里话外，差不多能判断出来，慕翠山确实有采购些西药的想法。

    看来，到了营川城，这个慕家二公子，自己也要多留意了。

    ……

    营川城，营川警署招待所。

    到达营川火车站，已经晚上八点。

    按之前的安排，徐浥尘和青木玲子到警署招待所居住，而慕安安和慕翠山则去定好的客栈去住。

    这一路上，青木玲子愈发担心徐浥尘突发头痛，觉得还是让慕安安留在身边为好。

    于是提议，让慕安安和慕翠山以随从的身份，跟他们一起住到警署招待所。

    慕翠山和慕安安都是第一次来营川，人生地不熟的，住在警署招待所毕竟有保障，处于安全的考虑，便同意了青木玲子的建议。

    一行四人，一起住进了警署招待所。

    营川警署招待所并不大，二层小楼，一楼是餐厅，二楼有十几个房间。基本都是内部使用，不对外接待。

    因为来营川之前，只定了两个房间，于是就和在火车上一样，青木玲子和慕安安住在一个房间，徐浥尘和慕翠山住在了另一间。

    收拾停当，几人草草吃过晚饭，已经临近午夜。

    坐了三十多个火车，四人已经身心俱疲，各回房间休息了。

    躺在床上，徐浥尘却久久不能入睡。

    穿越之前还是王小帅的时候，他就有个毛病，换个地方睡不着觉，现在还是这样，翻来覆去都睡不着。

    按时间算，赵晓雪应该是两天前到的营川，也不知道她与营川地下组织的同志有没有联系上，药品有没有着落，她会不会有危险。

    来这里之前，营川城的基本情况，青木玲子大概跟自己说了一下。

    营川是东北最早的通商口岸，口岸的兴起带来了商业的繁华。久而久之，就成了北方最大的中药材集散地。

    虽然江城据营川有两千多里地，即便路程遥远，还是有很多大药房和医院，一手药材都是在这里采购的。

    也正因如此，慕安安和慕翠山才特意来到这里，寻找一个稳定的进货商，保证江城医院的药品采购。

