    只是现在也不需要他自己出手，这种情况有人会主动出手处理。

    下一秒，这个年轻人直接飞起来了。仿佛有一只看不见的手捏住了他的脖子让他像一只随时可以被捏死的小鸡子给提起来，提到两米高空。

    这一边6号眼睛红得好像在发光。

    楚衡自顾自的走进来，随便给自己找了个舒服的地方坐下，还拿起了这里一颗提供给客人食用的巴掌大小苹果啃起来。

    这一幕直接震惊了这里的营长。

    钱勇因为在外面见过，所以见怪不怪了。只是感到这样情况让他感觉很解恨。

    “呃……呃……”这名年轻人被锁在半空中不停蹬腿，一双眼睛已经向上泛白，嘴巴也因为呼吸不到新鲜空气被迫张开。

    营长开始是震惊，但马上发现这里是一个什么情况赶紧对楚恒代为求饶说：“放下他吧，他死在这里会很麻烦。”

    他现在不是不希望这个年轻人死，只是因为他的身份有点特别，所以他死在这里只会给这里带来很大的麻烦。

    楚衡瞥了6号一眼，6号立即听令的解除了精神控制。

    年轻人当即就和一条死狗一样重重摔在地上，整个人已经陷入昏厥状态。

    这一下只要不是瞎子都知道在这里的主导者是谁。不过他们更加惊讶这名白发白眉红眼的男孩具有这么可怕的能力。

    “你们这里有多少信号弹？有多少，我就换多少。价格好说。”楚衡当即放出自己物品栏里所有的弹药箱，还放了两台战斗机甲到这间指挥所外面，代表这些就是他的交易筹码。

    钱勇因为见过那些满满当当的弹药箱所以不觉得惊讶，但是楚衡凭空变出两台全新的战斗机甲时候他真的震惊连这种东西都可以随身带的？

    比较他，根本没有一点心理准备的营长是又惊又喜。

    惊喜这到底是从哪里冒出来的能人，居然及时雨的送来了这里最需要，甚至是最急需的东西。

    “我代替这里全部居民感谢你！”营长立刻站起来，对他敬了一个严肃的军礼。

    因为换谁来看这笔交易都是彻彻底底的支援。

    因为对方需要的只是最不值钱，也是这个时候最不能随便用的信号弹。

    他拿出来的交易筹码却是眼下的刚需军用物资。

    眼下不谈那两台崭新的战斗机甲，仅仅是这一箱箱装得满满当当的弹药随便看过去都有三四千发！

    “咳，咳。”这个作为什么势力谈判代价的年轻人也扼住自己脖子难受咳嗽着苏醒过来，他刚刚醒来就看见了这里正在发生的情况，也目光火热的注意到他们交谈的内容。

    这时候他是狠狠瞪了楚衡还有6号一眼，立即什么话不说的迅速低头小跑离开这里。

    钱勇一下急了，因为这人的情况显然是打算立即把这里的交易情况带回去他们那边。以那边那些人的贪婪，他们肯定不会放过这么大一批军需物资。

    营长看见这个年情人二话不说立即离开的情况也是皱眉，但是他知道不能开口拦下他，因为一旦留下他更是会给他背后力量进攻这里，向他们全面开战的理由。

    楚衡对这个年轻人的离开一点没放在心上。反正只是钓鱼的鱼饵，跑了就跑了。

    “这位先生，虽然我还不知道您的姓名。但是我希望能以113机动部队第三营营长钱云龙的身份请求您支援我们这处避难营地。您希望有什么条件都可以随便提，只要我方能够满足。”钱云龙站起来，以严肃的军姿姿态肃穆的向楚衡发出求援。

    因为他知道以现在这处避难营地刚刚遭受怪物潮的攻击，还是元气大伤没有恢复的情况，他们根本不可能再抵挡这些劫掠者的进攻。

    他也知道现在就是战争年代，已经不是他们这些正规军说话就会有平民愿意配合的了。

    虽然绝大部分平民还是愿意信奉他们这些正规军，但是过去就是属于犯罪分子的人直接把现在世界视作他们的天堂。

    让他们在没有法律束缚的情况下更加为非作歹，不仅仅不加入救灾避灾，还乘机大肆劫掠屠杀，更是干起了贩卖人口的罪恶勾当。

    “支援就算了，我暂时打算在这里住几天。所以给我们安排一片干净清净地方就行。”楚衡摆摆手让这位营长不要太严肃。

    他也不会在这里答应他什么。

    因为他来这里的目的一个是补给信号弹，另外一个就是让王波体会一下什么叫做真正的绝望。

    也因此他觉得该出手了，自然不会让这里出事。

    但觉得没必要，他只是一个路人，顶多帮他们清扫一下杀进来的垃圾。

    钱云龙僵立，没料到他的回答会是这个情况。

    现在他这个回答算是默认答应了，但又没有完全答应。

    只是可以肯定他只要继续待在这里，就不会让这片地方轻易出事。

    “也好，小钱，你带这位先生还有他的同伴去贵宾区休息整顿。”钱云龙赶紧让钱勇给他们当向导，负责他们的起居工作。

    “这位先生请。”钱勇也不在乎楚衡的外观看起来只有他还在上高中的弟弟大。因为他知道这个人看起来不过高中生模样，但是言行和气度完全不是青春期的高中生可以办到的。

    他一个请的动作邀请这位先生跟他一起来。

    楚衡起身就走，一点不在乎满屋子的弹药和门外的战斗机甲没有收回来，好似先将货交了，只等着他们把信号弹都搬过来。

    钱云龙明白他的意思，立即感激的敬礼军姿目送，明白这是他对他们这些正规军品格的信任。

    他也立即吩咐下去，喊：“传令兵！立即传令要求将所有库存信号弹清理出来，然后第一时间汇报给我。”

    虽然他也很奇怪对方为什么只想要信号弹，但是他只看中了这一批对于他们是救命物资的弹药还有战斗机甲。知道有了这一批新力量，他们负责守卫城墙的兄弟们也能多撑一段时间了。

    楚衡跟着钱勇走，这一次钱勇没有驾驶战斗机甲，就是步行给他们带路。

    他也看到了所谓的贵宾区。位置实际就是过去足球场的接待室。但因为要修补封堵这个足球场，所以里面两张破沙发拼成的床算是这里最高级的东西了。

    他也在这里看见了另外一个人，不禁感慨了一声冤家路窄。可能因为这里是魔都三环区域最大的避难营地，所以一些‘老熟人’一个接着一个在这里见到。

