    陨神冰原深处，死域之中的能量暴动，那冲天而起的巨大光柱，斗圣威压盖压方圆万里之地。

    不过，这股席卷四方的威势，却并没有对玄冰小世界中的几人造成任何的影响。

    不，或许也有一些……

    “老不死的，你居然直接暴露了玄冰之界的位置！”

    没有理会整个运转起来的小世界，凶灵的目光一直牢牢的盯着那云雾身影，错愕的声音当中，夹杂着难以掩饰的惊惶。

    玄冰之界的暴露，对于现在的一些斗圣强者来说，可能只是以为一位斗圣强者的出手。但是，真正自远古传承下来的势力当中，可是有着关于玄冰之界的记载。

    在这陨神冰原中突然爆发而出的气势，虽然那些人可能短时间内无法想到，但是不需要太多的时间，肯定会有一些聪明人，能够联想到数千年前的那场大战。

    要知道，在旁人的眼中，或许在凶灵眼中也是一般无二，这玄冰世界，可是由远古之时的一位冰属性斗帝开辟的。

    这由一位斗帝强者开辟的小世界，如果暴露在所有人的面前，那会引出多少的强者，凶灵根本不敢想象。

    固然在这玄冰之界中，早就没有了什么珍贵的资源，可是，仅仅是凶灵本身，对于斗圣强者来说，便是一件极其珍贵的异宝。

    “呵呵，到了今日，老夫还有什么好在乎的呢？”苍老的笑声在天际响彻，那天空中的无数白芒，也是在这声音响起的刹那，其所构筑的阵法猛地一震。

    登时，阵法上白光一闪，一股难以想象的镇压之力，便向着那凶灵镇压而去！

    嗡！

    巨大的能量波纹在世界当中震荡，凶灵唤出的黑色火焰登时一滞，那滔天的凶威竟是在这一刻，有了极为明显的衰弱。

    不过，反噬了玄冰圣者千年，凶灵又怎么可能就这般轻易的被前者压下？

    “嘿嘿，老东西，就凭这大阵，你可还对付不了我。”凶灵双目中阴戾之色一闪而过，目光扫过在那白色云雾下的三道身影，阴冷笑道，“就让你看看我这千年来，为你准备的大礼！”

    话音还未落，注意到凶灵目光的唐凌三人，心中便是打起了万般的警惕。

    只见那凶灵巨大的黑色身形骤然缩小，变得如同常人大小。其那虚幻的躯干和四肢凝实了许多不说，那张黑色脸孔更是与人类一般无二，非但没有任何的黑色，反而透着一股如同骨骼一般的森白。

    随着凶灵身形缩小，他那两只凝实许多的双手竟是缓缓的抬至身前，十指极为熟练的结出一道道印结。

    印结之上燃烧着诡异阴寒的黑色火焰，当这些印结出现的一刹那，便被凶灵一一的向着天空中的巨大阵法打去。

    “怎么可能？”

    唐凌与空中的云雾身影，近乎同时的惊呼出声，前者的神色更是变得极度难看起来。

    “怎么了？”看到唐凌神色有异，白漓急忙的问道。

    目光死死的盯着天空中逐渐染上黑色的巨大阵法，唐凌黯然的叹息道：“凶灵在争夺这大阵的控制权……”

    闻言，白漓的神色也是一时间难看至极。

    倘若，玄冰圣者无法用阵法压制凶灵，哪怕唐凌能够催动玄天冰轮，恐怕也难以形成压制之势。

    毕竟，唐凌的实力实在是太过弱了一些，白漓心中对于玄天冰轮之中，还存在着多少力量，更是一无所知。

    不安的心绪涌上心头，白漓的目光扫过天空，双眸之中的光芒霎时间明灭不定。

    不得不说，这两位斗圣强者的交手阵势，实在是有些超出他们三人的想象了。

    这种动辄改天换地，横扫整座小世界的攻势，不要说出手相助那玄冰圣者，三人单单是在两者四散的气势下保护自己，就已经需要付出全部的力量。

    但是，既然他们进入了这小世界，那凶灵便绝对不会对他们视而不见。

    如今，感受到那大阵正在被凶灵不断的夺取控制，唐凌舔了舔干涩的嘴唇，开口问道。

    “白漓，我该怎么催动玄天冰轮？”

    事到如今，除此之外，他似乎也完全没有任何路可走！

    哪怕有着神胎九转秘法可以增强实力，甚至还可以接受白漓的力量灌输，但是唐凌知道自己的极限到底在何处！

    哪怕他能够在这种种的作用之下，有着堪比一星斗尊的实力，但是，斗尊与斗圣之间的距离，无需去想，便知道两者完全没有任何的可比性。

    “臭小子，现在如果动用玄天冰轮的话，恐怕没有之前我预想的那般简单了……”白漓侧目看了唐凌一眼，言语之中也是充满了无奈与苦涩。

    “嘿，总要试一试不是吗？”唐凌闻言倒是极为洒脱的一笑，道，“总不能什么都不做，看着我这位老祖一步步被那凶灵吞噬吧！”

    只是唐凌开口说出的话语，却并没有换来身旁两女的笑容，反而是让气氛变得更加的沉默。

    云韵不知何时紧握住的小手，拳头再度紧了紧，目光望着那逐渐占到上风的凶灵，终于是再也难以按捺，脚步微微一动便要上前。

    可是，就在此时，天空中的景象猛然间再度一变。

    巨大的云雾身影仿若被风吹散一般，一缕缕的白色云雾，在唐凌三人愕然的目光中，飘向了四面八方。

    而伴随着这云雾身影的消散，在场的众人，包括那凶灵在内，目光皆是狠狠的一缩。

    在那适才云雾身影的核心之处，一位老者凭虚而立，一身白色衣袍在那混乱的气势之下，依旧平静的犹如湖面。

    老人双手负与身后，那银丝一般的白发犹如严冬寒雪，根根银发，半遮半掩，脸上的道道皱纹若隐若现。微微下线的眼窝里，一双冰蓝色的眼眸，似有着无数的沧桑岁月流动。

    “不可能……绝对不可能……当年你的身体，明明早就在我的反噬之下，被燃烧成了虚无！”

    望着那时隔数千年，再度站到自己面前的身影，凶灵的神色变幻不定，一时竟是惊恐的大喊出声。

    “这么多年来，吾族多少后辈来这玄冰界……”

    听着那刺耳的叫喊之声，玄冰圣者目光却只是轻轻的瞥了一眼凶灵，便转移到了下方的唐凌身上，轻声开口道。

    “能够活着来到这里的，也只有小家伙你一个了。”

    声音很轻，却在整座世界之内响彻，唐凌一愣，旋即连忙躬身，声音却是有些吞吞吐吐的道：“唐凌，见过，见过……”

    “呵呵，数千年了，老夫的名字早就随着当年一战化作了浮云，既然你是我的后辈，称呼我为一声冰老就行了！”

    知道唐凌是因何如此，冰老笑着挥了挥手，再度开口道：“小家伙，连你们这些小辈都抱着必死的决心，老夫又怎么会在这数千年的时光之中，单单是苟活至今呢……”

    “冰老，我们……”唐凌还想说些什么，但冰老却是移开了目光，再度的看向了其对面的凶灵。

    同样，凶灵此时眼中的惊惧神色，也是渐渐地消退了去。

    这么多年以来，他与老者一直处于纠缠之中。他能够在这么长的时间中，靠着自老者那里得到的一些灵阵知识，达到现在可以与对方一争的地步，对方又怎么会在这一千余年没有什么布置？

    何况，老者现在的状态，他也大概能猜出许多。

    至于其原来的身体，当年可是在他反噬成功后，被其生生的被他燃至了虚无，不然的话，这么长的时间，若是有着身体存在，他一个火灵如何能够占得上风。

    而且为了达到他的目的，经过这千年的纠缠，两人的灵魂早已深深的纠缠到了一起，注定一方只能被另一方彻底的吞噬！

    “老东西，即便你还有着些手段，又能奈我何？”

    轰！

    凶灵一动，一条燃烧着黑焰的巨大手掌，凭空浮现的刹那便是向着老者一把抓去。

    “火灵，你还是如此的暴躁，如此的缺乏耐心！”

    望着那迎面而来的火焰手掌，冰老却是轻笑出声，脚步一动，身形向着那火焰手掌直冲而去的同时，再度清喝出声道：“小家伙，借枪一用！”

    闻言，唐凌微微一怔，刚要祭出体内的飞雪，却看到一道银光自他体内直射天际，随着一道震彻天地的“嗡”鸣之声，便落到了老者的右手当中。

    “呃……”

    唐凌望着老者手中的飞雪，一时也是有些愕然。哪怕飞雪直接离去，但他依旧能够感受到飞雪传来的与他心血相连的感应，更是能够感受到，他还对飞雪有着绝对的掌控力。

    “你啊，还是如同当年一般……”

    目光在飞雪之上打量一番，感受着手中传来的震颤，玄冰圣者古井无波的气息顿时暴涨，右手一抬，枪刃已是直指巨大的火焰手掌。

    “今日，老夫就让你再体验一次真正的战斗！”

    话音一落，唐凌心中若有所思之际，飞雪之上枪芒一闪，数以千计的枪影已是悬浮在了玄冰圣者的身周。

    “小家伙，看好了，这才是飞雪的真正威力！”

    玄冰圣者一声大喝，空中枪影登时随心而动，组成一只巨大的振翅冰凰。

    望着天空中由冰枪组合而成的冰凰，唐凌扭头看了看身旁的白漓，却是迎来了后者的一个白眼。

    而当他再度回头望向天空之际，那冰凰双翅猛地一震，无数道枪芒掠向黑焰手掌的同时，巨大的冰凰身躯更是向着凶灵俯冲而去。

    轰轰轰！

    当那枪芒与黑焰手掌相撞，随之而来的便是连绵不绝的爆炸轰鸣之声，以及那两者碰撞之处，向着正座小世界蔓延而开的能量余波。

    一圈圈涟漪横扫而开，唐凌的神色便是猛地一变，刚想动手，体内却是猛地灌入一股绝强的力量。

    “这是……白漓你……”

    感受到那自白漓本体内涌入的能量，唐凌扭头看去，在他身旁早已没有了白漓的身形。而在他的身后，白漓的能量分身带着云韵急速的向后暴退着，云韵纳戒当中的地妖傀浑鸦王，更是出现在了云韵两人的身前，为她们阻挡着汹涌而至的能量余波。

    “臭小子，你要小心，想要催动玄天冰轮，最少也要你的实力达到真正的斗尊。至于如何拥有斗尊的实力，我想你应该是明白的吧！”

    心中响起白漓的声音，唐凌双拳猛然紧握，感受着体内一步步暴涨的实力，嘴角咧出一个无奈的笑容。

    “斗尊，也只能够勉强动用吗？”

    闻言，白漓双眸一闪，却是缄默不言。

    而随着白漓的力量灌入，唐凌身体之上，顿时浮现出一层层冰晶状的麟羽，这些冰晶麟羽在他体外迅速地凝结，眨眼之间便是形成了一副深蓝色的麟羽甲胄，将其整个人牢牢地包裹其中。

    与此同时，其身上那二星斗宗的气息，也是在刹那之间暴涨到了八星斗宗的程度！

    体内雄浑的冰凰寒气奔流涌动，但唐凌的面色却是不见任何的轻松。

    八星斗宗，虽说距离斗尊仅仅只差两步，但是，这两步却是堪比绝大的天堑！

    “白漓姐姐，唐凌他能够成功吗，要不，我还是……”望着那被麟羽甲胄包裹的唐凌，云韵神色有些担忧的看向身旁的白漓。

    仅仅只是操控着本体的力量灌输入唐凌体内，白漓根本无需将太多的意识放在本体之中，其能量分身自然也是不受什么影响，如同之前完全没有什么变化。

    不过，当云韵的声音响起，白漓的面色却是陡然一冷，抬手拍了拍前者的头，目光轻轻瞥了一眼空中与凶灵战到一起的玄冰圣者，哼道：“不要听那个老东西的，真以为你进入这玄冰界对那凶灵意味着什么，我会不知道？”

    闻言，云韵神色一滞，旋即有些讷讷的说道：“可是，我那样做，会让唐凌……”

    “好了……”手指轻轻点在云韵的樱唇之上，白漓眸中闪过一丝心疼的说道，“那老东西虽然是一位斗圣，但是他与白岚前辈相比，还是差的太多了，你是信他还是信姐姐我？”

    “这……”云韵一时陷入了沉默，心中更是不知该如何是好。

    白漓见到云韵的神色，哪能不知道后者在想些什么，眸子一转，语气平淡的说道：“你觉得，唐凌如果知道你要做的事情，哪怕他现在拦不住你，事后他会怎样？”

    万般平淡的语气，在这一刹那仿佛拥有着难以想象的力量，云韵的娇躯忍不住的一颤，目光迷离的盯着那深蓝色的身影，久久的不能言语。

    “神胎九转，第一转！”

    就在这时，感受着体内流淌的冰凰寒气已经趋向稳定之后，唐凌心中一狠，早已合于身前的双手，终于是手印一变。

    “咔嚓！”

    神胎之上，一道极为清脆的碎裂之声传出，但唐凌根本没有在意，双手手印再度一变，口中再度轻喝出声。

    “二转，三转……”

    一时间，唐凌体内咔嚓咔嚓的碎裂之声不绝于耳。

    同时，唐凌身上的气息，也是在迅速地上涨。

    八星斗宗巅峰！

    九星斗宗巅峰！

    半步斗尊！

    当唐凌神胎六转之后，自身的实力已是达到了半步斗尊！

    “唉！还是差一些吗？”感受着唐凌身上的气息，白漓手掌不自觉的用力握紧。

    对于已经达到斗宗的唐凌来说，神胎的等阶毕竟太过低了一些，地阶低级的神胎，六转之下，能够让其从八星斗宗暴涨到半步斗尊，已是绝大的提升了。

    要知道，当时天目山上，白漓八星斗宗，引动体内血脉施展的秘法，也不过是达到了半步斗尊。

    毕竟，真正的斗尊与斗宗之间的鸿沟，绝非那么容易的跨过。

    “臭小子，你会不会七转？”心中默默的低语，白漓此时的心中也是复杂无比。

    唐凌现在的肉身强度不过是六阶巅峰，而想要施展七转，需要的肉身强度却是八阶。

    以现在唐凌的肉身，施展第七转，恐怕需要面对难以想象的反噬与痛苦。更为麻烦的是，以六阶巅峰的肉身，去承载斗尊强者的实力，更是宛如天方夜谭一般。

    何为斗尊，白漓无法说清，但是，在大千世界，至尊之境，是需要经过三难方可达到！

    此时的唐凌，心中同样有着一样的迟疑。

    但是，天空中的战斗，似乎已经容不得他在浪费太多的时间去考虑。

    枪影组成的冰凰，早已被凶灵彻底的打散。

    玄冰圣者手持飞雪，围绕在其身周那数以千计的枪影，早就被消融了八成之多。

    终究，千年的时间，这位当年的斗圣强者，也没有了当年那般的呃绝强实力，面对吸取吞噬他力量千余年的凶灵，能够坚持到如今，已经称得上邀天之幸，全力而为了。

    “老不死的，最后一击了，自此之后，世上再无你玄冰圣者之名……”

    全身不知何时已经完全凝聚的凶灵，挥手荡开玄冰圣者挥出的飞雪，左手之上猛然间浮现出一柄缭绕着黑焰的长枪，然后向着老者的胸口，直直的刺去。

    一时间，黑焰刺透身躯，玄冰圣者的身躯变得虚幻无比……

