    是夜。

    群星璀璨，像是一颗颗发着光的宝石点缀在漆黑夜幕上。

    卡塞尔学院，安珀馆。

    夜幕降临而下，这座哥特式尖顶的别墅场馆的灯光亮了起来，尖锥般的屋顶铺就着深红色的砖瓦，墙壁上还贴着造型繁复的花岗岩，透过巨型玻璃幕墙看向场馆内, 里面灯光绚烂。

    施耐德向全校师生发布邀请邮件，说今晚会在安珀馆举行迎接晚宴，但今晚举办的这个晚宴实则是凯撒亲历亲为组织的，全场费用也同样是他一人包揽。

    正常花费下来少说也要三四十个W，但人家可是意大利豪门家族，话说加图索家族曾经公爵都一连出过好几个，根本就不差这点零花钱。

    远远看去, 安珀馆内外灯火辉煌，而在安珀馆恢弘的大门口，身穿礼服的学生会干部们则组成排的站在那里迎宾。

    每一个走进场馆的学员都有种受宠若惊的感觉。

    要知道这些干部可都是卡塞尔学院各个年级组的精英学员，无论是家境还是血统实力，都要比很多学员强上太多，可如今这些精英学员却没有半点架子，温文谦和，嘴角始终噙着笑意，让人如沐春风。

    很多入学的新生看到这一幕，内心皆是不由得感触起来。

    本来还在加入狮心会与学生会摇摆间的新生，这一刻在内心果断做出了进入学生会的选择，就连一些相对平庸的学员也暗暗发誓，未来一定要加倍努力，争取有一天能够加入学生会。

    仅此一点就不得不佩服凯撒的手腕，今晚的宴会从上到下包括各个礼节都是他一手安排与吩咐，甚至没有展现出半点强势，就能够让那些新生学员感到由衷的向往。

    凯撒就是要用事实来告诉新生们，来到学生会，你们不仅不会受到歧视，还会得到众成员的守护, 在学生会只有彼此的尊重，而不是一些勾心斗角的利益斗争。

    “哼，都是假的！都是资本家的手腕！万恶的资本主义！”安珀馆外，芬格尔看着这一幕，愤世嫉俗般的哼哼道。

    此刻他虽然一身黑色正装，但却是从学院剧场租借来的，就穿今晚这一下足足消耗了他零点五个W，简直让他心痛到差点窒息。

    不过俗话说人靠衣装马靠鞍，芬格尔这家伙虽然灵魂猥琐的一匹，但一码归一码，这家伙身材的确没得说，高大健壮，而且肩宽背阔肌肉发达，不去当健美先生都觉得可惜了，再加上那一对德式浓眉，原本鸡窝般蓬松的头发更是在今天梳成了一个大背头，俨然是一个走型男路线的帅哥。

    尤其是芬格尔的大背头, 简直比母牛舔的还要亮, 借着星光闪耀，差点亮瞎了随行的新闻部成员们这群狗仔的钛合金狗眼。

    看着芬格尔愤世嫉俗的愤愤模样, 在场新闻部狗仔们不由得眼角抽搐。

    从衣着到打扮，甚至再到神情，真要说万恶的资本主义，估计没有比芬格尔这家伙还要深入灵魂的了。

    但芬格尔俨然一副誓与资本主义势不两立的愤恨表情。

    芬格尔当然有愤怒的理由。

    要知道就算是学生会那些站岗的干部，身上的礼服都是名牌，比如Armani或Zegna，随意一件少说也是数万个W，手腕上带的都是Montblanc一类的奢华名表，场馆前的车位上更是像在举办一场豪车车展。

    目光随意一扫，阿斯顿.马丁，法拉利，保时捷等顶级豪车赫然在列。

    太多太多的顶级豪车，芬格尔甚至还看到有学生会的干部将自己的一辆捷豹一个漂移入库，然后匆匆忙忙整理身上的礼服入场，苦笑着对站岗的同伴表示自己来晚了抱歉，然后跟对方交接换岗。

    好家伙，一个开着限量版捷豹的保安？这谁特么能忍啊！

    所以芬格尔完全有理由生气，好气哦！

    为什么开捷豹的不是我！万恶的资本主义！

    凯撒此子绝对是别有用心，想要营造这种豪华氛围为学生会造势，要让学院所有人都知道，学生会的财富底蕴远不是狮心会能够比拟的。

    “老大莫气，听说凯撒好像并不住在安珀馆，这座场馆仅仅只是租来作为学生会举办各种活动的场所。”身边有新闻部成员看着自家部长眼红的盯着安珀馆，还以为对方觉得凯撒住的奢侈，于是连忙劝慰。

    “兄弟们，我们一会进去一定要痛快的吃喝，然后尽可能的抓拍热点，这样才能不负新闻部使命，都听明白了么？”

    芬格尔捏住拳头，紧咬着牙，发出铁骨铮铮的誓言。

    “明白！”

    底下众狗仔齐声附和，眼底含着刀剑般的清光。

    说着，一群人以芬格尔为首，浩浩荡荡的杀，啊不对，冲了进去。

    “这群家伙！”

    有人不满的嘀咕。

    本来在远远看到芬格尔这一行新闻部成员过来的时候，就有学生会的干部皱起眉头，实在是这群家伙在卡塞尔学院里臭名昭著，这群专拍人家隐私的狗仔不敢说在学院里人喊人打，但名声着实不咋地。

    毕竟谁也不喜欢一群有可能掌握着自己隐私的狗仔们，而且这些家伙几乎无所不能，就算是一枚无缝的蛋，这些苍蝇都能想方设法的钻空子。

    可以说整个卡塞尔学院要是有哪个部门能够跟装备部相提并论，那么就不得不提新闻部了。

    尤其是这些年新闻部在芬格尔这位狗仔之王的带领下，各种骚操作更是叠出不穷。

    别说是卡塞尔学院的学员们对其不感冒，就连教授团队也表示对这群人非常不爽，他们的小道消息每隔一段时间都会上学院论坛的热点，比如某某男教授喜欢粉色小内内，比如某谢顶教授一直在找生发偏方，甚至还打算考虑东方中医学。

    关于教授们身上的这些小秘密不知怎么地就流传了出去，那种羞耻感简直让这些被击中灵魂的教授恨不得一头撞死。

    就连校长昂热也有挪用学院公款为自己购买私人游艇的污点，而且还被挂在学院论坛热点，被一群匿名人打出伸张正义的醒目标题。

    总之这群人非常嚣张，卡塞尔学院一直拿其没办法。

    虽然师生们暗地里对其咒骂，但表面上还是比较和睦的，毕竟这群家伙煤球都能洗成白的，而白的更是能洗成煤球，一旦得罪对方，搞不好第二天祖宗十八代的污点就会被当众挂在论坛上。

    如今看着芬格尔等狗仔们前来，在场的“保安们”自然是一脸不爽。

    不过想到凯撒一早就交代过，只要是卡塞尔学院的师生都可以进来，所以对于芬格尔这一群狗仔的进入，他们虽然觉得有点膈应，但最终都还是没有阻拦。

    只是心情有些不爽罢了，嗯，非常不爽。

    尤其是芬格尔这家伙，在进来的前一刻，还刻意的拍了拍一位干部的肩膀，一脸鼓励的表示对方保安干得不错，甚至还一本正经的扶正对方胸口口袋里的白色蕾丝巾。

    圣剑啊，你有看到那个敌人么！我特么真想一剑捅死他丫的！

    这名干部看着自己白色的蕾丝巾上那个黑黑的手印，顿时脸庞发黑，差点没能抑制住自己的火爆脾气，反手给对方一个大比兜。

    芬格尔内心暗爽，嘿嘿，让你丫得瑟，开捷豹你了不起啊！

    就在他觉得可以了的时候，刚想要带着一众兄弟“杀入”宴会馆，目光不经意的一瞥，当场就顿住了。

    不仅仅是他，周围其他人同样直勾勾的看着一个方向。

    男孩女孩手牵着手，仿佛满身披着星光朝这里走来。

    谷砑

    在场所有人都知道，真正的正主来了。

    ……

    如果人间有绝色，那想必一定是此时此刻的风景。

    男孩一身黑色猎装，满头黑发用发胶朝后微微收拢，将那张英俊的脸毫无遮掩的展现出来，嘴角噙着温和的笑意，黑眸不经意间闪烁着深邃的光芒。

    而其身边的女孩一袭塔夫绸露肩白裙，容颜绝美，气质高贵的就像是王国里走出的公主。

    两人正是路明非与绘梨衣。

    而随着他们的到来，现场顿时响起了一连串的咔嚓声。

    那是新闻部的狗仔们第一时间拿起手里的武器相机，或坐或站或躺或匍匐或倒挂金钩等各姿势各角度展开的密集拍摄。

    面对这种阵仗，他们不再嬉笑，而是神色凝重凛然，像是武士握着刀剑踏上战场，已然在这一刻火力全开。

    如果说卡塞尔学院这时候还有堪比校长回归以及龙王之卵一类的热点，那么无疑就是路明非这位S级以及其女友绘梨衣的出场了。

    一时间就像是明星在举行发布会一样。

    其他来宾在看到路明非与绘梨衣这么大的排场，却没有半点不满，反而觉得理所应当。

    “两位还真是准时啊！”

    鼓掌声响起。

    一身白色正装的凯撒从门口走来。

    他的头发如黄金般耀眼，领口的蕾丝巾上嵌着一颗颗晶莹的水钻，看到路明非出现，他嘴角噙着笑意大步走来。

    凯撒果然应了自己的承诺，当路明非来到会馆，他必定亲自相迎。

    身后的诺诺则一身深紫色套裙，外罩着一件月白色的丝绸衬衣，水晶的四叶草耳坠在灯光下闪耀着晶莹的光芒。

    在看到路明非身边的绘梨衣后，她立马踩着十来厘米高的玛丽珍高跟鞋噌噌噌的小跑过来，然后一点不见外的拉起绘梨衣的小手手，热情招呼，“绘梨衣来了呀。”

    “唔唔！”

    女孩羞答答的点了点头。

    “绘梨衣你这身塔夫绸白裙真好看，在哪里买的？”

    “这个是当时跟Sakura一起玩的时候，Sakura为我挑选的。”说着绘梨衣忍不住看向了路明非。

    诺诺的目光也跟着转移了过来。

    “还真是有心的Sakura呢。”诺诺说。

    后者有些尴尬的抓了抓后脑勺。

    不过路明非的尴尬并没有持续多久，因为很快诺诺就拉着绘梨衣在一边聊了起来，两人相谈甚欢，从衣服到首饰，甚至再到各种美食与动漫，简直无所不聊，而且聊的非常投机。

    路明非与凯撒不可思议的看着这一幕，鬼知道两个仅仅只是见过几次面的人，如今怎么就处成了跟好姐妹似的。

    了解诺诺的凯撒知道，小巫婆看似活泼开朗古灵精怪，实则内心对其他人多少都是有些排斥的，很少有女孩能够走进对方的内心成为其闺蜜。

    苏茜应该算一个。

    但苏茜可是跟诺诺相处了好几年的同学加室友，再加上两人都来自东方，话题也多，这才处成姐妹。

    可诺诺与绘梨衣的见面，满打满算也就三次。

    一次是在自由一日，第二次是在学院图书馆的控制室里，第三次就是现在。

    可三次加在一起也不超过两个小时，可看两人热情交流的互动模样，要说不是好姐妹估计他们自己都不相信。

    而了解绘梨衣的路明非更是知道女孩的心性，绘梨衣看似呆呆萌萌的，实则内心是相对封闭的。

    可以说除了路明非以外，绘梨衣对所有人都保持一定距离，哪怕是对她的哥哥源稚生也远远不如对路明非的在意。

    然而路明非能够感受到，绘梨衣对于诺诺的每一句话的回复都是极为认真的，而且抱有极大的热情。

    也就是说，绘梨衣这个内心相对封闭的女孩，却对诺诺有很大的好感。

    难道这就是女同志间的神秘默契？

    两人一番畅聊，没多久就在路明非惊愕的目光下，眼睁睁看着绘梨衣被诺诺带进了场馆。

    没看错，在自己还在场的情况下，绘梨衣竟然跟别的女人跑了。

    诺诺狗贼！还我绘梨衣！

    路明非猝不及防，一时傻楞在原地。

    “师弟啊，弟妹好像被诺诺拐跑了。”

    芬格尔突然狗狗祟祟的探过来，像极了在皇帝身边禀报消息的老太监。

    “师弟你可要悠着点，我听说诺诺可是男女通吃的，弟妹真要是不小心着了道，小心你到时候后悔莫及。”

    不过路明非还没开口，一个冷冰冰的声音突然在芬格尔耳边响起。

    “芬格尔同学，劳烦能详细告知一下，到底你从哪里听说诺诺男女通吃的，我去跟对方请教一下。”

    凯撒脸庞黑黑的说。

    锵的一声，他将手中的沙漠之鹰拉开了保险。

    “师，师弟啊，我先进去了，你们慢慢聊。”芬格尔战战兢兢，趁着凯撒不注意，拔腿就先一步溜进了安珀馆里。

    “请进吧，路明非，学生会的大门永远为你敞开。”

    凯撒重新将沙漠之鹰放进怀里，然后伸手对着路明非一引。

    “还是一起进去吧。”男孩说。

    紧接着探出手，直接拎着凯撒一起走进了安珀馆。

