    

    泷仁在全球的热度再次达到了一个新境界！

    粉丝数量暴增！

    许多国外网友和音乐人对泷仁的评价，纷纷被国人截图下来发到国内。

    这一下。

    许多觉得华语歌不行，外语歌就行的华夏听众被打脸了！

    特别是那些以喜欢外语歌为荣，产生优越感的华夏人！心里仿佛受到了一万点暴击伤害！无法冷静！

    怎么那么多歪果仁也觉得泷仁的华语歌好听啊！这不科学！！

    他们很难接受泷仁带领华语歌一步步崛起的事实。

    要知道。

    华夏人的总数不会变。

    如果很多华夏人从此喜欢上华语歌，那么外语歌自然就人气下降，外国歌手人气也要跟着下降。

    曾经在华夏当一线歌星，顶流歌星的国外歌手们。

    从此会沦为二流，三流，甚至说不入流！

    崇拜喜欢国外歌手的那些华夏人不能接受！

    在他们眼中，英文棒子岛国才是最高级的！华语歌代表着落后于低级！

    泷仁凭什么超越国外歌手？！

    他不该超越！只有国外歌手才能代表巅峰！偏偏华夏就不行！

    这样的人曾经非常普遍！

    近些年许多件事清晰表明了，华夏从来不缺跪族！

    可是随着泷仁的实力崛起，他们集体沉默了！

    大部分人仿佛消失了一般，没有在网络上发出任何声音。

    泷仁看在眼里。

    他几乎每天都有看新闻看评论的习惯，能感觉到喜欢华语歌的听众越来越多，并且以华夏为豪的听众也正在逐渐增加！

    这股力量，已经不像曾经那样与崇洋媚外的听众平分秋色！

    开始占据优势了！

    对于这样的改变，泷仁心里感到非常高兴！

    不过他不会就此停下脚步。

    未来还有很长一段路等着他走，他想让华夏绝大部分听众从此喜欢华语歌！

    让华语歌成为华夏乐坛的主流！

    再一步步向外扩张，站在世界的大舞台上与各国乐坛战斗！像系统任务名字那样，开启属于华语歌的盛世！！

    ……

    全球乐坛因为一个华夏人发生颤动！

    而这个华夏人，现在正躲在一间录音室里，用原版伴奏，把水星记和有何不可这两首歌录好。

    用钢琴伴奏总归是差了一点意思，原版的乐器和编曲更加贴合歌词，也更加能表达这两首歌的意境含义。

    除此之外。

    泷仁录了一份毫无杂音的梦中的婚礼。

    至此。

    又有两首华语封神之作诞生！准备冲击华夏热歌榜！

    至于另一边的华夏年度榜，因为总结了一整年的歌曲热度，所以暂时泷仁并没有冲击到很靠前的排名，需要一定时间的热度积累。

    他相信，自己的歌曲很快会一跃而起，霸占华夏年度榜的榜单！

    录好歌曲。

    为了更快的实现华语歌霸榜盛世，泷仁特意费心费神的花了两分钟时间录了一条视频。

    大意就是让粉丝们帮他冲一下榜！

    他想让所有瞧不起华语歌的华夏听众和国外听众们看看！

    什么叫王者风范！

    什么叫华语歌是你们这群人的爹！

    视频交给经纪人去发，偷懒的泷仁开始刷短视频。

    然后他惊讶的发现，棒子国的金智傲居然上了热搜榜！排在第三位，都快接近泷仁的热搜榜一位置了。

    【棒子金智傲被泷仁弄哭了！】

    看见热搜的名字，泷仁心里缓缓打出了三个问号。

    “？？？”

    自从他在第二期节目打赢金智傲以后，金智傲老实了很多，他们两人也并没有发生更多冲突。

    听说金智傲因为装逼失败，给棒子国丢脸，还不能替他们棒子拿到全球总冠军，遭到了棒子国的听众们抵制，日子过得不怎样。

    “我怎么弄哭他了？”

    带着疑惑，泷仁点的进去。

    “呜呜呜呜……”

    泷仁表情凝固！

    好家伙，我直接好家伙！

    点进去就是金智傲泪流满面的画面。

    本身他长得比较白净，戴耳环，化妆，涂口红等等，看起来非常阴柔，像女孩子一样。

    现如今哭起来的模样更像女生了！完全没有一点男人的阳刚之气！

    强忍着金智傲带来的诡异感，泷仁看下去。

    “打不过！打不过华夏……”

    “对面的泷仁太强大了！别说是我，就算是我们的歌神，天王，都不是泷仁的对手！他就是魔鬼！我感觉他根本就不是我们这个世界的人！呜呜呜……”

    “对不起了，粉丝们！我心态真的崩了！我可以退出娱乐圈！但我真的打不过泷仁呜呜呜！你们不要骂我了呜呜呜……”

    ……

    金智傲说的是棒子语，不过被贴心的网友们翻译成了华语，并且配上超大的字幕，让所有人看懂他在说什么。

    从视频当中能看出金智傲挺惨的。

    最近这段时间过得不怎么样，一直遭受到自家网友的辱骂。

    本来金智傲还想以后奋发图强，争取有朝一日打败泷仁。

    结果泷仁即兴作曲的视频传到了棒子国那边，直接给人家心态整崩了！

    这打个屁啊打！！

    完全就不是同一个世界的人好吧！

    泷仁随随便便就写出两首极其好听的歌曲！跟玩一样！

    实力这方面跟金智傲比起来，就是爸爸打儿子的那种感觉！

    金智傲不可能打得赢泷仁，这辈子都不可能！

    就算泷仁会老。

    可他才二十岁，等泷仁才华真的耗尽之时，金智傲的才华早就没了！

    打是肯定打不过的。

    正如金智傲在视频所说的那样。

    别说他一个小小的金智傲。

    哪怕他们棒子国的歌神天王过来了，照样被泷仁吊打！

    因此。

    金智傲决定发一个视频上来宣布退出娱乐圈！

    他知道泷仁会是他人生中不可能战胜的梦魇！

    眼看着大家都在骂他，人气持续往下走，马上要跌没了，他不得不被迫停止歌星这条路。

    挺惨的一小伙，崩溃大哭！被迫退圈！

    不过泷仁却忍不住看笑了！

    越看越好笑，越看越喜感！甚至觉得金智傲这张脸突然没那么恶心了！

    可以啊小傲！

    心态被我整崩了！估计棒子国其他音乐人此时心态也崩了！就是没有金智傲要退圈那么夸张而已。        

