
　　“什么章鱼？什么爪子？你们在说什么？”

　　黑心萝莉听得一脸懵逼，总感觉自己好像连接不算她们聊天的频段，一色羽织锦摇了摇头：“没什么…我喝这个吧。”

　　“那我要这个好了。”

　　“说起章鱼烧，小夏织你初诣的时候去买了小吃吗？”

　　“我？我初诣的时候跟着黑…家里人…一起去祈了福，家里人不让我吃那个…”

　　“啊…真可惜呢…新年参拜的时候买上一份热乎乎的小吃，就感觉一整年的幸福都开始了呢…”一色羽小可爱遗憾道：“我和老爸老妈晚上过了新年钟声，就跑去神社参拜了…”

　　“嗯？晚上去…人很多的吧…”

　　“是啊…我家父母不服老啊，非说自己还年轻…结果在寒风里冻了好久，说下次再也不来了…”

　　月见樱泽乐不可支：“小织锦的父母很有趣呢…难怪会有这么可爱的女儿…”

　　“樱泽酱呢？你也去参拜了吧？”

　　“我啊。”嘤嘤怪有些不好意思地道：“其实我家就是寺庙，所以不用出去参拜。”

　　这还是女孩第一次提起自己的家世，在场的几个人里白川泽平和小萝莉都已经知道了，自然是不惊奇，只留摸鱼少女在那边惊讶了好一会，接着表示明年祈福的时候要去她家那边，和她一起参拜祈福。

　　没有渣男的时候，两个人的关系依旧是和谐且亲密的好朋友。除开一开始对视时候的尴尬以外，两人也并没有因为白川泽平而变得针锋相对了起来。

　　然而白川泽平也知道，她们现在相处和谐并不代表她们互相接受了对方，接受了可以和别人共享男朋友的这件事。

　　想到这里，两个女朋友越想越气，忍不住又一起踩了白川泽平一jio。

　　都怪你这个渣男！

　　要不是你，我怎么会和樱泽酱（小织锦）那么尴尬！

　　白川泽平：“……”

　　“对了小夏织，你突然把我们叫出来，有什么事么？”

　　“有些问题想问问你们…”浅野夏织道，“橘同学还没来吗？”

　　“还叫上了小墨？”

　　黑心萝莉点了点头，心里估摸着差不多可以开始了，反正在她眼里橘知墨小姐姐也只是个添头，基本没有什么战斗力，最主要解决的还是眼前这两个家伙。

　　“其实…”

　　话音刚落，店门再次被推开，小透明掀开米色羽绒服的帽兜，露出了一张略带焦急的俏脸，远远地扫过去看到白川泽平几人的桌子，才松了口气，急急忙忙地跑了过来。

　　“对不起，我来晚了…”

　　“呀~不晚不晚，小墨好久不见…我们还没开始呢。”

　　“橘同学新年快乐呀~”

　　“谢谢~”

　　小透明一一回应众人的眼神，轮到白川泽平的时候，明显地带上了几分欢喜的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　书法部的假期日常聚会吗？好期待呀~

　　一色羽织锦：果然！这个渣男！

　　月见樱泽：我呸！可恶！说到底小墨还是…

　　白川泽平顺手给女孩拉了一个座位，黑心萝莉见她入座，满意地点了点头，撑着小手从桌子上站了起来。

　　“今天把大家叫过来呢，其实也没什么特别重要的事情，只不过有些话，我早就想挑明说开了…”

　　“浅野同学…”

　　“白川同学现在不要说话哦，待会才是你开口的机会。”浅野夏织说着瞪了他一眼，警告他不要动弹，随后接着道：“我也就不遮遮掩掩了。”

　　“织锦同学！你喜欢白川同学对吧！”

　　“哈？开什么玩笑，我怎么可能喜欢上那种渣男！最差劲了！”

　　“我是绝不可能答应他的！不希望，完全不喜欢！”

　　“诶…？可是你…平时…”

　　“我平时很正常。”

　　浅野夏织有些懵逼，在她看来直接挑明这层关系，再怎么样也能打一色羽织锦一个出其不意，然后她才好介入让一色羽这个败犬明白和她斗是没有希望的…可是现在算什么？直接开怼？

　　小白脸居然也不反驳？这个世界究竟怎么了？你的拳头怎么不硬了啊！快给我硬起来啊！

　　小白脸！给老娘硬啊！

　　“那你推特上面发的照片…”

　　“正经人谁发推特秀恩爱啊？”一色羽小可爱严肃反驳。

　　“樱泽酱，你发推特秀恩爱吗？”

　　“我不发。”

　　“谁能把恩爱秀推特上去？”

　　“发推特上的那能是真的恩爱吗？”

　　浅野夏织扶了扶脑门，觉得自己装壁的思路都被一色羽织锦打乱了。她有些迷茫地看了看白川泽平，转头又问向了月见樱泽。

　　“月见樱泽…你…”

　　“别问，问就是我也恨不得手刃渣男！白川这种家伙怎么可能会有人喜欢嘛！”

　　“不可能喜欢的，作为女朋友不可能的。只能当当朋友才能维持一下的样子。”

　　小透明坐在一旁眨了眨眼睛，正准备迎接黑心萝莉接下来的提问，配合她的演出回答说喜欢，小萝莉那边却失魂落魄地坐了下来。

　　橘知墨小姐姐：失落.jpg

　　什么情况？这个世界是怎么了？明明这两个家伙之前那么缠着小白脸，甩都甩不开，想单独和小白脸在一起还要找机会…现在突然就变卦了？

　　白川泽平，一夜之间…哦不，过了一个年，就变成没人疼没人爱的地里一颗小白菜了？

　　我这刚打出血怒，正准备一个个劈过去，你们就全都叮的一声成了小金人？玩不玩啊？

　　是不是我错过了什么重要的信息？

　　黑心萝莉百思不得其解，谈话间饮品送上桌，白川泽平默默地抱着自己的柠檬水，尽力让自己的存在感变得低一些。

　　真希望小透明之前的被动技能可以刷成这个…有时候想当个透明人背景板，也是一种幸福啊…

　　月见樱泽和一色羽小可爱两人虽说不喝白川泽平点的饮品，但是热可可和奶昔真的上桌，却都不约而同地当作无事发生，喝起了某渣男亲手点的东西。

　　“啊，抱歉抱歉，我去个洗手间…”月见樱泽抿着抿着，忽然放下杯子说道，“白川，你刚刚不是说你要上厕所吗？”

　　“？”

　　“我不想啊…”

　　“不，你想。”

　　“……”

　　白川泽平识相地放下柠檬水，一脸生无可恋表情跟着女朋友走向了洗手间的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百三十八章：全员金身，打团暂停免费阅读。https://xs.23sk.com 