    顾遇之越想越心惊。

    无论是发型，还是衣着……他并不能够完全排除当年酒吧嫌疑的。

    而且往深处想，莎莎的大儿子席清风，真的和他这个舅舅，长得很像，很像，虽然说舅甥相似是一种基因传承，可……问题是他和莎莎并非血缘兄妹！

    莎莎才是老爷子亲生女儿，而他，只是老爷子年轻时义薄云天，收养了意外去世的挚友夫妇留下的婴儿。

    这么多年老爷子对他视若己出，和亲儿子没有两样，甚至顾家很多人都并不知道他的真实出身，因为族谱上不仅有他的名字，还列于长房长子。

    顾遇之几乎不能继续深想下去。

    那个朦胧的可能性，若被证明为真，莎莎怕是要被第二次赶出顾家。

    只看刚才老爷子见到顾娉婷亮出的照片，那苍白的脸色和几欲晕厥的反应，还有莎莎说的“哥哥，不是你可太好了”，他便知道，这个朦胧的可能性，万万不能出现。

    他们当中，不会有一个人接受！

    他苦笑着，不由自主看了薄孤城身边的席祖儿一眼。

    还记得，当初与这个古灵精怪的丫头初次见面，她就笑吟吟地说了句石破天惊的预言：

    “小遇啊，加把劲，你会心想事成，娶到你心爱的那个姑娘，不会太久了哦。”

    席祖儿那孩子，怕是不知道他心爱的姑娘，是谁。

    如果知道，一定不会这么说。

    虽然席祖儿曾经说过的话很多都灵验了，他也在青城亲眼见证过她小小年纪有多神奇。

    但这一次?怕是要失灵了。

    他和莎莎，永远不可能的。

    兄妹关系就像一把枷锁?家族里每一个亲戚都是狱头，他们被绑在这里，永远不可能迈出禁忌的一步。

    顾遇之心情复杂极了。

    脑海中又时不时划过当初席远山在病床上说的那些污糟话——

    “她跟我的时候已经是个二手货！”

    “呵呵，顾遇之，你敢说你当年没玩过她？”

    “大家都是男人?心知肚明?你玩你的，我玩我的！”

    该死的！

    那个阴魂不散的混账！

    顾遇之不由在桌下?紧紧握住顾秋莎的手：万幸的万幸，他的好妹妹?回来了……不管她经历过什么，在他心里都仍是那个纯纯的小女孩，他只有更心疼！

    ＝＝

    宴席间。

    得知席祖儿是今年高考全科满分状元?亲戚们都轰动了?纷纷求合影！

    席祖儿摆摆手：“祖宗不爱照相。”

    于是薄孤城便充当护花使者?在她身边对着每一个求合影的亲戚?冷眉以对，生生用气场吓退对方！

    主桌上的二叔公很是喜欢席祖儿这样学习优异的后辈?不由当场封了个大红包?慈祥地道：“祖儿啊?进了大学一定要好好学本领?而且大学是人一生结识人脉最单纯也最稳固的地方?你要好好交朋友，将来可能是一辈子的良师益友……啊对了?就算是辅导员，也要好好尊重，我听说现在有不少富家子弟喜欢去大学混一个辅导员?搞好关系的话有利于……”

    席祖儿支着下巴，慵懒地听着?忽然打断对方：“福岛猿是什么？小城儿，学校里还有猴子么？祖宗我为什么要和猴子搞好关系？”

    薄孤城：“……”

    他觉得是时候，该带小女人好好熟悉外面的世界了。

    她就像个沉睡了一百年的上个世纪的古典睡美人，对现代化的一切都有点格格不入。

    她需要一个吻醒她的国王。

