    柴田这个时候终于意识到，自己跑不了了。

    他也是一个狠人，他觉得自己跑不了，那就只有拼命了。

    于是，他在高速逃跑的时候，突然一个转身，身体的转动，带动着手中的长刀，朝着唐小川的脖子砍去。

    而唐小川早就放着柴田的这一手，虽然他跟柴田接触的不多，但是他也知道，柴田这个人就是一个小人。

    从之前挑起他跟誓言两个人的争斗就能看的出来。

    所以，他不觉得柴田在走投无路的时候，不会狗急跳墙。因此，唐小川也一直没有尽全力追赶。

    而现在，他看到柴田果然对着他发起了反击。

    他轻蔑的一笑，直接将破魔刃朝着长刀砍来的方向回砍回去。

    破魔刃与长刀在空中相交，然后柴田手中的长刀就发出了一声脆响，他的刀刃齐根而断。

    而唐小川并不满足于此，他的手腕一翻，破魔刃转了一圈，刀刃朝后又收了回来。

    不过在收回破魔刃的时候，锋利的刀刃与柴田的胳膊碰一下。

    柴田的一条胳膊就彻底跟他说再见了。

    “啊~！”柴田一声惨叫，就朝着海面坠去。

    唐小川不愿意放过柴田，他用比柴田下坠更快的速度朝着他追过去。

    破魔刃从上往下朝着柴田猛砍过去。

    柴田看着距离自己越来越近的破魔刃，顿时慌了神，他用尽自己最后的一点力气，在半空强行扭转了身体，然后停在了空中。

    唐小川没想到柴田还有力气躲闪，他这一刀劈空了。

    加持了神灵之力的这一刀，直接在海面上砍出来一道30多米的大口子。

    巨大的威力，让海水疯狂的朝着两边涌去。

    “等等，我投降！”柴田躲过了这一刀，他立马毫不犹豫的说道。

    他现在已经看出来了，他自己根本就没有机会能够从唐小川的手里逃走。

    打，打不过，逃，也逃不了。

    那么就只有选择投降了。

    虽然这很丢脸，但是在跟自己性命相比较，很明显面子就不值钱了。

    “现在想要投降？晚了！”唐小川冷哼了一声，然后就朝着柴田再一次砍去。

    唐小川可是非常清楚一件事，那就是有的时候，弱的一方看似没有胜利的希望时，结果却绝地反杀，那都是应为强的一方话太多。

    唐小川不可能犯这样的错，所以他不打算给对方多说话的机会。

    柴田看着唐小川不讲武德，连句说话的机会都不给自己，顿时慌了神。

    他想要继续躲，可是躲开了一刀，唐小川的下一刀就到了眼前。

    一刀快过一刀，刀刀致命。

    最后，在他连续躲过了唐小川三刀之后，被唐小川抓住了一个破绽，直接砍到了肩膀上。

    锋利的破魔刃，在唐小川用尽全力的情况下，直接把柴田给劈成了两截。

    连惨叫的机会都没有，柴田的尸体就朝着海面落下。

    在击杀柴田之后，唐小川就听到了提示音，确信自己已经干掉柴田后，唐小川就朝着誓约岛快速飞去。

    他可还记得，在誓约岛上，还有一头堪比神祇的巨兽。他担心玛卡他们，应付不了那头巨兽。

    不过当唐小川回到誓约岛的时候才发现，他自己想多了。

    玛卡他们这支小队，实力早就今非昔比了。而且配合还非常的默契。

    他们一行四十人，有的负责掩护，有的负责牵扯，有补刀的，也有负责主攻。

    反正一套配合下来，他们几乎没有收到什么损伤，反而是那头巨兽被他们折磨的不成样。

    它的身上到处都是伤口，有的还深可见骨，呼呼的往外冒血。

    至于其他的神国求生者，他们虽然人多，可是他们全部都是一群普通人。更没有什么配合可言。

    在张治的指挥下，麦伦岛这边还故意让出了一小段防御墙，放这些求生者上来。

    一开始，神国的求生者们还以为是麦伦岛坚持不住了。

    他们兴奋的往上爬，结果一爬到防御墙上，就看到已经严阵以待的麦伦岛的卫队。

    这些卫队士兵，在张治的调教下，虽然还没有集体突破，但是他们至少学会了配合。

    而且，张治这个已经突破极限的高手坐镇，卫队已经开始有条不紊的开始清缴爬上防御墙的神国求生者。

    可以说，无论是巨兽战场，还是求生者这边，麦伦岛已经开始全面压制神国。

    防御墙上的神国求生者被压制的喘不过气，他们想要逃走，结果回头一看，底下的那些同伴，还不明白墙上发生的一切。

    他们依旧在往上爬，于是双方就拥挤在了一起。

    看着顶在前排的同伴，不断地倒下，让一些心理防线薄弱的神国求生者对自己的同伴举起了武器。

    一时之间，整个场面显得有一些混乱不堪。

    唐小川看到这一幕显得有一些皱眉。

    这些人虽然都是岛国人，但是现在这个世界，已经不存在什么国家观念了，有的只有求生者。

    而且，现在这些神国的求生者少说还有7、8千人，原住民还有4万多人。

    这可是一股巨大的人力资源，唐小川不想这么轻易放弃这些人。

    他想要收服这些人，只要能够把这些人也带到麦伦岛，那么自己距离升级封建时代，也就差不多了。

    想到了这里，唐小川就想要把这些求生者全部收入囊中。

    不过，现在这些人已经杀红了眼，自己想要收服他们，恐怕还需要先压制住他们。

    于是唐小川就把目光看向了那头遍体鳞伤，但依旧生龙活虎的巨兽。

    “就你了！”唐小川喃喃的说到。

    然后他抽出自己手中的破魔刃开始蓄力，等他感觉自己已经蓄力的差不多了，这才对着下面的人吼道：“玛卡！带着你的人，闪开！”

    正在游走的玛卡等人，听到这一声暴喝，下意识的就闪开了位置。

    他们知道，自己的主人，不会平白无故的让自己等人让开。

    如果主人喊了，要么就是主人发现了有危险，要么就是主人要出手了。

    无论是那一种，玛卡都知道，自己现在最好的选择，就是躲开。

    所以，玛卡等人瞬间远离了巨兽。

    而巨兽此时还有点懵圈，他不明白，那些打得它极度烦躁的小飞虫，怎么突然之间就远离了自己。

    不过它也清楚，这也是好事，至少自己可以喘口气了。

    但是下一秒，它又感觉到一丝丝不对劲。它突然感觉，自己的脖子，有那么一点点不安分，总想着要跟自己的脑袋分家。

