
　　杨子安倒也不是在说假话，毕竟他的收徒任务也就差十几个弟子而已，近期会是风云际会的一个时代，自己又一直在清醒状态，完成任务并不难。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要自己成神，那么一切都不是问题，毕竟系统所谓的神和这个世界的神，也是有很大差别的。

　　“这已经很好了，师傅，小晨晨可以每天有一半时间来怀念师傅的容貌，就已经很满足了。”唐晨一脸满足的说道，那样子，像极了舔狗。

　　比比东在一旁跟个透明人一样，但却看的一愣一愣的，堂堂绝世斗罗，居然是个大舔狗？

　　这要是说出去，谁信啊！

　　而对于唐晨这种表现，杨子安并不意外，毕竟收徒时，唐晨就是个超级舔狗了，千道流则是个闷葫芦，而波塞西则是一个他的小迷妹。

　　“行了，你就在这杀戮之都好好历练吧，为师这些年不会再轻易闭关，有事我会出手的。”杨子安说着，自身的自然气息更加浓郁了一些，开始缓缓地帮唐晨压制修罗剑和罗刹神神念带来的侵蚀。

　　而伴随着杨子安自身的气息越来越浓郁，除了处在中心的唐晨面色渐渐变得有了神采之外，一旁的三个魂斗罗，包括比比东，也都有着不同的体会。

　　对于那三个魂斗罗而言，他们除了震惊杨子安的身份和实力之外，对于杨子安一身的自然气息其实并不感冒，或者说是比较讨厌。

　　而比比东就不同了，她毕竟是正常的魂师，杨子安身上的气息给她的感觉很是特别，甚至都想舒服的伸个懒腰，然后再顺势舒服的张嘴叫几声，来表达自己此时的感觉。

　　但好在她知道自己这么做会丢人丢大发，所以只是懒洋洋的伸了个懒腰，张了张殷桃小嘴，最终还是忍住了没有出声。

　　而杨子安此时自身的消耗也是极大的，毕竟他现在相当于在对抗神器，魂力的消耗也是极大，甚至那儒雅的脸上已经开始出现了细密的汗珠。

　　过了大约半个小时左右，杨子安才收回了自己的右手，然后唐晨则是立刻盘膝坐下，开始消化杨子安带来的益处。

　　但杨子安却并没有坐下恢复，只是站在原地一动不动的静站了一两分钟，脸色就已经变得好了很多，似乎已经恢复正常。

　　看了看正在打坐的唐晨，杨子安并没有叫醒他，而是给那三位魂斗罗传音，给唐晨好好护法，便转身离开了。

　　比比东见状自然不会再多呆着，而是迈着修长的大腿快步追上了杨子安：

　　“那个，你刚刚释放的气息，可以再给我释放一下吗？”

　　虽然知道这么说实在是很没礼貌，但比比东还是忍不住开了口。

　　不仅仅是因为那种舒服的感觉，而且还因为杨子安那种气息，可以帮助她快速的消化和吸收杀戮之气，尽快的掌握杀神领域！

　　有杨子安出手，比比东有信心一天就掌握杀神领域，但若是仅仅依靠自己的话，起码需要三个月之久。

　　杨子安突然停下了脚步，然后扭头看向了比比东，使得比比东的俏脸不由得一红。

　　除了当初跟玉小刚谈恋爱之外，她还没有再被别的男子这么看过呢。

　　“那个，我，我知道我的要求很过分，但。但我可以支付报酬的。”比比东一双玉手有些不好意思的拉了拉衣角，红着脸低头小声道。

　　“哦？你可以支付什么什么报酬？”杨子安饶有兴趣的看着比比东，等着她的下文。

　　“我，我可以给你金魂币……”比比东弱弱的说道，穿着牛皮靴子的脚还忍不住踢了踢地上的石子，好尴尬啊，怎么办？

　　“这个，叫红卡，这个叫黑卡，它们可以储存多少金魂币，你应该比我清楚吧？”杨子安从腰间挂着的袋子里随手取了两张卡，在比比东的眼前晃了晃。

　　袋子是储物袋，具体有多大杨子安不清楚，反正他从到斗罗大陆以来，这个袋子就没有被他塞满过。

　　而且这袋子还是挺好看的，灰色的布料，颇有复古风的意思。

　　“额，那，那我可以引荐你当武魂殿的长老，如何？”比比东这次底气足了一些，毕竟这是她能想到的最大筹码了。

　　“抱歉，武魂殿长老这个身份，可能配不上我，我去了你们的大供奉恐怕要挪位置。”杨子安如实的说道。

　　就千道流那尊师重道的性子，见到自己来了武魂殿，那大供奉位置妥妥的是自己的，自己不坐他恐怕都会长跪不起。

　　“切，自恋，那你说咋办嘛……！”比比东贝齿轻咬嘴唇，委屈的问道。

　　“简单，你拜我为师，我就帮你彻底镇炼化杀戮之气，否则就免谈。”杨子安上下打量了一下比比东，然后嘴角露出了一个痞子一般的笑容，看起来坏坏的说道。

　　“你开什么玩笑，你才多大？不对，即使你比我大，可是我已经有一个师傅了啊。”比比东刚想说杨子安没她大，但随即想到连杀戮之王都喊他师傅，顿时又换了个说法。

　　而且她说的也都是实情，千寻疾是拿她当教皇来培养的，要是半路被截胡了，肯定会带人杀了杨子安的。

　　“这点你不用担心，你老师那里有问题，让他尽管来找我就是，看我到时不打他屁股。”

　　嗯，他是前辈，打晚辈屁股，这个没毛病！

　　“而且你现在才从杀戮之都出来，没人知道已经出来了，只要你做我半年时间的弟子就够了，意下如何？”

　　杨子安先是劝解了一番，然后又给比比东出了个主意。

　　虽然他说的是半年，但到时候谁知道呢，没准比比东自己会赖着不走呢？

　　比比东听了杨子安的话下意识就想反驳他，但随即又分析起这样做的利弊来。

　　她在杀戮之都里面具体要历练多久，没人清楚，而自己回去融合消化杀戮之气，也需要三个月时间，与其如此。还不如给这家伙当半年徒弟呢。

　　嗯，就给他当半年徒弟，到时间了自己就回武魂殿！

　　“那好，我可以拜你为师，但你也要说话算话，就半年时间。半年后，必须让我离开！”

　　比比东看着杨子安那张儒雅又帅气的脸蛋，最终下定了决心。

　　至于说杨子安有没有那个实力当她师傅，这点却是毋庸置疑的，毕竟就刚刚杨子安所展露的实力而言，已经可以用“深不可测”来形容了。

　　“好，半年就半年，走吧，乖徒弟，先带你师傅走出去。”杨子安下意识的想伸手拍拍比比东的香肩，但又觉得这样不妥，最终还是把手放了回去。

　　不就是教皇的肩膀嘛，咱又不是特别想拍，不过你要是说教皇大人的“深浅”，杨子安还是很有兴趣知道的。

　　嗯，实力的深浅。

　　“你，你回去的路都不记得？”比比东好笑的看着杨子安，甚至已经一个手捂住了嘴巴，就这还师傅，还高手呢？

　　“嗯，不记得了，带路吧。”杨子安无奈的捂住了额头，师傅的威严啊……

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第4章 比比东拜师！免费阅读。https://xs.23sk.com 