    男人的幸福靠自己争取，我买星球杯给女朋友都藏起勺子。

    ——————————莽渣秘技。

    “你说的是真的？！”

    郑雪惊讶看着苏灵韵：“他真的那么渣？！”

    苏灵韵点头：“本来不该告诉你。毕竟是我的私事，也是我的丑事，包括你姐都不会说，怕污染你纯洁的心灵。”

    “什么啊。”

    郑雪说了一句，目光有些复杂：“有些难以相信……”

    看着苏灵韵：“可你说你不怪他？他都这么对你……”

    苏灵韵拿起手机继续给郑冰拨打，还是不接。

    将手机挂断放下，看着郑雪：“不谈我是不是旧情难忘，就说讲道理他没骗我。我和他交往的时候就知道他是什么样的人。如果说我一开始不知道那是他骗我伤害我。可是一开始我就知道却依然和他在一起。那之后他做这些事还算伤害吗？是我自愿的啊。”

    郑雪不解：“那你为什么明知道他是渣男，还要和他交往呢？”

    苏灵韵笑，郑雪发现她的笑容似乎没有那么苦涩，倒是有点怅然。

    “骄傲呗。自负呗。”

    苏灵韵开口：“觉得凭借自己的颜值魅力气质可以驯服他。哪怕他是一匹野马，也可以用缰绳套住他只倾倒在我一个人的裙下。”

    郑雪摇头：“不是这个意思。”

    看着苏灵韵：“我理解这个心态，我是不理解为什么是他？随便一个人你都想征服他？”

    苏灵韵想了想，开口道：“他撩妹的套路是我见过最好的。”

    看着郑雪：“你可能还小，不会懂。我的颜值身材气质从小就这样，所以小学中学高中大学然后娱乐圈内没有断过被男孩追。什么套路我都见过，不屑一顾。”

    郑雪开口：“直到遇见他？”

    苏灵韵揉揉自己头发：“感情的事就是这样的。”

    郑雪似懂非懂，因为她也清楚有时候人做出莫名其妙的决定回头看的时候解释不通，就只能用当时昏了头之类的借口或者玄之又玄的理由来自圆其说。

    实际上也的确是，存在即合理。解释不通的事但又真实发生了，不解释也没什么。

    “可我看他现在有点……”

    郑雪开口：“短暂接触发现他说话直接，而且有点直男，你所谓的撩妹套路最起码要有情商支撑吧？”

    “呵~”

    苏灵韵开口：“你说对了。所以你姐一直怪他排斥他，我却没有。因为他失忆之后有点直男有点莽，脾气也比以前大很多，而且却更有担当和男人样。”

    看着郑雪：“真的换了一个人似的。以前的事都不记得了，我不知道把那些事算在他身上有什么意义。”

    郑雪点头：“所以我才好奇。如果他真是渣男，知道我和我姐甚至我和你的关系不该主动拒绝我。而且过后真的就不联系。”

    对着苏灵韵：“不是有一句俗话吗？渣男唯一的缺点就是渣。”

    苏灵韵开口：“所以我可以放下，你姐却一直放不下。就是因为她认为失忆没什么了不起，给予的伤害是已经发生的。”

    郑雪没再说话，拿起手机主动拨打郑冰的电话。没有意外的还是不接，她发了危信。

    “姐，回来吧。我都解释给你听，事情不是你想的那样。”

    苏灵韵也用手机发危信：“郑冰。郑雪和韩为不是你想的那样。韩为事先不知道她是你妹妹，更不知道上台的粉丝是郑雪。”

    郑雪再次发危信：“不然我去你公司或者灵韵姐公司。别闹了回来吧。”

    都没回。两人坐在那里沉默，郑冰直接离开家也不打招呼，到底去哪了呢？

    ————

    “你放开我……啊！！！”

    “你放开……”

    “你……”

    “你别过来！！求你了~”

    瞬间理智恢复的一刹那，哪怕只是一刹那，混乱爆烈的情绪终于有一丝清明就是听到了面前骄傲不可一世又各种针对他骂他的郑冰，终于流露出害怕的声音。

    他愣愣看着她已经不复曾经抬起下巴蔑视他甚至蔑视所有男人的傲娇。但却依然倔强看着他。

    韩为差点以为自己是幻听。此刻瑟瑟发抖如同受精小兔子一样的郑冰，毛孔都透露出畏惧。

    韩为酒似乎醒了，很神奇。看着她上衣已经在刚刚被自己举起砸到沙发的时候挣坏，裙子也是被掀起的，韩为沉默许久，默默退开。

    坐在沙发边上的地毯，随手将她裙子拉下遮住美腿。

    “大冬天的还穿裙子……”

    又找了自己的衣服给她盖上。

    郑冰哪怕其实什么都没发生，哪怕韩为已经停下所有动作，她反而松口气，眼泪却在此刻流下来，却不是刚刚。

    “咚咚咚~”

    敲门声响起，一个门缝推开，之前服务生露出脸试探询问：“请问韩先生，有什么需要吗？”

    韩为点头：“你自己觉得呢？”

    服务生也没敢太看，不过见到韩为很平静没有什么动作，之前在外面听到的声音他也就当听不到了。抱歉关门，很是无语。真要在这里发生什么事，他要吃挂落的。

    但是老板又表示能来会所的非富即贵，都是有头有脸的。不能多管闲事，不然人家干吗来会所？要的不就是隐私可以保障吗？

    不过也是被打断的这一刻，郑冰整理衣服，揉着眼睛哭泣，越哭越大声。

    韩为看了一眼，没好气丢过湿巾：“哭什么哭？碰都没碰你！就这胆量还敢单枪匹马过来闹事？！”

    郑冰没说话，用湿巾擦着脸。但是擦过脸之后看到和化妆后不太一样的素颜，依然是顶级颜值只不过风格迥异，看着有点萌有点幼，显年轻倒是。

    “大半夜你还化妆？”

    韩为示意她身旁手机：“响了一晚上了，你就顾着跟我在那撕吧。”

    郑冰随手拿起看着，未接电话不说了。

    但是危信肯定要看。

    是语音。

    ——

    “姐，回来吧。我都解释给你听，事情不是你想的那样。”

    “郑冰。郑雪和韩为不是你想的那样。韩为事先不知道她是你妹妹，更不知道上台的粉丝是郑雪。”

    “姐。不行我去你公司或者去灵韵姐公司，别闹了回来吧。”

    ——

    是郑雪和苏灵韵的语音危信。

    都不说话的此刻，韩为和郑冰都听到了，只是都没说话。只有郑冰的抽泣声。

    许久之后，郑冰将裙子下摆放好夹紧，看着手机，语气还有哭过的沙哑：“你真不是特地找郑雪签入你公司？还邀请她参加粉丝会？”

    韩为瞪眼：“所以你进来怎么不问呢？！又泼水又砸冰又丢高跟鞋的！！”

    郑冰抹抹眼角，韩为抬手比了一下，郑冰又要哭的模样：“你别凶我~”

    韩为嗤笑：“二辶……货。”

    郑冰嘀咕什么，估计不是好话。

    韩为看着她惊魂未定却又倔强的样子，语气放缓：“就算你不问，之后我不也和你说了原委了吗？”

    郑冰整理上衣：“那你不能怪我！！你以前做的事，失忆只是失去记忆，还能本性变了？”

    韩为冷笑：“那你也别怪我刚才差点上了你！我要是本性没变这会你已经高朝了。还得谢谢我呢！”

    湿巾砸在韩为脸上，韩为随手丢开看着郑冰：“你是不是欲擒故纵呢？想要你就直说！不用在那钓鱼！”

    郑冰歪头瞪他，呲呲牙一副我也不好惹的样子。十足伤疤没好忘了疼。

    韩为懒得理她，拿起一块毛巾将另一桶冰倒上去包裹起来，拽过郑冰的脚。

    “你干什么~”

    郑冰挣扎，可是突然脚腕钻心的疼。

    韩为皱眉：“别动！”

    郑冰看着他的手，没再挣扎。

    韩为嘴还不停：“我渣男？我要是渣男就给你妹妹签进公司让你投鼠忌器。以后我说什么你都得听，不然我就撩你妹妹。欺骗她的感情再给他推入火坑！！”

    “你敢！！”

    郑冰咬牙：“我跟你拼命！！”

    韩为丢开毛巾：“好啊就现在吧！！刚刚不是你求饶我已经把你拼死了。还让你在这嘴硬？！”

    郑冰刚要说话：“啊……”

    一阵疼，韩为握着她脚腕继续给她揉着。

    郑冰看着他，咬着嘴唇头发别到耳后：“我现在可以报警，你刚刚对我意图不轨。”

    韩为一顿，点头开口：“别忘了是你找上门而且我还醉了。”

    郑冰语气一滞，撇嘴没回应。

    韩为继续揉着，随意开口：“而且实际上我也只是吓吓你，内裤和内衣都没拽下来，你打算和警察怎么说？”

    郑冰看他一眼：“我怎么说？说我趁他喝醉的时候主动送上门？”

    韩为恩了一声：“添油加醋的话再卖卖惨也还是可以立案的。”

    郑冰轻哼：“你不怕再被全网黑我还怕丢人呢……啊。”

    韩为呼出一口气将她脚丢开：“早说啊。”

    郑冰惊愕看着他：“你给我揉脚就为套话？”

    “不然你以为我暖男呢？”

    韩为皱眉手指放在鼻子下闻了闻：“味儿还挺重口~”

    “你……”

    郑冰咬牙指着他又要喷。

    “你给我闭嘴！！”

    韩为还气不打一处来呢：“所以你就是个二货你知道吗？！大晚上来一个陌生男人的地方！！还是一个艺人就敢大吵大闹？！还是面对一个醉鬼！！”

    指着自己：“我能在最后一刻克制自己就算你烧高香撞大运了！真要是把你办了你敢报警吗？！”

    郑冰气笑了：“你是套出我没打算报警又开始嚣张了是吧？”

    韩为凑上去：“话说回来。你既然认定我是人渣还敢这么刺激我？！你是不是就找刺激呢？！其实你早就想……”

    “哎呀你口水喷到我了！”

    郑冰一边后退一边推着他脸，韩为坐回去。

    郑冰试探活动脚踝，许久之后惊喜：“真的不太疼了~”

    还挺开心的模样。

    韩为咧嘴：“你是没心没肺啊还是做人随便啊？”

    郑冰扬起下巴又臭傲娇的模样看着韩为，不过此刻莫名的好像觉得没那么气人了，还有点萌有点可爱呢。

    一定是自己酒喝太多了。

    “转过去。”

    韩为示意，郑冰不解侧身：“干什么？”

    韩为开口：“揉脚是肯定为了套话，不过屁股顺手给你揉揉倒是应该的。我的确下手重……”

    “你滚一边去！”

    郑冰指着韩为：“我警告你，我就这么一个妹妹……”

    “所以你有两个妹妹我就能随便了？”

    韩为好奇打断：“是这个意思吗？”

    郑冰不理他，而是继续警告：“总之你敢和她有任何瓜葛我真的敢杀人！你别看刚刚……”

    “你别和我提杀人。”

    韩为打断：“你用什么威胁可能都管用，杀人就算了。我被捅了一刀差点死掉才失忆的，你不知道吗？”

    郑冰愣住，看着韩为后背，半响开口：“我看过那道疤，录节目的时候。”

    韩为靠在那拿起酒要喝，只是随后想了想又放在一边，结果却被另一只手拿过去。

    韩为看着郑冰，抢过酒拿起杯子倒了一点递过去：“刚刚受到惊吓，是得喝一杯压压惊。”

    郑冰倔强：“谁受到惊吓了？”

    韩为模仿郑冰语气：“你别过来！！求你了~呜呜呜~”

    郑冰抬手比了一下：“人渣~”

    指着韩为：“旧恨未消又添新仇！！今天你对我的伤害我给你记着！早晚有一天一起还！！”

    韩为拿过盐汽水喝了一口，一直盯着她。半响询问：“你信不信我现在就把刚刚没办完的事办了？！”

    郑冰下意识后退，韩为开口：“我最讨厌人家冤枉我。如果我没做过的事非得说我做了还一直针对我，那我就真的做了。”

    郑冰嘀咕几句，倒也没有真的硬顶。

    韩为皱眉：“话说你妹妹我都明确拒绝了，在韩国的时候说清楚不会签她进来。她回国过年就算了，为什么又去我粉丝会？！”

    郑冰开口：“谁知道？她倔强……”

    “毛线！”

    韩为瞪眼：“你么自己管不好你妹妹，过来跟我张牙舞爪的！！是不是给你惯的？！”

    指着郑冰：“不是看你是苏灵韵的闺蜜还一直维护她，我真的就打你一顿！”

    郑冰愣住：“你是看在她面子？”

    韩为打量郑冰：“不然还能是为了你？”

    郑冰沉默，许久之后开口：“那你得到的时候为什么没珍惜？”

    韩为叹口气：“那都是马后炮。”

    看着郑冰：“甚至很多人失去了都不珍惜，你上哪说理？”

    指着她：“所以说你脑子有病，不知天高地厚。因为我现在变了你才能到我面前各种叫嚣。如果我没失忆，别说让你指鼻子骂渣男，说不定我还让陈枫继续打压她让白凌薇替代她。你们除了生闷气连跑我面前骂我解气都做不到。说给你惯的你还有什么不服气？”

    郑冰斜眼看着他：“那你也就会再被谁刺一刀，看你还有没有命重活一次。”

    韩为冷笑：“别说那话，我渣了那么多伤了那么多女人，最后也只有一个敢这么做。其他的不是我看扁谁，都是欺软怕硬的货。女人被渣男伤害，最后也只会伤害老实人找平衡。真有可以伤害渣男的女人我反而佩服。”

    郑冰杠精附体：“你怎么确定刺你一刀的只是一个人？”

    韩为惊愕：“那还能是拼多多吗？！”

    郑冰偏头笑，喝了口酒：“你意思你死过一次借着失忆的理由就想重现来过做个好人？”

    韩为点头：“我劝你学学我，我后背挨了一刀就长记性了。以后对女人不说多好，尽量也别伤害。”

    指着郑冰：“今天之后你最好也收敛点，别再过来什么屎盆子都扣我头上，不然你以为我每次都会停下吗？”

    打量郑冰，韩为嘀咕着喝了口酒：“你身材也挺性，感的，刚刚差点没停住直接就……晒脸啊？！”

    没等说完就被郑冰踢了一脚，然后她自己还疼得叫。

    韩为看着她：“脚又不疼了是吧？”

    郑冰哼了一声：“人渣。”

    “我特么的……”

    韩为甩开水杯起身要过去。

    “你别碰我~”

    郑冰皱着囧眉一边后退一边倔强看着他。

    韩为指着她：“以后人渣这两个字我再从你嘴里听到……”

    “那你别叫我二货~”

    郑冰瞪眼。

    韩为果断拒绝：“我是客观形容，你是人肉攻击。”

    “呸！”

    郑冰啐了一口，韩为坐回去：“你妹妹也不小了，而且不是上学是已经出道几年算是社会人了。你还当孩子似的天天管着，结果逆反心理吧？你越管她不是越叛逆？偷偷摸摸来参加我粉丝会。”

    看着郑冰：“你没和她说我是渣男？还是苏灵韵前任伤害过她？”

    “你懂什么？”

    郑冰白他一眼，晃动酒杯，许久之后轻声开口：“小时候我家里很幸福，家境殷实，相亲恋爱却很幸福。周围都羡慕他们是郎才女貌，生了两个女儿又都漂亮可爱。”

    “噗~”

    韩为笑了一声，郑冰急正色瞪他。

    韩为无视当没看到。

    郑冰喝了口酒，继续开口：“可是在郑雪六岁那年，爸爸去世了。”

    韩为下意识看着她。

    郑冰呼出一口气，带着酒味：“一家三口都是女人，我已经年纪不小还做了练习生。郑雪和爸爸最亲，受不了打击一度自闭。”

    韩为转身看着她，默默给她倒酒。

    郑冰又喝了一口，吐吐舌头：“有点辣。”

    看着韩为，收起回忆的表情：“母亲一蹶不振，很久很久才恢复过来。也不肯再组建家庭。郑雪也很久不肯接受爸爸已经不在的事实。我扮演爸爸的角色管着家里事，帮着母亲振作帮着郑雪恢复……”

    直视韩为：“所以我不允许她承受任何伤害。哪怕敏感一些，也要确保她可以健康成长，甚至我知道她对做偶像没兴趣，可我已经出道，却还是把她安排到公司做练习生然后也出道。现在我回国，她合约到期，我也要看着她加入一个让我放心的公司才可以。”

    韩为点头，和她碰了一下杯：“可我听着你讲述，承受最多的不是你自己吗？”

    郑冰身子一颤，愣愣看着韩为，许久之后将酒喝干，背身剧烈咳嗽起来。

    眼泪似乎都咳出。还用力吸吸鼻子。

    韩为开口：“你妹妹就算了，你母亲才是你们的监护人。父亲不在都是母亲咬牙为了两个孩子坚持着。怎么让一个年纪也并不大的你早早体验上有老下有小的压力？”

    “不用你管~”

    郑冰回身倔强看着韩为，只是眼泪重新流出，这一次却不是因为韩为压着她要侵犯。

    韩为起身递过毛巾给她：“我发现你们娱乐圈的女人都一样，比男人还要强。为这个为那个，撑不住也要硬撑。你妹妹你母亲有人管，你自己苦了累了的时候谁管你？”

    郑冰开口：“所以我经历过的不能再让她经历。”

    嗤笑看着韩为：“好比被闺蜜渣男前男友私下偷偷撩这种毁三观的事，一定让她避免。”

    韩为点头：“那你可得多操心一些，娱乐圈渣男可不止我一个。你知道我是渣男可以防着，其他谁是渣男你知道吗？”

    郑冰脑子嗡了一下，下意识起身：“你说什么……啊。”

    然后脚疼又摔倒。

    韩为咧嘴看着，半响走过去给她扶起：“我说，差不多你该走了吧？找个代驾给你送回去。”

    郑冰答非所问：“你刚刚说什么？”

    韩为不解：“我说娱乐圈渣男不止我一个……”

    “之后那句！”

    郑冰开口：“可以防着？！”

    韩为点头：“你知道我是渣男了所以可以防着我，其他人面兽心的，穿人衣服不干人事的，吕品那种衣冠禽兽有的是。你怎么防？说不定连你一起都骗了，我反倒觉得郑雪比你双商高。你还替她操心？”

    郑冰愣愣坐在那里，目光明亮似乎是想到了什么。

    只是随即瞪着韩为：“你才双商低！还有你就是嫉妒吕品！”

    韩为嗤笑：“所以你看。就你这样的还替你妹妹防着渣男？知不知道我为什么针对吕品？你以为就是我想撬走周惢为了刺激？”

    郑冰开口：“那你是为什么？吕品人气高形象好口碑也好。圈内都知道的。”

    韩为点头：“你知不知道他故意陷害我和周惢，就是为了追林妃岚。他不止想和林妃岚组综艺CP，还想借机会私下擦出火花。”

    郑冰倒是想起苏灵韵说过，只是那时候她对韩为的观感更差，所以不太信。

    已经过去了，韩为没再多说这个，只是感慨：“不过说实话，如果郑雪不是你妹妹啊，倒真是好苗子。年轻，出道好几年有经验，而且颜值身材气质又是一个女神级别的神颜天花板。”

    打量郑冰：“各方面都比你强，偏偏是你想做艺人，她没兴趣却被你拽进来。”

    “你说够了吗？”

    郑冰看着韩为：“我走了！”

    韩为没多说，早盼着呢。

    只不过出去的确找了代驾给她，她脚扭到不好开车。

    “你上来干什么？”

    郑冰看着韩为也坐在后座，不解看着他。

    韩为开口：“我喝多了不能开车，不过如今太晚了你一个女人，找代驾也不安全。”

    郑冰嘴角翘起：“心还挺细，不是说自己又莽又渣又直男吗？”

    韩为皱眉：“我怕你讹我。这次给你完完整整送回去以后咱俩就当不认识行吗？”

    郑冰打量韩为：“你怕我？”

    韩为咧嘴：“哎呀可吓死我了。刚刚在会所里给我吓得趴在你身上就不肯……”

    “喂！！”

    郑冰瞪他，示意代驾已经过来要上车了。

    口罩也戴好，之后交接没多说，一路上就开回苏灵韵所在小区。将车停好付钱代驾离开，韩为看着楼层：“这里就是你家？”

    郑冰开口：“苏灵韵的住处。”

    看着韩为：“你真不记得了？”

    韩为摇头：“装的。”

    “嘁~”

    郑冰转身进单元门，按了通话听到苏灵韵的声音，韩为也就打车要回去。

    只是单元门开了之后，突然郑冰叫住要走的韩为：“喂。”

    韩为回头：“喂喂喂的？还什么韩国回来，这么没礼貌。”

    郑冰沉默片刻，看着韩为：“明天再联系。”

    “啥？！”

    韩为目送郑冰关门上楼，这还没完没了了？！

    真要讹人啊？

