一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第698章转眼成了小大人

    “再说你三伯娘现在怀孕了，不能这样去，你王爷爷，王奶奶上了年纪自然也不能去，你邹姨母肯定也不去，玉香和你姐都有孩子，也不方便，这算来算去只有建志跟你一起去，他跟你去我也能安心一点，有个人可以互相照顾。”

    乔玉灵的本意是全都不去，可是现在听到小刘氏的话，她想了想点头，“好，那就让建志哥跟我一起去。”

    乔建志身手很好，这些事大多在乔家吃饭，空间水也没少喝，这五官自然是没得说，这要是出去说他是皇族的人，恐怕都有人信。

    这狩猎也是个长见识的好时机，乔建志跟着一起去长长见识也是好的。

    “恩，我会跟你建志哥说，让他好好照顾你的。”乔湖开口道。

    乔玉灵笑了，“爹，娘，没事儿的，我自己也能照顾自己，建志哥跟我去玩便好。”

    小刘氏问，“这去狩猎家里要准备什么东西呀，娘没准备过，你告诉娘，娘去给你准备。”

    “不用啦，也没什么好准备的，小影他们早就动手了，我会让她们准备两份，连建志哥的一起准备好，别担心了，您现在就每天照顾好三伯娘，这可是咱家的大事儿。”

    “对对对，你三伯娘这身子可得仔细着点。”小刘氏轻声说，然后又愧疚的看着女儿，“你这孩子懂事的早，很少让我和你爹操心，现在一转眼就成小大人了，今年就要及笄了，真是太快了。　”

    乔玉灵上前抱着小刘氏的胳膊，撒娇道：“好啦娘，我就是现在老了，也还是你们的孩子。”

    “你这孩子。”小刘氏心疼的摸着二闺女。

    乔玉灵在小刘氏的屋子里待了一会就出来了，然后直接吩咐小影去多准备点东西，乔建志要跟着一起去，小影便去找阳阳了。

    其实乔玉灵需要的东西不多，毕竟她没什么需要准备的，空间里什么都有，但是也要准备一些，掩人耳目。

    又过了五天，巴途国小皇子杀人的事情平息了下来，对外宣称，安宁公主曾经救过南宫辰维一命，现在算是一命抵一抵了，百姓们虽然还是有些怨言，但是想到对方国家的公主救过南宫辰维，这放人家哥哥一马，也是应该的。

    巴途国小皇子的事情就这样过去了，乔玉灵听到这个消息的时候，没什么表情，只是当时就带着小影，九十九还有一名属下一起出了城。

    车子驶出好远，乔玉灵才让人将马车停了下来，小影下了马车，乔玉灵从空间里端出一碗水，然后给已经假死过去的小红喝了下去。

    很快小红就醒了，她睡了五天，她有些迷糊，抬头看到乔玉灵的脸，一时间不知道发生了什么事情，见自己在马车里，有些茫然的问道：“姑娘，发生了什么事情？”

    “有人让我将你救醒。”说完，乔玉灵又指了指一边的包袱，“这里的东西是她为你准备的，收着吧，现在已经出了城，他会派人将你送到一个没有人认识你的地方，好好生活。”

    小红听完这话有些激动，她直接起身，想要跑到马车外面去看一眼，可是当她刚起身，头顶一阵晕眩，整个人又跌坐在地马车里。

    “先别起来，你这几天都没有进食，我虽然给你放了人参片，但还是需要吃点东西的。”说着她借着衣袖的掩饰从空间端出一碗热气腾腾的碗，“好几天没吃东西了，喝点粥吧。”

    小红接了过去，轻声说：“谢谢。”

    乔玉灵没有说话，是直接下了马车，马车旁边站着三个人，一个是小影，另一个是九十九，还有一个也是乔玉灵手底下的人，出门前乔玉灵已经对这人叮嘱过了。

    “等她喝完粥，将她送走吧。”

    “是。”

    “我们回去。”乔玉灵冲着小影与九十九两人说道，三人转身便离开了，往京城走去。

    走了好久，几人终于走到了城门口，可是还没有进去，便看到几个不像是南顺国的人，身穿着南顺国的衣服出了城。

    巴途国的人有些粗狂，南顺的衣服穿在他们的身上很是别扭，所以乔玉灵与小影几个一眼就认出来了。

    乔玉灵皱眉想了想给了九十九一个眼神，九十九微微点头，悄悄跟着几个人去了，后来乔玉灵还是有些不放心九十九一个人去，便将小影也派了过去，自己这才悠哉游哉的回府去了。

    刚刚到府门口，就看到一辆马车停在了国医府门口，定睛一看，竟然是邓美娴，她微微皱眉，这些人……还真是阴魂不散。

    邓美娴刚下马车，得意的四处看了一眼，竟然看到站在不远处的乔玉灵，心下一惊，很快就一副笑眯眯的模样迎了上去，“玉灵妹妹。”

    乔玉灵没有说话，只是淡淡的看着她。

    邓美娴有些尴尬，但也不生气，再接再厉道：“玉灵妹妹这是刚刚出去了？”

    “恩。”乔玉灵恩了一声，然后抬脚就往府里走去。

    邓美娴这下真的有些下不来台了，面上也有些挂不住了，就算乔玉灵是国医，也不能这样不搭理人吧，可是想到自己接下来的目的，她便忍了下来。

    等我进了辰王府，定要你好看。

    “玉灵妹妹，我是来找文月的。”她又慌忙跟着乔玉灵直接进了国医府，一副两人很熟的样子。

    乔玉灵没回答，依旧慢慢的往回走着，这时阳阳迎了上来，“主子。”

    乔玉灵微微点头，想到身后的人，直接冲阳阳说：“将她带到赵文月的院子里去，就不要见我娘了，我娘这些日子身体不好，不要随便什么人都带去烦她。”

    “是。”阳阳乖乖应了一声，然后招手叫来了一个路过的丫鬟，“你带邓小姐去文月小姐的院子。”

    “是。”丫鬟应声，慌忙做了一个请的动作，“邓小姐请。”

    这一场景，将邓美娴气得鼻子都歪了，竟然就当着她的面这样说，这是嫌弃她来国医府了？而且这个管家也不是个下贱东西，竟然直接派一个丫鬟带自己过去。