    牧子平拖着赵泰三人离开了问元镇。

    赵泰他们多少是有些不情愿。

    毕竟，去铺设铁路对他们没有半点的好处，他们来到问元镇，也是想要看看有没有机会带走锻器地书。

    但在魔祖的“友好商谈”下，赵泰三人不得不去了。

    而后的几日，万巧阁内显得很是平静和安宁。

    该修炼的修炼，该看店的看店。

    花颜也如她所偿的搬进了后花园，成为了她修行的场地。

    宗梦秋制作陶罐的数量提升到每天制作五个，分别由当初答应收购的老祖每天来购买，收益颇丰。

    沈天整日懒散的在院中或是去后花园待着，寻找寻找灵感。

    总不能牧老三答应的事情，已经按照标准的全做了。

    到了他这里，翻脸不认账！

    沈天还是会考虑尽快的弄出作品，只是不着急罢了。

    偶尔的还会开着车子去问元镇的郊外，寻找寻找灵感。

    “就是可惜找不到修士们娱乐的场所呢！”

    沈天舒服的躺在院中的摇椅上，对这几日外出的收获很是遗憾。

    他之前就有打算体验体验修行界的文化风俗。

    现在挣得灵石更多了，他的底气也就更足了。

    找遍了整个问元镇，他找到的也只是世俗间的娱乐场所。

    至于修仙界的娱乐场所，那是半个影子都没有找到。

    “有钱花不出去，你们知道有多么的痛苦嘛？”

    沈天苦恼的抓着头发，幽幽的叹了口气。

    然后抬头看到在院中写字的狂墨，有心开口去问问。

    但想想还有点小小的羞愧。

    当初去暖春阁就被梦秋丫头给抓住了，她很不开心。

    幸好暖春阁不是我想要去的场所，否则还不知梦秋丫头该怎么鄙视我了。

    我好歹是为人师长了！

    总归是要保持着一份庄重。

    嗯！

    还是不能问狂墨！

    以后多出去走走看看吧！

    沈天心里做出了决定，便是半眯着眼晒着太阳，脑中思索着下次该去哪座城去看看，是否能够体验到不同的风土人情。

    我喜欢火辣辣的热情。

    ........不同问元镇内的安静平和。

    万妖之国的深处，无数的奇异灵鸟匍匐在地，身躯不停的颤抖着。

    “皇！是我等失职！”

    “还请皇重重责罚，我等甘愿承受。”

    “我们监管不严，竟是有贼人从我们看守的地方进入禁地，皇，我们知罪。”

    它们跪拜的地方，是由无数燃烧着火焰的山峰组成。

    这片山峰内，除了火焰外，就没有了其他的东西。

    不论是树木还是花草，皆是由火焰燃烧而成。

    至于山峰，也不知道是火焰包裹或者就是由火焰构成的。

    山峦重叠的山峰中，浮现出几道虚影来，虚影身周的火焰烘烤的空间都扭曲起来。

    一双睥睨天下般傲气的眼神，扫量着匍匐在地的众多奇异灵鸟。

    仅仅是一眼，便让这些鸟儿颤抖加剧，求罚声阵阵响起。

    而这些跪拜在地的鸟儿，最低境界都是炼虚的实力，还有几个老祖级的鸟儿为首最前，已经是一方强横的力量了。

    “哼！老祖级的各领三千灼魂鞭！至于其他，老祖级的自定惩罚。”

    许久，山峰中的虚影才缓缓的开口，霸道的道：“若是再有下次，你们自尽吧！”

    灼魂鞭！

    是凤凰一族取自栖息地树木的枝丫炼制。

    炼制成功，放置在灵魂神火中培育万年的时光而成的宝贝。

    一旦抽打在敌人的身上，便是有灵魂神魂粘附在灵魂上，经受神火的炙烤。

    灵魂强大者，千年难以恢复！

    灵魂弱小者，一鞭灰飞烟灭。

    就是老祖级的强者挨一下，都是吃痛不已。

    但对于匍匐在地的鸟儿们来说，这已经是很好的结果了。

    “多谢吾皇开恩！”

    “我等绝不敢再让此事发生。”

    “吾皇息怒！”

    众多奇异灵鸟振翅而走，隐匿在林间的枝丫中，一双锐利的眼睛，盯着四周的情况，不敢有半点的松懈。

    而在火焰熊熊燃烧，似是与世同存，永不泯灭的山峰中。

    两道身影狼狈的坐在地上，身上有着流光闪烁。

    她们正是前来偷盗凤凰蛋的青韦和水文。

    开始的时候一切都很正常。

    虽是周围的火焰难以忍受，但青韦将云烟门的流火罩带了出来，对付火焰事半功倍。

    而且凤凰一族被天地禁制封印，多数时间都在沉睡中渡过，减少了被发现的几率。

    这也是青韦和水文敢带着伤势过来的原因。

    她们又不是想要打架，只是想要偷走凤凰蛋，偷偷摸摸的就行了。

    并且她们随身带着足够的鸡蛋，伤势的问题是可以压制下来。

    来前准备的十分充足！

    但还是小瞧了凤凰一族的实力。

    仅仅是踏入禁地蛰伏三天，刚刚动身就被凤凰一族的强者给抓住了。

    而且是毫无反抗能力的被抓住了！

    连逃跑的时间都没有！

    “是我拖累了你！”

    水文有些不好意思的笑笑，有些心酸的道：“往日都是你拖累我，没想到今日竟是成了我。”

    “凭着我们两个的关系，哪里需要说什么拖累不拖累。”

    青韦有些怒气的呵斥着水文，觉得她这话说的不好听。

    水文无语的笑了笑，以往青韦拖累她的时候，她就是用这样的话来安慰青韦。

    只是这次角色的互换，让她有些恍惚。

    当然更多的还是愧疚了。

    这次来凤凰一族的禁地，还是为了她的伤势。

    那怕道心之法是两人都种下了！

    但只是成功了一半！

    青韦还是能够拔除水文的道心，仅仅是会重伤罢了。

    倒是不会遇到眼前的死局。

    “是我们考虑的不够周全了！”

    青韦似是看出好友的沉重心情，笑道：“若是来前去金凤圣地询问一番，说不得还不至于落得这样窘迫的境地。”

    金凤圣地！

    门内就有只养大的凤凰，有着老祖级的实力。

    当年就是从封印凤凰一族的禁地中偷出来。

    也是所有对偷凤凰蛋的记载中，唯一成功的一次。

    若是询问下金凤圣地，是能够知道些凤凰一族内的情况。

    至少，还有机会逃跑了。

    水文显然是同样的想法，苦笑道：“我们就算去问了，金凤老祖不一定会跟我们讲，倒不如不去问了，只能说我们命该如此了。好在是听荷和杭清两个孩子成功了，我们后继有人呢！”

    “人族！你们的心情不错嘛！”

    青韦和水文聊着的时候，陡然一道清亮的声音传进来，嘲讽的道：“你说的金凤圣地就是当年的来的女娃娃吧！她能偷走凤凰蛋，只不过是我们利用她罢了。”

