    啥？

    高士廉一愣。

    他自认为自己有理有据，严谨无比，杜荷却如此堂而皇之地指责自己错了，真是岂有此理。

    高士廉怒道：“杜荷，你可不要无端指责，你说老夫错了，你倒是说说看，老夫错在何处？”

    杜荷淡淡的一笑，问道：“高大人，你方才说这《讨猪肉书》议论者众，那我倒要问问你，你可知鄠县有多少人？”

    “这……老夫自然又不是鄠县官员，怎会知道？”

    “那我来告诉你，整个鄠县，有十五万三千六百二十二人，一共六千三百二十五户。而今，对这《讨猪肉书》感兴趣的，不到千人，而死心塌地追随陈田等人反对吃猪肉的，不到百人……剩下的百姓，要么对此不感兴趣，要么已经吃上了养猪场的猪肉，不信你看看，这是今日卖出的猪肉清单！”

    杜荷说完，将一张纸递给高士廉。

    高士廉接过来一看，只见清单上清清楚楚地写着，光今日，便卖出了三十头猪，一共五千斤猪肉，其中大部分百姓因为舍不得花钱，只舍得买一两斤，而买猪肉的百姓，达到了三千多人，还有许多百姓因为没有买到猪肉差点将卖猪肉的铺子砸了。

    别的不说，陈田等不到百人，与这三千多人比起来，数量上就有巨大的差距。

    高士廉脸色有些挂不住，犹豫了一下说道：“这不能说明什么，陈田乃是鄠县素有名望的大儒，他反对吃猪肉，自然有许多人追随，届时肯定会闹得无法收场。”

    “哈哈哈，高大人，你说的，我早已想到了，是以，我与陈田约好，明日在县衙外辩论，所谓真理越辩越明，若是陈田真的赢了，不劳高大人费心，我杜荷自会将养猪场关闭，永远不再提猪肉两个字，可若是陈田连我那不孝的学生都辩不过，他又怎敢自称大儒，只能证明他是一个招摇撞骗的骗子而已。”杜荷不以为意地说道。

    高士廉一甩袖子：“好，老夫拭目以待。”

    李二见状，摆摆手说道：“两位卿家，不要再吵了，辩论便在明日，明日自会分晓，杜荷，朕有件事问你，你的捕猪大队今日是否出城了？”

    杜荷急忙摇头：“陛下，这捕猪大队，乃是蜀王殿下一手创立，平日里在鄠县地位超然，就是臣的话也指挥不动他们，此事，应当文殿下才是。”

    李恪嘴角一阵抽抽。

    怎么感觉老师有点坑呢。

    他赶紧说道：“父皇，今日，捕猪大队的确出城了。”

    “哼，”李二冷哼一声，“你赶紧滚回去，问问捕猪大队是否抓了不该抓的人，若是办不好，朕饶不了你。”

    李二当然不好意思说自己的禁军护卫被捕猪大队都抓了，堂堂的皇城守卫，竟然打不过一帮抓猪的，丢不起这个人啊！

    李恪忙不迭地答道：“是，父皇。”

    “好了，你们俩滚吧！”李二瞪了李恪和杜荷一眼，说道。

    杜荷一转身，一溜烟就没影了，李恪见状，赶紧屁颠屁颠地跟上。

    等他二人离开后，李二才问道：“诸位爱卿，明日的辩论，你们怎么看？”

    高士廉说道：“陛下，臣以为，只怕是一场笑话而已，自古以来，这辩论，便是在大儒、隐者高人之间展开，从未听闻两个不学无术的混账东西与一方大儒辩论的，臣说此话，并非是贬低长孙红从和戴金云，实在是这二人在京中的口碑一向不好，在国子监中的名声更是一塌糊涂，就说戴金云，臣听孔师说起过，这厮连论语都认不全，明日的辩论，臣不看好。”

    长孙无忌无奈地叹息一声：“长孙红从乃是臣的子侄，虽说臣不喜别人贬低他，可此子乃是臣从小看着长大的，要说欺男霸女、招摇过市的不是，乃是有几分的，可要说读书辩论，恐怕只会徒增笑料而已。”

    民部尚书戴胄说道：“陛下，臣以为高大人说得对，猪肉的种种是非，自汉以后就有定论，就连当今药王都说过，吃猪肉多了会让人生怪病，如今杜荷却要推广猪肉，难度太大了，至于明日的辩论，臣觉得，杜荷这边只怕会输得很惨，若是杜荷亲自上场，只怕还有几分胜算，若是让臣那个不成器的侄子出马，只怕会非常丢人！”

    陈叔达说道：“陛下，此事其实早有定论，原因便在于杜荷一早就知道没有胜算，所以他干脆懒得出面，让戴金云和长孙红从去与陈田辩论，到时候就算输了，也可以将过错推在长孙红从和戴金云身上，与他杜荷无关，真是好算计啊！”

    “啊……”

    “杜荷这个混账！”

    长孙无忌和戴胄同时骂道。

    ……

    夜深了。

    鄠县却是灯火辉煌，街上人影匆匆。

    白天的鄠县县城看上去冷冷清清，到了夜晚，却是十分热闹。

    杜荷上任的第三日，便将鄠县的宵禁制度取消了。

    到了晚上，管城大队集体出动，满大街的巡逻，整个县城内外，十分安全。

    人们已渐渐享受这种热闹的生活了。

    至于晚上为何会这般热闹，自然是因为天黑以后，安鄠大道工地，养猪场，农场的工人们都下工了，这些家伙最不缺的就是钱，有钱了自然要到县城来闲逛。

    长孙无忌和戴胄低调地骑马出了城，直奔养猪场，很快来到设在养猪场中的美食研究院。

    研究员如今已有五十多人的规模。

    名誉院长李恪，院长杜荷，却是很少来美食研究院，整个研究院，便由戴金云一个人撑着，好在长孙红从自打爱上吃猪肉之后，性格大变，竟也尽心尽力地辅助起戴金云来。

    此刻，研究院的后院中，坐满了人，足足三十多人。

    四周有十几只火把，将院子里照亮得如同白昼。

    戴胄和长孙无忌走进来，正好看见戴金云站在台上，慷慨激昂地说道：“大家这几日买的，都是五文钱一斤的猪肉，这种猪肉，若是不按炖肉的方法来做，便会有一股怪味，让人吃下去作呕，这也是许多人不喜欢吃猪肉的最主要原因，但如今县公发明了东坡炖肉，只要大家按照我方才教授的方法去做，一定能将难吃的猪肉变成美味的猪肉……”

    哗啦啦。

    掌声雷动。

    ……

