    第909章 来，飞吻一个

    穆沉渊寒眸倏地一亮，紧紧凝视她，“好，平安归来。”

    那是必须的！

    安夏摆摆手，想了想，干脆来了一个飞吻。

    突然而至的示爱，猝不及防到让穆沉渊愣住。

    还没有等他有所反应，安夏这边利索关门，对开车的汽车战员道：“辛苦你了，出发吧。”

    车子早已启动，闻言，战员一脚油门驶离。

    魏计从水泥砌起的大门立柱后闪身出来，痛心疾首道：“穆队，你怎么没有一点表示！”

    安夏的热情全喂狗了！

    只敢在心里说说。

    车门关上那瞬间，穆沉渊是回过神了。

    但他在想，应该怎么回应。

    飞吻？

    从来没有做过！

    过于陌生，以至于他又慢了半拍。

    就这么慢一半拍，车子走了。

    穆沉渊：“……”

    得好好练一练才成了！

    下回再有，他可以立马回应！

    听到魏计的声音，穆沉渊收敛好表情，转身，扫他一眼，举步进站。

    魏计紧跟着，“安夏那么热情，你没有一点回应，不怕安夏心凉吗？”

    “下回补上。”他淡地回了一句，并不太想与队友过多讨论他与安夏俩人之间的事。

    一是不习惯。

    二是性子使然，不喜欢把俩人的感情挂在嘴边。

    魏计抚额，“这种事，哪还有补上一说。”

    “穆队啊穆队，平时见你反应那么快，怎么碰上安夏，反应总是慢半拍呢？”

    穆沉渊走得更快了。

    他刚才是真没有反应过来怎么回应。

    现在回宿舍好好练练！

    他走得飞快，魏计也跟着走得飞快。

    还有事没问呢。

    追赶着，直到同行，“怎么突然离开了？出什么事了？”

    “上面的紧急任务，需要她离开一段时间。”

    魏计震惊，“这会快就安排任务了？”

    也太快了点吧！

    “单独行动？”

    穆沉渊摇头，“不是，配合式行动，与国警那边合作。”

    那就。

    单独行动他还有些担心。

    魏计笑道：“看来上面对安夏相当重视，以后让她出的任务只多不少。”

    很多任务必须要女战员行动才方便。

    他们破狼接了几回任务，因为没有女战员，便让程鸣、祁星宿俩人男扮女装，惹得两人每次回来就吐糟。

    如今有了安夏，拯救了程鸣与祁星宿。

    车内，安夏闭目休息。

    脑海里闪过的自己飞吻过去时穆沉渊的表情，不禁弯起嘴角。

    那表情，又震惊又不知所措，反应也迟钝，生涩到让她当时……

    很想跳下车，直接给他一记法式长吻。

    可口的青涩，太诱人了！

    这回，相信他以前真没有谈过一个女朋友，甚至没有对女孩动过心。

    靠着背囊，安夏嘴角边挽着笑，很快入梦。

    破狼那边的战员很快更知安夏有紧急任务离开，大家都有些担心。

    “还没有正式入队就是单独行动，真有些担心。”

    “实力不担心，担心实战时临场反应欠缺。”

    “夏候战将怎么会安排她单独行动呢？按规矩，都是老带新。到了安夏这边，怎么什么的都改了。”

    还真是什么都改了。

    临时加入战队，进了战队后都没有新员期过渡，直接与尖兵班一起训练。

    随后马上又参加考核，考核结束后又马上和他们合训。

    整个过程如同16倍快进，嗖嗖嗖赶上他们几年的进程。

    (本章完)

