    入梦大法是孙豪修行的一门奇异功法，修行的目的，就是利用各种梦境来锤炼自己的心智。

    长期以来，孙豪只要稍稍安定的时候，总会分出一缕神识来修行入梦大法。

    入梦大法已经成了孙豪炼心和炼神的一种重要手段，随着孙豪修为的提高，入梦大法越来越真实，很多梦境都会栩栩如生，其中人物也不再脸谱化，各种形态，各种修为各种个性，应有尽有。

    修行到孙豪这样的高度，入梦大法之中的梦境已经是如同真实存在的一般。

    只不过，孙豪觉得，无论如何，没有任何时候，自己修行的入梦大法有这一次这么的逼真。

    这应该是自己的修行达到了合体大圆满，正在突破的标志之一，入梦大法的修行也到了一个关键点。

    一个突破了以往瓶颈的一次神奇的梦境。

    这次的梦境断断续续，但每一次梦境都是连续剧情，就算是没有梦到那个丹丹阿乌的时候，孙豪再次梦到的时候，也会自然而然明白梦境中短期间丹丹阿乌的故事，然后接着做梦。

    孙豪的梦境，因为是炼心和炼神的修行之术，通常情况下，就会自然而然地模拟出人生百态，自然而然，梦境之中的人或者是事物都会遭遇到一些强大的艰难险阻。

    孙豪对此已经是见怪不怪！

    此次连续剧情的梦境之中，孙豪豁然发现，自己在经历了一番美梦之后，梦境之中的丹丹阿乌一飞冲天，成为药族福星之后，梦境就急转直下，恐怖的，匪夷所思的梦境降临，丹丹阿乌陷入了层层阴谋之中。

    孙豪冷眼旁观，就在丹丹阿乌进入药神山的那一刻，已经从那冲天的怨气之中，感知到了事态的非同一般，感知到了自己即将进入噩梦状态。

    不过，修为高深之后，孙豪已经不再强行干扰梦境之中的走向了，哪怕是梦境之中自己被人杀害，被人追杀，孙豪也常常坦然面对。

    只有经历过，才会有切身的体悟，无论是什么样的噩梦，孙豪觉得自己都断然不会去强行干预，不会去强行解锁。

    丹丹阿乌进入药神山，孙豪的这一缕主宰梦境的意识已经若有所思地知道了，判断出来了，自己此次的噩梦怕是非同小可，梦境之中，代表了自己本尊的那一株小药，还有小药的同伴丹丹阿乌可能在这梦境之中，会遭遇到非同寻常的困难，说不定还有杀身之祸。

    孙豪的这一缕意志抱着冷眼旁观的心态，不急不忙，甚至是一种游戏的，看好戏的心态，看着梦中自己的本尊和他的同伴开始经历各种考验，而这一缕神识，却从这种考验之中，吸取到炼心和炼神的经验。

    然后，地狱一般的噩梦一重重来临。

    药神山，有药彘，而且不止一个，梦中，自己感应到了上千上万，被圈养的如同人彘一般的药修炮制而成的药彘。

    惨绝人寰！

    这些药彘的下场比人彘更惨，人彘往往会经受不住这种折磨而死去，药彘的终点却是被生生打回原形，化为灵药，被炼制成为各种灵丹。

    千百年来，药神山不知道死亡了多少被痛苦折磨的冤魂，难怪这儿会怨气冲天。

    哪怕是梦境之中，孙豪的一缕意志也在微微皱眉，自己怎么会梦见如此酷刑？难道是自己看书看得多了，想起了远古大汉时期的厕神，被人彘所惊悚，日有所思夜有所梦？

    或许真是这样。

    梦境的走向，开始牵动了孙豪的这一缕神志，旁观梦境，孙豪的这一缕神志心说，该不会，自己梦中的本尊之躯和丹丹阿乌会遭遇到药彘之苦吧？

    万万没想到的是，随着梦境的展开，孙豪豁然发现，自己梦境的残酷远远超越了自己的预期。

    阿乌一步步坠入虚伪的药神的算计之中，表面上看，药神和那个寿星一唱一和，一个唱白脸一个唱红脸，被阿乌看穿，但真实的情况却是，药神和南极老人星根本就是如同阿乌和小药的关系，哪怕是南极老人星，从头到尾，都没有真正地关心过阿乌，一切都是假象。

    不仅仅是所谓的炼神之术是骗局，实际上，养神丹本身就是一个陷阱。

    每一颗养神丹之中，都有药神种下去的药引，一种专门寄生在药修体内的一种神奇的，很难感知得到，很难发现得了的神奇细微种子。

    这些种子隐藏在养神丹之内，随着阿乌炼化一颗颗灵丹，而在她的丹田逐渐扎根下去。

    自己那尊如同刑天巫魄的药族之躯，也没能有任何发现，傻乎乎地把那些种子当成了精锐的真元留在了丹田之中，就这样，孙豪的这一缕意志不停地摇头之中，自己本尊所化的小药和他的同伴阿乌一步步坠入深渊。

    孙豪为自己梦境之中梦到的药神而叫好，这家伙，真是太厉害了，玩弄一个种族的修士于掌中，还真是有两把刷子。

    残酷的梦境之中，孙豪豁然看到了阿乌炼丹的时候，发现了其中一株灵药就是自己的同伴。

    残酷的梦境之中，孙豪豁然感同身受地经历了一个修士被炼化成为药彘的全过程。

    话说，孙豪感觉，如若是以往，不说其他，就是自己梦到阿木被炼为药彘的这一段，就会活活被痛醒过来。

    虽然对阿乌的那种无边的无奈和痛苦的心情表示理解，也对阿木的遭遇感同身受，只不过因为自己修为高深了，这样的梦境，自己居然坚持了下来。

    只不过，梦到这儿，孙豪已经感觉很不好了。

    这个梦太邪门了，真是怎么恶毒怎么来，怎么恐怖怎么来，怎么危险怎么梦。

    梦境不由孙豪控制的，孙豪也没加控制的，继续向噩梦方向发展。

    梦中，药神亲自降临炼丹房，跟丹丹阿乌摊牌，让她选择一个方向，是誓死守护小药，还是成为药族真正的继承人。

    这是一个孙豪也没想到的梦境，没想到，阴毒无比，杀修不眨眼的药神，在梦中居然会出现了真正的爱才的一幕，不过，这个梦境的出现，也就出现了分支可能。

    孙豪感觉得到，如若在梦境之中，丹丹阿乌放弃了自己的本尊，那么毫无疑问，自己的本尊小药就会感到无边的孤独，就会在梦境之中生生感受到被抛弃的无奈。

    这种梦境，对自己应该也是噩梦吧？

    奇怪的是，梦境的走向居然是阿乌坚定不移地站在了自己本尊的身边，誓死捍卫自己的本尊，愿意为自己的本尊遮风挡雨。

    这是一个孙豪没有想到的梦境的走向，就在孙豪对这种梦境稍稍有点感动，有点温馨的时候。

    无尽噩梦也到了无比残酷的情节。

    药神动用手段，封印了自己本尊化身成为建木的能力；药神驱动了养神丹送入阿乌丹田的种子，瞬间占据了阿乌的整个丹田，将阿乌的元神和小药彻底封印在了丹田之中。

    接下来，阿乌遭遇不测。

    这一次，孙豪梦境之中的感受，比阿木遭遇药彘之刑的时候，要强烈了百倍。

    孙豪在梦境之中，感到了一波波地酸楚，一波波地伤心，一波波地无奈和着急，孙豪感知到了，自己居然受到了本尊所化的小药的影响，想要千方百计变身建木，救出阿乌。

    孙豪看到自己所化的小药不甘地仰天咆哮，看到自己所化的小药歇斯底里的拼搏，不知为何，心中也涌起了同仇敌忾的感觉。

    十分勉强的，孙豪用最为强大的毅力，保持着自己这一份神志的清醒，让自己不至于干涉梦境的最终走向。

    自己可以体悟梦境，可以观察梦境，但自己最好不要干涉梦境。

    孙豪不停地告诫自己：“这只是梦境而已，真的只是一场游戏一场梦……”