    历经那次蓝壳海龟大战之后，湛蓝郡安稳了十数年时间。

    此时湛蓝城已经成为星蓝海最负盛名的城市，许多修士都慕名前来。

    虽然湛蓝城管理严格，但是这里相对来说物品丰富，并且相对太平。

    如今湛蓝城有驻外大军，在郡府之内巡视，负责驱赶海族，以及清理那些非作歹之徒。

    湛蓝城的大军甚至主动出击，收复了一座府城。

    那是一座有着三阶中品金属性灵脉的府城，这种灵脉海族并不喜欢，所以驻守的海族修士并不多，也并不强。

    由此也可以看出，这些海族并没有坚定的占据星蓝海三州陆地的打算。

    起码这些低阶修士没有拼命死守的意愿。

    收复回这座府城，龙蓝居功甚伟。

    那位守城的化神初期青蟹修士，在和他激战半天的时间之后，被他的青弧刃所斩。

    两队大鳌成为了郡守宝库里面可以兑换的材料，至于青蟹本体，则成为了龙家炼体修士的修炼助力。

    化神级别的青蟹，血肉极为滋补，龙家子弟甚至炼体一阶都不能够直接食用。

    得益于这血肉之力，龙家有数个炼体二阶修士突破，甚至还有一个突破到了三阶。

    海族对于龙家来说，真是不错，有助修行。

    湛蓝城距离鱼龙洞天太过遥远，要不然龙大海打算建立一座传送阵，直接把这里的收获传送过去。

    此时的湛蓝城，龙家已经过来了不少族人。

    这些族人开始在云蓝宗、郡守府等多处重要地方行事，这些年来，倒也出了几个表现不错的族人。

    因为龙家管理极为严格，这也使得龙家获得了好的名声。

    这当然不只是因为这些事情。

    那巡视的修士大军之中，龙家炼体修士可是不少。

    龙家族人用勇往无前，铁血强硬的表现，征服了许多修士，赢得了尊重。

    这才是龙家立足之本，也是龙家赢得人心的根本。

    经历了十数年的时间，龙大海修为精进很快，但是想要进入化神中期，除非吸收那碧蓝大阵残留的精纯灵气，要不然最快也要百年时间。

    如今他结束闭关修炼，则是要亲自坐镇郡守府。

    龙蓝则代替他前往星蓝海被海族占领的区域，去见识见识。

    龙大海把化龙的念头传导到龙蓝身上之后，他的一些行为，开始和本尊有些不同。

    亲近水，甚至修炼都要在水里面。

    龙性淫，龙蓝也开始有些朝着LSP的方向转化，不过他的审美更倾向于于海族。

    在龙大海来的时候，他就知道城中有一支瑶水族人鱼。

    不过在大战的时候，这些人鱼被限制了活动，她们的族长甚至被征召到了大军之中。

    等到大战之后，龙蓝召集了瑶水族人鱼的一位元婴后期修士。

    看着这位相对年轻的族长，龙蓝十分的眼熟，回忆起来，那是自己曾经在浮云谷外面见到的年轻人鱼。

    这位人鱼族长，此时已经是一位美丽的熟妇，十分的端庄高雅。

    在龙蓝面前，她说话款款，十分温柔。

    之所以如此，则是瑶水族这次在动乱之中，遭受了巨大的灾难。

    族中的大乘长老，甚至都死了一位。

    人族和瑶水族是同盟关系，所以这些在星蓝海的瑶水族来到了人类居住的城市。

    瑶水族的族长名叫若瑶，她曾经有过伴侣，不过没有晋级元婴成功，已经陨落。

    她对龙蓝说话温柔的样子，在自己族人面前可不是如此的形象。

    之所以如此，则是如今她们的命运，都掌握在了龙大海手中。

    为了族人，她不得不做出一些让步。

    历经十多年的接触，此刻若瑶和龙蓝已经勾搭成奸。

    龙蓝的体内有着真龙血脉，对于这些海族有天然的威严和吸引。

    龙蓝对于血脉本性，无法完全压制，勾搭一位海族美妇，自然不算什么。

    除了若瑶，他还收了几位海族俘虏，从中挑选了几位筑基实力，长相秀美的年轻海族女修作为贴身侍者。

    这种情况，若瑶自然不会反对，甚至她还从族中挑选了两位长相美丽身材火辣的族人，过来侍奉龙蓝。

    此时龙蓝为了控制住自己的本性，收了八位贴身侍者。

    龙蓝即为龙大海，他的种种经历，龙大海本尊都能够体会，也可以控制。

    处理化身带来的变化，也可以磨炼化神修士的心性。

    不过对于龙大海异常熟悉的韩秀雅来说，还是发现了不同。

    经过询问，龙大海在她耳边说了真相。

    “夫君，秀雅怀念在清湖村那个青涩的村长。”

    韩秀雅这话的意思，便是要龙大海分出一个那个时候的化身，那个只属于她的化身。

    龙大海把娇妻抱在怀里，看着那面若桃红的小脸，不觉的露出笑容。

    “娘子，如今分出化身，修为也只能是筑基实力，你可愿意？”

    韩秀雅趴在龙大海身上，其实她内心最希望的是龙大海本尊能够永远陪着他，可是太过奢望。

    成为化神的龙大海，如今闭关便是十年起，而她本人则是一个非常想要依靠龙大海的人。

    这样的局面使得她修炼不能够沉入，能够修炼到此时的境界，完全是龙大海的功劳。

    自从知道夫君能够分出化身之后，她一直想要得到属于自己的那个。

    但是由于修炼的原因，龙大海除了那次探查合体大战分出化身，并没有在分身。

    分出化身其实有损修为和自身精魂，这阻碍了修为。

    要不是龙大海拥有玄妙的身体特质，在化神初期经常如此，都可能跌落境界。

    所以，他才没有答应几位妻子的请求。

    此时炼化了化神的魂魄之后，分化出几个筑基修为的化身，倒也无甚大碍。

    韩秀雅看着龙大海点头，表明了自己的想法。

    龙大海嘿嘿一笑，翻转身子，把娇妻压在了身下。

    等到天明之时，这具名号龙琴的化身，已经抱着娇妻酣睡。

    这些化身，龙大海一念都可以收回，与龙蓝是不同的。

    化身与龙大海是不见的，如果本尊前往各处，他会收回化身，免得尴尬。

    解决完家庭内部问题，龙大海本尊坐镇郡守府。

    龙蓝自己则浅出湛蓝城，来到了湛蓝河中。

