    “没什么，希望是我想多了。”吴凡淡淡道。

    “神神秘秘的。”巫雅嘀咕了一句，倒也没有再追问。

    之前负责搜索吴凡等人马车的那个小校官，站在原地，看着吴凡等人的马车渐渐远离。

    “你们在这里继续看着，我有点事离开一下。”在看到吴凡等人的马车离开了视野之后，那小校官对自己的几个手下说道。

    随后，那小校官一路飞奔至城主府。

    “什么人？！站住！”到了城主府的门口，他被城主府门口的护卫给拦了下来。

    “小人冯云，有事要见城主大人。”那小校官说道。

    “城主大人日理万机，是你想见就能见的？去去去，速速离开，否则，别怪我不客气。”那护卫不耐烦的说道。

    一个城池的城主，的确不是一个底层将领随便就能见到的。

    “我有要事要禀告城主。”冯元说着，上前两步，小声对那两个护卫说道：“是有关三公主的事情。”

    本来想要训斥冯云的那个护卫，听到冯云的话，脸色一变，问道：“三公主巫雅？”

    “正是！”

    “你在此等候，我去禀告城主。”那护卫说道。

    如果是一般的事情，他肯定不会因为一个底层士兵去烦扰城主，但三公主的事情可不是小事，他可是知道城主大人最近一直在惦记着这件事的。

    “有劳大人了。”冯云拱手道。

    见到那护卫匆匆忙忙的跑进城主府内，冯云站直了腰身，脸上谦恭的表情变得有些倨傲。

    “呸！一个看门狗也敢对我这样，等我这次抓住机会青云直上，看我怎么收拾！”冯云小声道。

    只是，他忘记了，他自己也是每天都要守城门口的，他说那个护卫是看门狗，实际上，他也差不多。

    很快，那护卫就回来了，冯云再次微微弯腰，脸上换上了谦恭的表情。

    “跟我来，城主大人要见你。”那护卫对冯云说道。

    “是。”

    “待会见到城主大人，说话注意点，什么该说，什么不该说，心里明白吧？”那护卫道。

    “明白。”冯云点头道。

    城主府内很大，房子、庭院很多，环境很好，冯云一边走着，一边偷偷的看着，心里满是羡慕。

    “如果有一天，我也能够住上这样的府邸，这辈子就算没有白活。”冯云心中想到。

    七拐八绕之后，冯云在一个大厅内见到了城主赵秋山。

    “大人，人带来了。”那护卫恭声道，不复之前面对冯云时的倨傲。

    “嗯，你下去吧，没有我的命令，不允许任何人来打扰。”赵秋山说道。

    “是。”

    “见过城主大人。”护卫离开之后，冯云上前两步，对着赵秋山跪拜道。

    这不是冯云第一次见赵秋山，实际上，他之前就见过，不过，那个时候，他是远远的看着，也没有机会像现在这样近距离的接触、说话。

    “起来吧。”赵秋山说道：“把你知道的事情说出来，说详细点，不要有遗漏。”

    “是，大人。”

    随后，冯云就将刚刚在城门口看到的情形仔仔细细的说了出来，包括吴凡等人，骆宝松的商队等等情况，全部都没有遗漏。

    “你是说，三公主进城了？”赵秋山的声音微微提高了一些。

    “是，刚刚进城不久。”冯云道。

    “她身边的那些人，你能认出身份吗？”赵秋山问道。

    “那个商队我有些印象，他经常途径我们兴平城，商队老板骆宝松是炎风国的人，这人好像还有过走私。”冯云说道：“至于其他的几个人，我没有什么印象。”

    冯云是城门校尉，这几年一直都负责看守城门，所以，对于经常来兴平城的骆宝松有些印象。

    “嗯。”赵秋山点点头，说道：“我知道了，你去打听一下，看看三公主住在哪里，记住，这件事不要让其他人知道，明白吗？”

    “小人明白。”冯云点头道。

    冯云走后，赵秋山也立即起身回书房写了密信。

    “来人！将信鸽取来。”

    很快，一个下人抱着一只鸽子走了进来，赵秋山将写好的密信捆绑在信鸽的腿上，随后在窗边放飞。

    看着远离的信鸽，赵秋山表情变了变。

    兴平城原来的城主并不是赵秋山，他是四皇子巫贤登基之后才封的城主，是巫贤的铁杆追随者，在巫贤还是皇子的时候，就一直跟着巫贤，巫贤对他也极为信任。

    在南平国和炎风国关系良好的时候，这兴平城中并没有多少驻军，也根本不需要，不过，自从巫贤登基之后，两国关系迅速恶化，兴平城作为和炎风国接壤的城市，地位一下子就变得重要起来，危险程度也大大提高，可以说，被封为兴平城的城主，是巫贤对赵秋山的重用。

    而赵秋山来了兴平城之后，除了警戒炎风国之外，还有一个秘密任务，这个任务知道的人不多，是新帝巫贤直接交给他的，那就是打听三公主巫雅的行踪。

    三公主巫雅行刺炎风国的老皇帝失败之后，并未被抓住，也没有被杀死，她的去向成谜，很多南平国的人都在关注三公主巫雅的行踪，不过，关注的目的不尽相同，至少，赵秋山作为巫贤的心腹就知道，巫贤并不欢迎他的唯一的妹妹回来，巫贤也让他一发现巫雅的行踪就上报给他，在他离开都城的时候，还特意给了他一只信鸽，这信鸽唯一的作用就是上报巫雅的行踪。

    而现在，这信鸽终于是用上了。

    “今天晚上我们就住这里吧。”兴平城内，吴凡几人找了一间客栈暂时住下。

    骆宝松则是在进城之后，就和吴凡等人分开了，他去处理他的那些货物去了，当然，兴平城并不是他商队的最终目的地，所以，他在这里不仅要卖一些货物，还要再进购一些，所以，相比吴凡等人，骆宝松还是很忙的。

    “嗯。”巫雅点点头，并不反对吴凡的决定。

    “巫雅姐姐，你刚刚在城门口亮明了身份，这兴平城的城主会不会来拜见你，或者邀请你去城主府住？”罗月问巫雅道。

