    虽然这个孩子才七个多月大，虽然这个孩子他还没有见过一面，可不知道为什么，当他听到这个消息的时候，还是那么的心痛！

    果然如郭婷所说，这个孩子是他们两个的爱情结晶，是带着他们的期望和爱意来到这个世界的，哪怕他没有活着出生，哪怕他已经死了，可是，程豫觉得自己对这个孩子的爱完全不比谦宝和钰宝少！

    得到这个消息后，程豫沉默着走到了郭婷的病房门口，呆呆的站在那里，深深地看了郭婷一眼，然后转身走出了医院。

    他掏出了烟，一根一根的抽着。

    脑海里不断地浮现出自从郭婷怀孕后，所发生的一切。

    郭婷为了那个孩子，已经不惜一切，哪怕是要了她的命，可最后，这个孩子还是没有保住！

    不过庆幸的是，郭婷活了下来，这次的生产让她元气大伤，她的身体已经十分的虚弱，她这辈子都不可能再怀孕了！

    他无法想象，郭婷醒来后，得知这个消息，会是怎样的心痛。

    他知道她会伤心，会难过，也有可能会怨恨他，但他都无所谓，只要她能活着，就比什么都重要。

    视野中，他看到了一个熟悉的身影。

    南宫曜靠在一根柱子上，和他一样，一口一口的抽着烟，他一脸的懊悔和自责，可最后全都化成了麻木的表情。

    他麻木的站在那里，谁也不看，一个人孤零零的，好像在等待着什么。

    程豫看着他，眼中闪过一丝怒火。

    当时他和南宫曜站的距离并不远，李玉芝从阶梯上滚下去的时候，他也看到了，他并不认为是郭婷推了李玉芝，但南宫曜却二话不说，就狠狠地推了郭婷一把，这一推，不但差点要了郭婷的命，还要了他们孩子的命！

    这个仇，他如何能不报！

    就算是兄弟，杀子之仇依然不共戴天！

    但是，程豫还算是理智，他把烟蒂扔在了地上，用鞋底踩灭，然后掏出手机，拨打了一个电话。

    他站在原地等候了几分钟，很快，艾林达就急急忙忙的跑了过来。

    “老板，您要的视频我已经调出来，就在这里，您现在要看吗？”艾林达的声音响起，将一直发呆的南宫曜惊醒。

    看见程豫的一瞬间，南宫曜指尖一抖，烟就从手里掉了下去。

    看到程豫的时候，眼中的惊慌一闪而逝，南宫曜站在原地，双腿忍不住想要奔离这个地方，他站在原地纠结了很久，最终都没有鼓起勇气离开。

    程豫把视频调了出来，在看到李玉芝滚下阶梯的那一幕时，他忍不住笑了，却是一个森冷的冷笑。

    他拿着手机，一步一步的靠近南宫曜。

    看到程豫慢慢的靠近，南宫曜下意识的挪动双腿，但他还是没有逃跑，而是表情极不自然的喊了一声大哥。

    “呵！我南宫豫何德何能做你的大哥，我的女儿都死了，我的老婆也差点九死一生，我这个大哥做的，也太讽刺了！”

    南宫曜脸色刷地变得惨白，他身体晃了晃，几乎就要倒下去。

    程豫看都不看他一眼，将点开的视频放在他的面前，声音冷硬的说：“看清楚了，郭婷从头到尾都没有碰你女人一下，你女人是自己没站稳摔下去的，可是你却亲手把我老婆推了下去，南宫曜，就算你是我的亲弟弟，我也不会原谅你！你听着，从此以后，南宫家有你没我，有我没你，我和你势不两立！”

    程豫从小就特别的成熟，他对待自己的兄弟姐妹们一直都是温和包容的。

    南宫曜对自己的这个哥哥也有着特殊的感情，他敬佩着哥哥，崇拜着哥哥，他从来没有想过，有一天他们兄弟两个会反目成仇！

    在他伸出手，亲手将郭婷推出去的时候，南宫曜就后悔了，他后悔自己的冲动，他知道，他和程豫之间，再也回不到从前了！

    曾经那个爱护他，保护他的哥哥，从此彻底的离他远去！

    “哥，对不起，我当时只是一时情急，我只是因为听到玉芝说不要推我，我就以为大嫂推了她，我真的不是故意的，我不是故意要推大嫂的，哥，原谅我吧！”

    李玉芝也流产了，他心底里一阵阵后怕着，可等李玉芝平安的从手术室出来后，他才彻底的清醒过来。

    他亲手推了郭婷，虽然当时他听到了李玉芝说了那样一句话，让他误会了郭婷，以为是郭婷推了李玉芝，可就算如此，他也不应该冲动推人的。

    郭婷就算是推了李玉芝，李玉芝也只是小产而已，不会致命。

    可郭婷已经怀了七个多月的身孕，她从那么高的地方摔下去，很有可能就是一尸两命！

    当他知道郭婷的身体因为怀孕，早已掏空，随时都有可能会死在手术台上时，他心底里升起了一阵阵后怕，如果郭婷死了，他就是杀人凶手，别说程豫不会放过他，就是法律也不会放过他！

    可事情已经发生，他庆幸郭婷活下来了，他知道自己错了，他希望程豫不要对他这么绝情，可程豫那双冰冷的没有一丝情感的眼睛，让他浑身像是陷在泥沼一般，无法自拔！

    “一句对不起，一句道歉就能挽回我女儿的命？南宫曜，我对你真的太失望了，李玉芝是个什么样的女人，她为什么要陷害婷婷，为什么要拿自己的孩子陷害我老婆，你有想过是为什么吗？”

    程豫突然转移话题，让南宫曜回不过神来，等他回过神来的时候，就已经被程豫带到了另一种思维中。他下意识的张嘴询问：“为什么？”

    “因为，她肚子里怀的根本就不是你的孩子！”

    程豫几乎可以肯定，李玉芝肚子里的孩子不是南宫曜的。

    当初在游轮上的时候，他就隐约听到李玉芝和姓刘的男人的对话，猜测到李玉芝肚子里的孩子应该是那个人的。

    程豫本来不想将这件事情摊开来说，但也许是出于报复心理，他迫不及待的想要报复南宫曜，报复李玉芝，所以他没有等南宫曜反驳，继续说：“你真的以为李玉芝是个什么正经女人？你知道她的过去？我告诉你，她和你在一起的时候，也同时和别的男人在一起，她肚子里的孩子根本就不可能是你的，这件事我知道，婷婷也知道，李玉芝就是害怕我们揭穿她，才想着陷害婷婷，南宫曜我奉劝你一句，早点醒悟吧，李玉芝那样的女人，迟早会害死你！”

    程豫说的毫不留情，但这样的话，南宫曜怎么会相信！

