    “趁着下台之前，我全力去研究如何将‘天道核算能力’打包压缩成一个天赋能力，再通过球天道之前设定好的‘排出杂质’渠道，在我退任之前，将这个‘核算能力压缩包’给鼓捣出来，交给书航。”道子将自己的想法发布在那个‘研究群’里。

    天帝子：“……”

    天道球设定好的‘排出杂质’渠道，原本要被排出的，不会是她吧？

    总感觉有点委屈。

    “道子道友你就专心攻克‘天道级核算压缩包’难题，这个研究我们也帮不上忙。”三眼少年前辈道：“我们目前就负责‘道器’方面的研究吧？还有其他问题不？”

    宋书航连忙发言道：“前辈们，我这里还有一件事，需要前辈们技术支援。这事也关系到漆黑太阳……我发现在‘漆黑太阳’背后，还有一个‘幕后黑手’，姑且称它为‘漆黑巨佬’。之前，我通过类似入梦的方式，从它那蹭到了一个很有趣的秘法‘霸占秘术’，想让前辈们帮我简化下它的过程。”

    嗯，最好能缩短到三个符文左右的难度，如果可以的话，积蓄能量的时间一定要压缩一番。否则光是蓄能就要千万年，要之何用？

    随后，宋书航又将幕后隐藏的‘漆黑巨佬’与历代天道之间的恩怨详情，向‘研究群’里的大佬们描述了一遍。

    听完宋书航的讲述之后，群里的成员们沉默了半晌。

    良久后，天帝子发言：“我都不知道要怎么说这家伙才好，运气有点差啊。”

    这样惨的反面BoSS，她还是第一次见到。

    “也可能是白道友运气太好了的原因。”狗蛋爹提醒道。

    “我老师也牛逼。”道子补充道。

    宋书航：“……”

    白前辈two：“话说，看重点。重点是等第九轮天道的时候，这家伙又会出来，给人送一发‘霸占秘法’吧？”

    “肯定的，不管到时候是白道友上任还是书航上任，他都不可能放弃这个机会。”三眼少年前辈道。

    这‘漆黑巨佬’是真的惨，他有手段、有谋略、有耐心，还够谨慎。但它怎么也不会想到，自己隐藏的计划，却被宋书航利用‘入梦’的方式探了个底，连‘霸占秘法’都被霸宋掏了。

    “这霸占秘法，或许我们能用的上。”现世阿白略一思索后，出声道：“如果我们要走‘两个不同个体同时证道’的最后一步，说不定要用上这‘霸战秘法’来完善最后一个环节。”

    他和宋书航已经彼此吞噬了对方的一部分存在，理论上已经满足‘不同个体同时证道’的条件。

    不过，若是能在‘证道’之前的刹那，彼此再朝着对方补一个‘霸占秘法’，就能让双方的联系变的更加稳定，让证道过程不出意外。

    “也就是说，我们需要解析‘霸占秘法’，而且还得鼓捣一个破解‘霸占秘法’效果的方案，免得中了‘漆黑巨佬’的暗算。”狗蛋爹略一思索后，给出一个可行的方案：“既然如此，那我们就从‘吸收漆黑巨佬霸占秘法能量’这一点来入手。在第九天道环节，当对方朝着书航或白道友施展这个秘法时，我们就将‘秘法’吸收、转化，化为我们自己一会儿施展‘霸占秘法’时的能量。”

    霸占秘法，每一次施法前，需要凝聚千万年的力量。

    这些力量不可能凭空而来……

    那只有借力用力，将漆黑巨佬‘千万年秘法能量’吸收＋转化。

    一举两得。

    “狗蛋她爹，你不愧是九幽主宰，心真脏。”三眼少年前辈嘲讽道。

    狗蛋爹：“……”

    你羊驼的不是九幽主宰？

    杀敌八百自损一千有意思？

    嗯……似乎还真有点意思！

    “那么，霸占秘法、道器研究、天道核算压缩包的事情，就交给前辈们了。我现在，就负责将‘修聊长生道’给完善。”宋书航总结道。

    随着他此时身躯的‘亚不朽化’＋化身那里不断反馈过来与长生者前辈们论道感悟，宋书航清晰感应到自己‘修聊长生法’的进度条在快速增涨。

    估计，等通过‘九修凤凰刀’和‘长眼睛星球大佬’，将自身血肉全部完成不朽化后，他就可以再将此时体内的‘功德、因果长生法’献祭掉，踏出‘修聊长生法’的最后一步！

    通过不同天道遗留的‘不朽信息’，来完善自己的‘亚不朽状态’果然是正确的选择——不同来源的‘不朽信息’对他完善‘修聊长生道’是最大的助力！

    到时候，他的这条‘修聊长生法’能集百家之长，将历代天道遗留的‘不朽信息’整合到一起，打造最强长生法！

    ……

    ……

    核心世界。

    过年宴已经结束多日。

    但‘九洲一号群’的成员，还没有散开……此时，大部分成员，都醉倒在核心世界中。

    清醒着的几位可靠的群成员，则负责照顾这些醉倒的成员。

    因为人手不足，这次连小音竹都在帮忙。

    “这次前辈们喝的是什么酒？后劲这么大？”烛萝莉说着，目光忍不住移到酒坛边上。

    酒坛中还有着少许残余的酒液，散发着诱人的香味。

    如果不是诗在一边盯着，好奇心强烈的烛，恐怕已经悄悄上去舔一口了。

    “一部分是各位前辈自己带来的，还有一部分……似乎是‘核心小助手’搬出来的？是宋前辈的珍藏？”诗萝莉回忆道。

    核心小助手眨了眨眼睛——嗯，那一部分酒，是她从龙络女士那搬来的。

    过年宴到一半时，酒不够了，于是它就回龙络世界搬了些过来。

    “也不知道宋前辈那边，进展如何了？”羽柔子坐在树枝上，依着树干，双腿轻轻摇晃着。

    在她手中，举着一枚玉质酒碟。

    她优雅地捏着酒碟，轻轻抿了一口。

    “会改变的吧，一切都会变的更好吧？这里的过去，是唯一白前辈没有离开的过去。”她抬头，向上望去。

    超脱吧，宋前辈。

    超越一切，不再受时间、空间、维度的限制。

    然后……我在未来等着你。

    .

    .

    起点有个荣耀征战预选活动，点击作者的话里的链接，可进入活动页面……然后搜索作家名‘奶骑’……啊呸！是‘圣骑士的传说’，为《修聊》投票啦！