    伊芙利特族群。

    火蜥蜴首领来回踱步，愁眉不展。

    “这个消息的真实性有几分？”

    手底下的人回答道：“千真万确，我们的族人已经将第一批来袭者尽数击杀，这消息就是他们中的幸存者汇报上来的。”

    “那幸存者呢？现在什么地方？”火蜥蜴首领接着问道。

    “在回来营地的第一个晚上，就中毒身亡了，不仅是他一名幸存者，所有参与那场围剿的族人，没一个能活过当晚。”

    听到这个消息，火蜥蜴首领如受晴天霹雳。

    再也按捺不住心情，当即召开了族群会议。

    将这个消息尽数告知全体火蜥蜴族群高层。

    闻讯者无不胆战心惊，生怕敌人杀到族前，将他们一网打尽。

    “哪位族人有办法助我族度过此番危难？”

    无人响应。

    但凡是老一辈的火蜥蜴族群，都见证过那东西的厉害，可谓是所到之处，寸草不生！

    别说想办法了，他们现在连活下去的信心都没有。

    火蜥蜴首领悲痛欲绝，难不成整个族群的传承就要断在他的手中？

    “首领，我尚且有一个办法，不知道可行不可行。”

    火蜥蜴首领眼前一亮，忙上前扶住对方的肩膀：“什么方法？但说无妨！”

    “搬救兵。”

    “救兵？”

    火蜥蜴首领不解：“你不会不知道那群黑魂的厉害吧？哪个族群都自顾不暇，怎么会来帮我们？”

    那只火蜥蜴摇了摇头：“并非是求助其他族群，而是求助于一个人！”

    “一个人？”火蜥蜴首领眉头有些凝重，也意识到族人所说的这个人究竟是谁。

    “你确定是要求助于他吗？”

    “眼下，也只有天选者大人，能够帮我们了！又或者说，这次危难只有天选者大人才能帮我们渡过难关！”

    火蜥蜴首领呆滞在了原地。

    他在权衡利弊，以及分析这次行动所需要付出的代价有几何。

    最后，火蜥蜴首领咬了咬牙，同意了这件事情。

    “让手底下的人准备厚礼，这次我亲自去寻天选者来助我族！”

    ......

    正在负责恩格斯族群占领哥布林领地事物的王磊，突然接到一个讯息。

    他放下了手中的艾丽卡娇嫩的躯体，拿起对方递过来的茶水，轻抿一口疑惑道。

    “你确定有人找我？而且是点名道姓要见我？”

    王磊的面前是一只幼小的恩格斯，她是负责族群中通讯的联络兵。

    同样，她也是王磊名正言顺的小舅子。

    艾丽卡停止了给王磊揉捏肩膀的触手，慢悠悠地飘到王磊身侧。

    “别着急，卡卡，有什么事情你和姐夫好好说，他很温柔的。”

    身为恩格斯不明白身为人类会以何种方式来体现“温柔”。

    至少在小卡卡的心中，王磊始终都是那副当初抢劫他们财宝时，凶神恶煞的模样。

    不过，既然姐姐都这么说了，她还是愿意相信自己的姐姐。

    “就是一种身体特别大的生物，它们全身覆盖着火红的鳞片，站在他们跟前，我就觉得自己好像要被烤熟了一样。”

    “火蜥蜴？”

    王磊蹙眉。

    身体特征符合卡卡所述，且王磊所熟知的生物，大概能想到的也就只有火蜥蜴了。

    不过话又说回来，火蜥蜴来寻自己又是所为何事？

    难不成是为了讨要那日带走的物资？

    不应该啊！都那么久的事情了，物资也早就被自己花得一干二净，他们这时候来寻又是为了什么？

    “阿磊，要不还是出去见一见吧？以家族的势力，不需要担心他们会对我们怎么样。”艾丽卡温柔道。

    王磊点了点头，起身后，便向着卡卡所述方向前往。

    只是，当他快临目标地点时，却又忽然觉得十分奇怪。

    为什么那只火蜥蜴的身型会这么大？

    从外表特征来判断是火蜥蜴无疑，但印象中王磊见到过的火蜥蜴似乎只有一只体型这么大的。

    “呵呵，不会吧？不可能不可能，火蜥蜴首领怎么会来亲自寻我？”

    王磊心中想否定这个猜测，因为倘若是首领来寻，那放在明面上的意义就非同凡响了。

    要么是大战在即。

    要么是签订丧权辱国的条例。

    总之但凡一般事物，都不可能会是首领来信。

    想到如此，王磊的目光也变得凝重起来。

    “好久不见，天选者，近日过得可好?”

    “真的是你？火蜥蜴首领，究竟是什么事情值得你亲自来寻我？开战？要回资源？如果是这二者，那么恐怕我恕难从命，若要开战，我王磊也奉陪到底。”

    火蜥蜴首领半张嘴巴语塞不知从何说起。

    他也没想到自己给王磊的印象竟然会如此之差，一见面就到了要针锋相对的地步。

    甚至，如果不是艾丽卡悄悄用触手捅了捅王磊，他都不知道怎么把话题给继续下去。

    “天选者....天选者大人，你见过开战会只带这么点仆从的吗？呵呵，我火蜥蜴族群千名精锐都不是天选者大人您的对手，虽然在下虽不负英明，但也不会做出如此愚蠢之事。”

    王磊扫了一眼火蜥蜴首领身后的几名随从。

    他们都抬着巨大的箱子，也确实，如果是宣战绝对不会只带这么点战力。

    可.....如果不是宣战。

    那火蜥蜴首领来寻自己又能是什么事情？

    只见火蜥蜴首领大手一挥，手底下的几名火蜥蜴，将所有的宝箱尽数打开。

    一瞬间。

    琳琅满目的宝物刺得人睁不开眼睛，连艾丽卡姐妹都被眼前的情景给震惊了。

    “不瞒天选者大人，我们此番并非来宣战，甚至恰恰相反，我们是来求援的。”

    “求援？”

    众人皆瞠目结舌。

    ......

    黑魂。

    一种在地底世界存活了数万年的生物。

    亦如生命的来回更替，进化繁衍。

    黑魂的存在，可以说是地底世界中最特殊的例子。

    他们的来往皆有死亡伴随。

    就像现实中的瘟疫，能够带走大片生命的气息。

    而黑魂，出现在地底世界也同样如此。

    不仅是地底世界对生物链重新洗牌的一次天劫。

    也是整个世界法则，对生存在这个世界中的生物，最掷地有声的考验。

    黑魂的目标是地底世界所有的族群。

    他们会杀死所有人，来填满他们永恒空洞的灵魂。

