    杨牧对魏生的死没有太多感慨，阿神却是郁郁寡欢的，这几天他与魏生接触的最多。
    去看了庄严父子。
    也还好，杨牧等一群人之前的动作吸引了猿人，所以躲在房间里的父子躲过一劫。
    看着很憔悴的庄严，杨牧道：“你愿意跟着我那就跟着，不过跟我走就要听我的。如果不愿意，那就自生自灭吧。
    或许庄严母亲对庄严的爱很伟大，可和自己有什么关系呢？
    这边的事情都忙完，大家真的在下面盘山路入口的地方找到了三辆车，于是就开车前行。
    庄严父子跟了上来，队伍里好心人居多，自然是对他们还算照顾。
    杨牧看在眼里也不说话，一切顺其自然就好。
    拥有三辆车的小车队离开了雨花寺，这里已经毫无人烟，一伙山匪覆灭了，还有一批猿人。
    车子开出去差不多两公里远，杨牧看到了山坡上的一块巨冰。
    他有些能猜出那猿人来自哪里了。
    这并不像是外星人入侵，倒像是远古入侵。
    恐龙，南方人猿，这些曾经在地球上出现，却已经灭绝很久很久的东西又一次来了。
    是什么力量把它们从古代带入到现代呢？
    杨牧搞不清楚，于是就只是皱眉思量。
    车队在大山里转来转去开了四个小时，有时候会迷失方向，不过幸好都有路。
    就这样继续开下去，晚上停靠休息，一直到了第二天中午时，才到了温思佳的末日堡垒。
    从远处杨牧就看的清楚，真是好一座雄伟的建筑。
    它的外形有些像是鸟巢，上面的椭圆形顶是完全封闭的，外层是钢化玻璃，里面还有钢筋铁网，再里面依然是钢化玻璃，还有能够关闭的钢筋水泥体圆顶，用机关控制，完全封闭需要二十五分钟。
    当然，为了缩减这个时间，水泥圆顶平日里就只是打开一条缝隙，这样封闭起来就只需要三分半钟头。
    堡垒一共有七十米的高度，墙壁厚度据说达到两米，非常的结实坚固，所用的高分子聚合物材料能抵抗核爆。
    而堡垒的一圈其实没有门，出入口延伸到了海边，是个地下结构。
    杨牧看后不得不感叹，能够在短短一个月时间修建出这样一座堡垒，只能说汉宁的土豪们还是非常有实力的。
    车子一直开到堡垒前，杨牧拨通了温思佳的电话。
    “你就在外面了？”
    “就在外面了，靠南的路上。”
    “等着，我叫人带你进来。”
    “我还有同伴。”
    “那不行，他们只能在外面，堡垒人员已经饱和，就算是我，也只能让你一个人进。”
    “那我就不进去了，不就是举办个离婚仪式吗，你带着牧师出来，咱们就在外面举办。”
    杨牧说完就挂了电话。
    温思佳拿着电话愣了半天。
    这小子出去一趟脾气见长，这都直接挂她电话了？
    温思佳心里多少有些不舒服。
    发了会呆后又叹了口气。
    这件事总是要了结的，既然他来了，那就去见吧。
    不对。
    如今树林里也不安全，听说那巨大冰块溶解后会出现好多猿猴一样的人类，它们血腥而残暴。
    就在不远处这时还有一个巨冰呢，说不上什么时候会融化掉。
    温思佳思量了会，决定动用自己城堡主人的特权。
    不就是再多弄进来几个人吗？别人也不能找她来说三道四，最多就是在背后议论下。
    想到此处，温思佳打了个电话。
    两分钟后直升机起飞，从巨大建筑上方离开，最后停在了杨牧眼前。
    “走吧齐少爷，总裁说让你们所有人都进去。”
    齐少爷？
    杨牧嘿嘿一笑，那就走吧。
    一行人上了直升机，然后直接落入末日碉堡的空降平台上。
    平台很大，是个电梯，向下落了十几米，走出去温思佳已经在外面迎接。
    这是多少天没见了？
    温思佳记不得，感觉是很久了。
    然而事实上没多久，只是杨牧给人的感觉变了，所以才觉得久远。
    这个杨牧......
    当然是不同的。
    头发长了一些，人似乎也壮实了一点。
    不是似乎，是真的壮实了，以前就像个大男孩，现在有了男人的雏形。
    他本来就挺帅的，但在温思佳眼中，以前的杨牧有些不够阳刚。
    并不是他表现的很娘娘腔，就是帅的太清纯，少了些男人的浊味。
    而这段时间在外面的闯荡，这种男人的气势出来了。
    哦对了，他已经经历了女人，所以怎么可能不变化？
    想到此处温思佳皱眉，眯着眼睛看杨牧。
    杨牧其实也在打量温思佳。
    她还是一头长发披肩，这头发真好，天生丽质，黑黑的，亮亮的。
    她并不喜欢穿太紧身的衣服。
    女人在生意场上打拼往往要严谨一些，免得被人占便宜。
    然而她的身材太好了，就算是穿的宽松，依然会曲线玲珑。
    杨牧的嘴角忍不住扬起一丝笑。
    嘿嘿，今晚有事干了，死活也要用五级黄好好去偷窥一下，看看这小妞到底是个啥样的底子。
    杨牧漫步走过去，到了温思佳面前。
    “你这城堡修建的可挺高科技，怎么样，介绍下？”
    “没什么，四大家族四个区域。”
    “李家，宋家，温家，楚家？”
    “你还挺知道。”
    “汉宁最有钱的人都集中到这边了。”
    “嗯，是的，还有有钱人的各种亲属们，总计不到五千人。”
    温思佳轻声细语，说话的时候看着杨牧的眼睛。
    杨牧与她对视，忽然从背包里拿出了个扁方盒，送到温思佳手上。
    “什么？”
    "礼物。"
    “礼物？”
    温思佳有些意外，没想到杨牧竟然还会给她带礼物？
    “你这次回来，不是要跟我离婚的？”
    “当然要离！你不喜欢我，我也懒得再对你死缠烂打，强扭的瓜不甜嘛。”
    杨牧嘴上这样说，心里可不是这么想的。
    下药？
    还是偷人呢？
    自己是要到北方去的，那么就顺便将温思佳偷走？到时候她要不听话，就捆起来扛着她！
    温思佳哪里能够想到杨牧的心里头是这种计划。
    抬手要去打开扁方盒，却被杨牧抬手制止。
    “回去自己看，先解决我的事。”
    “你还有什么事？”
    “我这次来不单单是要跟你离婚，还有接回我家小小，另外我要赵蒋媛媛母子三人，他们是不是在这里？”
    “蒋媛媛？”
    温思佳还真不知道。
    “看来他们是在李家的区域了，刚好，我还要找李大花！”
    “李大花又是谁？”
    “李艾香！”
    温思佳的脸色一下就沉了下去。
    “我倒是差点忘了，上次你打电话回来，跟我说和她之间......”
    “嗯，这娘们睡了我，睡完就跑，我要把她抓住好好打一顿。”
    “自讨苦吃，那女人滑头得很，以后有你苦吃了。”
    看温思佳一脸不在乎的样子，杨牧的心情变得很糟糕。
    对这事不在乎，那就是对他这个人毫不在意。
    哼！高傲的娘们儿，这次一定要把你带走！
    杨牧心里有了打算，表面不动声色。
    “行，既然我也来了，那就安排个地方住吧？最近一直风餐露宿，到了你的地盘，一席之地有没有？”
    “有，你是我妈的救命恩人，那温家就永远有你的一席之地，走吧，就在楼下，我给你们安排房间。”
    说完，温思佳转身离去，根本不需杨牧介绍这些人。
    其实温思佳挺好奇的。
    这几个女人张得都不错啊，怎么全都跟着杨牧来了？
    如今是末日，杨牧难道也变身成狼了？应该不会吧？
    温思佳在心里捉摸着，她了解的杨牧不是个老实孩子，但应该也不是坏孩子吧？
    到了楼下，这边的房子都是一面的，走廊很宽敞，围成大圈，一层又一层。
    中间的空间非常宽广，竟然是一层层的人工田地，种植着各种各样的植物。
    为了这些植物，附近也安置了很多灯和供暖制氧设备，种植的这些植物估计自己自足是不容易，所以要控制空间人口，并且也需要一些来自外部的资源补充。
    “这边的房子都是标准间，可以住两人，你们这些人怎么安排？”
    “大森年糕一间，阿神和尚一间，庄严父子一间，潘凤方荷一间，郭茹吴靓一间，林悦红依一间，我自己一间。”
    “那就是七间房？可是好像少了个人？”
    温思佳按照杨牧说的人名数，觉得不太对。
    “叫红依的小姑娘不在，不过随时可能来。”
    “哦......那好吧，就七间。”
    温思佳说话的时候目光扫过林悦。
    她觉得这个女人似乎不太开心，看杨牧的眼神很不同，估计关系也不一般吗？
    哼，这个小子还挺花心。
    温思佳有些事不关己的态度，她觉得自己确实不在乎杨牧到底有多少女人，因为她和他之间，并没有男女之情。
    叫来秘书，给了杨牧七把钥匙，这住处就算安排完了。
    “我们就算离婚了，你也可以在这里住着，这是你应得的，离婚仪式不需要很多人参加，有牧师，有我的妈妈就可以了，做个见证，了却一段生活。”
    温思佳说完转身离开，丝毫的没情绪，她一项如此。
    回到了自己房间，温思佳拿出杨牧送给自己的礼物，猜想会是什么呢？
    打开一看，原本坐在沙发上的温思佳一下就站了起来，目瞪口呆！
