    大地荒凉而苍茫，远方的地平线上，矗立着一座孤零零的、高达数千米的大山。

    它通体呈紫褐色，犹如紫金浇筑而成，厚重而沉凝。

    再临紫山，姜太虚感慨万千。

    他被困一块奇异石壁中四千年，神王体本源都快要熬干了，险些枯死在其中，而今，他突破到了这等境界，以巅峰状态再来此地，情况已经完全不一样，他不再是弱势的一方。

    二人一狗选了一条通道，由神王出手磨灭了一切阻碍，非常顺利的来到了紫山的内部。

    他们一进来，那种无处不在的魔性力量便侵蚀而来。

    不过，有姜太虚在，那些魔性力量全部被排斥在外，无法侵染他们的神魂。

    华云飞与黑皇处在姜太虚周身的神光之中，只觉得全身暖洋洋的，有种说不出的奇妙感受。

    这一次，姜太虚于圣人王之境全面涅槃蜕变，实力达到了一个极为恐怖的境地，他们自然不需要绕来绕去，躲避太古生物。

    在神王的带领下，他们的速度非常快，几个呼吸之间，便进到了紫山深处。

    突然，嘶吼声传来，有某种恐怖的古生物发现了他们。

    这种声音，凄厉无比，还有穿透神魂的效果，如果没有神王庇佑，华云飞相信，仅是这音波就能让他爆体。

    神王面色如常，只是在虚空中伸手一点，那嘶吼声便戛然而止。

    华云飞知道，那嚎叫的古生物一定是被神王毙掉了。

    一尊无敌、无限接近大圣的圣人王出手，任那古生物如何嚣狂，也逃不脱毙亡的结局。

    不过，那只古生物的嚎叫，引发了更多的骚乱，一片片嘶吼声响起，并极速朝这边靠近，宛如潮水一般。

    一如当年华云飞进来时的情形。

    神王依旧如先前那般，伸手在虚空中点出神光，瞬间，那像是潮水一般的奔跑声全部消失殆尽，像是从来没有出现过似的。

    黑皇吞了吞口水，感觉姜太虚有点恐怖，几乎快要比肩大圣了。

    解决了那些疯狂的古生物，他们继续前行。

    紫山深处，多的是亭台楼阁，他们像是来到了仙家洞府一般。

    潺潺流水，灵气盎然，一株株上了年份的古药随意栽种在路旁，散发着惊人的灵力与药香。

    “这是进了一片药园子吗？”

    华云飞有些惊异，这么多的古药，被当做杂草一样栽种在路边，这比荒古世家的药园子都夸张吧？

    “这里的太古生物富得流油，这还是少的，里面的更多。”

    黑皇见怪不怪，淡定的拔起一大片古药塞到了裤衩里。

    以往之时，有古生物的原因，它不敢来这边采摘，现在，有神王这条大腿在，它可以采个够。

    华云飞看的目瞪口呆。

    黑皇竟然在自己的裤衩里弄了一些道纹，用以存储东西。

    这样做……虽然没什么问题，但是，那动作看起来有些猥琐，还有，那些被塞进去的古药，让人难以下口。

    不过，看黑皇那满嘴的口水，它自己肯定不这么觉得。

    忽然，华云飞感觉到了危险的气息，他停止了收取古药，猛地抬头，正好看见一个生有九条臂膀，浑身长满鳞片的古生物，正眼神冰冷的望着他们。

    华云飞忍不住打了个寒颤，那九臂生物的杀意太强大了，直穿人的心灵深处，犹如一尊可怕的神魔。

    “啊里亚朵古……”

    它说话了，每一个音节都如金石在敲击，铿锵作响，震慑人心。

    华云飞完全听不懂，神王也没有任何表示，倒是黑皇，似乎听懂了一些。

    “它说，这里是神的沉眠之地，让我们赶紧离开，否则，有杀生大祸。”

    华云飞嗤笑了一声。

    “真以为我们什么都不知道吗？如果没有神王在，它估计会直接出手杀了我们，哪里会说这些？”

    那个九臂神魔，眼神有些奇怪的看了看黑皇，似乎有些眼熟。

    黑皇缩了缩头，它出来时，好像在一块巨大神源中见过这个九臂神魔。

    “本皇见过它，几年前，它还被封印在神源块中呢，估计是刚才死亡的古生物太多，将它惊醒了。”

    随后，九臂神魔又仔细看了看姜太虚。

    “玛尼呀洛……”

    它表情非常精彩，像是遇见了什么不可能的事。

    黑皇嘴巴微张的看着它与神王。

    华云飞拍了一下它的狗头，催促它赶紧翻译。

    “它说……是你？怎么可能？”

    神王向前走出一步，其周身的神光燃起了熊熊火焰。

    “记起我了吗？当年，你与另外几尊祖王要绝灭我，将我逼的不得不再次自封于石壁中。

    而今，这段恩怨是该了结了。”

    姜太虚眸光深邃，白衣胜雪，乌黑晶莹的发丝无风自动，恐怖的气势，令那个九臂祖王连连倒退。

    当年，他初入之时，被好几只六臂的半圣级古生物围攻。

    他击杀了几只后，被迫自封于奇异石壁中，经过沉淀，他攻破圣境壁垒，破封而出。

    结果，这九臂神魔出世，连同另外几个祖王一起，将本就不在全盛期的他打成重伤，不得不再次自封。

    而今再次撞见，自是没有善了的可能。

    “污力噶里亚……”

    九臂神魔连连倒退，表情非常的不甘，它似乎知道自己不是神王的对手，嘴中不停的大声谩骂。

    黑皇再次发呆。

    “它说……可恨的古天舒，要不是他阻拦，你活不到今天。”

    神王不再保留，直接雷霆出手，他双目之中，绽放出璀璨仙光，一道闪电从中冲出，直取九臂神魔的眉心。

    九臂神魔大惊，它九条魔臂疯狂挥舞，将虚空搅成了无数碎片，恍惚间，华云飞似乎看到了一个无数神魔哀嚎的世界在九条魔臂中诞生。

    然而，在绝对的力量面前，再高明的手段也无用。

    “嗤！”

    九条魔臂破碎，其中的神魔世界更是直接泯灭，而九臂神魔的眉心，出现了一个碗口大的血洞。

    它眼中布满了不可思议的神色，仰天栽倒。

    一尊不可一世的祖王，竟然挡不住神王的一击。

    华云飞心潮澎湃，看的热血沸腾，他紧紧的捏住双拳，恨不得与神王并肩，扫遍这些古族生物。

    黑皇也有些激动，这些古族，可是非常富有的，若是能全灭它们，一定能有天大的收获。

    神王目光微抬，望向一个方向。

    “你们在这里等着。”

    他伸手一点，一个燃烧着可怖神火的光罩将华云飞与黑皇罩了起来。

    这神火罩，蕴含着姜太虚无敌的信念，没有与他匹敌的实力，根本撼之不动。

    做完这一切后，他在虚空中迈步，冲向异动传来的方向。

    华云飞与黑皇相视一眼，知道姜太虚要大开杀戒了。

    果不其然，一阵恐怖的波动自那个方向传来，还有阵阵嘶吼，都是太古生物制造出的动静。

    黑皇看不清那边的场景，而华云飞却能，这神火罩没有阻拦他。

    远方的楼阁上空，绝代神王大开杀戒，他白衣胜雪，气质空灵，如行走世间的神灵。

    他每拍下一掌，就会有成片的古生物爆碎，其中，不乏有半圣这种级别的古生物。

    随后，一尊尊祖王出世，要平息祸乱，结果，全被神王秒杀立毙。

    华云飞看的头皮发麻，这里真的是一个巨大的古生物巢穴，祖王太多了，一尊接着一尊。

    各个都是奇形怪状的，有龙首人身的，凤首人身的，还有背生二十四片翅膀的，都是无比强横的生物。

    但是，在神王面前，都不够看，挡不住一击。

    终于，有圣人中的王者被惊动，出世了。

    然而，它还是被一击秒杀。

    神王似乎想速战速决，他那一击包含了很多，不亚于上千回合的大战。

    一击决胜负，定生死。

    恐怖的神则四处飞散，将虚空搅的一团糟，干扰了华云飞的视线，他看不清了，只能感觉到那边有令人惊悚的气息。

    不用说，神王一定是遇见了大敌，在进行大战。

    最后，一股恐怖到令人战栗的波动传来，让华云飞与黑皇大吃一惊。

    神王竟然动用了极道帝兵。

    还好，恒宇炉没有完全复苏，并未惊扰到无始钟，否则，恐怖的钟波响起，足以让华云飞他们化成齑粉。

    良久之后，一切都平静下来了，紫山深处，再无一丝异动。

    神王回返，他一身白衣，不染尘埃，身上也没有伤痕。

    手持极道帝兵的他，横扫了紫山内部的太古生物巢穴，让一干太古祖王全部喋血，没有跑掉一个。

    “已经清理干净了。”

    神王面色平静，收回了神火罩。

    华云飞与黑皇激动的点了点头。

    他们一同深入其中，清点不死天皇留下的无上稀珍。

    首先，他们来到一处巨石横陈之地，这边，有近乎梦幻的仙灵之气传出，让人浑身舒泰。

    地上，有一个人头大小的洞，连向大地深处。

    其中，有彩色的雾气飘出，如梦似幻，只是站在近前，就有种羽化飞升的感觉。

    “造化源眼。”

    华云飞一眼认出了这是何物。

    “什么造化源眼？”

    黑皇疑惑。

    “是一种源中的造化之地，源天书中有模糊的记载，据说，太古前可孕育出神明。”

    “什么？这么逆天？”

    黑皇眼睛放光，盯着造化源眼撇不开视线了。

    不过，有神王在这里，它不敢直接扑上去。

    “这是你的造化，破境之时，若能盘坐其中，或许能增加成功的可能。”

    神王心中也不能平静，他能感觉出这处造化源眼的逆天，绝对能为一个少年天骄筑下无上之基。

    华云飞激动的点了点头，他想走出自己的路，而不是找死，如果有这些逆天神物辅助，他的成功率将大大提升。

    他们继续前行，期间，他们看到了被神源封印的女子，她如出水莲葩，清丽绝尘，无瑕无垢，仿佛沉睡了一般，在神源块中一动不动。

    “一万年前的瑶池圣女，杨怡！”

    华云飞认出了她的身份。

    封住她的神源，与平常的神源不同，华云飞做为源天一脉的传人，能看出上面有禁仙六封的手法，是第五代源天师张林做的。

    这个女子，真的很悲惨，与张林相恋，却因为一些原因，一直相敬如宾，直到听说张林发生了晚年不详，才挣脱一切枷锁，不顾自身身死，深入紫山。

    她和张林的故事，与神王和彩云仙子的故事何其相像？

    只是，她最后的结果，却不能像彩云仙子一般，与相爱的人真正在一起。

    华云飞心有悲伤。

    第五代源天师张林，同样是一个人杰，在原著中，他于人族黑暗时代降临的前夕，率领一大批死神，屠灭神灵谷，震慑太古万族。

    最后，在灿烂的朝霞中，在红颜知己的不舍目光注视下，永远的化成了灰烬。

    华云飞想改变这一切，但是，张灵的情况有所不同，他不能恢复，恢复的那一瞬间，就是消亡的时候。

    “想来，祖师应该还没有破出神源。”

    华云飞喃喃自语。

    随后，他向神王说明了这一切。

    神王自是听说过万年前的瑶池圣女与第五代源天师张林的故事，他的眼中出现了一些波动。

    两人都是身陷紫山，都与红颜知己错过，对于那种痛苦，他感同身受。

    “你说他被封印在紫山之中了是吗？”

    “嗯。”

    “那我们先找到他。”

    姜太虚庞大的神念铺展开来，搜寻着紫山内部。

    期间，他明显有情绪的波动，像是见到了什么了不得的东西。

    过了一会儿，他陡然睁开了双眼。

    “找到了，他的身上尽是红毛。”

    “没错，是张林祖师。”

    神王点了点头，身上涌出神光，将华云飞与黑皇包裹住，转瞬间便消失在了原地。

    下一秒，他们出现在一块巨大的神源块前。

    黑皇在后面喋喋不休，舍不得离开造化源眼。

    华云飞没有理会这只贪婪的大黑狗，而是将目光停落在前方的神源块上。

    神源中，封印着一个人形生物，其身体上，每一寸都长有浓密的红毛，长达半尺多，凶狞而恐怖，如同一个魔鬼一般。

    他确信，这就是第五代源天师张林。

    姜太虚目光微微闪烁，手中不知何时出现了一尊晶莹璀璨的小炉。

    华云飞与黑皇面色一震，这小炉便是极道帝兵——恒宇炉了，他们还是第一次见。

