    借助波导防御壁垒成功挡下树才怪的尖石攻击后，路卡利欧没有丝毫的犹豫，以神速直扑被他轰飞的圈圈熊。与其两面受敌、被不断夹击，不如趁现在打乱圈圈熊和树才怪的联合，对其中一方发起攻势。这是路卡利欧针对目前状况最直接的判断，神速配合上增强拳不断的轰击在圈圈熊的身上，直至将其彻底击败。

    就在路卡利欧将圈圈熊给击败的瞬间，树才怪就已经直冲路卡利欧而去。树才怪身上那不顾一切，拼死一搏的气势让路卡利欧不得不避其锋芒，以神速躲避。这记舍身冲撞树才怪是真的拼尽一切，但王皓不知道接下来还要面对什么，所以稳妥起见就让路卡利欧躲开了。

    躲避并不是路卡利欧的唯一动作，在躲开树才怪的舍身冲撞之后，路卡利欧便开始凝聚自身的波导，最终以波导弹的攻击强势的轰飞树才怪。树才怪因为舍身冲撞的反作用和波导弹的双重伤害，在落地之后就彻底的失去了战斗能力。

    虽然路卡利欧最终将圈圈熊和树才怪一同打倒了，但其实战斗的过程并不容易，如果没有波导防御壁垒的加持，路卡利欧可能就在树才怪的尖石攻击中身受重伤。无论是圈圈熊还是树才怪他们的实力都不容小觑，只是刚好路卡利欧占据了属性上的优势而已。当他们全部都倒下之后，闸门处又走出来了三只宝可梦，分别是阿利多斯、叉字蝠和玛力露丽。

    看到这三只宝可梦的时候，王皓算是大致明白这次所触发的未知图腾的力量的一些规律了。击败一只宝可梦，就出现两只；击败了两只宝可梦，就出现三只，这样车轮战下去，自己还能坚持多久呢？王皓已经顾不得思考这些了，因为此时叉字蝠已经首先展开攻击了。

    一道道锐利的风刃从叉字蝠的翅膀中飞出并不断朝着路卡利欧所在的位置劈去，看起来每一道风刃都有着一股切碎敌人的架势。王皓一眼就认出这是技能，空气利刃，虽然没有空气斩附加的使对手畏缩的效果，却容易命中要害，造成较高的伤害。

    空气利刃的攻击眼看就要命中路卡利欧了，可就在这个时候整个竞技场之中突然出现了一股强力的能量波动。感觉到这股强劲的能量波动之后，王皓立即就让路卡利欧以神速撤回到自己身边。这一方面是为了躲避空气利刃的攻击，另一方面则是为了退出能量波动的范围。

    因为这股能量波动正是沙奈朵在之前施展的预知未来的攻击。当预知未来的攻击命中叉字蝠、阿利多斯和玛力露丽的时候，王皓就知道这三只宝可梦不可能给自己再造成什么威胁了。

    果不其然，凭借着沙奈朵的预知未来，叉字蝠和阿利多斯统统都瞬间倒下了，而玛力露丽虽然坚挺下来了，却也一副奄奄一息的样子。看到玛力露丽摇摇欲坠的样子，王皓便立即将路卡利欧以彗星拳的攻击结果了她。在这次面对三只宝可梦的围攻中，沙奈朵的预知未来起到了奇效，于是，王皓便立即让沙奈朵准备第二记预知未来。

    随着叉字蝠、阿利多斯和玛力露丽的相继倒下，闸门处又出现了全新的四只宝可梦，分别是皮可西、肯泰罗、凯罗斯和大尾立。当这四只宝可梦一出现，王皓就让路卡利欧朝着他们出现的方向轰去一记波导弹，这记波导弹的攻击并不是为了给他们造成伤害，而是诱使他们将注意力击中到路卡利欧的身上，给沙奈朵准备第二记预知未来提供更多的时间。

    路卡利欧的波导弹直接击中四只宝可梦身前的地面并卷起了不小的灰尘，灰尘遮挡了四只宝可梦的部分视线。不过，在灰尘泛起之时，肯泰罗便卯足了力量瞬间冲出灰尘，直奔路卡利欧而去。

    当肯泰罗冲出灰尘的时候，王皓就将所有的注意力集中在他的身上。因为此时的肯泰罗身上正缠绕着一股强劲的能量，这股能量的来源除了他本身的力量之外还有来自技能终极冲击的加持。一出手就是这么凶猛的技能，不愧是性格暴躁的宝可梦。

    看着欲要跟路卡利欧拼个你死我活的肯泰罗，王皓狡黠的笑了笑，随后才指挥路卡利欧再度凝聚出波导弹轰击肯泰罗。肯泰罗虽然看似勇猛，而且反应也十分迅速，但面对在属性上克制他的路卡利欧，这样横冲直撞的战斗方式就显得太稚嫩了。

    当路卡利欧的波导弹击中了肯泰罗之后，立即就阻拦了肯泰罗前进的步伐，同时也对其造成了巨大的伤害。但肯泰罗似乎没有放弃的意思，不仅在波导弹的攻击中坚挺了下来，还继续朝着路卡利欧冲去。明明肯泰罗身上的力量已经被大幅度的削弱，终极冲击的能量也在渐渐地消散，但他依旧奋不顾身的直冲路卡利欧而去。

    路卡利欧看着这样的肯泰罗，内心由衷的表示尊重，于是他也朝着肯泰罗冲去，并从双手中挥去他目前最强的一击增强拳。当路卡利欧的拳头与肯泰罗的额头碰撞到一起之后，肯泰罗轰然倒下，彻底的失去了战斗能力。

    路卡利欧给予肯泰罗最后的一击时，大尾立也从灰尘之中冲了出来。他的速度很快，如同电光一般，迅速的靠近着路卡利欧。王皓瞬间就判断出这是电光一闪加持下的速度，连忙让路卡利欧戒备。但就在路卡利欧准备防御的时候，大尾立突然发出了巨声攻击。

    这是一记声波攻击，而且还是在大尾立保持电光一闪这样超高速的情况下发出的，路卡利欧压根就来不及防御，只能硬生生的接下这个技能。好在“巨声”这个技能属于一般属性，对与格斗属性和钢属性的路卡利欧而言伤害并不高。

    只不过，大尾立在巨声攻击之后又立即切换了一个对路卡利欧而言是致命的技能，喷射火焰。在属性上，喷射火焰对路卡利欧有着双倍的克制效果；在距离上，此时的大尾立已经十分的接近路卡利欧，这种极近距离下发出的喷射火焰，路卡利欧实在很难躲开。

    但就在这个时候，结束了第二记预知未来施展过程的沙奈朵瞬移到路卡利欧的身旁，然后以一记精神强念强行压制住大尾立的喷射火焰。路卡利欧也趁着沙奈朵压制住大尾立的瞬间，以波导弹的攻击直轰大尾立。在波导弹的攻击下，大尾立的喷射火焰被打断，同时也被沙奈朵的精神强念给击中，双重伤害之下彻底的失去了战斗能力。

    当大尾立倒下之后，皮可西和凯罗斯才从灰尘之中走了出来。看着已经倒下的同伴，两只宝可梦十分默契的施展出相同的技能，破坏光线。面对破坏光线，王皓可不想让路卡利欧和沙奈朵去硬碰硬。于是，他连忙指挥沙奈朵用瞬间移动带走路卡利欧，而瞬间移动的落点不是王皓的身边，而是皮可西和凯罗斯的身后。

    当沙奈朵带着路卡利欧出现在皮可西和凯罗斯的身后时，王皓就指挥路卡利欧对皮可西挥去一记彗星拳。钢属性的彗星拳对于拥有妖精属性的皮可西而言可是致命的技能，加上皮可西又处于施展破坏光线之后的僵直状态，所以这一记彗星拳他是实打实的接了下来。

    接下彗星拳的皮可西彻底的失去了战斗能力。而凯罗斯这边也受到了来自沙奈朵的精神冲击，但由于凯罗斯只有虫属性，超能属性的精神冲击对其伤害只是一般，所以沙奈朵没能顺利击溃凯罗斯。不过，沙奈朵的攻击并没有停下，她的精神冲击之后就追加了一记魔法闪耀。

    同样处于破坏光线僵直状态的凯罗斯压根就来不及对这两个连续招式进行防御，所以最终凯罗斯也失去了战斗能力。算上凯罗斯，王皓到现在前前后后一共面对了十只宝可梦，但王皓总有一种车轮战还没解释的预感。

    果不其然，在闸门处又出现了五只全新的宝可梦，分别是吉利蛋、顽皮雷弹、椰蛋树、暴鲤龙和卡比兽。这五只宝可梦一出现，原本泰然自若的王皓瞬间就不淡定了。车轮战也就算了，这五只宝可梦可跟之前的完全不是一个程度的，光是一只吉利蛋和一只卡比兽就够王皓吃一壶的了。

    当这五只宝可梦一同出现的时候，王皓就将目光锁定在吉利蛋的身上。虽然吉利蛋的伤害并不高，但他拥有着众多的治愈技能，只要有他在，那么想要打败所有的宝可梦除非是一击必杀，不然都会被他的治愈技能拯救。这样即便王皓的攻势再猛，也无济于事。

    似乎这五只宝可梦也已经注意到王皓的目光，除了吉利蛋以外，其他的宝可梦纷纷都站到了吉利蛋的身前，仿佛要替吉利蛋承接下一切攻击一样。这让王皓感到十分的头疼，他只能无奈的释放出波克基斯和拉帝欧斯共同迎战了。

