    看到李明翰看着自己，齐曼妮有些羞愧，就是中文名我也没听说过啊。

    完了、完了，帅哥一定是在笑我没文化了。

    李明翰的心里其实在说，你是盲生吗？这捧哏一定是谦大爷的徒弟，这13装的舒坦。连带着看齐曼妮、都感觉亲切了一些。

    毕竟是自己要好的闺蜜，看到她那副囧样，何卉还是有点心疼。虽然她今天很讨厌，总是想抢自己喜欢的男人。

    坐在边上，胳臂轻轻碰了碰李明翰。

    “百达翡丽现在应该还没有引进国内，PP就是我自己瞎起的简称，不知道很正常。”

    何卉的小动作、没有逃过对面的眼睛，联想到昨天李明翰回复开房时的表情：“女朋友？翰子。”

    李明翰被问的一愣，转过脸看着何卉，大小姐的脸“腾”地一下红了。怎么办、怎么办啊，他要是说是，我是答应呢，还是不承认啊，也太快了吧。

    “我哪有那个福气，我现在是一人吃饱全家不饿，喜总喜欢什么牌子的手表？”

    “劳力士。”既然你们都说了半天了，你还没说、你为什么不觉得劳力士，是暴发户气质的原因呢。

    “不怕被说成爆发户？”知道伊喜要刨根问底，李明翰笑了。

    “你不是说，这是个错误的观点吗。”

    “嗯，至少在我的眼里，劳力士是一只具有工人阶级属性的表。”

    “工人阶级的属性？这是我今年听过的最大的笑话。”刘小飞扯了扯嘴角，你这瞎扯蛋呢！

    几乎所有人都看向了刘小飞，这话说的有些过了。

    熟悉的朋友在一起无所谓，可是在座的很多都是第一次见面，何卉看向他的目光就很冷淡。

    伊公子刚想开口，腰后女人的手又碰了碰他。

    李强瞪了一眼刘小飞，然后给了李明翰一个抱歉的笑脸。

    李明翰仰了一下头，轻轻的笑了笑：“腕表有个分类，叫做严肃读时手表，刘总知道是什么意思吗？”

    刘小飞知道刚刚自己嘴快了，这会儿抬起刚刚低下的头，想了一下、摇了摇。

    “意思是腕表上所有的元素，都应该是为了更便捷、更精准的读取时间存在的。

    劳力士所有的款式，都是用的同一个壳型、耗式表壳。这种表壳既厚又大、很没有特色，但防水性能出奇的好。劳力士所有的表款、都不做背透、因为背透不利于机芯的防水、避光和抗震。

    它经典的三角坑纹表圈，通常人们叫它狗牙圈，也是为了防水而开发出来的。

    包括它格林尼治系列的可乐圈、国米圈、红蓝、蓝黑的配色，最初的目的也不是为了好看，而是为了明显的区分白天和晚上，因为格林尼治系列是一个多时区功能的腕表。

    它里面那个有一点像奔驰车标的针，设计的初衷也不是为了美观。这个表针用一个方向盘的形状一分三，就是因为那个圆环装填荧光粉的区域太大，不分开会填不均匀，荧光粉还容易掉。

    劳力士的造表理念，是一种功能至上的理念。

    所以它拥有，我们一般常识定义里面，一只好表应该有的各种优点。防水、耐糙、走时精准、等等。

    以上的种种，有哪一点是为了炫耀而存在的？所以、劳力士只是在打造一款对于一般人来说，比较昂贵的工具而已。

    而在所有的奢饰品腕表品牌中，这种实用器的基调，才让我认为劳力士具有工人阶级的属性，虽然它并不便宜。

    可就像牛仔裤一样，再贵的牛仔裤，哪怕一万块一条，它代表奢华吗？不、它代表的依然是野性和活力。”

    一时间，场面安静了下来。

    不论是否认可李明翰的说法，最起码一点，李主任深厚的知识层面，让在座的各位都很震撼。

    “翰哥觉得我要是买一块劳力士，什么款式比较合适？”伊公子觉得自己得说话了。

    “劳力士有一款为汽车拉力赛，设计的计时手表、迪通拿，不知道伊总喜不喜欢。”

    “那，改天一起去看看。”

    “不论劳力士是暴发户、这个观点是否正确，它现在肯定存在于大部分人心里，李主任认为以后人们，会改变这样的看法吗，要多久？”娟子接话道。

    “不知道你们有没有过、这种感觉。二十年前我大概十岁，如果我发现一个人，手上戴着一块上海牌手表。那么十有八九，这个人是个干部，而且事后证明我的判断相当准确。

    那么现在，你再看到一个人手上戴着一块上海表，你会第一感觉这个人是位干部吗？对方如果不是一位上了年纪的人，恐怕大家的第一感觉是，这个人好土吧。，

    当经济发展了，更多的人可以带得起劳力士了，我想就和上海表一样，这种想法就会改变。至于多久我也说不准，不过我觉得不会超过二十年。”

    “走吧、时间也不早了，我们转场，总不能在这里坐着等二十年吧？”伊公子站起身。

    “服务员买单。”刘小飞也站了起来，买个单吧，也算一种表示歉意的方式。

    大堂经理走了过来：“今天的下午茶、酒店请，欢迎李主任下次再带朋友来。”

    车里女人靠在椅背上：“你这个朋友可以啊，太能讲了，他要不就是个天才，要不是就是个骗子。还是那种大骗子，以后你跟他相处、得注意点。”

    “你觉得他说的有没有道理，前面你又碰我一下做什么？”今天伊喜特地换了一辆车，凌志的LS400。

    因为知道李明翰没车，C600虽然也有四个座位，可毕竟是双门跑车，要是后面带人的话，上下都不方便。

    “李强已经瞪他了，刘小飞一直不就这个德行，又不是什么大事情，你这个做老大的，没事别老表态。”女人嘀咕着：“就他那张嘴，没道理也被说成道理了。”

    你这是在教我做事？伊公子皱了皱眉头。这女人心思太密，下次朋友聚会不能带她了。

    这会儿李明翰和二个姑娘，坐在李强的新款S320上，四个人正好。

    “小飞平时说话就这样，有时候没轻没重的。翰哥别太在意，他人还是不错的，朋友的事都很热心。”李强开着车，一边给副驾上的李明翰解释道。

    “没什么，舌头和牙齿有时候还碰一下呢，都过去了。”李明翰的确没往心里去，自己年轻的时候，大概也是这付德性。

    “翰哥真的认为劳力士，是工人阶级的表？”

    “我说的是具有工人阶级的属性，可没说是工人阶级的价格哦。”

    “我大概明白了，就像沙漠王子5700 和奥迪A6 ，5700嚯沙子、跑工地、喝油也不像A6那么讲究，看起来更工人阶级一些，可价格一辆可以买一台半A6。”

    “哈哈，李总这个比喻有点形象。”李明翰竖了一下大拇指。

    刘小飞开着自己的IS300 跟在伊公子的车后面。看着男人不太开心的样子，女伴想安慰一下：“这个人干什么的啊、这么能扯。”

    “一个卖货的，他这种人就靠嘴巴吃饭的，死的都能讲成活的，这不很正常吗。”刘小飞撇了撇嘴：“像你这种智商，要是遇到他，给你卖了，估计还得帮他数钱。”

    晚上的酒席上没再发生什么插曲，不喝不喝又喝了半斤多，这还是在何卉的照顾下。

    伊公子出乎意料的能来，看的出田晓滨很开心。知道大概的原因后，顺带着又高看了一下李主任。

    更关键的是，知道李明翰进了这个圈子，一万块份子的事怎么都解释的通了，李强这次给了二万的份子呢。

    吃完饭，李明翰想自己打车回酒店，大军非要拉着上车，给送到了海逸。

    晚上躺在酒店的床上，这一天发生了很多事。二顿酒的后劲还是很大的，以后不能这么喝了。

    要是梨子现在能在身边就好了，想着那迷人的曲线，李主任迷迷糊糊的睡着了...

