    呼！

    一个一丈多高的巨人张开自己的大嘴，深深的吸了一口气，整个人就好像气球一样膨胀了起来。几个呼吸之后，他的身高就翻了一倍还多，站在哪里宛如一根擎天巨柱。

    “给某过来……”

    巨人发出了雷鸣一样的声音，伸出了自己巨大的手掌，一把抓向了空中跳跃的那抹白色的剑光。

    孔清的手中掐着剑指，轻轻一晃。

    剑光突然加速，在间不容发之际，从巨人的手掌心中逃了出来，跟着毫不客气的对着他的手背就扎了下去。

    叮！

    剑光落在巨人的手背上，却好像是击中了金属一样，火星四射，却没有刺入一分一毫。

    “哈哈哈哈……”

    两个巨人同时发出了大笑的声音。

    “某等的身体坚若精钢，就算你的飞剑再强，又能奈我和。”

    说着，巨人一反手，大手再次毫无顾忌的抓向了空中的飞剑，而古尘剑则是剑光闪动，好像一只在空中翩翩起舞的蝴蝶一样，轻巧的躲开了对方一次又一次的攻击，甚至趁隙还能反击一两下。

    一时间，空中遍布着叮叮当当的声音，场面似乎陷入了胶着。

    “赵虞候……”

    躲在巨人身后的华服美少年诰三郎站了出来，大呼小叫的说道。

    “不要跟他的飞剑较劲了，他人不就是站在哪里吗？你直接上前，一掌把他拍死，事情就完了。”

    “可是三郎，”

    那个变大的巨人瓮声瓮气的说道。

    “府君的命令是要请他进去……”

    “没关系！”

    美少年一拍胸脯，大包大揽的说道。

    “这是某让你动手的，阿耶要是怪罪下来的话，某担着好了。”

    巨人思索了一下，然后点了点头。

    “既然三郎你这么说，那好吧！”

    随着话音，巨人跨前一步，举手伸进狂风之中，对着白衣道士就拍了下来。

    风中的利刃击打在他的手臂上，发出了铮铮的声音，激起一阵阵的火花，但巨人的身体真的好像他说的一样，堪比精钢，竟然毫发无损，就是拍下来的手掌变得有些缓慢了一些。

    就在此时，白衣道士的身体好像御风而起一样，平平的向后滑了开来。

    砰！

    巨人一掌直接拍到了道士站立的地方，在坚硬的石板上留下了一个清晰的掌印。

    “呵呵……”

    风中传来了白衣道士的轻笑，接着本来向后飘出的白衣道士的身体已经再一次飘了回来，在巨人还没有提起手掌的时候，踩过他的手背，顺着他的手臂一路冲了上来。

    与此同时，白衣道士反手握着的木鞭上，前面六层的符印已经全都亮了起来，闪烁着金色的光芒。

    “这位虞候先生，你的确很强，但是很可惜……”

    嗖！

    白衣道士的脚下一点巨人的肩膀，身体纵越而出，手中握着的木鞭瞄准了巨人的后脑勺，狠狠的砸了下去。

    “……你是神！”

    就在这个时候，忽然整个神域的空间都震动了一下，一个宏大的声音从神域里面传了出来。

    “住手！”

    听到这个声音，两个巨人乃至于华服美少年都瞬间呆滞了一下，抬头朝着天空看去。

    “府君（阿耶）……”

    但是与他们几个不同，那个白衣道士则是丝毫也没有理会那个声音，完全不打算停手，反而手上又加了一份力。

    下一刻，木鞭直接狠狠的抽在了那个身材堪比高楼的巨人的后脑上，发出了啪的一声。

    血光迸现，血花飞舞……

    唰！

    孔清的身体在空中翻了一个圈，落在了巨人的另一边肩膀上，血光在他的身后喷射而出，就好像是喷泉一样，从高空朝下洒落。

    “府君……呃！”

    身材高大的巨人嘴里发出了一声无意识的怪声之后，眼中的神采逐渐消逝。

    “赵虞候……”

    一个穿着一身王侯衣袍的人好像瞬移一样出现在了巨人的身边，伸手就朝这个巨人按了过去。但还没有等他的手落在这个巨人身上的时候，孔清的一只手已经按在了炼妖壶上，同时用脚在巨人的肩头一踩。

    嗖！

    这个刚刚被孔清解决掉的巨人庞大的身躯就在这个穿着王袍的人面前消失不见。

    “道人，”

    在看到巨人的尸体消失，这个穿着王袍的人皱了皱眉，抬头看向了孔清。

    “本府请你进去乃是好意，你为什么要无故杀伤我华山的属神？你是故意来找本府麻烦的吗？”

    “没错！”

    下边的华服美少年诰三郎在看到自己父亲出现，瞬间好像找到了主心骨一样。

    “阿耶，这个该死的道士就是来找您的麻烦的，您赶紧抓住他，把他的灵魂打入华山狱。”

    听到诰三郎的话之后，这个穿着王袍的人，也就是华山府君诰郁狩的脸色变得更加难看了。

    “道人，你还有什么可说的？”

    随着他的声音，一股强大的压力凭空出现，从四面八方挤压在孔清的身上，让孔清整个人似乎都快要窒息一样，甚至产生了一种自己是在跟整个世界作战的感觉。

    似乎是感应到了这种神力的压制，被孔清抱在自己怀中的打神鞭上的符印竟然自己闪烁了起来，将四周的神力压制撕开了一个口子。

    “呼呼……”

    孔清用手死死的握着打神鞭，眼神明亮，喘了两口气。

    “好厉害，这就是第一流的神明在自己的神域之中的威势吗？”

    看着孔清破开了自己的威压，华山府君脸上的怒气更甚了。

    “道人，你以为能破开本府的威压，就能跟本府抗衡了吗？今天本府就请你进华山狱中，好好的款待款待。”

    随着话音，华山府君诰郁狩一脸郑重的举起了自己的手，瞬间孔清就感觉到整个神域里的力量都被调动了起来，集中在了他的身边。

    孔清有预感，对方的下一次出手一定会石破天惊，而自己就算有打神鞭，应该八成大概也不一定能毫发无损的接下来……

    不过，孔清也完全没有打算接就是了。

    唰！

    孔清毫不犹豫抬起手，亮出了掌心的鱼符，抢在对方动手之前一叠声的说道。

    “太史局监候，内丹全真派清微子，奉青霞真人苏元朗之命，追查户部度之郎中刘讽的娘子被人摄魂拐骗一案……”

    在看到孔清手中的鱼符的时候，华山府君的表情就有一些异样的变化，听到太史局三个字的时候，他正在蓄力的手掌瞬间就颤抖了一下。

    然后等听到青霞真人苏元朗的名字的时候，他那本来充满怒气的表情瞬间就变得复杂了起来，已经蓄力完毕，正准备击出的手掌在胸前微微颤抖着，外溢的神力在空中激荡出一层一层圆形的波纹。

    “府君，您悠着点啊！”

    孔清的一只手依然死死的捏着打神鞭，随时准备应对对方的攻击，脸上却带着一个欠揍的微笑。

    “比划归比划，您可千万别真打出来，否则的话……”

    孔清对着华山府君呲出了一口小白牙。

    “就不是您来请贫道进华山狱小住，而是青霞真人来请您去太史局喝茶了。”

    看着面前这个白衣道士脸上那可恶的笑容，华山府君诰郁狩感觉到有一股气盘旋在自己的胸前，根本咽不下去，如鲠在喉一般。

    轰！

    他怒然出掌，一股强大的冲击波顺着大开的神域门户打了出去，就连地面的石板都被生生的刮下来一层，整个华山似乎都震动了一下。

    “哎呀，好厉害！”

    看着眼前这恐怖的一掌，孔清不禁吐了吐舌头。

    “果然不愧是五岳神中的华山府君，真是神威凛凛……”

    一掌打出之后，华山府君诰郁狩闭上眼睛，让自己不去看这个讨厌的白衣道士，深深的吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    “既然你是太史局的人，为什么不按照规矩先行飞符于本府，而是直接打破本府的神域，杀害本府的士卒？”

    “府君你不要扣帽子哦？”

    孔清微笑着伸出一根手指，对着诰郁狩晃了晃。

    “就因为府君你是华山神，所以你儿子犯下了拐骗妇女这样的罪名，贫道都昧着良心，先后飞符两次，说让你们把拐骗走的妇女送出，此案就可以了结，不再追究……”

    下一刻，孔清的脸就板了起来，速度快的让华山府君都有点不适应。

    “结果府君你们不但不交人，反而还让贫道滚！”

    说道这里，孔清的脸色已经变得十分冷峻，似乎可以随时从上面刮下霜来。

    “你们华山敢让贫道这个太史局的监候滚，就是不给贫道面子，就是不给我太史局面子，就是不给我太史令青霞真人面子……贫道要是不打破你的神域，旁人还道是青霞真人怕了你华山神了。”

    “哈……”

    华山府君诰郁狩一脸不可思议的转头朝下看去。

    他还真的不知道，在这个道士打进来之前居然还飞符了两次。

    “三郎，这个道人所说的话可是事实？”

    “这个……”

    诰三郎此时也是带着一脸不可思议的神情看着悬浮在空中的那个道士。他怎么也想不到，这个自己从来没有听过的全真派的道士居然是太史局青霞子苏元朗的人。

    尼玛你有这么强的后台你早说啊，光说什么全真派谁听过啊！

    虽然诰三郎没有承认，但是华山府君诰郁狩已经从他支支吾吾的表情上看出了端倪。

    没错，对方应该是飞过符，但是被自己的儿子给驱回去了。

    “而且还不止于此，贫道虽然有一些青霞真人赐下的护身手段，但是一开始根本就没有打算用，就算是打破了你的神域，也不过是想要表示我太史局的态度而已，但是……”

    孔清脸色冰冷的接着说道。

    “但是你华山神域的神明却不分青红皂白，上来就对贫道喊打喊杀，逼着贫道只能自卫反击。”

    说道这里，孔清冷笑了一声。

    “从不过这也说明了府君你对我太史局，对我道门不满久矣，你放心，贫道回去之后一定会如实的跟青霞真人汇报，就说当年伐山破庙还漏掉了某些神……”

    “你不用说了！”

    听到孔清越说越离谱，华山府君咬了咬牙，抬手打断了孔清的话。

    “我华山位居五岳诸神之一，很早以前就跟道门有过协定，不在伐山破庙的淫祀之内。你不用威胁某了，直接说吧，你到底要什么？”

    “要什么？”

    孔清平静的看着华山府君，用手朝着地下的诰三郎点了点。

    “贫道要的就是一个公道而已！”

