    “张少您认识孙教练？”李总见张叹和孙冬冬的交流，看起来像是熟人。

    “孙教练是我朋友。”张叹说道，“很好的那种，李总，孙教练可是国家一级运动员，到你这射箭馆来，那是大材小用，你可得珍惜，好好保护，不要让她受了委屈。”

    李总连忙保证道：“这点您放心，孙教练是我们馆技术最好的，我可是当菩萨供着，今天这事是我没做好，让孙教练受委屈了，您看这样行吗，午饭我请，张少和孙教练都来，还有您的两位朋友，让我尽一下地主之谊。”

    他其实和张叹接触不多，见过几回而已，甚至不知道张叹的背景关系，但是，仅有那几次见面让他知道，张叹是个不简单的人，应该是官二代，而且是大官的那种，几次来射箭馆玩的同伴，都是非富即贵的那种，他认识其中一位，家里老子是浦江市权力系统里的一位实权派，但却屁颠屁颠地跟在张叹身后。

    他一直想巴结张叹，但是找不到机会，没想到今天天上掉馅饼，张叹不仅来到他的射箭馆，而且刚请来没多久的孙教练是他的朋友，有这层关系在，以后就有机会拉近关系。

    “谢了，吃饭就不吃了，你让刚才那小子给孙教练道个歉比一顿饭管用多了。”张叹说道。

    孙冬冬连忙做手势说不用了。

    张叹说：“他做错了事，就得负责，这不单单是给你讨回公道，孙姐，你忘了刚才他那副丑恶的嘴脸，你咽的下这口气？”

    孙冬冬想了想，摇摇头，露出凶巴巴的样子，但旋即想到这里不是家里，不能这么幼稚，连忙收回表情，让自己显得成熟一些，一本正经的。

    张叹暗笑道：“对，就是要这样，别人让我三分，我敬他七分，反之亦然，所以千万不要可怜那种人。”

    孙冬冬坚定地点点头，握着复合弓的手紧了紧。

    李总见机立刻说：“张少说的对，这种人极没有素质，而且欺软怕硬，不要有怜悯之心。”

    这时工作人员凑过来在他耳边说了几句话，李总立刻对张叹说：“张少，那人已经怂了，我立刻叫他过来给孙教练道歉。”

    没多久，去而复返的那小年轻来了，脸色涨的通红，百般不情愿，但是无可奈何，小声朝孙冬冬说了声对不起。

    孙冬冬有些手足无措，没经历过这样的场面，下意识地看向张叹。

    张叹说：“你是嗓子不好吗？刚才听你嚷的挺大声的，我要求不过分，就和刚才那样，重新来过。”

    对方怒瞪张叹，旋即想到什么，连忙低下头，深呼两口气，大声说：“对不起！”

    张叹：“你跟我说对不起干嘛，要对孙教练说，重新来过。”

    “……对不起！孙教练。”

    说完转身想走，李总拦住说：“等等，张少没说行了。”

    张叹说：“就按刚才的标准，说10遍对不起。”

    “你！别欺人太甚！”

    “我哪敢欺负人，我这是正常的诉求，刚才骂人的可是你，大家看到的都是你在欺负人，行，既然你不想说10遍，那就说20遍！”

    李总在一旁劝道：“快说吧，要不然可能100遍。”

    “对不起，对不起……”

    20遍过后，对方看向张叹，张叹说道：“是不是觉得我很可恶，是就对了，刚才你的行为比我这样更恶劣10倍，所以别记恨我，要恨就恨你自己，走吧，以后别来这里了。”

    对方灰溜溜的走了。

    张叹说：“李总，给我们准备一个茶室，我和朋友要谈点事情。”

    “好嘞，您稍等。”

    李总亲自安排茶室去了，张叹和孙冬冬交流了一会儿，得知她上周已经退役了，通过体育局的安排，来到了这家射箭馆担任射箭教练。

    孙冬冬的技术是这里最好的，但是因为不能说话，所以难免会遇到一些磕磕绊绊，像今天这样的情况遇到过几次，只是前几次没这么恶劣而已。

    张叹和任志成、万坤在茶室里聊了许久，万坤答应了出演。他昨天看了剧本后就基本同意了，今天和导演，和编剧聊了很久的角色，更加坚定了意愿。

    三人一起吃了午饭，张叹回到小红马。

    今天阳光明媚，中午蝉声交织，小红马院子里树荫斑斑点点，这时候正是午休的好时候，老李就躺在树荫下，脸上盖着蒲扇，正在睡觉，但是院子里并不安静，两个小不点在追逐打闹。

    “哈哈哈哈，略略略略略~~~~~”

    榴榴在逗嘟嘟，把嘟嘟气的张牙舞爪，恨不得趴在榴榴身上咬两口，但是，她追不回上。

    “快来鸭~~~~快来追我鸭~~~~~哈哈哈，略略略略略~~~你追不上我吧，嘟嘟，嘟嘟~”榴榴停下来，站在不远不近的距离，朝嘟嘟吐舌头做鬼脸。

    嘟嘟火冒三丈，气的跳脚，憋着嘴，想哭。

    她朝工作室那边大喊：“8&……%￥￥￥￥##￥￥%%￥%……&”

    但是没人出来帮忙，小白没有，喜儿也没有，小米也没有，程程不可能出来。

    程程也打不赢榴榴。

    小伙伴正在睡午觉呢，东倒西歪的躺在沙发上，或者歪倒在地板上。

    “略略略略~~~哈哈，小白才不会来，小白睡着啦，她是个瓜娃子，啷里个啷。”榴榴更加得意，蹦蹦跳跳，围着嘟嘟转圈。

    她中午吃的太饱了，撑的睡不着，就逗嘟嘟，把嘟嘟逗的也睡不着，嬉闹追打到这里。

    嘟嘟委屈极了，左看右看没见小伙伴们来帮忙，忽然眼睛一转，落在了躺摇椅的李摆摆。

    她哒哒哒跑过去，拿走老李盖在脸上的蒲扇，凑近打量，只见老李睡的呼噜噜。

    “*&……%￥%￥￥dudu~”

    嘟嘟没有大声喊，而是小声说了句婴语，晃了晃老李的手，见人家没醒，犹豫了一下，小心翼翼地把蒲扇又盖在老李脸上，提了提裤子，不搭理榴榴了，回去找小白一起睡觉觉。

    “嘟嘟你来追我鸭~~~~”榴榴在身后挑衅道。

    嘟嘟不理她，板着小脸回去，忽然榴榴冲上来，揪了揪她的小辫子，哈哈哈率先跑回工作室了。

    嘟嘟气的原地爆炸，张牙舞爪，跺脚，小脸上露出凶巴巴的模样，像极了炸毛的小猫，她提了提小裤子，冲上去，嘴巴里大声讨伐：“8……&%%￥#￥#￥胖榴榴——嘟嘟！*%￥%￥%”

