    “对了，听说昨天一个叫汤田等的杀人犯越狱了。”

    橘舟查了今天的新闻，状似随意提起：“听说他好像是个杀妻骗保的危险人物。”

    “杀人犯？”铃木园子脸色一白：“在哪里？东京吗？”

    橘舟观察着毛利兰的神色：“新闻说他是从武藏野监狱出逃的，好像是在东京附近。”

    “好可怕…”

    铃木园子不由自主地靠近了毛利兰，想要寻求安全感。

    “汤田…这个姓氏好熟悉啊…”

    毛利兰倒是一脸沉思，没有注意到铃木园子的动作：“对了！”

    “怎么了？”橘舟和铃木园子都看向了她。

    “他好像就是之前被我爸爸送进监狱的。”

    毛利兰担忧地说：“我记得那个时候他被警察带走的时候，还一副恶狠狠地样子对我爸爸说出来以后绝对不会放过他的。”

    “那毛利大叔岂不是很危险？”

    铃木园子不安地道：“小兰啊，你也一定要注意安全啊。”

    “别担心啦，园子。”

    铃木园子的害怕看起来太过明显，毛利兰不禁安抚她道：“他从监狱里出来的第一件事情肯定是逃跑啦，怎么可能会前来找我和爸爸报复？”

    “…说的也是…”

    铃木园子松了一口气：“不过小兰你还是不能掉以轻心，要小心一点。”

    “我知道啦。”

    两个女孩子说说笑笑，沉凝的气氛很快重新变得欢快了起来。

    不过没人注意到橘舟的神情浮上了一瞬冷色。

    很好，看来那个致命悬赏真的是冲着毛利大叔来的了。

    汤田等，还有那个不知道在哪里的任务者……

    要不要提醒一下工藤呢……

    橘舟微微眯了眯眼，默不作声地想着。

    …

    …

    傍晚，回到家里。

    橘舟随手将手提包放在桌子上，抬手从橱柜最上层取出来了赫色陶罐，打开盖子一柄小巧的音叉正躺在其中。

    “小成实，今天感觉怎么样？”

    橘舟小心翼翼地将音叉碰了出来，在接触音叉的同时他的手掌上也浮现了浅淡细密的黑色鳞片纹路。

    “嗡——”

    手中的音叉微微颤动，似乎在低声诉说着什么。

    “晒太阳？现在还不行哦。”

    橘舟难得地露出了笑容，像是个长辈注视着贪玩的小辈一样：“不过很快了，很快你就能晒太阳了。”

    音叉“嗡嗡”颤动着，橘舟安静地听着末了他点了点头：“你放心吧，我哥哥不会滥杀无辜的。至少，你吃掉的都会是有罪之人。”

    橘舟和附在音叉上的浅井成实聊了一会就将音叉重新在陶罐里封好。

    盛装赫色陶罐是他自己找了家陶艺工坊自己制作的，掺杂了橘舟鲜血的罐体对残损的灵体有极大的益处。

    而被橘舟带回来的灵体则会被罐体奇特纹路形成的法阵拘禁在陶罐当中，成为滋养浅井成实的养料。

    只不过，烈火和黑气的强制剥离对浅井成实伤害实在是太大了。

    “还是不够啊……”

    橘舟叹了口气，“灵体的灵力流失太快了。”

    碍于陶土的普通，虽然橘舟虽然加入了自己的鲜血提升功效，但对于泯灭意识的灵体储存，起到的功能还是有限。

    “看来只能继续工作了。”

