    咸阳。

    一间院落中。

    盖聂端坐在院落中，静静的喝着一杯茶。

    突然，一道人影出现。

    正是卫庄。

    “那件事你听说了吗？”卫庄来到石桌前坐下。

    盖聂举着茶杯的手微微一顿，道：

    “你是说十八世子的事情吗？”

    “我只是觉得讽刺，听说这胡亥是嬴政最宠幸的一个儿子，没想到……”

    “小庄，慎言！”

    卫庄话还没说完，盖聂便立刻将其打断。

    同时抬头看向苍穹，示意卫庄。

    “哼！”

    被盖聂呵斥，卫庄发出一声低哼，不过最终还是什么都没有说。

    只是拿起桌上的一杯茶。

    “陛下的意志便是整个大秦的意志，小庄，切记不可在大秦直呼陛下的姓名。”

    盖聂道。

    “剑圣阁下在秦国一直都是如此这般的有觉悟吗？”卫庄冷哼道。

    他很不喜欢师哥如此，尽管他心里承认自己这位师哥是在为自己好。

    被卫庄言语挤兑，盖聂也没有在意。

    见卫庄不再直呼嬴政的姓名后，轻轻抿了一口杯中的清茶后，道：

    “十八世子没有死……”

    “没死？”

    卫庄诧异的看着盖聂。

    盖聂沉默片刻后，道：“昨天，李斯跟赵高离开之后，陛下深夜召见了我。”

    “他深夜召见了你！”

    卫庄眉头一皱，道：

    “现在还有什么事，在如今的大秦，是需要他偷偷摸摸干的吗？”

    盖聂看了一眼卫庄，而后道：

    “……不仅是我，还有师父、荀子、北冥子以及东皇太一。”

    “我们被一同召见。

    ……在十八世子的寝宫中，陛下用天地之力，为我们还原了当时的景象……”

    胡亥寝宫。

    嬴政伫立在空荡荡的大殿之中不发一言。

    在他身后，盖聂、鬼谷子、荀子、北冥子、东皇太一五人一字排开。

    在他们面前，则是一片虚幻的影像在闪动。

    这是嬴政动用天地之力，在还原当时寝宫中发生的一切。

    影像中。

    一名面容英俊的少年，身着一袭银白色长袍，站在窗前。

    他单手撑着下巴，神色平静的抬头望着头顶的明月，以及那深邃的星辰大海。

    夜风吹动，带着暖意，让他微微闭上眼。

    少年不是别人，正是胡亥。

    “现在怎么办，要离开吗？”胡亥看着头顶硕大的明月，突然开口道。

    他像是在对空气说话一般。

    片刻后，只见胡亥起身揉了揉眉心，道：“我就说会失败的，你们不听……”

    而后，就见他摇摇头，道：“希望外面的世界，真的像你说的那样好玩……”

    说完，胡亥的神色间透露着莫名之色。

    而后突然像是想到了什么，低头做思考状，道：“你说，父皇在看吗？”

    “是这样啊，我明白了。”

    胡亥似乎是得到了回答，然后猛的抬头，目光像是穿透时空一般，通过画面与嬴政对视。

    寝宫中，嬴政神色始终平静。

    一双深邃的眸子，宛若深渊，让人猜不透里面有什么。

    无声的对视中，突然，胡亥笑着轻轻摇了摇头，然后走向自己的大床。

    俯身将床上的一个包裹跨在肩上，而后从容的来到大门口。

    “哐当！”

    宫殿大门豁然打开。

    如水的月光宛若河流一般涌来。

    月光仿佛要将他整个人吞噬一般，然后就见胡亥神色从容的踏出一步。

    而后整个人消失不见……

    “以上，便是昨天夜里我们所看到的一切，十八世子，消失了……”盖聂说道。

    卫庄沉思片刻后，道：

    “如此说来，胡亥不是一个人离开的，他身边还有别人，动用天地之力都查不到吗……”

    盖聂摇摇头，道：

    “查不到任何痕迹！”

    “看来，大秦即将面对的敌人，很不简单啊……”

    说着，卫庄像是想到了什么，道：

    “陛下怎么说？”

    “旧神！”盖聂沉声道。

    “旧神？这是什么，神吗？”

    第一次听说旧神，卫庄不禁想到了那日被自己斩杀的希腊神。

    盖聂点点头，又摇摇头，沉声道：

    “是来自神土的一种神灵，与我们击杀的希腊神不同，旧神是真正的神！”

    “同时，旧神也是整个诸天万界的敌人。”

    盖聂将昨天夜里，嬴政告诉他们关于旧神的事情，说了出来。

    片刻后，小院中陷入了沉默。

    饶是骄傲如卫庄，此刻在了解了旧神的存在后，也不得不暗自警惕。

    与此同时。

    咸阳宫，嬴政的寝宫中。

    嬴政身着一袭宽大的白色里衣，端坐在床边，在他面前，反复播放着胡亥寝宫的影像。

    此刻，只见嬴政眉头紧皱。

    “上神没有见朕，询问也未得到回应，真的是朕所猜想的那般，是旧神所为吗？

    ……可根据朕所了解到的，旧神已经很久没有在诸天世界行动了。

    他们将目光放在胡亥身上又是何意？”

    在嬴政所了解的信息中，有能力和动机做这一切的，只有被打上与诸天为敌标签的旧神。

    可不知道为什么，他总感觉事情没那么简单。

    “找朕何事？”

    就在嬴政沉思的时候，突然像是有所察觉，而后看向正前方。

    随着他话音落下，一枚微型时空跟拍器出现，一道淡淡的光幕投影出现。

    光幕中，一菲对着嬴政行了一礼，道：

    “陛下，诸天广播电视塔在诸天万界都设有一张可以随时投影诸天的光幕。

    ……以便帮助诸天生灵了解诸天动态，请问陛下是否允许我们在大秦安置光幕投影？”

    说完，一菲又补充，道：

    “在诸天世界安置投影，上神也是大力支持的，此外，我们也可以向陛下保证。

    光幕投影，陛下有绝对的掌控权，这也是我们对诸天用户做出的承诺。”

    听到一菲说是苏辰也支持的，嬴政略一考虑便同意了下来。

    掌控大秦天道的他，自然不担心被窥探。

    见此，一菲面上一喜，而后像是想到了什么，对嬴政，道：“除了此事外，我还有一件事要告知陛下……”

    说到这里，一菲语气微微一顿，道：

    “大明主世界洪武皇帝陛下，想要与始皇帝陛下见一面，不知陛下是否同意？”

    “大明？”

    嬴政神色一动，问道。

    这个大明他自然知道，他虽然没有在万界城逗留多久，几次进入也是匆匆而过。

    但对这个诸天第一帝国还是有印象的。

    现在听一菲说，大明皇帝要跟他见面，心中不禁猜测大明皇帝的目的。

    略一思考，嬴政点头答应了下来。

    虽然不知道朱元璋有什么目的，既然大明目前是诸天第一帝国，见一面也是应该的。

    “告诉明皇，朕会准时赴约。”

    “既然如此，那时间便定在三日后。

    ……地址就在万界城中心的诸天楼顶层，届时会有专人等候。”

    一菲说完，光幕消失。

