    第一一三章天是黑的

    县衙外边挤满了看热闹的人。

    这是小县令第二次真正坐堂。

    第一次坐堂的时候，打了一群人的板子，然后就轰出公堂，让百姓们第一次见识了自家县令粗暴的手段。

    谁都想看看县尊大人该如何处理这种民间纠纷的时候，公堂里又是一顿板子响，还有两个妇人在哭嚎。

    就在众人面色如土的猜测县尊大人到底打的是婆婆还是媳妇的时候，却发现婆婆跟媳妇搀扶着屁股烂糟糟的男人出来了。

    撵这一家三口出公堂的衙役双手叉腰站在公堂口上对众人大喊道：“给爷爷听清楚了，县尊口谕，今后凡有婆媳吵闹者，杖本家男子二十，屡教不改者杖本家男子二十，满三次之后，依旧屡教不改者，说明，母子无亲，夫妻无义，杖婆媳各二十大板！”

    瞅着跪了一地抱着拳头口称“遵命”的百姓，衙役脸上不屑之意几乎快要从脸皮上飞出来了。

    就在这个时候，他忽然看到人群矮下去之后，在这些人的后面，站着两个小小的姑娘，她们头上戴着锥帽，脸被白纱遮盖，看不清楚模样，衙役却不敢冒犯，心虚的朝两边看看，咳嗽一声就回到大堂上去了。

    在钱少少耳边轻声嘀咕两句，钱少少脸上就露出笑容，轻声对衙役道：“我们等的不是她们。”

    云昭对此一无所知，继续闷头批阅文书，顺便等衙役们将下一组人犯带上公堂。

    “小姐，这头胖猪到底会不会审案子啊，你看看那个小媳妇，快要被婆婆欺负死了，他居然不惩处那个恶婆婆，反而惩罚人家儿子，这就是一个狗官！”

    个子稍微高一点的女子轻声道：“小楚，你怎么还没有长记性？云昭此人出手不凡，昨日里若不是我在，他的那个书童一定会活活勒死你的。”

    “他敢？”小楚忍不住提高了声音。

    冯英皱眉道：“你只要回忆一下你跟那个书童是怎么打交道的，就该知道自从你辱骂了他的主人之后，他可曾对你有过半分的留手之意？

    若不是我出声喝止，他真的会勒死你，从他娴熟的手段来看，你可能不是他想要勒死的第一人。

    从仆人身上就能看到主人的影子，他的仆人不是好人，这位县令恐怕也不能称之为好人！

    不过，这个案子倒是断的没错，婆婆就算有万般错，在以孝治天下的大明，媳妇没有逆来顺受已经有错！

    惩处了恶婆婆之后，小媳妇的日子只会更加难过，婆婆欺负媳妇的权力来自于儿子，所以从根源上处理这个没用的儿子，才是最好的办法。

    你以后不论在人前，还是人后，都不可说云昭的坏话，这些天我们在蓝田县走了很多地方，百姓的日子虽然过得劳累一些，清苦一些，在关中这个遍地盗匪，年年灾荒的地方，蓝田县已经是人间天堂了。

    就这一点来看，他至少是一个合格的县令！”

    小楚委屈的瘪瘪嘴，低下头轻声道：“我可以不说云昭的坏话，小姐，你一定要准许我报仇！”

    冯英淡漠的道：“那是自然！”

    云昭坐在公堂上，手下一边批阅公文，一边低下头瞅着一个跪在地上的黑衣汉子道：“堂下跪者报上名来！”

    黑衣汉子抱拳道：“小人姓陈名方，乃是长安县蜂儿崖人氏，以贩卖瓜果桃李为生。”

    云昭停下手中笔伸长了脖子再看看地上跪着的黑衣人道：“可曾缴税？”

    黑衣人拱手道：“回禀县尊的话，进县税，城门税小人都不曾逃。”

    云昭将身体靠在椅子背上晃荡着双腿道：“既然不曾逃税，为何在与乡民交易的时候偏偏要缺斤短两呢？

    为这个事情坐牢，未免有些不值。

    按照我《大明律》的律条来看，你要被大枷锁拿示众七日，这七天里，你所携带的瓜果桃李恐怕会全部腐烂掉，你明知是这个结果为何还要故意这样做呢？

    如实道来，敢有半句虚言，大刑伺候！”

    云昭话音刚落，站立在两边的云氏衙役就齐齐的用水火棍敲地，口呼“威武”！

    黑衣人并不畏惧，仰起头朝着云昭拱手道：“小人并非要与乡民争利，而是特意进入牢房，准备将一场大富贵献与县尊。”

    云昭闻言哑然失笑，拍一下惊堂木道：“你以为这里是什么地方，容得你肆意胡言？

    莫非你在欺本官年幼不成？

    来人，将这个刁民重责三十大板再问话！”

    座下的衙役们大喊一声，就围拢过来，不由分说用绳子将这个黑衣人绑在条凳上，举起板子就准备行刑。

    黑衣人见状连忙大叫道：“县尊手下留情，小人并非胡言乱语，是真的要给县尊一场大富贵的，这里人多口杂，请县尊带小人去后堂问话，小人定不敢欺瞒。”

    云昭朝刑名师爷坐的位置看了过去，刑名师爷连忙起身抱拳道：“县尊不妨听听，如果他所言不虚，接纳便是，如果满口谎言，打杀他也算冤枉！”

    云昭点点头，起身去了后堂。

    刑名师爷也想进入后堂，却被似笑非笑的钱少少给阻拦住了，马上抱拳道：“学生孟浪了。”

    钱少少笑道：“师爷大才我家少爷赞不绝口，只是此事有些蹊跷，就让我家少爷自己决断吧。”

    刑名师爷陪着笑脸道：“这是自然，这是自然。”

    云昭回到后堂，喝了一口水，对跪在地上的黑衣人道：“这里的人都是本官心腹，没有什么需要隐瞒的，你想说什么，就说吧，如果属实，本官自然会有重赏，如果是虚言，刚才师爷的话你也听见了。”

    黑衣人连忙道：“小人斗胆，请问县尊月前的悬赏还算数吗？”

    云昭奇怪的问钱少少：“什么悬赏？”

    钱少少笑着道：“少爷，您月前就发布了一道悬赏令，就是少华山雄风镖局三百多人被山贼屠戮，一万担米粮被人抢劫一空，本不关我蓝田县的事情，是西安府催得紧，您这才发布了悬赏，以五十担粮食收盗匪的下落。”

    云昭皱着眉头看着黑衣人道：“你居然知晓贼人下落？”

    黑衣人虽然被绑着双手，却挣扎着从地上站起来，冲着云昭大声道：“这是我兄弟六人冒死打探来的消息，不敢蒙骗县尊，只求县尊能兑现五十担粮食的赏格，至于县尊能从此事中获得多少好处，小人不敢问，也不问！”

    云昭站起身焦急的问道：“你果然知晓吗？”

    黑衣人嘿嘿笑道：“小人兄弟六人原本也没有想到盗贼会藏身在富庶的蓝田县，只是我有一个兄弟贯会看车辙测度车上的货物。

    无意中在秦岭中发现了一些不同寻常的车辙印，据他测度，这些鸡公车上装载的东西该是超过了四百斤的东西。

    若是只有一条，两条这样的车辙也就罢了，偏偏我这兄弟在扫去浮土之后，发现了这样的车辙印居然不下数百条。

    小的兄弟六人就沿着这忽隐忽现的车辙印艰难追索了十七天，终于皇天不负苦心人，在东汤峪山口又找到了一些车辙印。

    于是，小人就冒险进入盗匪盘踞的东汤峪，捉了几个盗匪严刑逼供后，才确定，做下少华山惊天大案的人正是原月牙山悍匪摧山虎！”

    云昭缓缓坐回椅子，淡淡的道：“证据呢？没有证据你让我如何向府尊讨要兵马？”

    黑衣人陈方得意的道：“证据小人已经为县尊准备好了，只要县尊给我兄弟六人五十担粮食，小人立刻将证据上手奉上！”

