    精灵的诞生是一个很有趣的循环。

    精灵进入暮年后，将能听到来自心底的召唤――死去的森林精灵或者草原精灵将失去所有记忆被召唤回上精灵界成为一个普通元素精灵，如果，去世的精灵曾经有很强的精神波，那么进入上精灵界后还可以看出他上一世的容貌。

    同样，在上精灵界中，无数的没有知觉灵智的元素精灵不断获得精灵泉传来的力量，大概几十万年甚至更久的时间，终于重新有了感知成为中阶元素精灵，立刻就会被传送到精灵界。中阶精灵在精灵界得到加强后，即会在创世神界诞生，成为森林精灵和草原精灵或者是海洋精灵。

    如此循环。

    ――《精灵物语》第83章 永失我爱首席长老阁下再次发出了新的命令。

    在精灵界里想找一个精灵更加容易，这里充满了无数具有初级感知的魔法精灵，这些精灵能够在一瞬间寻遍精灵界每一处地方。

    “莹小姐找到了，我们一起过去吧。”大长老命令刚发出即收到回音，由于艾米的原因，大长老在提到莹的时候也保持了难得的客气。

    从树屋出来，继续沿着山路向上走。

    精灵界已经是深夜了，不知名的小虫子在草丛中不断传来悦耳的鸣叫，周围的树木上可能栖息了相当数量的萤火虫，不时闪烁着冷光，在天边，一弦弯月缓缓穿过薄云。

    山相当高，四个人足足爬了有半个小时才来到山顶。大长老小声说了一句：“就在前面。”

    艾米顿然有一种似曾相识的感觉，在山顶前，是一个非常高的石台，石台上，坐着一个女孩，女孩背对着众人，胳膊抵在膝盖上，两只手托着下巴，默默地看着远天的弦月。女孩的肩膀不时在微微颤抖。

    艾米，心，在这一刻，破碎。相当熟悉莹，她这样的背影只说明一点：她在哭泣。

    心碎，脚下立刻沉重拖沓。

    莹听得了背后传来脚步声，立刻跳了起来，用手背快速在脸上抹着――当她扭头看到是艾米时，月色下，女孩脸上写满了惊讶。

    “莹莹！”艾米连续两步冲上了高台。

    “你……别过来！否则我就跳下去。”精灵女孩眼睛里泛着晶莹的光泽，一边说一边向后退去，几步间退到了高台边上。

    艾米吓得立刻站住了，在过去的近一年中，艾米对莹也相当了解了，她一个很有主见的小女孩，虽然在众人面前不怎么说话，对于艾米的意见多数时候都积极相应，但是，一旦她对某个事情表达出自己的意见，也表明她对此事很在意很认真，艾米遇到这种情况，基本上是按照莹的意见去做。

    “莹，我来找你。你为什么要扔下我，为什么？”

    “我说过了，我不希望你来找我。我们缘尽了。”

    “为什么？你为什么要欺骗自己，为什么要顺从你父亲？在这次夜精灵对妖精森林的攻击中，你也看到了你父亲充当着什么样的角色？你为什么还要这样！”

    魔法历5年的艾米，虽然是顶级佣兵团团长，拥有魔剑士、高阶剑士、一级魔法师三项耀眼的头衔，在燕京出入任何贵族宴会都成为众多少女最瞩目的拉风少年。但是在爱情方面，他的水平还一直停留在林雨裳多年前的评价：艾米阁下所掌握的技能远不如燕京一个刚刚步入社交场合的贵族少年。

    “艾米，我再说一次，我们缘尽了。你如果还要逼我，我真的就从这里下去。”莹说完后紧紧咬着嘴唇。

    “莹小姐，不要！”旁边传来了都月长老的一声惊呼：“下面……下面是精灵泉。”

    精灵泉？什么是精灵泉？艾米眼睛询问都月长老。

    对于普通精灵而言，妖精森林进入精灵界的通道是妖精洞，同样，对于普通精灵，精灵泉是从精灵界进入上精灵界的两条通道之一――另外一条是永恒的死亡。看艾米还没有明白过来，都月长老轻轻的补充了一句：“精灵投入精灵泉，如果没有达到魔导师能力，则立刻被融掉身体，洗去记忆，还原为没有任何知觉的魔法精灵。”

    “莹，你要我怎样做，你才能回来？”艾米强忍着不让自己失态：“只要你要，只要我有。我愿意拿一切来换回你。”

    “我什么也不要，我不想为了你，让家里没有安宁。你知道么，我回到家后，我婆婆一直和我哭，说我爸爸天天骂她，数落我爷爷，打我弟弟。”女孩子眼中的泪水滚滚而下：“艾米，从小，我婆婆就最疼我，你也看到了，我家里穷，婆婆和爷爷从小有什么好的都给我吃给我玩。我如果为了你让她这样难过，我是否太没有心了。这样的女孩，你还会要么？”

    “艾米，我想过了，本来，我们两个在一起的时间，也不过短短数十年。”莹脸上反射着水样的月色：“现在，你我已经把最好的年华给了对方，我知道，我永生也不会忘记我们在一起的这几百天。艾米……就这样吧，我要去陪我的婆婆，你……回去吧，更多的事情等你去做。我只希望……你在空闲的时候可以想起我就好。”

    “莹，为什么我不能说服你爸爸同意我们的婚事？”

    “你以为我父亲会同意么？刺杀女王陛下之后，他已经完全站在另外一面，根本没有任何可以回头的机会――而且他也不想回头。你，你能同意他这么作么？以你的姓情，你会同意他的做法么？还有……就算你认同他，我还不认同他。艾米，你不要再说了。”少女莹以女孩少有的坚毅大声说：“没有我父亲，就没有我。好，我牺牲我和你一生的幸福，放弃对这个根本不称职父亲。”

    “你都放弃他了，为什么还……”

    “你不要再说了。另外，我听其他精灵都在说，你在和女王陛下求婚，希望女王陛下可以把爱女嫁给你。艾米……公主殿下是精灵一族中最漂亮最乖巧的女孩子，你这次来妖精森林，失一得一，也算是……”

    “莹，你误会了，我和精灵公主之间没有任何事情。我在进入乞愿塔之前和女王陛下提出的是，让她同意我和一个精灵女孩的婚事，这个精灵女孩就是你。”艾米急急地打断了莹。

    “我知道……”女孩脸上露出了艾米熟悉的顽皮瞬即变成苦涩：“所以，我更放心。艾米……你的一生注定会精彩，我只是你精彩一生的一小段前奏，公主人很好，又很漂亮，我们都知道，她……一定会成为你一生的主旋律。”

    “不……我不要！再好的女人，我也不要，我只要你。”

    “好，我不想再多说了。艾米……”精灵女孩举起手来，手间是一个亮银银的东西：“你曾经从我这里接过一个任务，护送我到精灵界参加精灵试炼，当时，你就是在这个精灵台上把我救走。如果当时不是你闯进来，我的结果只有一个――从这里走下去，进入精灵泉洗心重来。艾米，当初的那枚银币就在我手里。艾米，我是雇主，现在我告诉你，任务结束了，你可以走了……”说完，少女一扬手，银币划过一道银线落入漆黑夜空，接着泉水中发出了清脆的水声。

    “你现在走，如果你还不走，那就是你觉得我对你做的还不够。好，我牺牲你我的爱情换取我坦然面对我的父亲，那我现在用我的生命来报答你对我的好。”女孩说完立刻沿平台向外面走去，随即传来了水声，三个长老和艾米同时喊了起来：“等等！”

    “莹，我走！我现在就走！我也一定会回来，再来迎娶你。”艾米说着说着，终于无法控制泪水。

    “你不要回来，我告诉你，再次看到你，不论任何原因，我直接进入精灵泉，不问理由。”女孩低低的哭声从平台后面传来。

    三位长老陪艾米从山上走下来，三人都看少年人一边走，一边用手摩挲着自己的额头和脸，即使这样，泪水还是不断的从他的指缝落在地上。没有见到莹之前，长老们都感觉人吃惊，人类这个种族最著称的就是善变，精灵女孩有什么样的有点才会让艾米如此痴迷？现在……三个长老都有点不自信，灵宝儿公主真的能比莹表现的更优秀么？

    夜色中，四个人到了树屋前，艾米抬起头认真的看着三位长老：“三位长老，我本是一个平凡的人类，长相不突出，也没有什么气魄，更对英雄这样的称号缺乏兴趣，而且，我还没有办法保证我会爱公主。所以……我真的不是理想人选。换人吧，其实，易海兰不错……”

    “阁下，即使你放弃机会，我们也无需你来推荐别人。公主殿下的婚事还没有发愁到要人类来作媒人。”都月长老冷冷的谢绝。确实，精灵公主要找夫婿，这样的消息一旦放出去，估计妖精森林就会被无数的上门女婿踏平。

    另外两位大长老或用目光或用手势阻止了都月长老说出更有shi身份的话，公主的身份和他们的身份注定了不可能再怎样卑躬屈膝的如何“哀求”什么。毕竟，是嫁公主而不是要送出去一只小笨狗。

    艾米深深向三位长老鞠躬，没有再说任何一个字，飘然离去

    ;

