    这时所有的传送而来的修士，看到天空中的巨幕通知后，都安静的找一处地方静心养神。

    徐钢拿出两个宝器蒲团，便在一处宽阔之地坐下。

    “大哥，我略微看了一眼，光是我看见的就不下十万修士，你说象州那边的妖族是不是快镇压不下去了。”

    “我从情报组织得到的消息，这次光是顶级宗门派出的尊者就有十多位。”

    “我们这次去盛灵州诛妖的话，大哥你跟着我，”

    “论道法神通的杀伤力，你厉害。”

    “但是论逃跑的功夫，十个你也比不上我。”徐月仙给徐钢传音道。

    “嗯，到那里一切听你指挥。”徐钢点头说道，来的时候师父就已经交代过，上了战场就要同听小妹的。

    就在这时，徐月仙突然看到了不远处有一位筑基期的青涩少年，一个人在那里很是无趣，神情之中又带有一些的紧张，显然是一位刚出温室的小花朵。

    “小娃娃，看你道龄不过20岁，筑基期就过来，你是炼丹师还是炼器师。”徐月仙说道，在这里筑基期只有是旁类人员，不是炼丹就是炼器。

    这时青涩少年听到有人叫自己，探头一看，发现是徐钢和徐月仙两人后，瞬间仿佛找到了组织一般，连忙跑到了两人旁边坐下。

    “两位前辈，在下是天器宗的外门弟子，此次为长老会积分前去在大营开家炼器坊。”

    一开始少年还有一些紧张，但是看到两人和善的面孔后，便放下心来。

    “天器宗的弟子？”

    “工、匠、师、灵、器，你是那一个级别的弟子。”徐月仙感兴趣的说道，这是天器宗炼器宗师以前的划分，据说‘师’字级别以上的弟子都有成为炼器宗师的潜力。

    徐月仙闯荡修仙界这么多年，对于各大顶级门派的弟子都有过接触，但是天器宗弟子到是没有见过，只是听到宗内的一切传闻。

    “晚辈，云炼，宗门‘灵’字级的弟子。”少年如实回应道。

    “云炼，好名字，你一个‘灵’字级的弟子，跑去盛灵州，你家长辈就不担心吗。”徐月仙好奇的问道，在天器宗，‘师’字级以上的弟子都是灵宝一般的存在。

    “一是修仙界历练，二是想赚取积分去兑换一件长老会才有的灵材异宝。”

    “两位前辈是去前线诛妖吧，以后需要定制宝器或者维修重新炼制宝器的话，都可以找晚辈。”

    “晚辈可以为两位前辈便宜一点。”

    说道炼器，少年仿佛恢复了一点自信。这是他第一次出宗门，出宗门的时候他师父就交代自己，除了用眼睛看这个世界，还要结交几位有前途的修士，未来可以为自己护道保航。

    师父说这是一个炼器师必须要走的一步，至于安全问题，谁会对一个炼器师动坏心眼，顶多被骗走全部身家或者感情，但是敢动天器宗弟子，无论躲到什么地方，都会被抓回去享受全套地狱套餐。

    徐钢和徐月仙相互对视一眼，这让他们想到了徐凡临走前塞给他们的空间戒指，里边都是各式各样的宝器还有灵丹，那怕是连续战斗一百年，也不怕会宝器和灵药短缺。

    这时徐月仙把戴在自己手上的五灵珠手串拿了下来。

    “云炼，你看能炼制这件宝器的炼器师，能在你们宗门排到什么级别。”徐月仙好奇的问道，她一直对自己师父的炼器师级别感觉好奇。

    所以今天刚好碰到跟徐凡一个修为级别的炼器师，所以想问一下。

    千云炼小心翼翼的接过徐月仙手中的五灵珠，充满自信的看了起来，对于法宝，他有慕名的自信。

    接过五灵珠之后，千云炼手上灵光闪耀，五灵珠上的符文外漏出来。

    只见十五颗五行灵珠上，刻满了密密麻麻的符文，道韵一体，浑然天成，仿佛是这世上本该有的灵物一般。

    “这符文..................”千云炼陷入到震惊之中。

    看着沉默的少年，徐钢和徐月仙都没有催促。

    足足过了一个时辰，千云炼才慢慢抬起头来，震撼的说道：“这就是师父说着距离完美仅差一步的宝器吗。”

    “这种宝器，如果在一个特殊的气环境中，说不定可以晋级为道器。”

    “两位前辈，莫不要拿炼器宗师前辈的作品来效考晚辈。”

    “这位炼器前辈放到我们宗门，直接就是长老的身份。”千云炼说道。

    这位炼器前辈很有可能比我师父还要厉害，千云炼没有把这句话说出口。

    千云炼小心的把五灵珠还给了徐月仙。

    “两位前辈知道这位炼器前辈的身份吗，如果可以的话，晚辈想拜访一下。”千云炼鞠躬说道。

    “哈哈，有机会我帮你问问。”徐月仙笑着说道，她没有想到自己师父这么厉害。

    就在这时，一道惊喜的声音传来。

    “张寒道友，没想到你真的来了。”

    一位穿着千灵宗道袍的修士走了过来，眼神中充满着炽热，身后还有十多位小弟一般的修士。

    “大哥，这人是谁，没对你有非分的想法吧。”徐月仙看到姬慕华炽热的眼神传音说道。

    “只是我的一个道法理念相同的朋友。”徐钢说道，他也被姬慕华的眼神弄的怪怪的。

    “哦，那大哥，注意点，单独相处的时候，离他远点。”徐月仙传音说道。

    徐钢点了点头。

    “能在这里碰到姬道友真是人生一大幸事，看来以后在盛灵州战斗的日子不会太苦闷。”

    看到姬慕华，徐钢也是很高兴，他没有想到这么快两人就能再次见面。

    这时，姬慕华带着一群人在周围坐下，形成了一个临时性的团队。

    于此同时，场上的一些来诛妖的散人修士开始慢慢的组成各个团体，在盛灵州边界战场上，合体期以下的修士单打独斗就是找死。

    随着众人聊天，竟然发现还有一位天器宗的弟子时，千云炼瞬间就成为了这个临时团体的团宠。

    “安静，下面是盘灵尊者传道。”

    瞬间，整个龙仙宫所有修士都安静下来，并开始调整自己的状态，来迎接接下来的传道。

    ........................

    飞羽界外，一艘巨大的飞舟正在界外潜伏。

    远处一团团流光在妖灵界与飞羽界穿梭。

    巨大的飞舟内的，一位大乘期尊者恭敬的对着一位白袍少年鞠躬说道：“尊上，我们还是要等吗。”

    “等，还不到时机。”

    “现在同样有妖族的战舰在在盯着我们。”

    “如果时机把握不对，导致宇舟受损，我们人族几万年的努力可就付之东流。”少年说道。

    少年手中仿佛有一座微型宇宙，飞羽界是微型宇宙的中心，巨舟就如尘埃一般趴在飞羽界外，而在不远处，有一艘蛇形飞舟在伺机等待。

    “在我飞升之前，必让两界一统。”

    “妖族，我先断你一指。”

    少年看着手中微型宇宙中的蛇形巨舟，淡淡的笑了起来。

    ....................

    十万里巨湖上，徐凡看着手中的通讯法宝推送过来的新闻，面容很是淡然。、

    “看这个样子，盛灵州那边的妖族也不是很泛滥，为什么需要这么多的修士。”

    “难道是想一举歼灭？”徐凡看着新闻的说道，随后感觉太头疼便挥手去掉了新闻的界面。

    这时候，李星辞抱着一只紫貂落在了徐凡所在的龟壳上。

    “让你做的副本秘境你做完了。”徐凡看着抱着紫貂的李星辞说道。

    他本来想找一只哈士奇陪在李星辞的身边，用沙雕的气息治愈一下自己这位忧郁的徒弟，如果能同化成沙雕那更好。

    可惜修仙界没有这物种，所以徐凡只能退其次给李星辞弄了一只的紫貂。

    “按照师父的吩咐，幻境和奖励都已经设定完毕。”

    “元婴期以前都按照师父的剧本布下幻境。”李星辞说道，他不知道徐凡那里来的奇思妙想，弄这么多有趣的东西。

    这时，徐凡面前展开了一道屏幕，上边是第一个隐灵门弟子参加试炼的画面。

    “还是位女弟子，她叫司若雨，目前练气五层，有战斗指挥天赋，目前修炼功法为《五行决》。”徐凡介绍道，这位弟子是他比较关注的弟子之一，那超高的战斗指挥天赋就连徐凡都叹为观止。

    这弟子放在俗世，只要有机会，肯定会成为一位赫赫有名的女元帅。

    “这是无限挑战系列。”李星辞开口说道，对、于自己设计的幻境熟悉无比。

    “你奖励是怎么设定的。”徐凡问道，

    “同级别的妖兽，击杀一只奖励一灵石，最后每月保持最高名次的奖励一万灵石，剩下的奖励到第十名，最低一千灵石。”李星辞说道。

    “很合理，现在我们打赌这位弟子能击杀多少级同级别的妖兽。”徐凡笑着说道。

    “你要是赢了，我允许你五年之后继续轮回修行，要是我赢了，这个期限延长十年如何。”徐凡继续说道。

    “好了，我赌这位弟子坚持到第100只。”李星辞微笑说道。

    “那我赌340只。”

    这时屏幕中的司若雨已经看完副本试炼的规则。

    “有意思，凭借着我的优势，一定会拿下第一名的成绩。”

    司若雨说完身后就多出了一座傀儡兵营，从中出现五架巨盾傀儡、五架长枪傀儡、五架弓箭手傀儡。

