    她的目光从那一套薄纱舞衣上闪过，最终落在了盛若庭的脸上，她笑得幸灾乐祸：“盛若庭，几天不见，没想到，你又惹到了一些难以想象的对头，这次连江森都保不住你了。”

    盛若庭从一进酒店就一直在玩手机，看都懒得看他们一眼，倒是赛琳娜和他们耍着嘴皮子。

    “对头？什么对头？你倒是说说，我们若庭到底是惹到什么人了。”

    见赛琳娜还在问，李乔治也十分‘好心’地帮她解答了。

    “看来，学姐还被蒙在鼓里呢，你的闯祸精艺人，这次可是踢到了真正的铁板了。”

    赛琳娜满脸迫切地问：“什么铁板？”

    李乔治和孔娉婷见她那一脸的迫切和无知，就更得意了。

    连自己惹到谁都不知道。

    就只能这么一无所知的去死吧！

    “学姐，你还是问你自己的艺人去吧！”李乔治抱着胳膊。

    赛琳娜赶紧问盛若庭：“你又惹到什么大佬了吗？”

    忙着玩手机的盛若庭不耐烦地挥挥手：“不知道，别问我。”

    见盛若庭死到临头还一无所知，李乔治和孔娉婷都笑了。

    “盛若庭，你可真可悲。”

    说完，孔娉婷得意扬扬地走了，李乔治也一脸狗腿地跟着她过去了。

    他正幻想着赛琳娜知道自己得罪大佬却不知道得罪哪位大佬，然后在一阵未知的惊恐之中吓破胆。

    那场景，可真是令人舒适啊。

    却没想到，赛琳娜把休息室的门一关，就对盛若庭低声说：“看来，姓慕容的和孔家接上头了，我刚才看见孔钟和一个长头发的家伙在说话。”赛琳娜也知道盛若庭暴打慕容的事情了。

    盛若庭见怪不怪了。

    “慕容家族想在俗世里发展自己的事业，光靠慕家是完全不够的，肯定还需要拉拢更多的世家，而今天，会有许多世家出席孔娉婷的状元宴，是个拉皮条的好机会，孔家和慕容家一拍即合，合作一把也不奇怪。”

    这么一想，就完全想得通了。

    孔家也是迫不及待地想和慕容家族交好，得知慕容晟被盛若庭和江森暴打了一顿，肯定愿意为这些神医小小地出一下力。

    要不然，盛雨萌和慕川，怎么可能入得了孔家的眼，还让两家在同一个宴客厅里办酒席。

    就是为了当众羞辱盛若庭，不仅要让慕容晟看了解恨，还要让盛若庭的整个人际圈都看到，让她社会性死亡。

    “妈的，这帮人。”

    赛琳娜恨得牙痒痒，不过，随即，她也是阴森森的一笑。

    “既然新人都不在乎婚礼，那我们也别手下留情了。”

    正此时，门外传来敲门声，赛琳娜打开了一个门缝，看见慕川站在门外。

    今天的新郎慕川打扮得风度翩翩，精致的发型上还撒着金粉。

    “干什么？”赛琳娜冷冷地问，用身体堵住了门。

    慕川满脸不耐烦：“让开，我要和若庭说两句话。”

    赛琳娜更不耐烦，阴阳怪气地说：“哎哟哟，大婚之日，新郎官跑来单独见前女友，这传出去像什么话啊，知情的知道是你死缠烂打，吃着碗里瞧着锅里，不知情的，还以为我们若庭又怎么怎么垂涎你了呢！到时候，你那个娇滴滴的新娘哭两声，咱们若庭身上又多两个黑点，还不知道要被编排好多年呢！”

    慕川握拳，狠狠咬牙，最终还是没有进去。

    “转告盛若庭，如果她在中午12点之前，主动找慕容晟赔礼道歉，并且答应跟他回古武界做妾，今天就饶了她。”

    赛琳娜劈头盖脸就骂了回去：“让你妈去给人做妾不是更好，你直接做人家儿子，人家肯定愿意把家传的气功传给你。”

    “你——”

    慕川大怒。

    而赛琳娜已经把门狠狠地关上了。

    “盛若庭，这可是你自找的。”

    慕川冷哼一声，脸色阴郁，大步离开了。

    关了门的赛琳娜对着门骂了一句：“妈的智障。”

    回头看盛若庭，她还在玩手机，赛琳娜也拿出手机，开始联络准备了。

    盛若庭的小群里，陈漠寒正在说话。

    “师傅师傅，今天这个宴会，我们到底去不去啊，我看他们就是故意让我们过去看你笑话的。”

    盛景也表示犹豫。

    高宏图也说：“邀请函是寄到我家里的，上面还说可以携带两个家属，我姐看见了，非吵着要来。”

    盛若庭回复：“怎么不能来了，既然受邀了，就大胆地来啊。”

    **

    收到消息的陈漠寒放心了，有师傅在，肯定又是要什么大事了，他也做好了吃瓜看戏的准备出门了。

    哼！

    师傅今天又要虐渣了。

    听到盛若庭说让大家大胆地来，众人蠢蠢欲动，很快就在宴客厅集合了。

    这是孔娉婷的状元宴，13班肯定全员到齐。

    几个相熟的同学来了之后，都往盛若庭所在的休息间去了。

    盛景、陈漠寒来了，江拾肆来了，高宏图也带着高翠翠来了。

    吃着高翠翠投喂的小蛋糕，盛若庭和众人聊着天。

    “好奇怪哦，孔家和慕家也不像是没钱的家庭，为什么这么想不开，在同一个宴客厅里办酒席呢？”

    “你们看见了吗？刚才外面坐了好多穿华服的人？还有几个男的，留了长发，好奇怪。”

    “我问了慕老师，说那都是慕家的远方亲戚，姓慕容，还说他们慕家祖上都是姓慕容，他们这一支才改了姓，他们也准备改回慕容姓了。”

    “那以后慕老师，就是慕容老师了。”

    当然大家最关心的还是今天即将放榜的事儿。

    “还有两个小时就要放榜了，好紧张好紧张，不知道这次我能不能上700。”

    “我这次没发挥好，能有个670就谢天谢地了。”

    “没事，这一次我们整个学校都没发挥好，除了孔娉婷，谁也不敢说自己考得好。”

    “孔娉婷这次高考没受影响，而且，她还有20加分，妥妥高考状元了，所以她爸提前把酒席都订好了。”

    众人聊天的时候，盛若庭却在看高宏图的手。

    “没事，缺了个小拇指而已，不影响生活。”盛若庭安慰他，幸好他当时闪得快，不然整只手都没了。

    高宏图向来不多言不多语，他姐姐替他回答了：“影响不了以后的学习和工作的，谢谢女鹅关心。”

    高翠翠也对盛若庭合同的事情也表示了担忧：“乖女鹅，你这个合同……真的要赔10亿吗？”

    10亿啊，光是想想就头疼。

    他们家从猴开始挣钱，也攒不出这么多钱来。

