    那一幅毫不在乎的样子，着实是让张冲，脸色开始变得更加的阴沉起来。

    “李志星，你非但算计陷害我，还将我获得的风息之魂，强行夺走，此罪难辞其咎！”

    “而且，你居然敢在张师兄面前，还如此大不敬！好大的胆啊！”

    陈风行满脸狠辣的咆哮道。

    其目光之间，泛起一缕缕杀意。

    那一幅模样，似乎是恨不得，马上就将秦风给碎尸万段。

    真是不要脸的东西！

    秦风心中冷笑。

    他遇到过不少不要脸的家伙，但像陈风行这般嘴脸的人，倒是没遇到几个。

    “现在，你还想解释什么呢？”

    看了看秦风，张冲的目光里面，开始闪过一缕杀机。

    “难不成，他随便说几句，你就全部相信他？”

    听到张冲的问话，秦风倒是没多解释什么，而是轻笑着反问了一句。

    “呵呵，看样子，你是不打算认错了！那就休怪我，不念同门之情！”

    “给我跪！”

    砰！

    只见到，张冲，猛然的咆哮一声。

    刹那之间，一股逆天的气势，轰然的爆发。

    张冲的整个身体，如同一尊大山般，携带着无穷的力量，震天动地，毫不客气的涌向了秦风。

    那如此惊人的气势之下，仿佛整个天空，都要崩溃了一般。

    地面上，更是出现了一道道，蜘蛛网般的裂缝！

    力量笼罩的范围之内，除了一些实力强大的武者，其他人纷纷都被力量重创，直接掀飞了出去！

    “好可怕的力量，那个李志星恐怕，根本无力抵抗！”

    “哼，张冲可是一个货真价实的天之骄子！实力强大无比！”

    “而那个李志星，仅仅是一个普通的人物，他居然敢招惹张冲，简直是愚不可及！”

    感受着虚空中，压制过来的可怖气势！

    秦风却是安之坦然，完全没有丝毫畏惧。

    虽然，这一种场面，他早就习以为常。

    但发生得太多之后，仍旧是让他，感到颇为的无奈！

    他不喜欢招惹麻烦，但总有些家伙不长眼，喜欢过来找虐！

    没办法！

    在这个大陆上，还是需要强大的实力，才可以拥有说话的权利！

    而之前那个任人欺压的李志星，早就没了什么反驳的权利。

    所以，张冲才懒得多听解释，直接就对李志星出手！

    在张冲看来，只要敢忤逆他，那就必须得教训一番！

    根本不管，对方是否做错！

    “滚！”

    一道冰冷的厉喝，在这个时候，骤然的划破苍穹！

    “砰！”

    “嗖嗖！”

    只见到，秦风一声怒喝之后。

    下一刻，从他身上，猛然爆发出了一股，强大的无形气浪。

    霸道的力量，在瞬间，便笼罩在了整个虚空。

    力撼苍穹！

    磅礴的力量，从秦风身体里面，爆发了出来。

    隐约之间，可以听到一道道龙吟之声。

    这个时候，所有人完全可以看见，在那虚空上面，仿佛凝聚出了一道，虚幻的真龙身影！

    无数玄奥的光华，汇集在真龙虚影上面，释放出一股股令人心悸胆寒的气息波动！

    “轰隆隆……”

    真龙虚影，翻天覆地！

    随着对方猛然挥动龙尾，仿佛灭世神雷降临一般，整个虚空都爆发出轰隆的声响，不绝于耳……

