    第二水下长城，主营。

    此时主营这里十分的热闹！

    首先是有大量的宗师以及六品御海师强者焦急的冲进碎肉峡谷群当中，在海面上拉出了一条条的长龙。

    他们神色紧张，好像发生了什么事情。

    小剑、赵子狗、颜安青3人一出水，吕正臣立即大喜的冲了过来。

    见3人身上没有大碍，没有受伤的样子，立即松了一口大气。

    吕正臣道：“还好你们回来了，姜校长刚准备进去峡谷里捞你们。”

    “怎么了？”小剑看了赵子狗、颜安青一眼，内心一动，有点猜到了什么。

    吕正臣疑惑道：“你们没有遇到吗？这一次碎肉峡谷群里面进入了很多金刚鱼部落的天才妖族！”

    “咱们今晚一个晚上，就已经损失了差不多上百名中品御海师。”

    “现在碎肉峡谷群太混乱了，你们继续呆在里面太危险了！”

    果然，小剑猜对了！

    往碎肉峡谷冲去的六品御海师和宗师们，是去救人的！

    此时出现在碎肉峡谷当中的妖族高手实在是太多了，由其是还有金锋、金睿、青峻等变态。

    这个时候人族这边的御海师一旦遇到，只怕九死一生！

    “我们遇到了。”赵子狗和颜安青2人缓缓的说道。

    “遇到了？”吕正臣惊愕一声，不过随即说道：“遇到没事就好！”

    赵子狗和颜安青2人把目光落在小剑身上，2人此时也完全知道了，刚才在水下救他们的竟然就是张小剑！

    赵子狗可能还好，但修为是五品的颜安青此时却是有些难受！

    假如救他们的也是一位强大的五品，或者六品，颜安青可能内心还好。

    结果救他的，竟然是张小剑，这和他心中想的差距也太大了！

    颜安青内心难受，小剑刚入武神堂的时候，他的修为好像才二品还是三品吧？

    这才短短一年时间，小剑就快要追上他了，并且还救了他一回！

    这滋味，实在是苦涩！

    赵子狗仿佛有点理解颜安青，伸出右手拍了拍颜安青的肩膀，安慰道：“习惯就好。”

    “我第一次遇到小剑的时候是在高考一模考场，当时张小剑是二品初期。”

    “而如今，这个家伙已经和我一样都是四品了。”

    颜安青：“……”

    虽说如此，但颜安青的心情瞬间好多了！

    不是我一人的修为被小剑追上，还有颜安青啊！

    另外一边。

    此时第二水下长城的主营这边，除了大量的六品御海师和宗师们紧张的进去碎肉峡谷群当中支援捞人，还有大量的生面孔出现在这里。

    是南海大学中那些修为比较出众的学员，他们本来是被分配到左、右两翼的，然而此时全部出现在这里。

    比如南海大学学生会的人，比如冷彦君、甄香、简志学等。

    除此之外，竟然还有其他学校的学员！

    这当中，正是有之前和张小剑交过手的云州大学荆影、黔州大学李贝帽、东海大学雨言七、白道灵。

    甚至就连帝都大学的朱应和林桬2人也同样全部都来了！

    可以说是原全国三品排行榜前10的学员几乎都来了。

    小剑看着这一幕有些震惊，这是发生什么事情？

    此时这些人正刚好从一艘军舰上下船，他们分成了两排。

    一排是本校学员，一排是朱应、林桬等外校学员。

    小剑礼貌的迎了上去，远远的就对朱应众人挥手，笑容亲切，春风满面：“你们好啊，一群手下败将们~”

    小剑说这一句话的时候气冲丹田，声音洪亮。

    顿时一下子就传遍了周围整个区域，让所有人都忍不住的纷纷侧目过来。

    空气，一瞬间就凝固了！

    冷彦君、朱应等人脸色瞬间脸色发黑，盯着张小剑那一张脸黑的都快要滴出水来了！

    ……

    一群人一下船，当中就有2人快步的朝张小剑走去。

    这2人是雨言七和林桬。

    雨言七的模样依然还是和之前相同，黑色长发，黑色眼瞳，白色的衬衫，外面披着长袖的黑色外套。黑色的长裤，靴子，以及带着黑色半指手套。

    雨言七脸色哀怨，看着张小剑一张脸黑的就像是久居闺中的怨妇一样：“你这人没诚信，说话不算话！”

    “明明说好了要啪我你竟然不啪，太可恶了！”

    说到这里，雨言七忽然脸色又急速变化，像是盛开的花朵一般，欣喜雀跃又满腹期待的看着张小剑，脸色羞涩：

    “小剑剑，你看我这里千里送___，礼轻情意重，你是不是应该___一下我？”

    小剑一张手就拍在了自己的脸上，简直没眼看。

    这个雨言七，真的有点疯，这一举一动都和常人截然不同！

    “兄弟，我的好兄弟！”

    另外一边，林桬看到张小剑也是双眼发光，兴奋的不行！

    直接展开双手就激动的朝小剑扑过去：“好兄弟，我终于再一次看到你了啊！”

    “至从上一次和你分别，我就很是想念你！”

    “走，咱们的人生理念如此相同，必须得一起睡觉！”

    “噢…不对，睡懒觉，增进感情！”

    小剑：“……”

    小剑一脸痛苦，他感觉他遇到了2个疯子！

    小剑头疼的看着林桬，忽然又有些好奇的说道：“你上一次当众给我认输，你的校长没有扒了你的皮？”

    林桬嘴角一抹不屑：“切，就他一个小小的校长，他还能拿我怎么样？”

    “恩？”小剑愣住了，嘴里也换了称呼：“林哥，你这话什么意思？”

    林桬嘴里打了一个哈欠：“我爸是帝都教育局的，我愿意做他祝奇的弟子，他祝奇早就偷着乐了。”

    哇！

    小剑惊了，林桬这个看起来不靠谱的家伙，背景竟然这么深厚。

    小剑连忙严肃而郑重的说道：“林哥，你果然是我的好兄弟！”

    “什么话也不用说了！”

    “走，小弟我带你一起去睡懒觉！”

    “真的吗？”林桬大喜：“来来，走走！”

    “军舰上的船太硬了，我睡了十几个小时，腰背都要枕硬了！”

    雨言七：“……”

