    

    “想要知道答案，先赢过我再说吧！”

    楚玄神色不变，说话间他就催动冥神长矛向前呼啸而去。

    楚玄目前所使用的身法遁术，源自于《太乙金章》这部太一圣地的无上宝典，自然是极其不凡。

    所以他刚刚如果想甩掉冥神教老祖，其实并不是什么难事。

    但是他却主动停了下来。

    其目的就是想要拿冥神教老祖做试金石，从而验证一下他对《冥神法典》的掌握程度。

    “不管你用了什么办法偷学了我们冥神教的神通，今天在我这个正主面前，都不过是班门弄斧而已。”

    “你那点微末伎俩，焉能胜得过我？”

    “等我将你擒下，到时候一切自然都会见知晓！”

    冥神教赖以成名的神通却被外人学去，冥神教老祖自然是气得暴跳如雷。

    他一双眼睛死死盯着楚玄，伴随着阵阵怒吼，当即就同样催动冥神长矛向着楚玄轰杀而去。

    很快两根冥神长矛就这样在虚空中对轰了起来。

    不过冥神教老祖却对自己所施展的冥神长矛有着充分信心。

    在他看来，冒牌货就算是冒牌货，哪怕样子再逼真，又绝对比不上正牌货！

    更别说他苦修一千多年，借助冥神的信仰，他已经真正掌握死亡奥义，而且已经掌握到小成境界。

    在小成境界的死亡奥义加持下，他所施展的冥神教神通，威力远超一般水准。

    在这样的情况下，就算是同样的神通，对方也绝对不可能是他的对手。

    但是生活总是喜欢给人一些意外惊喜。

    两根冥神长矛这样对轰之下，楚玄的“冒牌货”完好无损，反倒是他的“正牌货”，顷刻间就节节崩溃开来。

    眼看着楚玄的冥神长矛速度不减继续朝自己轰杀而来，冥神教老祖顿时忍不住瞪大了双眼，一时间整个人都僵在了原地。

    这一瞬间，他的心情就好像自己老婆突然跟别人跑了一样，实在不知道是该破口大骂，还是应该伤心欲绝。

    他从来没有想到，自己有一天会被冥神教的神通所威胁！

    不过冥神教老祖终究是活了一千多年的老怪物，理智大于感性，并没有被情绪所左右。

    在这电光火花的一瞬间，他还是很快反应过来，雄浑的法力涌现出来，紧接着就看见他背后突然生出一对神秘无比的黑色羽翼。

    “冥神之翼！”

    这正是《冥神法典》中所记载的另外一门玄妙神通。

    在这一对冥神之翼的加持下，他的身法速度瞬间暴增数倍，几乎达到了一个匪夷所思的境地。

    有句话说得好，天下武功唯快不破！

    当速度快到一定极限，确实会变得无解。

    依靠这一对冥神之翼的加持，冥神教老祖瞬间躲过了冥神长矛的袭杀，然后趁机向着楚玄冲了过来，几乎眨眼间就到了楚玄近前。

    “不管你是依靠什么办法将冥神长矛掌握得如此纯熟，但是我冥神教底蕴深厚，可远远不止冥神长矛这一门神通。”

    “如果你以为单凭冥神长矛就可以打败我，那么你绝对大错特错了！”

    冥神教老祖咬牙嘶吼，仿佛要将内心的郁闷和抓狂一起发泄出来，立刻就向楚玄发动了狂暴攻势。

    “冥神之翼？好像我也会……”

    楚玄微微一笑，修为法力运转，然后他的背后也同样浮现出一对一模一样的黑色羽翼，赫然也是冥神之翼！

    不过由楚玄所施展出来的冥神之翼，光泽明显更加亮丽，涌现出来的气息也更加强大。

    两个羽翼上都布满了无数玄妙神纹，涌动着惊人的死亡之力，给人的感觉就好像冥界的两扇大门一样。

    在这样一对冥神之翼的加持下，楚玄的身法速度也同样大幅度激增。

    他轻而易举就避开了冥神教老祖的袭击，反而一下子出现在冥神教老祖的背后，抬手就是一掌向其狠狠拍落下来。

    感受到那无与伦比的恐怖力量，冥神教老祖又惊又怒，当即疯狂运转修为，忍不住咬牙怒吼：“冥神守护，这个你总不会了吧？”

    话音响起的同时，一尊恐怖无比的冥神法相出现在他背后，就好像张开双臂将其拥抱入怀一样，那倾泻而来的恐怖力量很快就全部落在那冥神法相的身上。

    “冥神守护？会倒是会，不过我目前好像没必要施展，不如你再看看我掌握的另外一门神通——死神镰刀！”

    只见楚玄抬起右手，他的手中很快就出现一柄神秘无比的巨大镰刀。

    这柄镰刀长约丈许，最前方的镰刀锋刃闪烁着冰冷的寒芒。

    其上死亡之力缠绕，犹如收割生命的死亡神器。

    只见幽芒一闪，这柄死神镰刀就由上而下瞬间斩落下来。

    就连虚空都被硬生生切割成了两半，仿佛世间根本没有什么力量能够阻挡它的收割。

    只听见“轰”的一声爆响，冥神教老祖背后那尊冥神法相直接崩溃瓦解。

    冥神教老祖心中亡魂大冒，哪敢继续留在原地，第一时间就疯狂催动冥神之翼向后退去。

    楚玄见状微微一笑，同样催动冥神之翼，不紧不慢的追了上去。

    转眼间两人就激斗了数十个回合。

    越打下去，冥神教老祖的心情越发沉重。

    原本他以为楚玄只是通过某种特殊方法学到了他们冥神教的冥神长矛而已，内心虽然惊怒，但远远谈不上忌惮。

    可是经过这一系列交锋之后，他才发现楚玄所掌握的冥神教神通远远不止冥神长矛，他们冥神教大名鼎鼎的十三门大神通，楚玄似乎全部都掌握了下来。

    为什么用“似乎”两个字？

    因为还有几门防御神通楚玄并没有施展，他从头到尾一直在被动防御，战斗的主动权全部掌握在楚玄手里，所以楚玄压根就不需要施展什么防御神通。

    “他也同样掌握了死亡奥义。”

    “而且掌握程度远比我更深，至少也是大成境界。”

    “甚至是……圆满境界！”

    经过这么长时间的战斗，冥神教老祖倒也不是毫无收获。

    最起码，他还是从楚玄身上发现了一些端倪。

    但是这样的发现，却更让他震惊绝望，内心也忍不住掀起了一阵阵惊涛骇浪。

    死亡奥义作为世间最顶级也是最特殊的奥义力量之一，可不是那么好掌握的。

    远远不是依靠杀人就能够轻松掌握，那顶多只能掌握杀戮奥义，而不是死亡奥义。

    想要掌握死亡奥义，首先就需要明悟死亡的真谛。

    但问题是，对于正常人来说，命只有一条，根本无法真正经历死亡，又岂能掌握死亡奥义？

    至少在冥神教老祖活了这一千多年的岁月里面，除了他们冥神教的强者之外，极少有人能够成功掌握死亡奥义。

    甚至就算是他们冥神教，可以借助对冥神的信仰参悟死亡奥义，但是这么多年下来，真正成功掌握死亡奥义的却也寥寥无几。

    “就算神通比不过你，但是我还有神兵……出来吧，万魂幡！”

    冥神教老祖眼中闪过一抹狠色，索性也不再跟楚玄比拼神通。

    既然神通比不过，那他就直接动用神兵。

    万魂幡乃是冥神教的传承神兵，内部封印着无数强大神魂，就连很多冥神教强者寿终正寝之时，都会将自己的神魂主动封印在万魂幡里面。

    这一方面可以让他们以另外一种方式存活，另外一方面也可以加强万魂幡的威力。

    也正是因为冥神教这一代代强者的努力，所以万魂幡的威力不断成长，如今在王阶神兵中俨然已经达到顶尖水准。

    特别冥神教老祖还掌控着万魂幡的神兵核心，万魂幡在他手上能够发挥出百分之百的威力。

    所以冥神教老祖有十足信心，动用万魂幡之后，他绝对可以反败为胜！

    而事实上，当万魂幡被他祭出之后，万魂幡也确实展现出非同寻常的可怕神威，远远超过之前在冥神教教主手上发挥出来的威力。

    铺天盖地的阴气席卷出来，数不胜数的阴魂哀嚎怒吼，整个世界仿佛都被渲染成了一个纯粹的死亡世界。

    可是当万魂幡发现了它这次要攻击的对象，看到正在不远处的楚玄，那汹涌澎湃的恐怖神威却瞬间戛然而止。

    之前因为距离较远，瞿东河和冥神教教主并没有看到楚玄的真正样子，所以两人仅仅只是从身影感觉有点熟悉。

    但是万魂幡不一样，它如今正面对着楚玄，再加上神兵的感应能力远超人类，所以它几乎在第一时间就能够确定，眼前这个脸戴青铜面具的神秘人类，就是半年前将它镇压了一天一夜的那个家伙！

    想到被镇压了一天一夜的痛苦，万魂幡顿时忍不住打了个寒颤。

    虽然它想要报仇雪恨，但是它却更清楚，眼前这个人类身上还有一件完全克制它的可怕神兵。

    它如果冲上去，多半逃不了被再次镇压的命运。

    想到这里，万魂幡立刻将所有神威都收了起来，然后毫不犹豫遁入虚空，直接逃之夭夭。

    确认过眼神，这是我打不过的人。

    万魂幡：溜了溜了！        

