    第二天，今天的同样是黄金部落，收获跟前两次差不多，部落基石经过倍数强化为传说级。

    亚水部落基石（传说）：已绑定亚水部落无法用于创建部落。转化次数:40354/55w。

    这个部落基石一开始是黄金级，且被使用过，亚水部落族长有两只二段契约兽，长老人手一只一段。

    黄金级部落基石只有一万次转化次数，之所以有四万多，是额外融合过四颗部落基石，总融合次数为5万。

    强化传说，增加五十万转化次数。

    林业打算先给几个444契约兽强化完成，周围地势平坦，荒兽来也一眼就能看到，算是比较安全。

    不过戒心还是要有，他将几个已经5段的契约兽召唤出来警戒。

    刚准备开始转化融合时，私聊响起，点开一看，是张星留言。

    “抱歉，林业大佬，您确实强大，而我却只是个卑微懦夫，您能找上我，于我而言，三生有幸。”

    “可是，我怕死。我可以崇拜您，羡慕您，乃至于渴望有一天能达到您所在的高度。”

    “可我终究是人，生而为人，自私自利而人之常情，所以，抱歉，恕我没有资格跟您一起战斗。”

    “我再交易商城留下一个东西，只规定您能够购买，搜索我名字即可，希望能用这东西，换我一条苟活的命。”

    林业叹息一声，确实，虽然他接触的几乎都是有抱负，有理想的人，可谁也不能否认，大部分人还是喜欢安稳。

    打开交易商城，输入名字后，果不其然，一样东西进入眼中。

    区域传送卷轴：可输入任何一个坐标或名字，使用后直达处！（仅限本区域范围，超过无效消失。）购买方式:林业免费购买。

    林业惊诧，这可是宝贝啊，没想到张星还有这玩意。

    对普通人来说这东西作用不太明显，毕竟自己附近都整不明白，贸然去到不熟悉地方，只会取得反作用。

    他将区域传送卷轴拿下，刚打算私聊张星，却显示对方拒绝聊天。

    很显然，他把林业屏蔽了，似乎是怕林业找上门。

    白拿东西不是林业风格，于是他来到战场首领仓库，挑出几件白银装备以奖励方式发放给张星。

    不是他不愿给更高级的，张星实力不过青铜，别说更高级，就是黄金都够强，顶多勉强用白银装备。

    这几件白银装备都算不错的，配合天赋和伴生契约兽，契约几头白银荒兽不是问题。

    等升到黄金，再用几头白银契约兽对付黄金荒兽，若能因此契约成功，哪怕只是个普通天赋拥有者，也能拥有黄金契约兽。

    这就是装备最大用处，自身天赋不足，可通过时间积攒材料获取装备，再配合装备和契约兽，攻略更高级荒兽。

    天赋或许很重要，但并不是唯一，只要努力，普通天赋的人也有可能契约神级荒兽

    而且昨天战场积分商城新出了个天赋进阶书，虽然需要一亿战场积分，但迟早有一天能集齐。

    只要集齐，就能得到更高级天赋和契约兽，这种适合比较佛系的人。

    看似林业只是给张星几件装备，殊不知已经替他规划出一条路，至于他能不能领会，就不知道了。

    林业看在区域传送卷轴的份上才会提点一二，可他不是父母，做不到方方面面为对方着想。

    不过得到区域传送卷轴，总体来说心情也算不错，当下直接拿出材料开始转化融合。

    大概消耗十万出头的次数，终于将能提升的契约兽全部升至555。

    接下来只需想办法找大黄和紫幽吞天蟒强化关键物即可。

    “那就去看看吧。”

    林业拿出区域传送卷轴，输入昨晚张星说的坐标，直接撕开传送。

    【传送成功！】

    随着悦耳声音响起，林业已然出现陌生环境。

    四周仿佛经历战火的打击，到处炮弹坑，也不知过去多久，依旧弥漫一股硝烟气息。

    “叮叮叮~”

    这时，旁边出现声响，转头一看，一条机械犬张开嘴巴，从嘴中伸出一条炮管，能量开始汇聚，散发出强大力量。

    “重装镇压！”

    横向重力爆发，直接打断机械犬攻击。

    惊鸿圣枪紧跟其后，直接穿透了炮管，林业当即扔了个采集。

    【分解成功，获得引擎晶石x1。】

    【倍数强化:百倍。获得x100引擎晶石。】

    引擎晶石:使用十个能通过部落基石转化成引擎能源，强化所有机械生命。

    “太好了，猜的果然没错。”林业大喜，没想到需要引擎能源。

    “轰隆~轰隆~轰隆。”

    然而，这时，四周突然尘烟四起，定晴一看，密密麻麻的钢铁洪流奔袭而来，全都是钢铁荒兽。

    “这是捅了机器兽老巢?”

    林业经过短暂愣神，接着便是大喜，经过这么多天的猎杀，惊鸿圣枪第二阶段考核，白银以上的荒兽已经集杀差不多。

    只要清理完这些机械荒兽，就能完成这部分。没错，从刚才机械犬得知，杀死机械荒兽是可以增加次数的。

    到时候再回到废弃之地，争取半个月内完成惊鸿圣枪第二阶段考核。

    “轰~”

    枪芒如影，纵横长空。直天际垂落，巨大枪芒横扫千军，无数机械荒兽被打成零件散落。

    学习了神级基础枪法精通，林业对长枪的基础发挥极致，如丝滑顺手。

    没有使用能力，反正时间有的是，慢慢解决也不迟。

    无数钢铁洪流将林业掩盖而下。

    “轰~”

    枪芒撕裂，无数机械荒兽被震飞，再次露出他的身影。

    此刻他身上衣服多出破碎消失，但自己却没有受到一点伤。

    转眼间，已经过去数个小时，地面布满机械零件，这还是抽空分解了许多，否则只多不少。

    这背后究竟什么势力，制作这么多机械荒兽意义何在?

    “砰。”就在林业分心时，手上惊鸿圣枪传来一阵巨力，身体忍不住倒两步。

    进入眼前的，是一头二段机械荒兽。”

    “找死。”林业冷哼，惊鸿圣枪破开二段机械荒兽的气息封锁，瞬间将其贯穿。

