    

    刘晏露出一副死谏的模样，郑重其事的说道。

    “两地道路一直在修建，从未停止，同时修建有何不可呢？”

    “大王，自我恒国灭宋以来，原宋国故地饱经战乱，各地急需钱粮安抚。虽有宋国国库缴获甚重。但近日以来，我恒国为应对外敌又不断扩军。打造维护大军兵甲的费用，再加上各官员的薪俸，阵亡士卒的抚恤。以及安抚收留他国逃亡难民的口粮。以上种种分摊下来，再多的钱粮也不禁花啊。此时如果再修建岳麓书院，国库已然不堪重负，故而我恒国应将精力集中于兴修水利、建设各地道路上，以加快恒国各地的恢复速度！”

    “罢了，便听刘爱卿一言，暂时终止岳麓书院的建造吧。”

    林凡听了刘晏的话语，好是一番斟酌后，还是点头同意了刘晏的建议，目前玩家群里，除了各大领主玩家外，也没有几个人手上有钱，龙首粽子的业务短时间内就想做大做强，显然不现实。

    “大王明鉴！”

    见到刘晏退下后，林凡走出白鹿洞书院，来到农业司，将活动兑换的《稻田、泥鳅种养结合技术手册》、《鱼、桑、鸡种养结合技术手册》交给了农业司郎中杨国忠，由农业司向恒国百姓普及这两项种养结合技术！

    《鱼、桑、鸡种养结合技术手册》——上面记载了池塘内养鱼，塘四周种桑树，桑园内养鸡。鱼池淤泥及鸡粪用作桑树肥料，蚕蛹及桑叶喂鸡，蚕粪和鸡粪喂鱼。使桑、鱼、鸡形成良好的种养结合技术。

    《稻田、泥鳅种养结合技术手册》——上面记载了农田种植水稻的同时，饲养泥鳅的种养结合技术。

    看着向自己拍胸脯，保证能在三月之内将这两种技术推广下去的杨国忠。林凡在点了点头，嘉勉对方几句后，就转身离开了。

    虽然畜牧事宜不归农业司管，但由于目前恒国没有成立专门的畜牧司，农业司工作目前又不怎么繁琐，所以才会如此。

    至于让杨国忠负责这事嘛，虽然这货在历史上的名声不好，但看在杨玉环的面子上，林凡还是愿意给杨国忠一些表现的机会的。

    而且，别看历史上杨国忠捅出了安史之乱这种大篓子，但是在他之前秉政的时间段。还是有不少可取之处的。而在前次的伐宋之役期间，杨国忠掌握的农业司不但没有出大问题，反而很好的完成了林凡和耶律楚材等人定下的指标。这也让林凡不由对这位历史上有名的奸相刮目相看。

    故而，林凡也愿意让他多累积一些资历，以便能在将来更进一步。相信在推广这两大技术这件事上，杨国忠也不会让自己失望的。

    想到当这两种技术在恒国推广开来之后的美好前景，林凡也不由露出了一阵微笑。

    这种养结合是一种资源再利用的方法，如果能够在恒国得到推广和普及，将大大提升恒国养殖业的收益。

    申时时分，正在御书房中批阅奏折的林凡，得到杨志的汇报:东瀛守护大名、弹正忠织田信长家臣竹中重治，求见！

    得到杨志的汇报，林凡非常意外，他没想到，织田信长竟然会把竹中重治派来。这人的名号，林凡也听说过，乃是在东瀛战国时期，与东瀛“天下第一军师”黑田孝高，并称为“丰臣两兵卫”的天才军师。

    曾以十面埋伏之计在稻叶山城杀的织田信长几乎仅以身免。不过他的印象中，这人此时应该还在斋藤家效力。在斋藤龙兴败亡后才在丰臣秀吉的三顾之礼下加入织田家。而竹中重治眼下就出现在织田家中，应该是东瀛玩家们引起的蝴蝶效应。

    想到这，林凡不由一阵自嘲一笑，《逐鹿》中东瀛王国相比历史都有了很大不同。织田信长甚至都攻破了鲁国大败西夏，这点蝴蝶效应算得了什么。不过，就眼下东瀛的情况，以及恒国眼下的力量。织田信长派竹中重治过来，所图必然非小。

    一阵沉吟过后，林凡还是同意了接见竹中重治。果然，如林凡所料一般，竹中重治一开始就同意了林凡，用曾氏三祖孙换回平宗盛的交易。而后在经过一阵机锋过后，才提出了他的真正目的:希望能同恒国联盟，让两国能相互扶持。为了表示诚意，织田信长愿意同林凡联姻，将妹妹织田市（战国第一美人阿市）嫁于林凡。

    和东瀛联盟？听着竹中重治的话语，林凡皱起了眉头，此时恒国已经坐拥两郡，兵强马壮。在织田信长的眼中，自然占据了不小地位。为了接下来的扩张，织田信长希望可以与林凡结成联盟，并不是什么不能理解的事。虽然出于个人情感，林凡还是有所抵触。但从长远看和织田信长合作，却并不失为一个很好的布局，因为林凡现在同样也需要一个战略性盟友。

    眼下的周边各国中，金国那边本来就没有构造过任何的联盟桥梁，随着祥兴郡之事的发生，两国虽然没有明面上决裂，但也已经断绝了所有往来。

    而铁国方毅，明面上倒是一副以林凡马首是瞻、要啥给啥的样子。但明眼人都能看出，他不过是为了借取恒国的力量从而扩张力量罢了。一旦开元郡稳定下来，方毅不仅不会继续给林凡当马仔，甚至可能还会第一个跳出来，发起反恒联盟，号召周边各国一同钳制恒国！

    织田信长嘛，严格来说的确是一个不错的合作对象。但就东瀛战国历史上卖队友的神操作，以及织田信长对待亲友都毫不留情的狠辣作风。林凡可不敢对这位被东瀛人吹上天的第六天魔王抱有多大的信任。再加上眼下的东瀛局势波澜诡谲。源、平两大集团的对峙可谓是一触即发，皇族之中也有尊治亲王（原历史的后醍醐天皇）为首的倒幕派，在秘密联络人马推翻源氏的统治。如果眼下同织田信长联姻，毫无疑问的会卷入东瀛内战之中。

    在经过一阵思考过后，林凡没有马上给予竹中重治肯定的回答，而是表示自己需要再考虑几天，因为他需要先看看接下来开元郡与金华郡的局势发展如何。

    ……

    开元郡洪里县洪墨城，这里是鲁国的国都。然而此时却不负往日繁华。城上的鲁国士兵，正弯弓搭箭，直视城下密密麻麻包围上来的恒、铁联军。

    虽然他们没有后退一步，但任何人都可以从他们的眼睛深处看见恐惧，这并不能怪他们，因为他们都是鲁王赵杨临时招募起来拱卫国都的新兵。至于那些老兵，早就被丢到前线抵御恒军了。而此时，恒、铁联军长驱直入，可想而知，前线军队恐怕已经凶多吉少。

    “怎么回事？啊！怎么回事……你们谁能跟本王解释解释，这是怎么回事！”

    得到汇报的赵杨火急火燎的赶到了城门楼上，当他看见城下不计其数的敌军时，赵杨顿感一阵头昏眼花，如果不是一旁的丞相姚崇及时出手挡住，恐怕已经摔倒。

    面对赵杨的质问，诸将唯唯诺诺的不知如何开口，最后还是郝延玉站了出来，对赵杨说的：“禀大王，前线刚刚传来消息，大将军李光弼被铁、恒两国夹击，腹背受敌下被铁军俘虏，副将论惟贞率领残军败逃，也被铁国猛将高敖曹斩杀。”

    “什么！那安禄山、史思明两人呢！”

    “安禄山、史思明来人见势不妙，已经向恒军投降了……”

    听着郝延玉的回复，赵杨差一点再次晕倒，李光弼被抓、安禄山投降，鲁国已经失去了所有底牌。亡国就在当下！

    “赵兄，许久不见，别来无恙！”就在这个时候，城下传来了方毅的声音。

    “承蒙方兄挂怀，赵某一切安好。”虽然此时的赵杨十分胆怯，但面对方毅的呼喝，还是在第一时间，给予了回复。

    “得知赵兄安好，那小弟就放心多了，只是你知道张兄现在的情况么？”方毅微微笑道。

    “什么情况？”赵杨连忙问道。

    “兵败身死……不过念在我们昔日曾联合攻打唐国的岁月，本王不但留他全尸，还给予了厚葬。”方毅颇有些慷慨，说着又看向了赵杨：

    “赵兄，非万不得已，我不想杀你，此时你鲁国已经必败无疑，何必再继续负隅顽抗，搞的自己最后兵败身死呢？”

    “我赵杨必败无疑，但就算我不战，鲁国一灭，我还不是要死！既然横竖都是死，何必摇尾乞怜，让你羞辱呢。”

    “赵兄，难道你开局的时候，没看见我们林凡盟主发的帖子么。只要国家还保留一座城镇，那么这个势力都不会被判定为灭亡。

    现在，只要赵兄愿意把城门打开，迎联军入城，我愿意封你为鲁王，把洪墨城作为你的封地。

    如此，你还有领地在，你也不用死。还有一座县城做封地，依旧可以荣华富贵的度过后半生，何乐而不为呢？”

    “方毅！你有这么好心？”赵杨试探性的问道，如方毅所言，如果真开打，他最多依靠洪墨城的坚固，多活几天而已。

    “赵兄，你想想，现在你们可谓是破釜沉舟了，爆发出来的力量必然不小，如果真的开战，我军势必也会发生重大伤亡，这并非我想要看见的……在这，本王当着铁国、恒国、鲁国将士的面，说出这样的话语，有什么好质疑的呢？”

    赵杨闻言，脸色数变，最终还是长叹了口气，对一旁的郝延玉道：“把城门打开，迎铁王入城！”

    言罢，带着鲁国的一众官员，下了城墙，亲自迎接方毅。

    “臣赵杨参见大王，大王万岁万岁万万岁！”

    看着跪倒在自己身前的赵杨，方毅亲自将其扶起：“好了，不必多礼，以后你就是我铁国的鲁王了！”

    说罢，有转头对王忠嗣等人说的：“仆固怀恩将军，你带3000人马接收洪墨城驻防工作。王忠嗣将军就带领大军驻扎在城外吧。”

    “喏！”仆固怀恩与王忠嗣两人领命下去了。

    而作为客军的狄青则走了出来，客气的对方毅说道：“铁王，如今开元郡已经层埃落定，那在下就先行一步，回去复命了。”

    “狄将军这么心急干嘛。今晚本王就在洪墨城举行庆功宴，犒赏三军，届时狄将军务必到场，本王要好好敬诸位一杯，以谢这段时间以来，各位将军们的付出！”

    见狄青要走，方毅连忙挽留，同时还对狄青身后的巨毋霸、关羽等人点了点头，以示感谢。

    “多谢铁王的美意，只是公事难违，如今恒国还在群敌环伺之中，我等不敢在外久留。”狄青闻言，不为所动，依旧坚持自己的决定。

    “狄将军太敏感了！要不本王先联络一下盟主，如果盟主同意，你们便留下参加庆功宴，如果盟主有其他安排，你们离去，我绝不阻挠。如何？”

    方毅没有放弃挽留狄青等人的想法，一来他是想尽一下地主之谊，二来也是想借机与狄青、关羽等人攀上一些关系，或许以后还有大用！

    然而还不待狄青开口，一旁的程蜜蜜却轻轻推搡了一下方毅：“狄将军既然要走，自然有他的理由，大王何必强留呢，来日方长，改日待开元郡稳定下来，再好好置办一场酒宴，邀请几位将军参与便是。”

    方毅见程蜜蜜也如此开口，不由得有些动摇了，“既如此，那本王也就不便强留诸位将军了……牛僧儒把东西拿过来。”

    “喏！”

    一旁的牛僧儒闻言，当即带着几名士兵朝后军而去，片刻后，便拿来了两个大木箱。

    “狄将军，这里面是10万两白银，是本王感谢恒王的帮忙给予的谢礼。这里里面有5万两白银和十几件精美的工艺品，是本王赠予诸位将军和将士们的，请务必收下！”

    “铁王客气了，我等只是奉命行事而已，这些东西，铁王还是收回吧。”狄青再次拒绝，一副拒人于千里之外的样子，根本不给方毅套近乎的机会。        

