    第986章醋意大发

    心灵扭曲？

    她竟然说她心灵扭曲！

    这一瞬，云素衣的笑容是真的要扭曲了。

    “这位姑娘，你年纪小或许不懂，背后说人坏话这种行为特别不好，有失教养。”

    “背后？”楚千璃一挑眉梢，似笑非笑，“可我怎么就觉得，我并没有背后说人坏话，而是当面说呢。”

    “你这是什么意思！”云素衣脸色一冷。

    好啊，这该死的贱人，可算让她抓到把柄了。

    这下九渊哥哥可不能怪她出手了吧。都是这贱人辱骂她，她才……

    “哎呀，夫人可千万别生气。”楚千璃这时却苦了一张脸，“都怪我，嘴巴太笨了，都不会说话。”

    “我的意思是，看到夫人一身紫衣，就不由地想到了那个疯女人。”

    “这不，顿时有了一种当面叱骂那疯女人的错觉。”

    说着，楚千璃就无辜地眨了下眼，瞅着云素衣道：“夫人看起来倒是很貌美。都说相由心生，容貌美丽，心灵也应该十分美丽。”

    “所以，夫人想必是不会同我计较的吧。”

    明明是一番夸奖的话，可云素衣听着却越发有种呕血的感觉。

    这个贱人，这个贱人实在是太狡诈了！

    九渊哥哥这到底是什么眼光？

    竟然看上了这么一个卑鄙无耻的贱人！

    一时间，云素衣几乎要忍不住动手了。

    然而，就在这时她忽而察觉到了一股寒意。

    抬眸的瞬间，立时与一双幽深的，透着无尽冰寒的眸子对上了。

    “！”

    九渊哥哥！

    九渊哥哥竟然用这种冰冷的眼神看她！

    一瞬间，云素衣僵住了。

    就算她之前说过，九渊哥哥已经不在了，如今还留在世上的只有妖界的九渊妖尊。

    可当她面对九渊妖尊的时候，还是忍不住地想到那个对她极好的九渊哥哥。

    然而……

    云素衣突然一个踉跄后退，脸色都变得苍白了。

    她的心，她的心好痛啊！

    楚千璃眼一眯，非常地不爽。

    这朵桃花怎么这么会演呢。

    此时一副“心痛，心碎，求怜惜”的模样，真是当着她的面就想挖墙脚啊！

    “不许看她！”

    当即，楚千璃一个扭头，瞪着某人就要求道。

    ——本尊没想看她，只是警告她。

    夜九渊当即乖乖地传音。

    既然不能暴露身份，无论此时云素衣是否知道他是谁，他都不会露出任何破绽。

    如此，声音自然是不能直接发出的。

    “那也不行！”楚千璃铿锵有力，就差没叉腰表示一下刁蛮了。

    夜九渊却觉得十分受用。

    难得，他竟能看到小璃儿这么一副醋意大发的样子。

    当即，他便乖乖点头了。

    ——好好好，小璃儿说的本尊都照办。

    “不，不会的。”云素衣看着两人的互动，脸色顿时更惨白了。

    怎么会这样？

    九渊哥……不对，九渊妖尊，他可是整个妖界西境的君主啊！怎么会这般乖乖地听一个小丫头的话？

    威严呢？

    威严何在？

    一时间，云素衣只觉受到了巨大的冲击。

    这个地方，她再也待不下去了。

    深吸了一口气，云素衣才勉强压下了想将楚千璃碎尸万段的冲动，语气平静地说道：“我观姑娘此时恐怕是没心思说那些不着边际的话了。”

    “既是如此，我还有事，便先走一步。”

    说着，她便看了眼灰袍人，“我们走。”

    楚千璃这下觉得诧异了。

    这个灰袍人好像有些不对劲啊！

    按说，此人既然奉云素衣为主，那她刚刚的那些话，气得云素衣都要厥过去了，这人怎么一点儿反应都没有。

    就仿佛……就仿佛完全没有情绪似的。

    眼下更是诡异了，云素衣已经下了命令，他也一点儿反应都没有。

    ——小璃儿。

    正想着，她的脑中突然传来尊上低沉中透着几分委屈的声音。

    “呃……”楚千璃突然就反应了过来。

    她让尊上别盯着云素衣看，她却盯着灰袍人瞅个不停。

    顿时，楚千璃果断移开了目光，而后与云素衣几乎要喷火的眼睛对上了。

    哦，很好，这朵盛放得十分妖娆的桃花还对尊上大大抱有期待呢。

    以为尊上会看她一眼？或是挽留她？

    哼！

    妄想，做梦！

    一瞬间，楚千璃就特别“白莲花”地挥手道：“好啦好啦，我知道了，夫人若是有事就赶紧走吧。”

    “反正，我和我家夫君也有事要办呢。”

    说完，她不等云素衣反应，便冲着夜九渊一眨眼，“夫君，我们走吧。”

    语落的刹那，她伸出了小手，矫揉造作地表示一定要大手拉着小手才能走。

    夜九渊被楚千璃逗得眼中满是笑意，当即就毫不犹豫地伸出了手，握住了这只“矫揉造作”的柔软小嫩手。

    而后，两人当然是手牵手一起走啦！

    云素衣看着这一幕，几乎没气得吐血！

    该死的，这个贱人，这个贱人就是故意的！

    “我们也走！”咬牙自齿缝中挤出一句，云素衣便飞快疾掠。

    灰袍人自是听令行事，紧跟而上。

    “咦？”听到身后传来动静，傻白甜人设稳稳套身上的楚千璃当即表示惊讶，“你怎么追上来了？”

    “这是还有什么事要和我说吗？”

    “还是，夫人其实还没听够那个疯女人的故事？”

    “不。”云素衣自齿缝中迸出了一个字。

    随即，她使劲压了又压，这才语气平静道：“我只是也要走这个方向而已。”

    语落的刹那，云素衣眸底倏地暗芒一闪。

    等等，有些不对劲。

    这贱人为何会出现在这里？

    莫不是……云素衣突然有点儿担心楚千璃来此的目的，顿时缓了缓神情，仿若不经意地开口道：“说起来，此处危机重重。姑娘的修为还是弱了些，怎么就这么冒失地闯进来了？”

    “要知道，机缘虽重要，但命只有一条，绝对比机缘还重要。”

    一番话，听起来倒真的仿佛知心大姐姐关怀任性小妹妹似的。

    “哦。”楚千璃却是无所谓地应了声，“没事，我修为虽弱，但我家夫君厉害啊！”

    “而且，机缘既然碰上了，岂有放过的道理。”

    “夫人，你来此不也是为了机缘么。”楚千璃唇角一勾，忽地看向了云素衣，意味深长道，“若是你要同我争同样的机缘，看在你穿了这么一袭紫衣的份上，我定不会让给你！”

