    神话故事里女娲造人，用泥巴来捏，然后对着泥人吹口气，泥人就活了。
    这种故事在古代还有市场，可在现代就连小孩子都骗不到了。
    真实的造人很难，即便是宁涛这样的三界之主，他要造一个拥有灵魂的大活人，那也是不可能的。不过，涅波娜有灵魂，所以这事就变得简单了，他只需要给她创造一具身体就行了。
    一枚造物主法印缓缓侵入涅波娜的灵魂，激活之后，那堆神性灵材开始分解，五行能量也从四面八方聚集过来，加入到造人的过程之中。
    一粒粒生命的因子融入到涅波娜的灵魂体之中，她的灵魂体本来稀薄透明，可随着创造的过程，慢慢的变得真实了起来，用肉眼去看都有真实感。然后，就有了真实的血肉。
    先是有了头，然后又脖子和胸膛。
    宁涛本来创造了一个C，可想了想觉得不满意，然后又加了一点，把C变成了D+。
    武玥在旁边瘪嘴。
    宁涛没看见，一门子心思都在造人上。
    一转眼小腹也出来了，平坦光滑，看不出明显的肌肉，但却又给人一种很明显的富有力量的感觉。刚开始的时候，涅波娜的腰A4纸宽一点，但宁涛觉得有点粗了，又减了两分肉下来，塑造成了一个标准的A4腰，马甲线什么的一样不缺。
    接着往下创造。
    臀部很重要，毕竟要用来坐东西，所以送子神将臀部创造得很丰满，但肌肉是往后翘的，两边收得很拢。
    继续往下创造。
    该有的都要有，而且必须精致完美。尤其是一双大长腿，宁涛匠心独造的创造出了一双均匀修长的圆规腿，占据了身体的三分之二的比例。合在一起，那就是完美的九头身身材，看着就养眼。
    一番操作下来，宁涛连汗水都没有流一滴，比起创造恒星，创造孕育生命的大自然环境，创造个女人的身体出来太小意思了。
    “我有句话不知道当讲不当讲。”武玥看着悬浮在虚空中的涅波娜说。
    宁涛笑着说道：“你我之间还有什么不好说的，你想说什么？”
    武玥说道：“我看你创造的整个过程，有个地方你调整了三次，一次比一次小，我不知道为什么，所以想问问。”
    “呃，你说哪里啊？”
    “你自己知道。”
    宁涛愣了一下，然后笑着说道：“哦，你说耳朵呀，那肯定是要小点的，耳朵太大了不好看。”
    武玥翘了一下嘴角：“当我什么都没说，你把她唤醒吧。”
    宁涛探手，掌心之中浮现出了一枚真命法印，然后将真命法印缓缓的压入涅波娜的眉心。最后，他将一根手指移到了涅波娜的心口上，逼出一滴金色的神血。那滴神血滴落在了涅波娜的心口上，然后缓缓的融入了进去，先皮肉，后心脏。
    那滴神血进入心脏的那一瞬间，涅波娜的胸膛几下剧烈的起伏，眼睛也睁开了，那眸子湛蓝如宝石，漂亮得很。
    “呼……”涅波娜喘出了一口气。
    宁涛的手轻轻一挥，将涅波娜放在了地上。他将涅波娜创造得跟他一样高，也是一米八五的个子，身材诱人至极。
    这就变大活人了。
    涅波娜跪了下去，激动的眼泪夺眶而出：“伟大的三界共主，你赋予了我新生，我愿意为你奉献一切。”
    这句话不知怎么的听着好耳熟。
    宁涛说道：“正好有一件事要你去做，但有一定的危险性，你愿意吗？”
    涅波娜好不犹豫地道：“我愿意为你去死。”
    宁涛说道：“我要你进入地狱底部的漩涡看看，那后面是什么。”
    涅波娜微微愣了一下，但跟着就点了一下头：“谨遵神谕。”
    宁涛说道：“不过你也不必担心，我既然能将你复活一次，我就能将你复活第二次。我在你的身上种下了真命法印，它能帮助你在符文空间存在。我怀疑那漩涡直达符文空间的中心，到时候你进去，如果你不能出来，我就去符文空间等你，就算你化成了天之符文，我也能将你还原。”
    “嗯，我明白了。”涅波娜的心中本来有些担忧，听宁涛这么一说，她便放宽心了。
    三界共主的话很好理解，你大胆的往前冲，死了我把你还原回来就行了，她还有什么好怕的？而且，复活之恩大如天，她迫不及待的想报答。
    一朵金色神云飞出死神庙，往着第二层的地狱门飞去。一路上，各路鬼王正带领着鬼兵鬼将往死神庙行进。看见金色神云从头顶飞过，千军万马全都齐刷刷的跪在了地上。
    宁涛连停都没有停一下，直接就进了地狱门，然后一层一层的往下飞。
    转眼功夫第十八道地狱门被甩在了身后，金色神云再次悬停在了地狱底部的漩涡上。
    “伟大的三界共主，死神大人，我去了。”涅波娜对着宁涛和武玥跪下说道。
    宁涛伸手将涅波娜搀扶了起来，也就在这个过程之中，他往涅波娜的身体之中注入了一股符力能量。
    “这是……”涅波娜感觉到了有什么东西钻进了她的身体，可她不知道那是什么。
    宁涛淡然一笑：“这是来自符文空间的能量，它能保护你，去吧。”
    涅波娜点了一下头，深深的看了宁涛一眼，然后转过身去，纵身一跃，头下脚上，以一个扎猛子的姿势笔端的扎进了缓缓旋转的漆黑如墨的漩涡之中。
    进入的那一瞬间，漩涡有一个很明显的波动，但是很快就恢复了平静，正常运转。可是，无论是死神武玥，还是三界共主宁涛，两人都看不见涅波娜了。
    一分钟的时间过去了，涅波娜并没有回来，那漩涡依旧缓缓旋转着。
    “她还会不会回来？”武玥打破了两人间的沉默。
    宁涛心中也有些紧张：“我不知道，再等几分钟吧，如果她不能回来，我就回符文空间找她。”
    “我真的不能去吗？”武玥明知道确定的答案，可她还是忍不住好奇心，想起那个至高的空间看看。
    宁涛说道：“你是真不能去那个空间，你是死神，地狱需要你，而且你也得为你肚子里的孩子着想，万一孩子有个什么闪失，那就悔不转来了。”
    武玥叹了一口气：“好吧，我听你的。”
    宁涛伸手搂住了武玥的香肩，笑着说道：“我知道你舍不得我走，可我就是回去看看，然后还得把涅波娜带回来，她毕竟是你的手下，再说了，我们的日子长得很，以后相聚的时间会有很多。”
    武玥的嘴角浮出了一丝笑意：“这可是你说的，我的要求也不高，一百年有一日属于我，我就心满意足了。”
    “一百年才一日？”宁涛有点懵。
    武玥笑着说道：“对啊，一百年一日，我可不想天天跟你腻在一起，那样的话你用不了多久就腻我了。一百年一日，你心里反而会想着我。”
    宁涛不禁苦笑了一下，虽然觉得有点遗憾，但却也觉得她说的有道理，天天在一起，时间久了就没感觉了，又会变成左手拉右手。
    这神呐，漫长的生命也是一个麻烦。
    这几句话聊完，又是几分钟过去了。地狱底部的漩涡依旧缓缓旋转着，将该转换的转换，该带走的带走，而涅波娜却始终没有从漩涡之中出来。
    宁涛开始还沉得住气，几分钟过去不见动静之后，他也有点沉不住气了。
    “不行，我得去符文空间看看。”宁涛说。
    “去吧，你的事情更重要。”武玥说。
    宁涛抱了她一下，然后就地开了一个三界法印，直接回到了神山之上的位于天空中的送子神庙。
    站在神庙前的平台上往下俯瞰，神山之巅矗立上百座神庙，那都是他们家的神庙，别有一番腐败的气息。
    宁涛只是看了一眼，纵身一跃便飞向了高空，随后用开门印打开了进入符文空间的通道，然后.进入了符文空间。
    此时符文空间正是夜晚，小小的东山部落沉浸在一片宁静之中。
    宁涛直奔符文空间的中心点而去。
    四角相交的点就是这个空间的中心点，转眼就到了，可是那里只是一片虚空，什么都没有。如果非要说有什么东西存在，那也只是构成空气的微小如尘埃的天之符文。
    宁涛的心中一片困惑，也开始担忧了起来。
    涅波娜既没有从那漩涡之中出来，也没有来到符文空间，这就意味着他的判断是错误的。
    对他来说只是一个判断错误，可对于涅波娜来说，这却是性命攸关的事情。他信誓旦旦的跟人家说你放心大胆的去，就算是死了我也能把你还原。人家去了，可这一去就消失了，他还怎么把人家还原？
    “如果你就这么消失了，我……怎么让你再活过来啊？”宁涛的头都有些大了，即便是三界共主，却也有这样的头疼没辙的时候。
    却就在这个时候，这个空间又出现了一丝能量波动。
    宁涛感应到了，可是来不及捕捉，那意思能量波动又消失了。
    这和他离开的时候的情况一样。
    “无不是说1000年才会出现一次吗？”宁涛心中一片惊讶和困惑，“昨日才出现了能量波动，今日怎么又出现了？”
    无还说出现这样的能量波动的时候，这个空间就会出现出去的空间裂缝，可是这一次宁涛仍然没有发现什么空间裂缝存在。
    突然，符文空间又出现了一丝能量波动。
