    轩辕红说了一声“好”，然后两人驾驭飞剑，急接近茅屋。

    距离茅屋五百米，双王还是毫无动静，一直到两人接近三百米的距离时，静坐和仰卧的尸鬼双王同时睁开了双眼，四只猩红如同灯笼的眼睛齐齐看向两人前来的方向。

    然后，鬼王猛然飘起，出一阵凄厉的惨叫声，尸王身体一挺，站的笔直，也是一阵咆哮……

    然后，两人只觉得眼前一花，再定神之时，尸鬼双王已经凶悍无比的扑击而来。

    孙豪位置较高，果断应战鬼王。

    轩辕红刻意接近地面，对上了尸王。

    和普通悍尸不同的是，眼前这尸王虽然身披战甲，身体高大，但是并不笨拙，度半点不慢，腾挪闪跃之间，居然迅捷无比，手指之上，指甲根根竖起，如同一把把利剑一般，随着悍尸的挥舞，刺向轩辕红。

    轩辕红大声叫好，身上盾术开启，服下解毒丹，防御尸王利剑般的指甲，还有口中不停突出的尸毒气息，同时红绫化剑，二话不说，一招青云无双，招呼了上去。

    红绫剑急攻来，尸王居然不躲不闪，任凭这剑击中身躯，叮叮叮，红绫剑击中尸王战甲，在其上出阵阵响声，但是对尸王并没有造成任何伤害，尸王貌似不屑地晃晃脑袋，眼看指甲利剑不能攻破轩辕红的护身盾术之后，身体猛然前冲，巨大的肉掌狠狠地摔打在轩辕红的鸡蛋壳盾术之上。

    “嘭嘭”两声巨响，巨大无匹的力道，随着尸王一双巨掌，轰击在轩辕红的护身盾术之上，轩辕红的身体带着盾术被这强大的力道直接击飞三四丈，哎呀一声，一屁股坐在了地上。轩辕红不敢怠慢，手腕一振，一颗疗伤丹扔进嘴里，狠声说道：“完了完了，这家伙好大的劲道，比断金魔还狠”。

    轩辕红和断金魔已经战了一场，结果是谁也奈何不了谁，不分胜负，但是，眼前这尸王的气力居然还在断金魔金邪日之上，简直就是加强版的断金魔，直接让轩辕红吃了一点小亏。

    好在轩辕红身上的盾术乃是宗门长辈炼制的护身符篆，防御力了得，虽然受到巨力打击，但并没有被击散，不然轩辕红就麻烦大了。

    轩辕红还来不及喘气，尸王已经大步流星，嘴里狂吼着冲了上来。

    轩辕红不敢怠慢，一骨碌起身，红绫剑化为一片红绫，托着轩辕红迅上升，躲避尸王扑击，好在这尸王没有长翅膀，飞不起来，轩辕红可以凭此避其锋芒，不然，就算盾术防御力再强，也经不住尸王几次摔击。

    和普通悍尸相比，尸王的双掌摔击，显然有了很大的不同，这种摔击之术就算不是一种秘术，也很有可能是这尸王生前习练的一种强力秘法，而且是那种深入其骨髓的秘法，尸王现在化身悍尸，是没有神智可言的，本能摔击，力道暴增，很可能就是本能地引动了部分摔击秘法的威能。

    悍尸生前不知是什么修为，在这龙雀秘境之中，受到大规则限制，修为不可能太高，要不然，尸王这种摔击秘术的威能可能更强。

    轩辕红家传了得，知道有些高阶炼体修士修炼了一种名曰“大摔碑手”的强悍秘法，战力了得，十分出名，很可能，这悍尸生前的秘法就是类似这种秘术了。

    面对这强悍尸王，轩辕红虽然一身宝贝不少，但委实奈何不得尸王，就算是动用符宝，能不能攻破尸王肉身，也是两说，尸王生前应该是炼体修士，虽然修为被限制，但估计这肉身强度还是十分恐怖，想轻松击杀只怕是办不到。

    轩辕红现，短时间内，自己只能牵制住尸王，让这尸王不至于前去帮助鬼王对付孙豪，希望孙豪能收拾掉鬼王，然后两人合力，再想办法对付尸王了。

    孙豪对战鬼王，形式并不乐观。

    鬼王刚刚冲向孙豪的时候，孙豪还以为这鬼王是水货。

    地面之上，几乎轩辕红和尸王接战的同时，高空之中，鬼王和孙豪也对上了。对面鬼王急而来，两人飞接近之后，孙豪就看到高飞来的鬼王那几近透明的右手手臂在空中一挽，貌似蓄势，然后，鬼王嘴里一声厉啸，右手向前猛地一挥，动作一气呵成，行云流水，貌似是一名炼气士施法。

    不知鬼王这一招有什么名堂，孙豪度一降，赶紧在身上累加了自己所有的防御手段，连木甲术都给用了。

    只是，半天之后，半点反应也没有，什么事都没生。

    鬼王本能地看看右手，再度行云流水，如法炮制，还是没有丝毫动静，鬼王再看看右手，眼中红光更甚，凄厉的叫声之中，身体在空中加，扑向孙豪。

    两次施法都没有任何效果？鬼王这是闹的哪一出？这鬼王该不是一个水货吧，这就是孙豪刚一接战之时的想法。

    不过，随即，孙豪就知道自己大错特错了。

    这鬼王不仅不水，而且相当凶悍、难缠，孙豪现，自己要想战胜这鬼王，恐怕是很难很难。

    鬼王身体几近透明，几乎是呈气态。孙豪管用的剑法攻击对鬼王的攻击效果实在是够呛，法剑砍鬼王，跟砍水汽差不多，一剑下去，倒是能砍出一片痕迹，但你花费老大气力砍出的痕迹，鬼王不需一息时间就恢复如初，半点影响都没有，简直就是白费气力。

    而鬼王仗着自己乃是气态之身，不怕砍，不仅仅是四手脚死命往孙豪身上招呼，整个鬼身更是团团依附在了孙豪的烈火神盾之上，仿佛是把孙豪吞进了肚子里一般，要不是孙豪修成了神识，很可能就会在鬼王的这种吞噬之中，失去御使法剑的能力，丧身抵抗的能力。

    这个时候，孙豪终于明白了一个道理，所谓的相生相克，必须是在一定的范畴内，有时候，事情并不是绝对的。

    孙豪的枯木神愈还有烈火神盾就是这个道理，这两种小神通威力非凡，枯木神愈更是直接驱逐普通厉鬼，而到了鬼王这里，不仅仅是烈火神盾对鬼王的伤害力大幅度减弱，而且枯木神愈的生机之力也不足以压制鬼王体内的死气，就跟水能灭火，但是火势太大而水的数量不够时水就会被火烧成水气，逸散空中，这是一个道理。