    “哈……哈……”

    偏僻的小巷里，沈白扶着墙，勉强往前挪动着。

    形似胖娃娃的畸变种紧紧搂着沈白的脖子，口中吐出的傀儡丝线不再像一开始那样光滑柔韧，反而有种灰败感。

    真血境武者的力量，对这个幼年的[阿尔法级]畸变种造成了严重的伤害。

    事实上，现在沈白已经可以跟这些傀儡丝线角力，争夺对身体的控制权。

    一个畸变种，一个人类，都在用蛮横的力量拉扯这具千疮百孔的尸体，于昏暗的巷子里蹒跚着。

    “嘿……你个胖娃娃，力气还真不小。”沈白已经可以开口说话，他也不管畸变种听不听得懂人话，接着道：

    “你的力量在衰退呢……将所有力气都用来对战真血境武者和治愈我的身体了吧？你越来越弱了，我能感觉到。”

    胖娃娃嘴角张开，凄厉嚎叫，但只叫了不到几秒钟，他就停下，又发出咯咯的笑声。

    沈白一怔，下意识地往前看去，脸色剧变。

    小巷尽头的街道，是一队身高一米左右的孩童，他们穿着印有“粉红花幼儿园”字样的衣服，手拉着手，成群结队地往前走着。

    傀儡丝线的力量更强大一分，它们疯狂地牵引着沈白的身体，迫使他加速往前挪动。

    联想到这个畸变种满嘴鲜血以及吞吃血肉时的狰狞，它要做什么不言而喻。

    “踏马的……”

    沈白表情扭曲，把五指狠狠插在墙上，强迫自己停止移动，但背后的畸变种对人类血肉的渴望是那么的强烈，即使手指在小巷墙壁留下深深的划痕，那些傀儡丝线仍然疯狂牵引沈白的双腿，向着那群小孩子移动。

    这个时候，沈白的大脑疯狂转动起来。

    有什么方法，能够阻止畸变种靠近那些孩子？

    刚才在张家别墅里，自己陷入昏迷时，畸变种依然可以操纵自己，而且当自己受到致命伤，傀儡丝线还会进入到身体深处，蛮横地医治自己。

    只是不是说明，这个畸变种操纵自己身体的必要条件，是必须让自己活着？

    “找到你的弱点了，混蛋……”

    沈白咧嘴一笑，鲜血染红的牙齿看上去异常狰狞。

    他用尽全身力气，高昂着头，猛地撞在小巷坚硬的墙壁上。

    砰！

    血肉横飞，沈白的额头被巨大的力量磕破，深可见骨。

    他没有停下，再次将头对着墙壁，死命砸下。

    直到停止呼吸，他都不会停下！

    背后畸变种的笑声变得尖锐，它试图用傀儡丝线修复这个人类的伤势，但它实在太疲惫了，已经没有多余的力量。

    短暂的犹豫后，它不管沈白的动作，全力控制沈白的双腿，迈向那群不知道危险已经来临的孩子。

    短短几步，犹如人间炼狱。

    沈白的脑袋已经不能用凄惨来形容，头骨裂开一条大缝，依稀可见里面柔软的组织，但他依然没有停止，继续用全部的力量杀死自己。

    沈白从不自诩为好人，甚至他认为，自己比普通人更加喜欢战斗和杀戮，一旦动手就是非死即伤，他还幻想过，如果自己和陌生人进入只能有一人活着出来的战场，自己一定会竭尽全力、不惜一切手段杀死那个人陌生人，成功活命！

    但如果自己被畸变种控制着、去袭击甚至杀死一群几岁的孩子……

    他宁愿死。

    沈白的甚至渐渐模糊，但在某个刹那，他的眼里射出胜利的喜悦光芒。

    ——他看到了，一枚固定在墙上的钉子！

    “是我赢了，嘿嘿……”

    他笑了起来，用尽最后的力气，高昂头颅。

    在生命的最后一刻，他依然是高傲的狮子！

    然而，他的头颅最终还是没有砸下。

    沈白看到了熟悉的身影。

    一只金瞳的黑猫！

    “猫儿姐……”

    沈白呢喃一声，卸下所有防备，身心前所未有地放松下来。

    他身心疲惫到极点，深深地昏厥过去。

    ……

    十分钟后，一队穿着黑色作战服的人来到这里，他们看着倒在地上的沈白，默契地围成圆圈。

    其中一个身材姣好的女人拿出圆形的仪器，放在沈白身上。

    滴滴的声响过后，仪器的指示灯变成了绿色。

    “啧，那个阿尔法级的畸变种，不见了啊……”

    如果沈白还清醒，一定会认出这个声音，这是守夜人秘密基地的前台小姐！

    穿着作战服，一改平日都市白领形象的前台小姐皱着眉头，环视四周：

    “遭了，那个畸变种拥有直接控制活人的能力，智慧很高，虽然本身不能行动，但如果任其流窜到市区，蓝海市将会出现空前的混乱！”

    “现在基地长还在启明市，最快明天才能到，蓝海市的守夜人中，我的职位最高，从现在起，我接管蓝海市守夜人的一切权利！”

    周围的守夜人们齐齐低头，表示完全服从。

    前台小姐没有拖泥带水，直接道：

    “通知这里的联邦治安所，让他们出动所有力量，即使将蓝海市翻个底朝天，也要把那个畸变种揪出来，同时让老莫联系基地长，告诉他家里出事了！”

    “至于他……”前台小姐看了眼沈白，犹豫一瞬，还是叹息道：

    “他身份特殊，必须全力救治，把那枚星光级的药剂[甘洌之泉]从装备室里拿出来，无论如何都要治好他！”

    “现在开始，马上行动！还有乔绵绵呢？告诉她找到人了，让她回来看守酒店！”

    “是！”

    守夜人们整齐地应和着，全部消失不见，其中有个大汉扛起沈白，小心地前往蓝玫瑰酒店，送到特殊治疗室。

    没有人提出异议，这其中除了科学院极讲究纪律外，还因为前台小姐的力量！

    蓝海市的守夜人基地，只有三名天启者——基地长、乔绵绵、前台小姐苏瞳！

    与乔绵绵不同，苏瞳虽然也是D级天启者，但她的能力是纯粹的正面战斗型，真要动起手来，真血境武者也是来一个死一个！

    纪律加上对强者的敬畏，让守夜人在这种危机关头也有条不絮，全力运行着前台小姐的命令。

    然而当天色大亮，疲惫了一个晚上的治安所和守夜人回到各自总部时，却带来一个让所有人意想不到的消息。

    他们，并没有找到那个畸变种，即使用上了科学院先进的探测手段，也没有找到任何指蛛丝马迹。

    ——那个畸变种，凭空消失了。

