
0819

“发生了什么事？”被没有逃走的士兵拍醒，拉比少尉有些茫然的问道，他还没有回过神。

“长官，有人逃跑了！”一名士兵大声叫道，“敌人就要冲进来了，我们现在怎么办？！”

“逃跑了？敌人？”拉比少尉重复了几下后，终于清醒了过来，他连忙起身，也不及与其他人再说什么便望向门外。

多亏那辆极端组织的土制坦克发动机大概不怎么样，加装了那么多的装甲板后，行进的速度并不快，从拉比少尉摔倒再被人弄醒的这段时间，它才刚刚开到大门外五、六米的位置。

“快，准备反坦克武器！”拉比少尉大声吼道，“我记得我们有装备那些武器，马上准备使用！”

“但是长官，我们现在手上只有一个铁拳反坦克火箭筒！”一名士兵连忙说道，“其他的都在之前被敌人炮击时损坏了！可这个铁拳反坦克火箭筒，我们都不会用啊，会用的人要么逃跑了，要么已经死了！而且那个火箭筒的弹药也没有几发！”

“那就把它给我！”拉比少尉吼道，“你们去准备对付跟随坦克进来的步兵就行了！我来对付坦克！”

很快就有人将火箭筒和火箭弹给拉比拿了过来，他也没去再多说什么，只是检查了一下火箭筒和火箭弹有无损坏后，就将火箭弹插入发射筒，打开折叠握把后，翻转保险装甲解脱保险，随后瞄准了那辆正缓缓开进大门的土制坦克。

只要能在大门内击毁这辆坦克，那么就能进一门缩小大门的空间，令后面的极端组织士兵利用的空间更少，带着这个想法，拉比少尉发射了火箭弹！

发射筒尾部火光一闪，一股有些呛人的烟雾喷出，火箭弹拖着长长的尾焰，直飞向那辆土制坦克的炮塔正面，然后在对方还没有任何反应前，成功击中了炮塔！

“轰！”巨大的爆炸发生，震动的大门四周灰尘浮动起来，硝烟弥漫！

这辆土制坦克炮塔正面被号称破甲能力达700毫米的铁拳型反坦克火箭弹击中了正面装甲，如果是一辆主流国家装备的三代主战坦克，或者这一发火箭弹并不能造成多少破坏，但这辆坦克只是极端组织用各种破铜烂铁拼凑而成的土制玩意儿，自然也就无法承受住这样的打击！

坦克已经完全停下，不再移动，炮塔正面一片焦黑，不断有火苗从各个缝隙处向外喷涌，接着，火苗变成了火柱，炮塔由内向外在一团比火箭弹爆炸更大的火球中，四分五裂开来！大量的金属残片向四周飞舞！

守卫这边，有战壕保护，土制坦克在炮弹殉爆时，他们就全部躲回了战壕当中，但土制坦克身后的那些极端组织的士兵就没这好处了。

猝不及防之下，近十名士兵在这场突如其来的金属碎片雨的横扫下被直接打中头部这等要害，他们身上的防弹背心完全没能起到保护他们的作用！

接着，不等所有碎片落地，拉比少尉就指挥着剩余的士兵，透过坦克与门廊之间的缝隙，向外猛烈射击！

刚刚才在金属碎片打击下伤亡惨重，还没有回过神来的极端组织士兵，接着就受到了子弹的洗礼，伤亡更加的大了。

但这个时候，那些极端组织的士兵也没有再像之前那样躲避，而是不计伤亡的，顶着子弹向前进攻，进攻的同时还不断开火还击，即使有人在进攻途中中弹倒地，也没有人去看他们一眼，所有人都只是死命的向前冲锋。

看到这里，原本留下来继续坚守的那些士兵，也有些沉不住气了，如果不是看到拉比少尉还坚持守在阵地上开枪射击，不断将那些通过缝隙，爬过被摧毁土制坦克车身向院内进攻的敌人打倒，他们只怕也要跑了。

说实话，如果这个时候，有几个核心部队士兵出现在战场上，那么这些人或者还不会这么容易士气崩溃，但平日里受核心部队指挥已经成了习惯后，一旦没有了核心部队人员在场，这些由本地人训练而成的部队，很是不适应，这还是他们第一次没有核心部队成员在场进行的战斗。

“轰！”又是一记爆炸，但这次爆炸发生在被击毁的土制坦克身后，将这辆堵在大门门一动不动的金属残骸给向前推动了一两米的距离！

透过大门，拉比的脸色终于有些发白了，又一辆土制坦克出现在了街道上，正以炮击前辆坦克的方式，企图将那辆堵在门口的残骸用炮弹给推开！

“火箭弹，再给我一个火箭弹！”拉比少尉大叫道，同时手也伸向了其他士兵。

“长官，给！”一名士兵从一旁的箱子里拿出另一枚铁拳型的火箭弹递给了拉比少尉，“箱子里还有一枚！”

“好！”以平生最快的速度装填好火箭筒，拉比少尉没有马上开火，因为第一辆被摧毁的土制坦克残骸同样也挡住了他的弹道。

“轰！”又一发炮弹成功击中第一辆坦克车尾，再次将这个残骸向前推动了一、两米，空间更加的宽了！

拉比少尉举起火箭筒，对准第二辆坦克就要发射，他的头上却先一步飚出一蓬血雾！火箭筒和他自己同时重重的栽倒在地！

战壕中其他士兵还没反应过来，一阵由上自下的弹雨就覆盖了他们，这样的攻击，战壕并不能保护好他们！

一群群极端组织士兵，出现在了周围的围墙上，大门口的战斗转移了守卫们的注意，这些士兵便通过向墙头抛绳索，爬了上来，并攻击了战壕里不多的守卫士兵！

尽管两门速射炮在发现了他们的行动后，不断开火阻止，但阻止不了那来自于四面八方的攀爬！只要有一个人成功登上，战局就已经决定了！

院内防线，就此失守，坚守在这里的防卫团军官、士兵们，也全部阵亡，无人幸免！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562561"  chaptername="0819  要塞（十一）">加入书签</a>
</div>
