
　　“怎么又吵起来了呀，昨天晚上不是好好的嘛？”

　　“这怎么回事啊，怎么有人躺在地上了呀？”

　　小区的邻居听见篮球场的吵闹，便又往这边靠了过来。

　　听着邻居们的声音，雄叔与霞姨她们不经意地互通了一下眼神，嘴角不经意地露出了一丝奸计得逞的笑意。

　　其实他们昨天独占篮球场跳广场舞，便觉得十分舒爽,经过商议，如果以后都可以这么舒爽，那可就真的太好了。

　　于是，大家便不再满足于什么一三五打篮球，二四六才能跳广场舞，他们全都要！

　　而且很快就要参加社区的广场舞比赛了，他们当然要多点时间练舞才行,不然到时候怎么拿奖金呀。

　　所以，经过大家的讨论,便上演了今天这么一出，为的就是要逼走小区这群要打篮球的小兔崽子，独占篮球场。

　　“大爷，你到底是要整哪一出啊，能不能让我们好好地打篮球啊！”

　　李风真是生气了，他们一步一步退让，但是这群耆英却是贪婪，根本就不顾约定好的规则，非要来搞破坏。23sk.Com

　　“我就是来打篮球的呀，现在是你们用球砸我，不欢迎我啊。”雄叔挺起胸膛说话，但是却又感觉哪里不对劲。

　　“雄叔，你的鼻子流血啊！”

　　一旁的广场舞大妈惊呼出来，心里暗想，卧槽，雄叔这老头子演技十足啊，竟然连鼻血都流出来了。

　　“鼻......鼻血！？”雄叔用手一摸,眼睛一看,竟然真的流鼻血了。

　　“好机会，快点去讹他们！威胁他们要么赔钱，要么让出篮球场！”霞姨推了推雄叔，低声提示道。

　　“你们这群年轻人太过分了呀，我来打球，你们却来打人！把我鼻血都打出来了！”雄叔接过霞姨递过来的纸巾，塞住鼻孔。

　　“那么你想怎么样？”看着雄叔演戏的样子，李风双手抱胸。

　　“很简单，要么赔钱，要么让出篮球场给我们练广场舞。”雄叔抬起头，趾高气扬地说着。

　　“我们不会赔钱，也不会让出篮球场，而且以后二四六，我们还会继续来这里打篮球，因为这里是篮球场，既然你们破坏规则，那么你们也别想着在这里跳广场舞了！”

　　李风站前一步，气势凛然地回应了雄叔的要求。

　　“什么！？”雄叔没想到对方不但没有答应要求，而且竟然还敢反抗,“你们打伤了我，是不是想要把事情闹大！？”

　　“什么叫做打伤了你，篮球场作为一个功能性场地，具有其特点性，你作为一个跳广场舞的，乱入到我们的篮球场地里头，身为成年人，那么你就应该承担其后果，所以现在的受伤，都是你自己的问题！”

　　因为咨询过林思敏相关的问题，所以李风回怼起来，也是有理有据。

　　“我......我今天都不是来跳广场舞的，我是来打篮球的！”雄叔被李风突然的气势吓到，一时间也不知道该如何回答，不过在旁边霞姨的提醒下，他立刻找到了回应的话语。

　　“你是来打篮球的，是吧？”面对雄叔的回应，李风更是笑出声来，“打篮球受点伤，那不是很正常的嘛，在场的所有打篮球的，谁敢说自己没有受过伤呀。”

　　“我之前扣篮，差点手断了呢！”

　　“我之前盖帽，直接从空中摔下来呢。”

　　“我突破的时候，踩到了别人的脚，脚肿了好几天。”

　　“......”

　　旁边打篮球的各位纷纷说着自己的战绩，在他们看来，篮球作为对抗运动，受点伤，那不是最普通不过的事情嘛？

　　“听见了没有，大爷，”李风看着雄叔，“我们哪一个打篮球的没有受过伤啊，你流鼻血这么点小事，作为一个打篮球的来说，还真的不好意思拿出来说事呢，没想到你竟然还想着赔钱呢，要是个个像你一样无良，那谁还敢跟你打篮球啊！”

　　“你......”雄叔被怼得毫无脾气，一时间竟无以言对。

　　“你什么呀，现在我怀疑你敲诈勒索我，让我赔钱！”李风警告着雄叔，“我保留追究你的权力！”

　　“什么敲诈勒索啊，你可别乱说啊！”雄叔被李风一通话语说得有点懵，这怎么听上去罪名一下子上来了呀。

　　“怎么回事呀，怎么又闹起来了呀，不是说好时间的分配了吗？”

　　这时候物业经理赵姐带着保安赶到了篮球场，看到这个小区的居民，她就觉得烦，天天这么多事情，得好好想个办法，混多一点物业费才行，不然这工作没法干了。

　　“小赵，你来得正好啦，今天不是打篮球的吗？”雄叔见物业经理过来，便立刻拉着她诉说。

　　“对呀。”赵姐点头，同时心里骂着，知道今天打篮球，你这个老头还过来捣乱，能不能消停一点啊。

　　“那我不就是来打篮球咯，没想到他们这群年轻人竟然打我！”雄叔还特意从鼻子里头扯出纸巾，展示自己正在流鼻血。

　　“你来打篮球......”赵姐相当无语。

　　不过赵姐都还没有说些什么，旁边的李风便抢先解答雄叔的问题了，“既然你一再认为我打伤了你，那么请你有证据就去告我。”

　　“你......”雄叔咬了咬牙。

　　“不过你告不告我都没有关系，因为我将会告你。”李风淡淡地告知了雄叔。

　　“你告我什么？”雄叔懵了，现在是你这个小子用球砸到我流鼻血，我不找你麻烦就算好了，还要告我？

　　“告你敲诈勒索甚至威胁，因为你一再要求我赔钱，同时还威胁我让出篮球场，这些都让我感到不适，合法权利被侵犯。”李风眼神开始变得凌厉，“所以我要维护自己的权利，我要告你！”

　　李风知道也许自己的提告对于像雄叔这种老无赖来说，并没有什么作用，但是他就是想要这么做。

　　即使最后无法让雄叔付出什么代价，也能够让他心里面产生对法律的敬畏之心，让他明白这样一直倚老卖老的话，总有一天会付出代价的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，118.现在我怀疑你敲诈勒索我免费阅读。https://xs.23sk.com 