一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    昏迷中的左秋，被两个身穿白袍的南疆妇人抱着离开了，随着李问道等一群人，朝着西面万里之外的万元山的营地飞去。

    向西去的人不少，木云峰上现在近百个人，几乎一半都是朝着西面而去的。叶小川觉得向西去的这几十个人，一定不会安稳，先是千面门的那个奸细，现在又多了江清闲这个重要人物，所以才私下让格桑加强这群人的安保力量，尤其是在饮食等

    方面，必须要经过南疆巫师验毒之后才能食用，免得让宵小之辈有可乘之机。看着这群人远去，叶小川忍不住叹息一声，道：“我以前觉得自己混的不错，八面玲珑，到处都是朋友，没有真正的敌人，经过这件事，我才发现我有多失败，很多人都想

    致我于死地。”完颜无泪道：“你以为你现在还是十年前那个初出茅庐的苍云门小弟子吗？你身在高位，就该改变以前对自己的定位，就像你是冥王旗的主人，就得习惯别人叫你冥王。我

    听孙尧说，江清闲坦白他是因为暗中喜欢左秋，才会对你这个情敌下手的，当所有人都是傻瓜吗？谁不知道他是奉了乾坤子的……”

    叶小川打断了她的话，道：“对我来说，这就够了，左秋现在已经脱离生命危险，静养一段时间就会恢复，我不想在牵扯此事。门派之间的尔虞我诈，我已经厌倦了。”

    完颜无泪心中一叹，道：“你还是那个长不大的小鬼儿，现在人都要杀你，你还一幅事不关己高高挂起的样子，真是令人生厌。”

    叶小川道：“那些躲在暗中想杀我的人，你们听好，我的命就在这里，想杀我随时可以，但请你们记住，不要波及其他人。”

    他的声音很大，明显是说给旁边的那些正魔弟子听的，想要他的命，绝对不止是玄天宗，不论是魔教各派，还是正道门派，恐怕都想杀了他这位冥王旗的主人吧。

    周围正魔弟子面面相觑，却没人开口说话。

    格桑上前道：“叶公子，你给左秋姑娘疗伤的这几个时辰，中土那边有不少好消息传来。”

    叶小川道：“能有什么好消息，无非是那些知道了反攻天界的门派，坐不住了，开始出兵湘西。”

    格桑大为意外，道：“你都知道了？”叶小川伸手拍着屁股，道：“用屁股猜，都能猜到。缥缈阁，迦叶寺，玄天宗这三大门派的弟子，应该已经赶往七星山了吧。魔教那边应该也倾巢而出了吧。都是一群自私自利老狐狸，当初看到天界势大，一个个做起了缩头乌龟，现在看到浩劫之门即将被关闭，立刻吆五喝六，唯恐别人不知道自己是不怕死的英雄豪杰。这些人才令人生厌

    。”

    “啪！”

    叶小川说的正美呢，后脑勺就被秦凡真来了一下。

    秦凡真恼羞成怒，道：“下次拍屁股，记得拍你自己的屁股！”

    叶小川悻悻的将拍秦凡真屁股的手给缩了回来，招呼云乞幽，道：“云师姐，咱们出发吧。”

    此刻已经快到中午了，想要追上前面的大部队，御空飞行是很难的，好在队伍里有一只怎么吃都不会胖的神鸟。

    变身之后的富贵，张翼足足有百余丈，十匹马在它后背上撒开蹄子奔跑都不觉得拥挤，骑几十个渺小的人类，简直是小菜一碟。

    所有人都跳上了富贵的背后，上面的地方还是非常的宽阔，让人不得不惊叹这只神鸟的强大。

    富贵振翼一飞，直冲九层云海，在九天苍穹上转了一个完美的弧线，然后认准方向，朝着西南飞去。

    在富贵离开木云峰不到半个时辰，一道身影迅速的落下，竟然是阿香与旺财。

    阿香看了看木云山的周围，还有许多熄灭的篝火冒着淡淡的青烟，显然这里曾经有大股人马聚集，且刚离开不久。

    这让阿香与旺财有些失落。

    阿香并不知道叶小川反攻天界的计划，她是从北面来的，没瞧见有大批巫师往北面而去。

    她想了想，声音响起，道：“小胖，南疆战事已经结束，叶公子既然没去支援中土，那一定是返回万元山营地了，咱们也往西吧。”

    旺财咯咯叫了两声，表示同意。

    于是阿香就带着旺财，朝着西面飞去。富贵不愧是万鸟巨禽，不仅飞行的速度非常的快，高度也非常的高，高空上冰冷刺骨的寒风迎面扑来，令人睁不开眼睛，众人只好催动真元，撑起周身防御结界，抵挡高

    空的寒冷与罡风。

    叶小川站在富贵的背上，背着双手，鸟瞰南疆，感觉一望无际的崇山峻岭，在脚下都变成了宛如蝼蚁一般。

    很奇怪，叶小川此刻脑海里徘徊的是司徒风的身影。

    十四年过去了，虽然他嘴上从不提起司徒风，但他的心中，永远无法忘记那个孤傲的奇男子。

    司徒风的魂魄，在叶小川的灵魂之海里只隐居了半年时间，可是对叶小川的影响却是极为深远的。

    他想起了司徒风常挂在口中的那句话。正人行邪法，邪法亦正。邪人行正法，正法亦邪。

    此刻他终于明白这句话的真正含义。

    作为正道领袖的玄天宗，竟然暗杀同为正道的苍云门弟子。

    而叶小川一直视为邪恶法宝的血魂精，今天却救了左秋的性命。

    正不一定是正，邪也不一定是邪。正与邪，善与恶，只在于人心啊。

    他一言不发的站在那里已经有一段时间了，没人敢打扰，大家都知道左秋中毒事件，给叶小川带来了极大的打击。

    云乞幽知道叶小川此刻想一个人静静，可是却架不住其他人的怂恿，只好走过来宽慰这个心灵受伤的男子。

    她走到叶小川的身旁，道：“小川，你现在很不开心，不仅我感觉到了，斩尘也感觉到了，其他人同样也能感觉的出来，大家都很担心你。”

    叶小川轻轻摇头，道：“我没事。”云乞幽道：“左秋之事，责任并不在你，你也不必过于自责。我们马上就要进入天界了，你是冥王旗的主人，是这次反攻天界的主事人，如果你不振作起来，大家都会死在

    天界。”叶小川笑了笑，道：“乞幽，我真的没事，只是想起了一位故人，有些感触罢了。”