    萧辰心中暗道，自己在灵脉蜕变神脉的时候，神脉品质就不凡，自然神力也不凡。

    齐天大圣也说，如今萧辰拥有的神脉品质，足以让他的神力普升到上三品的境界之中。

    只是这些年，由于在下界也无法做到淬炼神力这一步，所以萧辰现在的神力品质是在下三品的玄品之中。

    而且也仅仅是初窥之境，还没有到达小成。

    如今萧辰感觉只要给自己足够的时间，将星辰之力融入到神力之中，达到圆满地步，就可以让自己身体之中的神力品质在提升一步，最起码是可以到达玄品小成的。

    “再加上血脉之力还有妖之力一起爆发，那应该可以让我的神力在提升一个甚至更多！”萧辰心中盘算。

    当然这等手段也是自己的底牌之一，当然不会轻易暴露出来。

    在出发进入寰宇星空之中的时候，齐天大圣就叮嘱过萧辰，不要小觑天下武者，手中的底牌自然也是越多越好。

    因为不止是萧辰拥有强大的血脉和圣法，其他古老道统之中的天之骄子也是拥有的。

    在战斗之中，不仅可以提升神力力量，还拥有提升战力的手段。

    当然提升神力的力量，也是因为此人没有将力量完全融合神力之中，在战斗的时候，也只能强行融合。

    虽然可以提升战斗力，但是并不完美，最好的还是平时修行的时候，将自身所有手段都可以融入神力之中。

    那怕是血脉的力量，又或者类似妖神变所修炼出的妖神之力。

    或许在战斗的时候，使用血脉之力还有妖神之力可以让萧辰的神力品质提升，变得强大，但是一定没有将其完全融合在自身神力之中强。

    虽然都是属于自己的力量，但是神力是由自身神脉凝聚而出的力量，乃是武者自身之本源。

    血脉虽然也是本源力量，但是也是各有各的特点。

    当两种本源彻底融合，可以一起释放全部威能，自然不是各自释放威力相加那般简单了。

    更何况妖神之力只是圣法产生的力量，唯有完全与自身本源力量融合，萧辰之后修炼所产生的神力，自然而然就会存在这等力量。

    但是萧辰现在修行的时候，身体所创造出来的神力，无论是血脉的力量，还是妖神力都不存在。

    只能是各自修炼而出，这无疑也是一个弊端，减缓了萧辰的修行速度，让他不得不分心去修行妖神之力还有血脉力量。

    所以现在萧辰所需要做的，就是将自身所有力量，都融合到一起，这样就可以让他的战力提升一大截，并且对以后得休息有利无害。

    而在神域古老道统的弟子，也是如此，根据萧辰了解，他们甚至在出生下来的时候，就可以将自身血脉力量完全融合在自身力量之中了。

    当然这本该如此，毕竟血脉力量就是武者本身的本源之力。

    只是萧辰的情况很特殊，因为一些原因，自身血脉被封印，至今都没有完全苏醒，也导致想要融合也十分困难。

    好在是萧辰知道，只要他的血脉完全觉醒，那融合就不是难事，反正如今要做的事情，还有很多。

    “不知道将我如今掌握的力量全部融入到神力之中，是否可以达到上三境！”萧辰眼睛明亮，带着一些期待。

    想要踏上无上之境，那神力必须要蜕变上三品最后一品才可以，这只是成为无上帝境的先提条件罢了。

    在进入火炼星河之后，萧辰脑海之中回想起很多在他临走之前，齐天大圣为他讲解的东西。

    同时也是感慨，确实只有去到更加强大的地方，才能遇到这等机缘。

    在火炼星河之中，一片火海，在周围巨大的星辰释放这火光还有星辰之力，这让萧辰微微一笑。

    就在这里盘膝而坐，从外面也无法看到他的身影，他整个身躯都被火焰包裹。

    神力扩张而出，只是初入玄品的神力，其中蕴含不同的力量。

    在这火焰之中探索神性火源，同时混沌之力不断吸收这里的力量，淬炼体内凝聚神力之根源慢慢的蜕变。

    时间慢慢过去，赤龙圣门的弟子已经在这里收集神性火源十天了，在这期间大家都是各忙各的。

    赤瑶脸色红润，这火炼星河散发的温度本就极高，当然还有高兴的因素。

    此刻的她脸上洋溢着笑容，这十天不仅没有遇到任何的危险，而且收获也很大，当然会十分高兴。

    “时间差不多了，虽然是外围，但是十天的时间大家应该也很疲惫了，等会到星舰之上休整一番在出来采集。”赤瑶心中决定道。

    在这火炼星河之中，虽然也有灵气存在，毕竟有着无数星辰在其中，但是这里的灵气炙热无比，想要吸到体内也不容易，所以想要恢复体力，还是回到星舰上比较好。

    “咦，萧公子呢？”

    做出决定之后，赤瑶第一时间就去寻找萧辰，可是如今赤龙圣门的弟子都已经通知到了，为何还是没有萧辰的身影？

    这让赤瑶心中有些担心，生怕萧辰遇到什么危险。

    “什么？那个外人不见了，这我也没有注意。”

    在找了一会还是没有找到的时候，赤瑶询问在外围掠阵的何老，同样没有看到。

    “这是怎么回事？”赤瑶想不明白。

    在采集的期间，一点危险都没有发生，虽然这有些不可思议，但在赤瑶看来，只要自己不去冒险，应该不会出现问题的。

    “我再去找找。”赤瑶决定道。

    “小姐，一个外人而已，何须在意，先回到星舰之中再说吧，或许他跑到比较远的地方采集也说不定，到时候自己也就回来了。”乌横此时开口。

    只是赤瑶依旧皱眉，要是不找到人，心中不踏实。

    “小姐，乌横说的不错，现在弟子们消耗很大，需要恢复，就算找人也是恢复好在找也不迟。”就连与乌横不对付的何老也是赞同了对方，劝说赤瑶先回去休息，然后再说。