    倘若熟悉洛景同的人，便知道此时的他正处于暴怒边缘，一个不小心，就是要出事的前奏。

    以至于洛景同身后的下人，脸色皆煞白，心惊胆战，诚惶诚恐，大气不敢喘，生怕洛景同怒及他们。

    话说这阵仗，凌云应当哆嗦不止，但谁知他偏不去看洛景同的脸色，反而两肩一抖，直接跪在洛景同面前，再次规规矩矩道，“小婿凌云，给岳父大人请安了。”

    福安最靠近洛景同，他看的一清二楚，自家老爷的脸，黑得跟煤炭似的，心里亦是战战兢兢，生怕波及自己。

    说到底，其实他内心还是不愿意见到小姐的心上人受到伤害。

    暗叹凌云这小家伙，真是天不怕地不怕，这个时辰，天刚蒙蒙亮，竟然敢堵在老爷上朝的马车旁，显然是有备而来。

    只是如此不顾及后果，不知是好是坏，他悄悄注意洛景同的脸色，若老爷真要控制不住动起手来，他也好一边看着，莫要真的将凌云打个半死，否则小姐怕是又要闹起来。

    显然洛景同并不想看见凌云，虽然内心极度愤怒，但好在并没有让人动手，至于在顾及什么，没人知道。

    只见他暴怒一声，“你给我，起~来。”

    凌云一听到洛景同叫他起来，也不纠缠，利索从地上站起来，一脸讨好的站在洛景同的边上，不知寓意何为。

    要说凌云，本就性格孤傲，平日里虽然礼貌有加，待人和气，但要他向人下跪，万万做不出来这等胡闹的事来。

    说话说，跪天跪地跪父母，他也是个有原则的人，只是经他仔细琢磨，他若是娶了洛天依，那他便是洛家女婿，洛景同身为洛天依的父亲，他的岳父，合着也算半个爹。

    这样一来，洛景同也算是家人，向他下跪也是合乎情理。

    不得不说，凌云不愧是胎穿者，这种逻辑，也只能他想的出来。

    洛景同在暴怒火，凌云当然感受得到，但是他不能怂，不管洛景同如何辱骂他，他都要放低姿态，达到让他满意的结果。

    “给我滚远点。”

    洛景同虽然脸臭到极致，但是又不能甩着脸皮回府，只能极力压制内心的不满，看了一眼福安，示意自己要上车。

    福安会意，刚想搬来凳子，让他上车，谁知凌云先他一步，直接双手捧着矮凳，放在马车门下，弓着身恭敬道，“岳父大人，您请上车。”

    洛景同向凌云看去，嘴角不停抽搐，本想转身就走，大不了换辆马车，因为他实在是恶心至极，一刻都不想看到凌云。

    福安看出洛景同的想法，只是这个时辰，要是在准备马车，估摸会错过时间，他只能小声提醒道，“老爷，时辰要到了。”

    洛景同看了看天色，再看一眼凌云，此时的凌云正弯着腰，伸着手请他上车，犹豫片刻，知道时间不等人，只能甩着衣袖，能哼一声，上了马车。

    洛景同进了马车，福安看向马夫说道，“可以启程了。”

    马夫闻言，急忙坐上马车，凌云见状，当即坐在马夫旁边，马夫对此不明所以，疑惑看着他，想知道他此举到底要做什么。

    凌云看着坐着不动的马夫，愤恨道，“你看什么看，快走啊！我送岳父大人上朝，你还给我瞪眼，信不信我将你开了？”

    要说凌云自从知道洛景同的身份，面对他其时还有些胆怯，但是面对洛府的下人，他一点都不虚，可以看出，他对洛府下人真是一点好感都没有。

    马夫战战兢兢，一言不吭，沉默片刻，没有听到车内的人说话，只好硬着头皮，专心驾起马车。

    就这样，凌云坐着马车，一路跟到了皇宫外，直到马车停下，他这才下车，又迅速搬下矮凳，借此献殷勤。

    “岳父大人，您请。”

    你说洛景同下吧，面子上挂不住，不下吧，还真就不行，只能板着脸，一言不发，下了马车就直接进了宫门。

    凌云这时还不忘在洛景同身后大声喊道，“岳父大人一路走好！”

    洛景同速度更快了，一会就消失在了视野之中。

    早朝时间充满不确定性，一般情况下是半个时辰，到一个时辰左右，马车就停在宫外等着。

    不知道什么缘故，凌云瞅着车夫越发不顺眼，不停地对其翻白眼，车夫也不敢跟他大眼瞪小眼，只能避开他的视线。

    凌云坐不住问道，“喂，你叫什么？”

    车夫抬头看了一眼凌云，又害怕的迅速落下，紧张回道，“我…我叫啊黄。”

    “那个，啊黄是吧？”

    啊黄点了点头。

    凌云继续问道，“你一个月月钱多少？”

    面对凌云的发问，啊黄显得畏手畏脚，但还是伸出十个指头，哆哆嗦嗦道，“十…十两银子。”

    “哦！”

    凌云若有所思，随后掏出五两银子，丢在他怀里，说道，“这是五两银子，你只要答应我一件事，那都是你的了，你觉着怎么样？”

    凌云以为他会欣然接受，毕竟这可是他半个月的月钱，没有人会拒绝银子，除非他不缺钱。

    显而易见，凌云看错了啊黄，哪知其小心翼翼拿起他扔的银子，摇了摇头道，“不…不怎么样。”

    看着他那憨厚老实的模样，凌云一脸郁闷，心想这天底下还有跟钱过不去的人？

    真是个傻帽。

    凌云能怎么办，总不能逼迫人家，只能耐着心，解释道，“你是不是傻，这可是五两银子，你只要帮我做一件事，很简单的事情，这个银子就都是你的了，你明不明白？”

    啊黄依旧摇着头说道，“不知道。”

    看着这个不开窍的人，凌云不觉怒意横生，但又不好欺负人家，只能硬着头皮劝说道，“哎！你说你，咋这么轴呢？我就让你下车，先行回去，就这么简单。只要你听我的，现在就回去，这钱就是你的，放心，驾马车的事，交给我就行。”

    …

    凌云本着发挥优秀青年的高尚品格，好生与啊黄说明优缺，晓之以情，动之以理，进而以理服人，好让其接受自己的提议。

    哪怕他苦口婆心的劝说，啊黄依旧不为所动，不管他说什么，啊黄固守己见，就是不同意他的提议！

