    

    秦笙真的就是陌上的消息热极一时。

    那些之前对喷过的陌上粉和生粉拼命的删评道歉，一片和谐之声。

    当然，在一片喜气洋洋之中，还是有喜不出来的人的。

    比如说引导了这场误会的于松年。

    于松年做梦也想不到，自己综合娱乐圈这么多年，凭着巨大的脑洞，编了多少不切实际的谎，喷黑了多少演员明星。

    但还真有一天，他的脑洞成真了？

    秦笙就是陌上？

    特么的怕不是在开玩笑吧！

    他倒是希望这只是一个误会，但眼看着自己已经被生粉和陌上粉占据的评论区，那清一色的骂声，他不得不认清一个现实。

    这就是真相。

    被他误打误撞说中的真相。

    于松年微博的评论区彻底沦陷了，他上上下下的翻过，气得脸都黑了。

    不过回过神来却又得意了起来。

    喷吧，喷吧。

    最好把他喷上热搜，他就能借此机会再圈一波粉了，就算是黑粉，那不也是粉？

    等事情平息下去了，还不是该刷他微博的就刷微博，该买他东西的还是买他东西？

    反正现在的人忘性都大，根本没什么好担心的。

    于松年心中刚转过这个念头，就听到手机响了一声，他随手就点了进去，然后整个人都愣住了。

    是笙箫工作室发的一条微博，特地艾特了他。

    很官方很正式化的一番话，大意就是说他胡说八道造谣生事，对秦笙的名誉造成了损害等等，下附两张图片。

    一张律师函确认书。

    一张声明。

    于松年还在发愣，电话就响了起来。

    他下意识的按下了接听键。

    立刻就有一道公事公办的声响传了出来：“这里是天都公安局，请问是于松年先生吗？”

    不等于松年说话，对方就继续说了下去：“我局接到管宁律师事务所发出的律师函，对方就你造谣污蔑秦笙女士一事向法院提出了起诉，现需要您……”

    对方接下去的话于松年已经听不太清了。

    他只觉得脑海里一阵一阵的轰鸣，他如遭雷击。

    但一切还没完。

    又是一个电话打了进来：“这里是瑞新律师事务所，现天都税务局就您这些年逃税漏税之事委托我所……”

    “这里是天都公安局东城分局，现有袁女士就您在公众场所猥亵对方之事在我方报警立案，麻烦您……”

    一个又一个的电话打进来，于松年整个人都快崩溃了。

    什么逃税漏税，什么猥亵，他什么时候干过这些事了！

    不是，他的确干过。

    但不是都已经处理赶紧找不出痕迹了吗，为什么会在这个时候被人一股脑的全翻出来？！

    笙箫工作室，秦笙……一定是她！

    就在这时有一个电话打了进来。

    于松年本来已经不想接了，但这铃声不一样，是他设置了特殊铃声的一个号码。

    心中的不安感愈演愈烈，于松年准备了好一会儿才鼓起勇气按下了接听键。

    一阵愤怒的咒骂立刻想起。

    “于松年你他妈的是不是有病？！你惹谁不好你惹秦笙？！”

    “你知不知道她是谁啊？！”

    “就算你不知道，你就不会用你那青光眼看一看，再用你有坑的脑瓜想一想？！”

    “一个有点事就能引起几大官网给她站位的人，一个有能力将自己的所以信息莫得干干净净一张照片一个视频一条录音都不留的人，是你一个靠着被黑挣点钱的人能惹的？！”

    “你他妈就是脑子有病啊！”

    对方一通骂后狠狠的喘了几口气，这才平息了点心中的愤怒，冷下了声音道：“之前你打过来的钱我已经一分不少的全给你退回去了，你说的事，我帮不上忙，自求多福吧你！”

    一句话后，挂断了电话。

    于松年脸色惨白一片，最后终于撑不住了，一屁股跌坐在了地上。

    完了！

    全完了！

    *

    笙箫工作室起诉于松年的事情热度不算小，但只持续了不到一个小时就被另一张律师函压下了热度。

    这张律师函，依旧跟笙箫工作室有关。

    只是这一次，笙箫工作室成了被起诉方。

    是季青青以个人的名义发的。

    一张律师函，几张对比图，还有一段不算短的微博文。

    【被抄袭这种事，本该是由经纪公司方作为代表发起起诉的，但大家可能还不知道，誉星已经被作为歉礼转送给了秦笙，各种转让手续正在办理中，相信不日大众就会看到正式的声明了。

    其中的内因我不清楚，就不多说了，作为艺人，我也无权插手公司的归属，但我自己的事情我还是能做主的，现我以个人的名义向笙箫工作会，向@司徒久，@宴希，@聂沛发出律师函。

    作为一个艺人，一个歌手，每一首歌，每一张曲谱都是我耗费了无数心里写出来的，我绝不允许任何人窃取我的劳动成果，侵犯我的权益！

    这是我请了我在天都音乐学院的教授一起扒出来的曲谱，其中的抄袭处都已经做了清晰的标记，相信法律以及公众一定会还我一个公道！要是觉得这些证据还不够充足，请看下一条微博。】

    几乎就在大家刚看完微博正文的内容时，季青青再度发了一条微博，这次没有再配文字，就一个处理过的，清晰度挺高的监控录像。

    背景是誉星顶楼的总裁办公室，记录了从秦笙破门而入，到痛揍张为霖，最后抢走曲谱的全过程。

    视频一出，基本算是坐实了秦笙强抢乐谱，隐组合抄袭的事实。

    因为这件事涉及到的人员众多，挑的又是秦笙以及笙箫工作室最受大众关注的，热度最高的时间段，交叉影响下来，【季青青律师函】的词条很快也被顶了上去。

    不过没能盖过【秦笙真的是陌上】，连【笙笙不息】都没能超过。

    哦，还有一条热度刚升上去的【秦笙又霸榜了哈哈哈】也排在了它前面，堪堪只停在了热搜榜第八。

    但也足够网友们关注到了。

    就是吧，本以为该是一面倒的局面，但季青青很快就发现了，事情的发展似乎跟她想象的有些不太一样？

