    也是在埃德蒙动身朝这处隐蔽的洞窟赶来时，洞窟空间内，那群聚在一起的女性无面者们，忽然集体高……

    咳，集体变得高兴了起来！

    “啊~我感知到了，那个能让我们生出特殊反应的未知生物，正在向我们靠近！”

    “确实，那迷人的雄性气味越来越浓烈了！”

    “他会是什么种族呢？会不会是非人型……”

    “管他是什么种族，哪怕是非人型生物，以我族千变万化的能力，完全可以将它变成人型。

    何况，只要能让族人生育后代，延续族群，哪怕是非人型，又有什么问题呢！”

    “就是，不要想太多，这可三万年来的唯一一例，咱们绝对不可错过。不如说，我已经快等不及了！”

    这群女性无面者正以精神力交谈着，虽然她们没有面孔，也不会出现诸如脸红羞涩等表情。

    但通过附近精神力极度强烈的波动，可以感知出，这一刻，她们几乎全部陷入了极度兴奋的状态。

    无怪乎她们会如此兴奋，实在是……

    这是三万年来，她们所能发现的，延续种群的唯一希望。

    像是无面者这种类似天使族的神界种族，身上都有一个或是多个不同于大陆上各种族的特点。

    就好比，身为光灵的女性天使，拥有怀孕体……咳，未孕便可以产出营养品的体质。

    而无面者，本质是精神生命，精神才是本质，身体只不过是一具寄托精神的容器罢了。

    这有点类似神器的器灵，神器本身不过是容器，器灵才是根本。

    或许也正是因为这点，她们才会受到某牧师那吸引神器的特殊体质所影响。

    而因为精神力高度发达，无面者们正朝着精神物种的方向进化着，她们的身体开始逐渐退化，对身体方面的需求也逐渐减弱。

    特别是繁衍后代这方面的需求！

    不是她们不想繁衍后代，而是她们实在提不起这个欲望。

    无面者们繁衍后代，与一般高等生物繁衍后代有所不同。

    她们不是依靠受精卵孕育后代，而是依靠某种特殊的精神力催熟孕育后代。

    这个特殊精神力来源于身体的渴求。

    必须要是身体有需求，有欲望，才能繁衍后代，被动的躺下来默默承受是怀不了的。

    而在有了欲望后，就能产生一种特殊的精神力，使女性怀上孩子，因此不存在跨种族的问题。

    换句话说，只有男女双方，特别是女性，在身体动情的情况下，才能生育后代。

    不过，在无面者们迁移到大陆定居后，受到环境等多方面因素影响，加剧了这种欲望的丧失。

    最终，她们变得再也无产生任何身体上的欲望，也因此丧失了生育功能！

    因为是长寿的神界种族，短期内可能问题不大，但长此以往，这个族群必然会灭亡。

    所以，这些年来，她们一直在寻找能使她们繁衍后代，或者说，能重新唤醒他们欲望的方法。

    而如今，某牧师的特殊体质，身体上散发出的特殊气味，像是一剂猛烈的催情药剂，唤醒她们深藏已久的欲望……

    “姐妹们，快，赶紧做好准备，你们去通知闭关的祭祀长大人，我与伊莲娜带几个人去将他接过来！”

    与黑暗精灵一样，无面者们是由女性领导的母系族群。

    在族群内，地位崇高无比的黑暗之神马拉萨的祭司，一般也由女性无面者担任。

    而祭祀长，则是无面者族群的最高领导，相当于族长。

    这群女性无面者均是族内的女祭司，在其中一人的带领下，她们迅速散开，开始分工行动。

    而这一幕，都被洞窟外的四位拜伦帝国的神域看了个清清楚楚。

    “不好，她们要出来了，为首的两名无面者还是神域强者，我们先等等，暂时按兵不动！”

    霍亨索伦刚将光明圣轮检查一遍收起后，就发现有几位无面者朝着洞窟外飞来。

    当即他做了一个噤声的手势，示意众人隐藏好自己，不要弄出动静来。

    倒不是他们打不过两名神域，而是怕打草惊蛇，引得洞窟内的无面者们有了防备那可就不好了。

    神域强者有心隐藏气息，一般来说，只要不是离得很近，哪怕同为神域，也是很难发现的。

    因而，飞出洞窟的几位无面者女祭司并未发现躲藏四人，没有丝毫停留地朝着远处飞去。

    待到她们消失在四人视线中，才有人疑惑出声道：

    “她们这是要去干什么？火急火燎的……”

    “不清楚！”

    其他几人均是摇头表示不知道。

    无面者是用过精神交流的，他们可没那么大本事，在不被发现的情况下，直接截取对方精神力偷听。

    所以，他们并没有没听到之前女祭司们的交流。

    霍亨索伦思索了一会没有头绪后，索性不再去想，他快速从空间袋中拿出光明圣轮，提醒道：

    “不管她们，这两名神域离开，正好削弱了洞窟中的力量，是个机会，我们走！”

    说完，他便打算带着众人杀进洞窟，夺回被盗走的天使族圣物。

    然而……

    轰~轰~轰……

    也是在此时，一阵密集的剧烈爆炸声响，忽然自远处半空中传来。

    紧随着爆炸声传来的，是一股异常猛烈、宛如汪洋一般倒卷而来的魔力乱流。

    也幸亏这里是地下世界，否则如此猛烈的魔力乱流，怕是能将天空的云层都全部吹散。

    “等等，霍亨索伦院长，快看那边！”

    如此异象，自然是引起几人的注意，也使得霍亨索伦再次停了下来。

    “那边好像有人在战斗，如此强烈的魔力波动，好像是神域强者在交手……”

    四人中那位女性天使擅长感知，很快模糊地辨别出了远处发生的状况。

    “神域强者在交手？难道是刚刚飞出去的那两名神域无面者吗？她们在和谁交手？”

    霍亨索伦稍晚一步感知到，微微皱起了眉头，自语道。

    “院长，我们要不要过去看看！”女性天使提议道。

    “不必，我们直接进去！”

    霍亨索伦思索了一会，最终会还是摇了摇头，领着几人进入了洞窟之中……

