    贞观年间的大唐朝廷，效率是非常高的。

    李世民的威望也是属于巅峰时期。

    大家讨论问题的时候，可以畅所欲言。

    但是一旦李世民有了决定，那就必须好好的执行。

    关于新罗王国全面唐化的事情，其实倒也不是很复杂。

    反正这个事情不是一天两天可以完成的，甚至不是一年两年可以完成的。

    如果大唐觉得不对劲，完全还有许多方法可以使绊子。

    所以李世民召集一帮朝臣商讨之后，立马就有了方向。

    总体上来说，大唐对这个事情肯定是大力支持的，并且还会全面宣传。

    不管是《大唐日报》还是《长安晚报》，在之后的一段时间里，几乎每天都有相关的报道见报。

    而各行各业的商家，嗅觉也很是敏锐。

    哪怕是在春节期间，大家也在纷纷行动。

    新罗王国虽然只有几百万人口，但是在朝鲜半岛上面，也算是一个实力强大的国家。

    最关键是搞定了新罗王国之后，基本上意味着四周的几个国家也没有什么大问题了。

    在这种背景下，大唐皇家钱庄金城分号做了一单大生意。

    新罗王国以新成立的市舶都督府征收的市舶税为抵押物，向大唐皇家钱庄借款两百万贯钱。

    对于新罗王国来说，这个数目已经超过了它在贞观十九年全年的赋税收入了。

    不过大唐皇家钱庄敢答应这个借款，主要是在借款背后还有一些列的附加条件。

    新罗王国全面唐化之后，必然不能只是嘴上喊一喊口号。

    首先就是需要开设大量的小学和蒙学，然后需要购买大量的书籍。

    这些书籍的购买，全部都是委托给大唐皇家钱庄。

    其次，新罗人要引入水泥作坊、四轮马车作坊、自行车作坊、蜂窝煤作坊、简易的炼铁作坊、成衣作坊等各种各样的作坊，这些作坊的引进，都是必须使用大唐皇家钱庄指定的合作方。

    相当于说，我把钱借给你了，但是你要怎么花这笔钱，却是要由我说了算。

    单单这里面，大唐皇家钱庄和各个作坊就至少可以挣个几十万贯钱，甚至心黑一点，直接挣你一半的钱。

    偏偏新罗人还没有什么办法。

    普天之下，你要想完成这些作坊的引进，只能找大唐。

    当然，个别的作坊，新罗人偷偷摸摸的也能搞定。

    但是如果他们不想再发生当初的丝绸和造船作坊的悲剧，那就最好听话一点。

    小弟就要有小弟的觉悟。

    “九条掌柜，我估计未来几年，你主要的活动地点就要设在金城了。”

    在金城新开设的点都德当中，贺健跟九条浩之在一间雅间里头，心情愉悦的品着美酒。

    “嗯，昨天我专门去新罗王宫见了金胜曼，表达了楚王殿下的一下观点和意见。

    朝廷在金城也准备修建一座使臣府邸，今后礼部会安排一名官员长期驻扎在金城，肩负起两国之间的沟通问题。

    从目前的情况来看，朝廷还是支持金胜曼的做法的，虽然不会敞开来随便新罗人提要求，但是只要新罗人别太过分，大部分的要求朝廷应该都是会满足的。

    当然了，新罗人该牺牲的条件，肯定也要牺牲。今后使臣府邸直接会有一千朝廷的将士驻扎，金城里头的很多事情，就不是金胜曼一个人说了算了。”

    九条浩之心情很不错。

    他一个倭国人，虽然本身也是倭国的贵族。

    但是能够在大唐混到今天的地位，成为大唐在新罗影响力巨大的人物，这绝对是以前想都不敢想的事情。

    不客气的说，过个几年，大唐使臣和九条浩之在金城里头，基本上就是大唐官方和民间之中的代表，完全可以跟金胜曼进行直接对话。

    各自背后都是代表了新罗王国不敢惹的势力。

    使臣背后代表大唐朝廷，这就不用说了。

    九条浩之背后除了代表楚王府之外，大唐的各个商家，也都是愿意让九条浩之代替自己去跟新罗人交涉。

    别看大唐的勋贵世家之间，在国内也有非常大的竞争。

    但是出了国门，大家的合作往往多过于竞争。

    特别是在楚王府开拓的海外市场上面，不管是五姓七望旗下的商人，还是其他相对独立的商家，都是以楚王府为尊的。

    因为这样做，对大家都有好处。

    “嗯，朝廷在平壤和汉城都有租界，这一次在金城，应该也会采取类似的方法。

    到时候，这租界一旦设立起来，那就是相当于朝廷在新罗埋下了一根粗大的钉子，新罗人要是敢不听话，后果可就很严重了。”

    贺健对新罗王国没有什么好印象。

    在他看来，最好朝廷就直接把朝鲜半岛上的各个国家都给平了，直接成立一个朝鲜道。

    不过，这只是他个人的观点。

    李宽并不同意。

    对于李宽来说。采取一个控制成本更低的方式，其实才是一个长治久安的方式。

    一味地扩大大唐的领土规模，最终会导致大唐国内的矛盾变得越来越强烈，最终带来不可预测的困难。

    所以对于海外领土，除了一些很有价值的，李宽基本上都是采取以点带面的方式来间接的控制。

    “金胜曼既然做了这么一个大决定，肯定也是深思熟虑。利弊分析，她比我们更早之前就已经思考过了。

    依我看来，这个变化，对新罗王室来说，很可能不是一个好事，但是对于新罗百姓来说，却算是一个福音。

    这些百姓，不见得就那么在乎是谁在统治自己，他们只是希望自己的生活能够变得更好。

    而全面唐化，意味着新罗可以获得大唐的许多支持，长安城作坊城的许多作坊都会来到金城开设分号。

    金胜曼已经命人在金城外面专门平整土地，准备修建一座属于新罗的作坊城了。”

    九条浩之对于金城发生的事情，自然是了然于胸。

    金胜曼准备修建作坊城这样的事情，自然也瞒不住，也根本就没有想要隐瞒。

    “是的，所以其实有的时候，我还是有点佩服金胜曼的，这可是比一般男子更有魄力的一个女人啊。”

