
　　“这厮怎么回来了呢？”

　　大清早，钱不够习惯性打开区域频道，就看见旁边排行榜上，占据第一的那个名字，刺眼无比。

　　那名字后面竟然带了个闪着金光的“管理”标识，生怕别人不知道他身份似的。

　　“我说大哥，咱们在这个频道找也找了，问也问了，等也等了，没有那个提灯的信息啊，是不是被人拿完，传送走了？”钱不够身后，小弟张三小声问道。

　　张三，姓张，名三……他还有两个哥哥，分别叫张大和张二，因为职业不合的缘故，没能加入九天，现在某个小军团里混着。

　　“不排除这个可能。”钱不够抬头望天，他一直拖到现在不回去，终究是不甘心罢了。

　　付出了那么多时间，结果却没有找到自己想要的东西，现在告诉他那件东西可能已经不在这里了。

　　他又怎么甘心呢？

　　一旦他放弃寻找，离开这里，其中的沉没成本就真的沉没了。

　　钱不够和张三两人在能力上可以互补，所以最近凑到一起探索。

　　另外一个叫赵武的则是单人探索，这时给钱不够发了条私信：“大哥，咱们睡了一觉的功夫，879频道被人屠了？”

　　一整个频道，要不是还有李正跟另一个泥烘国玩家，看着确实像被人屠两个干净的样子。

　　但是……

　　既然李正回来了，说明事实不是他们想的那个样子。

　　“好像是……全体迁移了？”钱不够心里冒出这个想法，汗毛都竖了起来。

　　李正干啥了？

　　居然动用这么大手笔，直接迁移整个频道的玩家？

　　“我昨天看区域频道，好像有人提了一句，全力支持李正大佬，昨晚是不是有人袭击李正，然后879频道全体玩家都传送过去帮忙了？”张三似乎也收到了赵武的私信，开口说道。

　　“如果是这样的话，那就说得通了。”钱不够连续操作，在军团里问了一声，得到了肯定的答复，甚至有人给他详细描述了一下事情的经过。

　　看完后，钱不够惊叹不已：“五家军团联手袭击李正，结果被李正带人反杀？”

　　那可是一千多人呐！

　　哪怕是单程票，一千多个跃动装置得用掉多少素材啊？！

　　太狠了！天籁小说网

　　在矩阵里打团战，完全就是在烧钱！

　　“嗯？团长的信息？”钱不够神色一动，打开查看。

　　不多时，他面带疑惑，似乎是有些不解。

　　“大哥，怎么了？”张三好奇问道。

　　“没什么。”钱不够摇了摇头，目露思索之色，过了片刻，他对张三说道：“通知赵武，咱们回去！”

　　“真哒？”张三惊喜不已，他早就想回九天主宰的频道了，在外面跟别人都没有共同话题，无聊死了。

　　“那……团长有没有说，是否要继续找那个灯笼？”张三想起任务的事，谨慎问道。

　　钱不够说道：“不找了，不但不找了，团长让我把那件东西，交给李正。”

　　“交给李正？”张三声音提高两度：“为什么？”

　　为什么？

　　当然是因为团长发现另外三个组件都出现在879频道了呀！

　　一开始李正在879的时候，还能查到坐标。

　　李正一离开，坐标就时隐时现，出现地极不规律。

　　这下李正回到879，团长发现那三个组件又出现在这个频道。

　　那么答案如何，不言而喻。

　　“被你猜中了，确实有人拿走了灯笼，而且传送到其他频道去了。”钱不够叹气，“拿走东西的，就是李正！”

　　“是李正？”张三微微一愣，觉得不太合理，可是转念一想，又觉得非常合理。

　　“他居然能忍住诱惑，不去机械师那查看？”张三有些郁闷地说道：“亏得我们还让王二跟陈四过去守了两天，感情全是无用功啊……”

　　“谎言这种东西，撒的再圆满，也有被识破的那天。”钱不够没想到自己一辈子撒了那么多谎，这次竟然直接被人识破了？

　　李正究竟是因为超凡级机甲对他没有吸引力，还是因为识破了他的谎言，所以没去机械师那里？

　　钱不够认为应该是后者。

　　因为在他的概念里，除非现阶段有超越超凡级的武器装备，否则不可能禁受得住超凡级机甲的诱惑！

　　就好像金三角的那些毒贩，谁会不想要品质更好、数量更多、价格更便宜的原料呢？

　　除非他们手里有更好的材料渠道！

　　“走吧，团长让我们去跟王二他们汇合，撤！”钱不够给赵武发了条私信，从胶囊里掏出半根蜡烛，通过交易大厅指名给李正。

　　随即与赵武、张三一起离开了879频道。

　　……

　　中午十二点，李正睡了接近七个小时，被尿憋醒。

　　睁眼一看，小樱竟然还在呼呼酣睡。

　　“怪事，小家伙最近觉是越来越多了。”李正从床上坐起来，下地去洗手间解决了一下生理问题，回来的时候发现两台血色机械人还在三楼守着，兢兢业业。

　　此时，因为守了一夜的缘故，伊思与库洛能源耗尽，正在“补觉”，李正便没有打扰它们。

　　来到小樱身前将它叫醒，之后一起回到一楼洗漱，用餐。

　　以前睡足八小时就精力充沛的小家伙，今天全程都在打哈欠，仿佛随时都会睡个回笼觉。

　　“你这两天怎么回事？变懒了？”李正打开小樱的属性面板查看，没有找到任何异常。

　　普雷尔斯之眼同样没有给出提示。

　　“昂？”小樱迷迷糊糊，挠了挠头，似乎也想不通自己为什么忽然变得缺觉了。

　　‘是血脉。’渴血魔刀飞到李正身边，主动钻进他掌心让他握着，发出心念。

　　‘血纹黑龙的血脉就是这样，嗜睡。否则当年锻造我的家伙，也不可能取得到那头血纹黑龙的一滴精血。’

　　“一滴精血？”李正诧异道：“难怪之前小樱提起过，对你有一种莫名的亲切感，原来是因为那滴精血的缘故？”

　　‘亲切感吗？其实它就是血纹黑龙的血脉觉醒得最早，如果先觉醒了其他血脉，估计就没有这种感觉了。’魔刀震颤着回应，昨晚又得到一批血液滋养，它现在懂得越来越多了。

　　“你的意思是，小樱体内有着不止一种血脉？”李正觉得有点扯淡，因为小樱变成现在这个样子，是当初使用披甲龙龟的心核所致。

　　‘何止一种？它体内至少还隐藏了五十种同品阶的生物血脉，就看哪条血脉优先觉醒。先觉醒的血脉会对其他血脉进行压制，所以最近几天它会变得比较嗜睡。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二五章 小樱的五十种血脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 