    话都已经说到这里了，如果冯嬷嬷真的还要继续闹下去，也是她不占理了。

    深深看了一眼祁复，冯嬷嬷最终冲着皇后笑了笑：“我知道娘娘的想法，既然你跟太子殿下有事情要谈，我就不打扰您了。”

    说完这句话，冯嬷嬷就离开了。

    皇后看着冯嬷嬷离开的背影，心中生出了几分害怕。

    总觉得冯嬷嬷应该不会这么简单的离开才是。

    她有心想要跟冯嬷嬷交代两句，祁复已经等不及了。

    “母后，您说有办法面对流言，到底是什么办法？如果这一次的流言不能清除的话，儿臣以后肯定会十分为难的。”祁复的语气瞬间就变了样子。

    适才还面对谁都是孤，等到冯嬷嬷离开了，他立马又成了往日里最乖觉的儿子。

    皇后哪里能没意识到祁复的改变，看向祁复的目光都十分复杂：“你不是对本宫有很多意见吗，现在怎么愿意服软了？”

    从祁复的自称中，皇后完全能看出来眼前的人在想什么。

    求人就要有个求人的样子，其实祁复一直都不排斥在皇后的面前服软。

    他一直在意的也就是一个冯嬷嬷罢了，现在冯嬷嬷都离开了，他也就没有什么想说的了。

    面上的神色十分正经，面对皇后的询问，他的态度再自然不过：“您是儿臣的母后，儿臣对母后怎么会有意见。”

    “你之前每一次来可不是这么做的，你哪一次不是因为生气走的，今天如果不是要让本宫帮忙，想必你也不会出现在这里吧？”皇后今天的心情算不上多好。

    冯嬷嬷明晃晃的威胁她，她让祁复道歉了，自己的心情能好到哪儿去。

    祁复倒是一反常态的没有生气，看向皇后的眼神中还带着无奈：“儿臣不知道母后跟冯嬷嬷到底是什么关系，每一次来都会看到这样的一个人，觉得母后宁可相信一个外人都不愿意相信儿臣，当然是生气的。”

    他也没有遮掩，直接把自己对冯嬷嬷的不满说了出来。

    这个世界上也许所有人都能对冯嬷嬷不满，但是最没有资格的人就是眼前的祁复了。

    皇后的目光有些复杂，看向祁复的眼神中带着无奈：“这种话你以后就别说了，如果你不想见到冯嬷嬷，本宫会努力让她不在你眼前出现。”

    “然后跟曾经一样，躲在屏风后听我们谈话吗？”祁复丝毫不信。

    他被皇后跟冯嬷嬷值之间的事情都弄得有些魔怔了，哪怕心中清楚皇后应该是有难言之隐的，但只要想起来，就觉得跟吃了苍蝇一样的恶心。

    索性再说也没有用了，他不准备跟皇后继续说下去：“孤不想跟母后谈论冯嬷嬷的事情，毕竟是母后的人，既然已经离开了，那就离开了吧。”

    皇后张了张嘴想要解释，对上了祁复的目光。

    无论是再深厚的感情，一次次这样总是会出现裂痕的。

    更不用说其实皇后跟祁复的感情本来就不怎么样。

    这种情况下出现一个冯嬷嬷，两个人好像也没有什么好说的了。

    祁复已经没有了兴趣，这次来本来就是来找皇后帮忙的，他倒是直接把自己的想法说了出来：“孤不知道母后是怎么想的，但是流言必须要消除，不仅是为了孤，不仅是为了孤，母后也不希望流言肆虐，对吗？”

    眼看皇后的脸色变得难看了几分，祁复并没有多余的动作。

    有些事情总是要有人做的，他不做皇后也不会做出来什么。

    他始终都坚持自己的观点，无论皇后跟冯嬷嬷是什么关系，他现在完全没有办法跟冯嬷嬷比总是事实。

    抱着这样的想法，祁复也没有对皇后有多尊敬。

    本来以为冯嬷嬷离开了，祁复都看出来她是被冯嬷嬷威胁的，母子两个人之间的关系就会不错。

    谁能想到，竟然会听到这么一番话。

    看了一眼祁复，皇后有些恍惚：“你这是再怪本宫？本宫无论做了什么，都是为了你好。外面的流言本宫也是刚知道，现在就已经准备替你澄清流言了，你还在怨恨本宫？”

    “儿臣不敢。”祁复的态度比刚才好了不少。

    毕竟这一次来最重要的就是流言，事情的轻重缓急他还是能分得清的。

    只可惜祁复的这些表现并没有被皇后放在心上，甚至皇后看向祁复的目光中都带着冷意：“你说的是真的吗？”

    “儿臣所言都是真的，儿臣知道母后肯定做的这一切都是为了儿臣好，没有怨恨母后的意思，母后您可千万不要往心里去。”祁复的神色越发正经。

    但凡是稍微换个时间，皇后说不定就信了。

    然而刚才祁复冰冷的目光始终在脑海中回荡，皇后现在很清楚，祁复肯定是生气了。

    她的脸色顿时变得十分难看，看向祁复的眼神中都充满了杀意：“如果你觉得本宫跟你不是一条心的，以后发生这种事情你就别来找本宫。本宫纵然是能做，也不希望是给别人做嫁衣的！”

    最近被冯嬷嬷威胁，她早就后悔当初想出了损招儿。

    对祁复的心思本来就复杂，谁能想到祁复竟然还一次次的作。

    能感觉到皇后眼中的厌恶，祁复愣了一下，终究是没敢真的跟皇后理论起来。

    就像是吴用说的，现在唯一能救下来他的人就是皇后，他根本不敢跟皇后起冲突。

    脸上的神色冰冷，但是很快祁复又挂上了笑容：“母后您也知道儿臣就是这个脾气，从来没有要怨恨母后的意思。冯嬷嬷做的有些过分了，儿臣心中是真的不舒服，但也从来没有要给母后找麻烦的意思，母后您要相信儿臣。”

    祁复本来就没有什么大本事，不然皇后也不可能压着祁复这么多年。

    她心中清楚，看向祁复的目光中带着几分凉意，却也掩盖了起来。

    事情已经发展到这一步，祁复就是她最后的退路了。

    现在只要祁复没有反噬的意思，她就不能放弃祁复。

    皇后揉了揉额头：“这一次的事情，本宫觉得是梁王府放出去的流言，你觉得呢？”

    “当然是他！”提起来这个，祁复更加生气。

    最近锲而不舍的找他麻烦的人就只有祁凉，除了祁凉也不会有别人了。

    “母后，儿臣最近跟祁凉之间有点矛盾，这一次的事情一定是他做的。现在老三已经死了，说不定祁凉就是想取而代之。儿臣可是听说了，那些曾经跟在老三身后的人，现在都跟祁凉在一起。”祁复的嫉妒根本就没有遮掩。

    祁凉不过是一个小跟班罢了，当初凌家的人千方百计想要让祁凉跟在他身后，谁能想到现在他竟然还会被祁凉给摆了一道。

    听到了祁复的话，皇后的神色有些难看：“你跟他之间本来就没有什么冲突，你已经莽撞到让人知道你对祁澈动手了，现在祁澈都死了，你还招惹祁凉？”

    “母后，儿臣真的没有。只是祁凉一直都十分坚持是儿臣对祁澈动手的，就算是儿臣最近已经十分克制了，并没有跟他起冲突，他还是要找儿臣的麻烦，儿臣也没有办法了。”这个名声不能认。

    来之前吴用就已经把皇后可能问的问题全说了一遍，这会儿祁复倒是十分清楚自己不能做的事情是什么。

    他看向皇后的眼神中带着真挚：“母后，儿臣真的现在没有想找事的想法。所有的迹象都表明现在最后的赢家就是儿臣，儿臣没有胡闹的必要。”

    看着祁复的表情，皇后犹豫了一下，还是相信了祁复。

    毕竟祁复说的也没有错。

    祁澈离开了，往日里跟祁复两个人斗的非常厉害的祁连，都不在京城了。

    这个时候，能给祁复带来麻烦的人几乎是没有，祁复就不会跳出来。

    “你没有招惹梁王，梁王还做出来这种事情，实在是过分了，本宫还是要跟皇上商量一下。”皇后当机立断，做出了决定。

    “不行！”根本不用深思，祁复直接开口否决了皇后的说法。

    他的坚持让皇后心中起了疑惑，看向祁复的眼神中带着冷意：“如果你是真的来找本宫帮忙的，到底发生了什么事情，你就该如实告诉本宫。如果到现在你还在隐瞒，本宫也就不管这件事情了。”

    皇后能容忍祁复是个笨蛋，但是祁复一旦隐瞒了，事情就不一样了。

    祁复的脸色变了变，看向皇后的目光中带着挣扎。

    这下皇后还哪里有不明白，祁复肯定还有事情瞒着她。

    本来想要快点解决流言的想法也淡了下来，一旦祁复不跟她交心，能发生的意外实在是太多了。

    这一次她能解决，下一次就不一定了。

    皇后的眼神中带着漠然，看了一眼祁复：“你到底是怎么想的，如果真的需要本宫帮忙的话，你现在就把最近发生的事情都说出来，你到底怎么招惹祁凉了，也告诉本宫。”

    如果祁复不愿意说，皇后决定不管了。

    听出了她的言外之意，祁复的眼中充满了无奈。

    “母后，儿臣真的没有骗您的意思，儿臣最近也没有招惹祁凉，这一切都是祁凉要找儿臣的麻烦，跟儿臣没有关系！”只要还有最后一丝可能，祁复就不想承认是自己错了。

    死鸭子嘴硬，皇后心中的怒火逐渐高升。

