
从昨日的震撼中惊醒，回归现实的学员们从四百米障碍开始进行正式的军事技能训练。

足足一个月没来研究所报到过的沈耘再次踏进刘所长的办公室，迎来的已然是与一月前一样热情的笑容。

“小沈啊，你可算是想起来自己还是研究所的一员了。学院里倒是让你搞出了不少大动静，但研究所这边连个响都听不着，有些过分了。”

一番不算责难的话，深究起来倒更像是对沈耘的提点。

沈耘颇为不好意思。

说起来如果这是普通高校的研究所，就照现在自己这样的出勤状况，估计早就被其他研究员们议论短长，心烦意乱的所长早就准备开始发难了。

“这段时间给您添麻烦了，刘所。今天终于把新生的事情放下了一头，我就想着早点来所里跟您汇报一下最近的情况。”

军训期间沈耘也没有闲着，该进行研究的东西还是在研究，只是时间不充裕导致无法在短时间内出现可以让人一看的成果。

今天沈耘之所以有这个底气过来，完全是因为有一小部分的内容，可以作为一篇论文发表出去。

其中的某些论点，倒是可以起到抛砖引玉的作用，同时也可以试探一下各方的态度。

给沈耘倒上一杯水，示意沈耘坐下，刘所这才笑眯眯地开口：

“哦，有什么新进展，赶紧说来听听。”

沈耘整好以暇：“是这样的，刘所。关于上次咱们讨论过的题目，这段时间我做了一些思考，有一个不太成型的想法，写了一篇论文，想请您指点指点。”

从包里掏出一叠早已打印好的纸张，沈耘恭敬地送到刘所面前。

饶有兴趣地从沈耘手里接过论文，只是看了扉页的题名，刘所便赞叹道：

“选题很有前瞻性嘛，看这个页数，虽然名为简述，但也不是那么简单吧？”

《战略战术性协同作战简述》，这就是沈耘这篇论文的题目。长达五十多页的论文简直就像是一本书，刘所回头从抽屉里取了眼镜戴上，这才开始阅读内容。

“纵观世界上历次军事革命，无论理论论证得如何周密，但在实际操作过程中，都是由指挥体系的分散到完整，管理模式的粗放到系统，作战力量的隔阂到融合，产生螺旋式的发展。”

“协同作战作为当下乃至未来最热门的作战模式，我们必须清楚地认识到，从一场小规模的作战，到未来有可能的大规模战争，我军协同作战在理论上并没有我们想象的那么成熟。”

联合作战的概念是从米国产生的，协同作战也是。华夏虽然这几年一直在探索，但缺乏一个指导性的理论，这条路走得是举步维艰。

刘所长看到题目的时候就知道沈耘要搞个大动静，没想到只是看了一个摘要的前两段，就感觉沈耘这一次真是要针砭当下军事理论探索的一些弊病了。

不过当他翻到正文，开始详细阅读论文内容的时候，却忽然发现沈耘的有些思想让他都有些理解不了。

军事理论不是谁都能懂的，沈耘例举了详细战例的理论还可以综合印证，但到了一些纯理论的东西的时候，刘所长也只能感叹年轻人厉害了。

说到底，刘所长作为装甲兵研究所的所长，擅长的根本就不是这种战略性理论的东西。

翻了几页，见自己理解不深，刘所长直接合上了论文。

“小沈啊，老实说，你这论文啊，我是看不懂。不过如果你同意，我可以先发给几个老朋友看看。当然了，上级首长也打电话问过你的情况，我的建议是，如果我那几个朋友评价还不错，就直接报给首长们看。”

“到时候如果没什么问题，咱们在讨论发表的事情。”

对于自己不擅长的事情，刘所长没有大包大揽。他用最为稳妥的方式，对沈耘的这份论文进行了处理。

听完他这个意见，沈耘根本不可能反对。点点头，径直同意。

将论文郑重地放在自己的抽屉，刘所长与沈耘又闲谈了几分钟。重复申明上级首长对沈耘的重视之后，刘所长送沈耘出门，也没要求他继续去办公室坐班，便转身回到了自己的座位上。

事实上上级首长对于沈耘的重视可没有刘所长说的那么轻描淡写。

甚至于沈耘一开始进来的时候，刘所长也没打算全部隐瞒上级首长的催促。

“如果他沈耘继续现在这个样子，那就一辈子在学院教书好了。”

首长在电话里这样的愤怒，刘所是不可能直接口述给沈耘的。他看得出来，首长们期待很强烈，但沈耘的手笔也很大。关于那个确定的研究课题，刘所长觉得沈耘需要一点宽松的环境。

但是沈耘拿出了一些成果。

虽然看的不是太懂，但摘要上那些话如果属实，就说明沈耘已经有了眉目。首长想要的东西，现在全都有了。

想到这里，刘所揭起电话，开始向自己认识的几个著名的军事理论研究员逐一打电话。征求到这些人的同意，刘所掏出沈耘临走时交给他的U盘。

一封封邮件很快发送出去，松了一口气的刘所长喝了一口杯子里还温吞的茶水。

而被刘所长惊动的几名研究员，此时看着电脑屏幕上刚刚缓存好的文件，眼睛里却纷纷露出了期待的光芒。

几位上了年纪的研究员此时完全无法适应电脑屏幕的光芒，或者从内心的更深处，他们非常希望能够拿着铅笔，在这份非常有前瞻性的论文上写上几笔。

一时间某几家研究所，助理研究员们忽然被项目带头人叫去打印东西。当他们看到内容题目时，却全然不知道这论文跟自己等人当下研究的项目有什么关系。

当然了，更加让他们想不到的是，再过两天，这些坐镇各大项目的负责人，会不约而同离开研究所，向同一个地点进发，意图寻找同一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45438936"  chaptername="第八百二十二章  一个月的成果">加入书签</a>
</div>
