    当天，这个小城的居民被撤退到了城外的后山，秦正到底是穿越过来的，做不到拿当地的百姓当炮灰，也不想他们因此受到屠戮！

    而随着小城的居民离开，成批的队伍徐徐而进。

    夜晚，秦正还在研究作战计划的时候，敲门声起。

    “进来！”

    门被推开，看过去，姜雪舞和赢筱站在一起，但姜雪舞的表情明显有那么点的不自然。

    四目对视的时候，姜雪舞依旧美艳动人，秦正淡淡道：“来了？”

    这一句话仿佛对老友打招呼，也却是，秦正的江湖之行，姜雪舞一直在边上，也算是共患难了。

    也是因为如此，姜雪舞才会在八大古族帮秦正说话，说到底，这一路，他们之间也产生了友谊，她也不愿意跟秦正为敌。

    当即，姜雪舞来到秦正身边，看着那潦草的描绘，她忍不住道：“你这是在画什么？”

    “作战计划！”

    看着鬼画符一样的描绘，姜雪舞实在看不出，这里面有什么作战计划，开口道：“你这画的都是什么？”

    秦正老脸一红，自己这画画确实不行，但还是一本正经道：“作战计划，自然是要保密，不能让敌人给看懂了，我这是谨慎！”

    说着，秦正看着姜雪舞道：“你这一路也是辛苦，先去休息吧，具体的，等你睡醒再聊，灭秦派势力需要三天能赶到，还有时间！”

    闻声，姜雪舞开口道：“你也不去迎下其他八族带头子弟？”

    秦正看向赢筱，也终于明白了二女的意思，开口道：“他们来此地是辅佐我的，说难听点，是我带着他们去攒功绩，当然了，拼命是在所难免的，可要想出人头地，谁能不拼呢？我现在是主帅，我对于他们下达的是命令，让他们过来也不是来聚会看他们威风的！”

    话音落下，姜雪舞皱眉，赢筱也是一脸的无奈，她怎么能不明白，秦正这是故意给八族年轻子弟一个下马威，最重要的原因，便是那个姜雨生，不知道为什么，赢筱心里还有一丝窃喜，这是吃醋了吗？

    当即，秦正再次开始描绘卷轴，姜雪舞也看出秦正不是说说，也了解他的性格，没再多言，和赢筱出了房间。

    出来后，姜雪舞就开口道：“筱筱，你跟他说了雨生的事情？”

    “说了，不然我也不敢贸然做他的妃子，而这也是族中长辈商议过的！”

    赢筱回答，姜雪舞玩味道：“真的知识族中长辈安排，那为什么当初你宁让外人传你修炼鼎炉之法，逃到秦域，也不愿意接受家族安排，跟雨生成婚呢？”

    赢筱难得羞涩，开口道：“雪舞你就别调侃我了，我喜欢那家伙行不行？”

    听到回答，姜雪舞心里虽然有准备，但还是有些错愕的。

    下意识道：“他之前那么欺负你，你还喜欢他？”

    这话说出，赢筱立马瞪眼道：“那时候不是仇敌吗？”

    “那现在就不是了？其实我没想到你会同意这个事情，如果秦正最后败了，你想过自己的未来吗？”

    姜雪舞问出，赢筱这一下脸色变的严肃道：“他不会败的！”

    姜雪舞见状道：“我承认他给了我们很多的惊喜和意外，但到底他可用的资源就那么多，像如今，若是刚好恰逢乱世，你认为他的结局会如何？李太白用命替他争了一个十年安稳，可十年后呢？不说紫霄宗这些传承悠久的势力，就天人要灭秦，这一关他过的了吗？更别提还有上位皇朝的征伐，他能做到如此已经让很多人意外了，但若是说他能笑到最后，我是不信的！”

    赢筱知道姜雪舞说这些话是为她好。

    早年间，她和姜雪舞不对付，是因为姜雨生，之前在秦域的日子里，两人经常为伴，关系已如姐妹。

    对于姜雪舞，赢筱也不想做什么隐瞒，美目坚定道：“我已经是他的妻子，若是他未来战死，我绝不苟活！”

    短短一句话落，姜雪舞能听出赢筱的坚决，叹了一口气道：“真不知道这家伙有什么魔力，竟然能让你说出这番话！”

    赢筱这时候看向紧闭的大门，眼神闪烁一抹温柔道：“也许他会爱很多人，但有一份在我这里，便足够了！”

    姜雪舞听着话，难以想象秦正到底是如何洗脑赢筱的，但这毕竟是赢筱的事情，她劝也劝了，也不会再多言！

    之后两女去招待八族前来的子弟。

    此刻，在城中一府邸，一群男女端坐，满脸的不悦。

    因为在他们看来秦正如今求着八族帮忙的，根本就不了解里面的具体细节。

    加上姜雨生又是他们八族之人，赢筱成为了秦正的妃子，众人也是知道的，不乏有人在姜雨生耳边挑火。

    这个时候，一个紫色锦袍男子开口道：“姜雨生，赢筱就这么被人抢走了，你也甘心？”

    “姬一玄，你别给我废话，我既然来了，就有心里准备，但是还要以大局为重，跟秦正的帐，战后，本公子自会清算！”

    坐在姬一玄边上的姜雨生开口，他一身黑色锦袍，面色俊逸，论长相，那是丝毫不输秦正，年纪也相仿，但论起沉稳，差了一大截，他看起来更像一个孩子。

    姬一玄闻声，淡淡道：“别找借口了，如今的秦正可了不得，自身便是龙玄高手，大秦更是中位皇朝，论身份，资质，他都在你之上，我真不明白，你来这里做什么，是自取其辱么？”

    话音落下，姜雨生内心被刺痛，愤然道：“姬一玄，你是不是找打？”

    “打我有什么本事，有本事揍你情敌去啊！”

    姬一玄一副看热闹不怕事大的样子，周围人也看向姜雨生。

    姜雨生挂不住脸，起身带着自己贴身老仆就要去找秦正，可这个时候姜雪舞和赢筱出现了。

    就见赢筱掠过了姜雨生，迈步就走到了姬一玄面前，开口道：“你也是个孬种，没记错，当年你也跟我求爱过，只是本小姐没看上你！”

    这话一落，众人哗然！

    当姜雨生看过来的时候，姬一玄眉宇带着愤怒看着赢筱道：“是，是我眼瞎，不知道你竟然会如此自甘堕落，和罪域的人为伍，赢筱，我现在不喜欢你了！”

    “怂就怂，找那么多理由干嘛？你但凡有你大哥姬一雄的本事，也不至于被派来这里混功绩，还有脸在这里挑拨是非，真替你姬家羞愧！”

    赢筱咄咄逼人开口，众人也都是认识的，看姬一玄有点安奈不住的样子，姜雪舞立马上前道：“好了，都少说几句，忘记你们这次来是干什么的了？”

    姜雪舞发话，姬一玄忍住怒气，冷哼一声道：“赶路累了，我去休息，姬家的人跟我走！”

    随即，他带着一群男女离开了厅堂，姜雪舞眉头紧凑，姜雨生见状道：“舞姐姐，别生气，迟早我会教训这家伙，还有秦正！”

    “你给我住嘴，秦正这次是统帅，若是你有什么其他心思，休怪我不念及姐弟之情！”

    姜雪舞说着眼神透露出一丝凶意，姜雨生心中不满，但对于这个族姐似乎还是有几分畏惧的，就没再多言，跟着姜雪舞离开了厅堂……

    深夜，秦正听着天煞关于八族子弟的谈话，淡淡道：“继续探查！”

    “那这个姜雨生？”

    “先留着，不急！”

    秦正说完，天煞消失在了房间中。

    接下来两天，小城变的“热闹”起来，城中有各色的兵马，还有来往的斥候，城外也驻扎着很多队伍。

    来往的人都知道，这将是一场大战，有些保持中立的势力特意派人前来探查，因为这一战代表秦正这九洲之行能不能站稳脚跟！

