    阿狗不愧是吴警官的线人，办事效率跟吴警官一样的快。当天晚上就传来消息，明天跟林英明见面。

    天道盟的组织构架很像美利坚国，有好几十个小帮会组成一个庞然大物。

    林英明虽然是天道盟的顾问，但同时也是望天会的会长。望天会实力强大，在天道盟里面也是排前三的势力。也是因为如此，林英明才有底气跟总裁罗福珠争盟主的位子。

    第二天中午，李峰跟着阿狗来到了望天会的地盘。

    望天会的势力地盘就是新竹县，龙家的竹北市本来也是望天会的地盘。但是龙老大被竹联帮拉拢，脱离望天会，加入了竹联帮。

    林英明也是相信龙老大，才把新竹县的心脏地带竹北市交给龙老大来打理。没想道龙老大反手就给林英明的心窝来了一刀。

    林英明几次想要干掉龙家，但是都被竹联帮破坏。所以一直对龙家怀恨在心，念念不忘。这次能这么痛快的接触李峰，也是因为李峰帮他除掉了龙家这个心腹大患。

    望天会的总部在竹东镇，这里是林英明发家的地方，所有望天会的总部就设立在竹东镇。

    李峰跟阿狗来到竹东镇所一所豪华的大宅，大宅外面隔几米就站着一个身穿黑西装，带着墨镜的大汉。

    “虽然弯岛的帮派对于港岛来说有点小儿科，但是这卖相是真不错，看着就很有气势。”李峰对着眼前的一切不断的品头论足。

    很快，就从大宅子里面出来一个人，把李峰跟阿狗两个人领了进去。

    经过长长的走廊，然后穿过一个巨大的花园，最后两人来到了一件宽阔的大客厅。

    客厅正中现在已经坐着一个身穿中式白色绸布褂子，一头花白的短发，精神抖擞的老者。

    “林英明！”李峰看着这个老人跟资料上的人对上了号。

    林英明看到李峰和阿狗二人进来眼中精光一声，站起来朗声说道：“哈哈哈，这位就是最近名声大噪的李山先生吧？”

    李峰微微一笑，说道：“正是在下，阁下就是望天会会主林英明先生吧？”

    林英明对着李峰伸出手，说道：“果然是闻名不如见面，咱们好好亲近亲近。”

    李峰看着对方伸出来的手，想道：“这是要试试我的手劲吗？现在什么时代了，还来这套？”

    李峰无语的想道，但是这是李峰最不怕的考验。并且还得收着点劲，万一把这个老家伙的手给捏碎了，那合作的事情也得吹了。

    李峰面带微笑的握住林英明的手，说道：“哈哈，多谢会长抬爱！”

    说着两人的手就握在了一起。

    林英明的也是老江湖，也是练家子出身。这一身的名头都是一拳一脚打出来的，闯出这望天会偌大的家业。

    江湖传闻李峰单枪匹马干掉了龙家几百人，号称是万人敌。林英明作为一个临练武之人，见猎心喜之下，当然想要跟李峰较量一下。

    本来自信满满的林英明，握住李峰的手之后，就感觉自己握住的不是血肉之躯，而是一块石头，根本就捏不动。

    “这家伙什么路数？怎么可能这么硬？”林英明表面平静，但是内心已经是波涛四起。

    李峰也感觉到了林英明不断的发力，要是一个普通人的手估计早就被捏碎了。但是李峰远超常人的体制，再加上中级硬气功。发力之后身体的硬度虽然还比不上钢铁，但是跟路边的石头比起来也是不遑多让。

    李峰满脸自信的看着林英明，想道：“你没戏唱了，该我了！”

    想道这里，李峰的手微微一用力。

    林英明的平静的脸色立刻就变得十分难看，而且慢慢变得通红，浑身颤抖，好像正在经受巨大的痛苦一样。

    “咯咯咯！”

    细微而清脆的声音在二人手中发出，这是林英明的骨头正在被李峰的巨力挤压，就快承受不住发出的声音。

    李峰看着林英明的脸红的好像喝了二斤二锅头一样，觉得差不多了，立刻一收力。

    李峰抽回手，冲着林英明说道：“林会长果然老当益壮，晚辈甘拜下风。”

    李峰从来都是实用主义者，既然占了便宜，在嘴上让你高兴一下，都是无所谓的事。

    林英明飞快的把被李峰捏得快要变形的手背在身后，若无其事的说道：“我说是英雄出少年才是，咱们坐下说话。”

    表面若无其事的林英明，背在后背身手正在不停的颤抖，林英明的额头也出现一滴滴的冷汗，这是疼的。

    坐下缓了一会之后，林英明才算恢复过来，端起面前的茶杯冲着李峰做了一个请的手势。

    李峰也端起茶杯回敬了一下，然后慢慢的喝了一口茶。

    林英明请李峰喝茶，就算是认可了李峰有跟他坐在一起的资格。李峰回敬一下，意思是尊敬你是老前辈。

    看到的动作，林英明的脸上露出了笑容。

    “哈哈哈，这几天就听说消灭龙家的人是三头六臂万人敌，虽然言过其实。可是现在看来虽然敌不过几百人，但是三五十人还是没问题的。”林英明虽然刚才的比试被教训了，但是嘴上还是不饶人。

    其实，要是李峰自己听到有人说一个人能干掉几百人，也会嗤之以鼻。干掉几百人？你咋不上天呢！

    但是，现在这个传说中的人物是自己，那就不能忍了。

    李峰面带笑容的看着林英明，然后端着茶杯的手变端为握。

    “吱吱吱吱！”

    被李峰攥着的茶杯发出刺耳的声音。

    林英明冷眼看着李峰的动作，想要看看李峰到底要干什么。

    “咔！”

    一声茶杯碎裂的声音响起。

    茶杯被李峰单手捏碎了。

    林英明眼神微微一变，想道：“能单手捏碎陶瓷的茶杯，好大的手劲。”

    虽然李峰捏碎的茶杯，让林英明震惊了一下，但是还没能让他动容。能办到这种事情的，林英明就认识好几个。

    李峰看着林英明，脸上的笑容更胜。

    “咔！咔！咔！”

    李峰的手越攥约紧，手里的茶杯碎片不断发出破碎的咔咔声。

    林英明的眉头皱了起来，想道：“这个小子不怕疼吗？果然是年少气盛，为了争一口气就让自己的手受伤。这样也好，没有城府也好控制。”

    在林英明看来，李峰就是一个意气用事的毛头小子。但这正是林英明希望的，鲁莽才证明好控制。

    林英明嘴角带着冷笑，想看看一会李峰松开手之后，里面鲜血横流的样子。然后自己在狠狠的嘲讽他几句，接着就能顺势收服这个打手。

    没错，在林英明心里，李峰就是一个好用的打手而已。

    李峰的拳头约收约紧，卡卡的声音也越来越密集。终于，李峰的拳头不再收紧，咔咔的声音也消失了。

    李峰把拳头伸到林英明面前。

    林英明面带不屑的笑容，看着李峰默然不语。

    李峰嘴角挂着冷笑，忽然打开拳头。

    拳头里面赫然是一把白色的粉末，李峰用血肉之躯把陶瓷制作的茶杯捏成了粉碎。而且手掌心连一道伤口都没有，只有一道道的白痕。

    刚才还镇定自若的林英明现在嘴张得都能把自己的拳头塞进去。眼睛瞪得，李峰都怕眼珠子从里面跳出来。

    “这、这、这怎么可能？”林英明发出不可置信的大吼。

    能捏碎陶瓷的茶杯林英明自己虽然做不到，但是他认识能做到的人。但是，能把陶瓷制作的茶杯捏成粉末，而自己的手还一点事没有的。林英明表示自己做梦都没梦见过这种人。

    李峰面带笑容的用左手拍了拍右手掌，把手掌上的碎末都放在茶桌上。

    林英明立刻用手捻起一小撮碎末在指尖摸搓，然后确定这是陶瓷的没错。接着林英明又看向李峰的手掌，确定也没带手套一类的东西。

    最后，林英明面带惊骇的看着李峰，好像在看一个怪物。

    李峰好像什么也没发生一样说道：“不好意思，弄坏了你的茶杯。这应该是不是古董吧！麻烦再给我上一杯茶。”

    林英明对着身后的仆人一挥手，仆人领命又去准备了一杯茶。

    林英明的眼睛一直没有离开过李峰，小心的问道：“那天你干掉的真有几百人吗？”

    如果说，开始林英明认为李峰干掉几百人就是吹牛。但是见识过刚才李峰的举动之后，林英明不得不对这件事情的真实性打个问号了。

    “难道他真的干掉了几百人？”林英明心中震惊的想道。

    李峰端起新上的茶喝了一口，不在意的说道：“具体我也没数，但是多多少少还是差不多的。”

    林英明深吸一口气，让自己平静下来。

    如果说刚才李峰在林英明眼里就是一个打手的话，那现在李峰在林英明眼里就是一条过江强龙。

    一个人武力值再高，在一些权势人物眼里都是下等人。但是当这个人的物力值高的超出常识之后，那就是人上人了。

    就像家猪一样，家主猪及时长得再强壮，在人类眼里也不过是餐桌上的食物。但是当这只猪变成野猪之后，任谁也不得不承认这是一只猛兽。

    林英明面色严肃的看着李峰问道：“不知道李山先生这次来找林某，有何贵干？”

    李峰撇撇嘴，想道：“都什么年代了，还这种腔调。怪不得弯岛的帮派发展不大。”

    虽然心中鄙视，但是李峰也面色严肃的说道：“林老先生也知道我干掉了龙家的所有人，竹联帮不会放过我的。”

    林英明一脸惊恐的看着李峰说道：“就凭李先生这种手段，还会怕竹联帮的暗杀不成？”

    李峰笑了笑，说道：“哈哈，区区几个打手我当然不看在眼里。但是大丈夫生于天地间，该当有一番作为。所以，我想在弯岛的帮派里面也有一席之地。”

    林英明听到李峰的话，面色渐渐阴沉下来，说道：“哦！李先生是想在弯岛开帮立柜了？但是现在弯岛三大帮派已经趋于平衡，不可能在允许一个强力帮派出现。即使我同意也没用。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“我当然知道这不可能，所以我的想法是加入天道盟，成为天道盟的一份子，这样就有可能了吧！”

    林英明听到李峰话沉默了下来，眼神在剧烈的变化，说明他在做激烈的心理斗争。

    一会之后，林英明好像下定了决心，看着李峰说道：“好，这个我可以帮你。不仅如此，我还可以把让望天会权力支持你，但是我有一个条件！”

    李峰眼睛一亮，立刻问道：“什么条件？”

    林英明微微一笑，说道：“条件就是你要娶我的女儿！”

    李峰听到林英明的要求一愣，想道：“还有这等好事？”

