    “明。”

    少帅漫不经心把权杖扔在沙发上，碎发下一对狭长漂亮的眸子，透出一丝残忍而凉薄的意味。

    他不过二十二岁，还是青年，却已经是京城炙手可热的年轻首脑。

    如果不是碍于对方的『性』格，京城无数人削尖了脑袋，都想把女儿塞进少帅府，以巴结上这位年轻少帅。

    当然，没人敢真的这么做。

    少帅拒绝还是事，就怕因此直接丢了命，而且死状凄惨……

    警卫恭声应是，随后略微犹豫，道：“少帅，二老爷那边是否需要监视？他目前结识了南洋陶家。”

    修长青年微微眯了眯眸子，声线微懒，“不用。盯着陶家。”

    “是。”

    _

    月『色』如水，映在格子窗前。

    喻楚站在窗帘前，向外看了一眼。洋房外的大门处，一排警卫正在那里站着，背着枪支守卫。

    今，那个云岩留在了陶家休息，喻楚觉得不搞事真是可惜了。

    今她在房间刷了半的武神术，终于涨了可怜的两点武力值，飞檐走壁暂时不行，轻手轻脚还是能做到的。

    院子外的警卫距离很远看不真切，喻楚关上窗，推开门走出房间，无声无息地来到陶琳清房门前。

    她挑眉拧开门锁，走进去转了一圈，看到里间睡得正熟的陶琳清。

    喻楚打量她一会儿，从她床头拿了两条手帕，才走出房间关上门。

    她沿着楼梯，走到客房。

    夜晚的公馆静悄悄的，少女脚下也没有声音，淡定地拧开云岩的门锁，一直走进房间，云岩也没醒来。

    喻楚站在床边打量一会儿，把一条手帕塞进他嘴里。

    云岩顿时惊醒，然而还没完全睁开眼睛，另一条手帕就捂在了他眼上，他下意识地想叫，却发现自己嘴里被塞进了一块布。

    云岩本能地想吐掉那块布，脸上却猝不及防挨了一拳，布刚刚从嘴里吐出来，对方就一个手刀劈在他脑后。

    云岩眼睛一翻，晕了过去。

    少女拿开他脸上的布，盯着他看了几秒，才满意地点点头。

    明他眼圈铁定青，一看就挨打了。

    她瞥了眼掉落的手帕，耸耸肩，原路返回自己的房间。

    第二，喻楚起来后，按铃叫女佣过来盘发，随即沉默地去了前厅。

    果不其然，陶父一脸铁青，客人云岩的脸『色』也好不到哪儿去。

    姨娘吓得快要哭了。

    而陶琳清，正在镇定地辩解。

    看到她进来，几个人一同转头向她看过来，喻楚礼貌微笑，得体地点零头，看起来一派大家闺秀之范。

    陶琳清却目光微闪。

    她正准备向喻楚些什么，门外忽然有警卫匆匆忙忙赶进来，结结巴巴地向陶父报告：“老爷，云家的车……在在在公馆外……”

    “什么？”陶父和云岩都愣了下。

    “我那侄儿来了？”云岩顶着青紫的眼圈，话都结巴了一下，也顾不上再计较脸上的伤，赶紧朝门外走。

    陶父立刻跟在他身后。

    云家少帅亲自到来，也没有提前通知，实在猝不及防，让人心惊胆战。

