
　　东宫六率就是太子的直属亲兵，由太子直接掌握。

　　他们分为太子左右卫率、太子左右司御率、太子左右清道率，诸卫率各领军府3至5不等...当然了...真正的军权还是大多在皇帝的手中。

　　不过，一千人的权利，太子还是有的。

　　侯嵊是左卫率...他的旗下有一千府兵，这群人就是太子可以指挥的人。

　　“关门...！”就在侯嵊兴冲冲的以为自己可以杀进敦化坊的时候，一声关门的声音，直接让侯嵊傻眼了，本来他们冲进来的敦化坊大门直接被关了起来。

　　瞬间侯嵊带着的一千府兵就好成了瓮中之鳖，原来敦化坊和别的坊不一样，敦化坊有两道门，你冲进第一道门之后，在第二道门前会有一个广场，一千人挤在这个广场之后，大门被关上，前面又有一道大门。

　　形成了一个大瓮。

　　“弓箭...！”

　　侯嵊再次听到一声命令，跟着就见形成第二道大门的砖楼之上，出现了大约一百的护卫，所有的护卫拉开子自己的弓弩，这个时候，侯嵊才想起来了，自己大意了，因为李佑的敦化坊是有战力的，不但有战力还有一百弓箭手。

　　“别...别...别放箭...我们是太子的人...是太子的人...！”

　　侯嵊终于害怕了，连忙的对着砖楼之上的护卫喊了起来。

　　“太子的人...！”就在这个时候，李佑出现在了砖楼之上，身后雁三拿了一个凳子，直接让李佑坐在了上面，跟着就听李佑看着侯嵊问道：“你是侯嵊吧...？”

　　“齐王殿下...我是侯嵊呀...！”

　　李佑的记忆中还有侯嵊这么一个人，曾经好像在一起玩过，不过，李佑离开了长安，两人就再也没有过交集。

　　“哎呀...见到你真的太好了，一切都是误会，让兄弟们将弓箭都给放下来吧...！”侯嵊看着李佑套起了近乎。

　　李佑也不可能真的在自己的门前将太子的府兵和侯君集的儿子给宰了，所以就顺势挥了挥手，李佑一挥手，转楼之上的弓箭手直接将手中的弓弩给放了下来。

　　这一下，侯嵊才放下心来：“多谢齐王殿下呀...这真的是个误会呀，兄弟我也是奉命而来，回鹖人去找太子了，说你们将周立凯给换人了，太子一听还有这么一件事情，就派我来查一查。

　　你看...兄弟我也不愿意来，可是没有办法，太子有令，我是不来不行...齐王殿下，能不能看在我们以前的交情上，让兄弟进去敦化坊搜一搜？”

　　“呵呵...！”李佑看着侯嵊点头笑道：“可以...！”

　　“多谢...！”侯嵊一个惊喜，他以为李佑真的同意了。

　　可是就在侯嵊的多谢齐王殿下还没有说完，却听李佑跟着道：“只要你们能有把握躲过某的十轮箭雨，那么我就会打开坊门，让你们进去尽情的搜。”

　　“噗...！”侯嵊一个无语，这叫什么可以，十轮箭雨，一千支箭，这么近的距离，至少自己这边要死个一半以上的人，死一半了，谁还敢进去搜？

　　“齐王殿下，您就别和兄弟我开玩笑了？”侯嵊看着李佑嘻嘻的道。

　　“蛤...！”李佑一个荒唐：“不对吧，侯兄弟，是你先和我开玩笑的，想要搜我敦化坊...可以，拿陛下的圣旨过来，他太子的命令，李佑可不认...！”

　　“啊...这...可以，可以...那我就先带着人回去了，这事是你和太子之间的事情，我就不掺和了...齐王殿下！”侯嵊小心翼翼的看着李佑笑道：“能将坊门打开吗？”

　　“开门...！”李佑淡淡一笑：“送侯将军出坊。”

　　“不用送，不用送，我们自己会走...！”说着，等坊门一开，侯嵊第一个就跑了，等跑出了敦化坊，侯嵊这才感觉安全了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“将军...我们回去该怎么交待呀？”一出来一位跟着侯嵊的副将就愁眉的看着侯嵊。

　　侯嵊则是露出不耐烦的表情道：“你不怕死，那你回去问齐王要人呀...混蛋，能出来就不错了...还想找死...！”

　　说完，侯嵊理都不理这位副将就走了，这一次在死亡边缘走了一遭，让侯嵊知道自己还真的不适合打仗。

　　...........................

　　东宫之中，听完了侯嵊回来的禀告，说真的，李承乾真的想一巴掌抽死眼前的自己小舅子，如果侯嵊的老爹不是侯君集，如果侯君集现在不是自己人，李承乾一定会狠狠的将侯嵊给打一顿。

　　因为你要知道，东宫六率是属于李承乾自己的府兵，也算是李承乾自己保护的最后手段，嘿...这侯嵊带的，派出去一千人去抓人，最后灰溜溜的跑了回来，完全将太子府的名声给丢的是一干二净。

　　这样的人如果不打一顿，真不知道还留着干什么。

　　可惜呀，孙悟空的金箍棒再厉害，也有他打不得的妖怪。

　　“好了...！”汉王李元昌说话了：“侯嵊，你先下去吧...！”

　　侯嵊知道李承乾怒了，所以李元昌这个台阶一给，侯嵊连忙三步并作两步就逃也似的跑了。

　　“你看看他...！”李承乾恨铁不成钢的看着逃走的侯嵊，这个时候李元昌则是摆摆手道：“太子，现在追究侯嵊已经没有意义了。

　　侯嵊现在已经打草惊蛇了，我们现在要立即进宫，将事情禀报给陛下，然后请陛下做主，不能给李佑一点反应的时间，而且回鹖那边说了，这次只要我们帮了他们，不单单是马匹，他们还会支援弓弩战甲，这是我们的好机会呀...！”

　　“孤知道...可是现在父皇正在和舅舅等人商议着大事，孤如果现在闯过去，不知道好不好？”李承乾还是有着自己的顾虑。

　　李元昌则是笑道：“太子不必多想，这件事情我们占着理，而且还有回鹖人的指控，所以这件事情闹大，不但可以让李佑获罪，还可以败坏李佑以前的声明，简直是一举两得。”

　　“好...！”太子李承乾微微一笑：“有王叔这句话，那孤立即进宫，这次孤一定要让李佑得到该有的惩罚...！”

　　说完，李承乾微笑起身，直接前往了皇宫，汉王看着李承乾前往皇宫的模样，嘴角露出了一丝蔑视的笑容，跟着就听汉王微微摇头：“李承乾，你这样的脑子，做太子是真的太浪费了，你呀...就配和那位伶人埋葬在一起呀...蠢货！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六一章 大怒的太子免费阅读。https://xs.23sk.com 