    “我将他们研制出来的幻阵再次做了一次改良，现在的效果就不错，心志不坚定者很容易就能够被这种类似催眠功能的阵法给催眠，有了这种神奇的阵法，跨阶作战不仅仅是妄想。”宿涵畅点了点头。

    “不过这种方法虽然有效果，但是仅仅针对那些心志不坚定的修炼者啊，而且会让他们在一段时间内丧失掉理智，到时候这群人类肯定会做出一些极端的举措来，万一他们来个爆体什么的，想想就令人作呕。“鲍虹雨皱着眉头说道，她现在已经越来越相信宿涵畅的话了。

    宿涵畅的脸上闪过一抹嘲讽，“我布置的幻境当然也存在着局限性，不光是你想到的这一点，这种幻境还有一个缺点就是仅仅对我境界之下的对手有着效果，想要磨灭他们抵抗的意志，就得通过阵法，扮演心魔，入侵到他们的潜意识之中去。”

    紧闭着双眼，宿涵畅的神识通过幻阵不断地打造苛刻的幻境对落入阵中的试炼学员进行着意志上的摧残，

    感觉到有什么屏障被攻破之后，宿涵畅转了几下手中用来观测辅助的转轮，吁气继续道：

    “倘若他们在我布置下的幻境之中迷失自我，他们现在已经不能称之为人类了，他们已经是一堆行尸走肉，他们早就忘记了人类的尊严，忘记了自己的职业，忘记了自己的本性，他们的思想和行动早就背叛了他们的身体，他们就像是一台行驶的工具一样，为了满足某种欲望，他们不惜牺牲任何一切。“

    “笑死，还谈什么尊严和本性？话说我们应该怎么办？敲晕他们吗”鲍虹雨掸了掸因为久坐而有些沾灰的衣襟，停止了对宿涵畅的“护法”，顺带下意识地扫了一眼自己的剑鞘。

    “怎么办，当然是要除掉他们了，难不成还留着他们当作未来的隐患不成吗，刚好现在我需要一把趁手的武器，还请麻烦帮我在他们身上寻觅一番。”宿涵畅略微放低了一些姿态。

    “好，你等我一下。“鲍虹雨没有将眼前人的举动放在心上，只是找了一个相对隐蔽的洞穴废墟，在用来控制从主神空间租来的设备，通过脑波发射器的交互界面，在上面输入了几行代码，将放出去的侦测设备召回。

    前一段时间，鲍虹雨从轮回者腕表订阅的主神空间官方公众号之内，凭借自己正式轮回者的身份，获取了最新的产品推送消息。

    简单来说的话，自己待的这个主神空间已经将辐射异境这个没爹要没娘养、山高皇帝远的地方打通了最基础的通讯功能，还特地推出了促销活动，包含了各种套餐。

    【套餐一】

    【侦察设备1套+主神空间专用卫星导航功能】

    【详情】

    【蝙蝠机器人：由世界著名的仿生机器人公司德国费斯托研发的Bionic Flying Fox机器人，这种机器人模仿了蝙蝠的飞行模式。蝙蝠机器人翅膀由弹性纤维材料制成，该材料由密封薄膜和针织弹性纤维织物组成，保证了机器蝙蝠翅膀的轻薄和坚韧性。这款蝙蝠机器人要比实际生活中可见的蝙蝠大得多，翅膀伸展开来可以达到2.28米，通过内置芯片的飞行模式训练和自主学习，可实现机器人的自主飞行。该机器人一经面世就引起了人们极大的关注，相信未来的空中侦察以及反侦察工作中会出现它的身影】

    ....

    这些设备如果直接凭借能量点购买的话，至少也得1000奖励点以上

    你一定发现了，主神空间还将他们这些轮回者使用的货币单位从“能量”改为了“奖励点”。

    鲍虹雨对这项莫名其妙的改动倒是没有上心。

    纤细的手指轻触轮回者腕表投影出来的全息界面。

    【你选择订阅的套餐是“套餐七”，包含局部地区的卫星实况地图调用权利以及“蝙蝠机器人”7天的使用权限】

    【你选择套餐需要的订阅费用为88奖励点/周，首周折扣价56.8奖励点】

    【您参与了主神空间的最新活动“任务达人”，获得奖励点代币8.8点】

    回收了用来侦查的机械狗放入储物空间继续充电，将订阅后套餐之中包含的蝙蝠机器人放出去用来进行巡逻把风，

    鲍虹雨放松下心态，开始在阵法周围清理起死尸来，

    眼前宿涵畅布置的阵法内，沦陷于幻境之中的修炼者们，大多数身上已经渐渐散发出腐败的味道，

    此番形容状貌，令她胃中有一些翻涌。

    【您购买了火属性灵符】

    经过火属性符咒的洗礼，阵法周围原本应该淡淡的怪味夹杂着一种烧糊肉的味道，

    “这丫头，见个尸体都一惊一乍的。“宿涵畅摇头苦笑道，不过他眼底上却露出一丝狡黠，

    他已经从鲍虹雨的语气中感受到了对自己的关心

    “看这丫头的表现，看来离催眠的第二阶段不远了“。

    重新从储物戒中拿出几十块灵石塞入阵法阵眼之中，宿涵畅斜眼瞥了一眼远处正在与焚烧着阵中尸体的鲍虹雨。

    弱即是原罪，

    修炼一途，他还有更大的一步要走。

    宿涵畅不知道的是，此刻他身边的阵法结构正在迅速地崩坏着，而在他身后不远处的一处崖壁之上，正是之前在宿涵畅之前设计的那个阵法之中的女子。

    “呼，幸亏只是通过替身娃娃试探了一番。”

    女子嘴角挂着一丝嗜血的笑容，她的脸上有着一个黑色罂粟花的纹身，配合着惨白的肤色，看上去异常诡异，不过她那张精致的脸上却带着一股令人心颤的媚态。

    单从她点缀着荆棘丛般龟裂的瞳孔，也多能够寻得出来，她正处于盛怒之中。

    “小姐，他还在修补那处边角，不过以我观测，阵法的核心已经破坏，进入到那个诡异阵法之中不算是非常危险，我们接下来要不要进攻？“一个黑衣蒙面男子恭敬的站在女子身旁询问道。

    “不发生意外的话，一切按照原来制定的计划执行，进攻是肯定的，而且还要将这个诱杀同僚的人渣永远地留在这里！“女子面容聚集的怒云缓缓散开，

    凭依着调转体内功法，将自己不断上升的情绪压制，直至恢复平静状态。

    接着道：

    “只不过，可以通过其他的方法来对付他，例如再进一步分地破坏幻境阵眼等等。”

    “那我立马去安排！“蒙面男子有些犹豫地退了下去。

    感知到核心被破坏，宿涵畅在这一片区域里面逛了几圈，最终选定了一个方向，便朝着那边飞速赶了过去。

