    “皎皎，你做了什么？你是不是忘记了你自己答应过我什么？！”

    霍临琛怒瞪着霍皎，眼神里满是愤怒和失望，完全不敢相信在自己的眼皮子底下，霍皎还能做出什么手脚来。

    他的眼睛通红，今天发生的事情，对于他来说，是沉重的打击。

    “哥……”霍皎抬头看到霍临琛，张了张嘴，本来想狡辩什么的，但是，看到她哥的样子，忽然什么话都说不出来了，她咬了咬唇然后才说道，“哥，我是给爸妈报仇，要不是霍桑，爸妈不会在今天惨死的，都是因为霍桑的关系，哥，难道你不想给爸妈报仇么？”

    霍皎这样说着，脑子里也是这样想着的，然是越是想着，她就越是觉得自己说的这个道理。

    要不是霍桑，现在所有的一切，都不会发生的，她爸妈不会死，安青丝也不会死，她也不会像是现在这样，她哥不用辛苦的工作，找寻着一切可以重头来过的机会。

    要不是霍桑，这一切，都会是原来的样子。

    霍皎深呼吸一口气，心里这个念头就这么加重了。

    对，这就是因为霍桑的关系，要不是她，一切都好好的！

    霍临琛听着霍皎的话，刚开始，他的情绪的确是因为霍皎的话被调动起来了，但是，他仔细想了一下，就知道这件事，怎么能怪霍桑呢？

    远的不说，就说今天是霍桑和邢臣佑的婚礼，他们是绝对不会邀请霍司廉和蒋玉华还有他妹妹参加婚礼的，那么，只可能是他们在没有请帖的情况下就这么偷摸着进去的。

    那么，之后发生的事情，当然就是由他们自己负责。

    他虽然没有当面看到，但是，他了解自己的父母，他们绝对不会想死的，他们的死必定是有蹊跷的，但这蹊跷，怎么都不可能是邢臣佑和霍桑造成的。

    霍临琛很快就镇定下来了，然后，他看着霍皎，“皎皎，现在爸妈走了，你还想犯事，是想将我的命也搭进去么？”

    他的声音很是平静，那语气里的平静就是面对此时此刻的霍皎的无奈和包容。

    霍临琛就告诉霍皎，她再这样错下去，他也会死的。

    霍皎听了，愣了一下，随即就反应过来，然后就说道，“哥哥，你是我在这世界上留下的唯一的亲人了，我不会让你死的。”

    “如果你的心胸能宽广一点的话，霍桑也是你的亲人。”

    “她不会是我亲人，永远都不会是我的亲人！”

    霍皎根本不听霍临琛将话说下去，只听到前半句，就直接打断了他的话，强调。

    “殡仪馆那边，不让我过去看望爸妈。”

    霍临琛直接转变了话题，不想才继续刚才之前的那个话题，他也想让的霍皎的脑子里不要只想着和霍桑之间的事情，就这样不死不休。

    明明两个人可以各自安好的。

    霍皎皱紧了眉头，“这是什么道理，为什么不让你见？”

    “不知道，没说原因。”霍临琛摇头，然后提起这件事的时候，眼底里都是失落和难过。

    霍司廉和蒋玉华曾是他的父母，不管他们做过什么事情，他作为孩子，只有原谅的份。

    只是不理解现在殡仪馆那边为什么不然他带走尸体。

    想来，只可能是邢臣佑那边动用的关系。

    “警方通知我，会调查清楚爸妈的死因。”霍临琛皱着眉头说道，“如果我知道是谁直接害死了他们的话，我不会放过他的。”

    他闭了闭眼睛，护短的说道，一向沉默的眼底里迸发出来的光芒让霍皎看了忍不住退缩。

    她放在膝盖上的手忍不住就锁紧了，很是紧张。

    关于霍司廉和蒋玉华究竟是怎么死的这个问题，没有人比起她来更清楚了。

    他们是从窗台爬下去，抓着床单，本来要慢慢爬到七楼的，可是，她伸手将床单剪断了。

    抓着床单的她爸妈就再也没有什么可抓了，眼神在那一瞬间都呆滞了，只能朝着上面看去，直到临死前，都没想明白原因。

    她想，他们肯定是没想明白原因的。

    他们怎么会想明白原因呢？

    他们对自己有的都是百分百的信任，他们怎么都没有想到，她会那样做，她就是害死他们的直接的凶手。

    是的，她是凶手。

    要是她哥知道这件事了的话，会怎么对她呢？

    霍皎想到这个问题就没办法再平静下来。

    她知道，她哥看起来沉默寡言的，但是最是护短了，最是注重血缘关系，最是注重亲情。

    要是知道是她亲手害死了爸妈的话，恐怕，他再也不会原谅她了，即便她哥一直是个护短的人。

    “哥，我要告诉你一件事。”

    因为恐惧将来她哥会抛弃她，霍皎忍不住开口，她要在警方查出什么来之前，先将问题推卸掉。

    “你说。”

    霍临琛在床边坐下，看着身边的妹妹，眼神幽深，里面都是信任。

    霍皎知道的，她哥对她一直是信任的，只要是她说的话，她哥都会相信的。

    她深呼吸一口气，握紧了拳头，“哥，我知道是谁杀死爸妈的，我知道是谁。”

    “是谁？”霍临琛的眼神一紧，眼睛紧锁住霍皎。

    霍皎就说道，“是安青丝，是安青丝。”

    她抱住了霍临琛，生怕霍临琛能察觉到她脸上的心虚，知道她说的是假话一样。

    “哥，安青丝很变态，她很疯狂，我今天会去霍桑和邢臣佑的结婚地方也是安青丝带我去的，她说要给霍桑一场永生难忘的婚礼，我相信了，然后我就跟着去了，当时，我还不理解她说的是什么，可现在我明白了，她说，她要用爸妈的血来让霍桑永远记住，因为爸是霍桑的父亲，自己的父亲在自己的婚礼上惨死，她会永生记住的！哥，你不知道安青丝多变态，她还把自己的假肢摘下来，就丢在了霍桑面前，那鲜血淋漓的样子真可怕，她还直接把自己的眼珠挖出来了，自尽……”

    霍皎描述着安青丝的死状，霍临琛眉头却越皱越深。

    然后，一个电话，打断了霍皎的话。

