    男人怎么会容忍自己的女朋友被别的男人侵占。

    而当他说起韩雨柔时，乔斯年的眼中并没有什么波动。

    只有两个原因，一是乔斯年隐藏太深，二是乔斯年对韩雨柔没感情。

    恐怕，答案正是后者。

    “容锦承，一回国就选择对付韩家，不是心血来潮吧。”乔斯年看向他的眼睛，幽深的五官隐匿在昏暗的光线下。

    乔斯年一双锐利的眸子紧紧盯着容锦承，一刻不松。

    容锦承的目光沉了一下，眼底是少见的内敛。

    不过片刻后，他就嗤笑一声：“乔爷是从哪里听了些风风雨雨，原来乔爷还是这么八卦的人，爱打听别人的私事。我就不一样，我对别人的私生活一向不爱干扰。”

    说着，容锦承狠狠抽了一口烟。

    “容少太抬举自己，我对你还真是毫无兴趣。只是，一回国就不惜用金钱做诱饵，用人命做手段来整垮韩家，这可不是一般人能做出来的……”

    说到后面，乔斯年的声音低了下去，但目光一直锁在容锦承的脸上。

    白净的少年眼中多了几分阴鸷。

    终于有所动容。

    但容锦承只是抽了两口烟，淡漠道：“乔爷还是别关心别人了，关心关心乔氏好了。”

    “你要对乔氏做的，不就是那些吗？我今天过来也是因为想得很清楚，用乔氏换我十年光阴，自然合算。”乔斯年语气平静而镇定，就像是在谈一笔再平常不过的合同。

    “我要是乔爷，我也觉得合算。”容锦承道，“不过乔爷你可别怨我，我对乔氏本没有什么兴趣，只不过在韩家发现这么个有趣的事儿，不如就顺手牵个羊，把乔氏也收进囊中好了。”

    “你也不怕撑着？”乔斯年面如寒霜，眼底是望不见底的幽沉。

    “饿死胆小的，撑死胆大的，宁愿撑死也不要饿死啊。”容锦承眯起眼睛，抽了一口烟。

    烟雾缭绕在他的脸侧，容锦承白净的脸庞上多了些阴冷、萧瑟的线条，嘴唇边的笑容多少有几分牵强。

    两个不一样的男人面对面坐着，包间里是别样的气氛。

    紧张，寂静，深沉。

    乔斯年喝着酒，脸色不变，如冷水般，波澜不惊。

    容锦承的嘴角边有僵住的笑意。

    好一会儿，乔斯年没有开口，容锦承也没有开口。

    气氛，多多少少有些僵持。

    包间里安静到能听见香薰机运作的细碎声。

    “你有几分能力运作乔氏？嗯？”乔斯年开口。

    “几分能力？当然是十分能力。”

    乔斯年冷笑一声：“年轻是真好，不知天多高地多厚。我在你这个年纪的时候，你还在上小学，如今倒跟我谈起条件来。”

    他像容锦承这个年纪的时候，可没有这么自负。

    依稀记得当年，京城各大企业夹击，乔氏元老欺负他年纪***他交出乔氏股份，否则就整垮乔氏。

    多少个不眠不休的日日夜夜，从融资到整合，他凭借着强有力的手腕，保住乔氏，坐稳总裁位置。

