    “啊——”白人痛叫起来，他的大腿断了。

    紧接着宁凡没有留情，又是一个鞭腿将白人扫了出去，撞在八角笼的护栏上昏迷过去。

    狱警们纷纷看傻眼，这个瘦小的东方人打败了他们的监狱的专业打手。

    上面的囚犯们也是安静着，随后又是喧哗。

    “将他带到四号监狱室。”监狱长道。

    一听说要被送到四号监狱室，不少人都开始深吸一口凉气。

    这还是第一个刚刚进来的人就被送到那个监狱室的人，恐怕这个可怜的东方人要见不到明早的太阳了。

    别说明天的太阳，今晚都会生不死。

    宁凡也在观察着四周，不知道四师姐被关在哪里，面对这些人倒是没什么。

    这个四号监狱室在最里面的一件牢房，不仅仅是一把锁，而是经过加固的，好像里面关着一头异常残暴的野兽一般。

    甚至是狱警都要小心翼翼的，一人开门，两人用着高强度的电压枪对准门口。

    生怕随着开门，里面的野兽突然窜出来收拾他们。

    门打开，里面只有一盏昏暗的灯，看不到里面到底有什么。

    宁凡走了进去，其中一个狱警道：“今晚的你的声音将会成为最美妙的交响曲。”

    啪！

    门很快就关上了，宁凡看了下黑暗中有一个很大的东西正在蠕动。

    随着一断的靠近就连是宁凡都被吓了一跳。

    一个庞然大物，一个身高将近三米的巨人，伴随着有些肥胖的身体，宛如一座小山。

    “吼！”

    黑大个怒吼一声，一只手想要抓住宁凡，但被宁凡灵活的躲开。

    面对这个狂暴的黑大个，力量强，但速度慢，只要不被对方锁住就问题不大。

    但很快宁凡就发现了一个大问题，监狱室太小了，不到三十个平方，想跑都没地方跑。

    随着黑大个靠近，宁凡给了一拳。

    可对方那一身肥膘将力量全部卸掉，造不成多少的伤害，反而更加惹恼了对方。

    “吼！”

    宁凡不断的闪躲，最后跃起给了对方脑门一个肘击。

    对方踉跄的后退的几步，愤怒的双眼更加充满了憎恨。

    一个熊抱被宁凡跃起躲开来到了对方的身后，自己怎么好像是踩到了什么东西。

    低头一看原来是一个碗。

    “吼！”

    黑大个又是一声怒吼，见到宁凡将他的碗踩碎，更加的愤怒。

    但很快宁凡就感觉到了不一样，这个黑大个虽然愤怒，可眼神却不是在自己的身上。

    下一秒直接把宁凡推开，拿起地上的碎碗，又朝着床底下着急的叫着什么。

    “啊......啊......啊......”

    这个黑大个似乎不会说话，宁凡更是好奇，是什么东西让他流露出担忧的表情。

    吱吱吱！

    一会儿，一直两只手指大的小老鼠从黑暗中爬出来。

