    萧念、萧凡、紫越祭、天蚕圣皇等强者也是表情错愕，齐齐看着萧叶。

    普沙遗迹四大长老都已经妥协低头了，放任他们离开，萧叶还不肯罢休，他们都觉得对方有些不知趣了。

    要知道，萧叶虽有后招，但真要逼急了普沙遗迹的这些生灵，他们岂能幸免于难？

    毕竟四大上位天神境强者的震慑，实在太过可怕了。

    “放心，我并不想与你们动手，只是有一些问题，想要请教而已。”

    萧叶望着这四大上位天神境，似乎看穿了他们内心的顾虑，眸子中泛起炽热之芒。

    普沙遗迹，太过神秘了！

    他所察觉到神阶宝物波动很多，而且还拥有五位神将级别的强者！

    昔日斯特顿陷入普沙遗迹，但亦在这里获得了机缘，逃出去以后境界接连突破，以古神后裔的身份，登临天神境。

    如今，还有四尊上位天神境强者在，他想要进行探索，是不可能的了，但又不甘心就此离去。

    直觉告诉他，普沙遗迹的来历绝对很恐怖，而这四位上位天神，似乎很害怕普沙遗迹暴露，否则怎会如此轻易妥协？

    所以他在赌！

    赌这四尊上位天神境强者，不愿意轻易动手！

    “你想知道什么？”

    四位长老对视了一眼，和‘函谷’关系匪浅的长老沉默片刻，低声问道。

    “告诉我，这普沙遗迹的来历。”

    “放心，我可以立下混沌誓言，绝对不会泄露出去。”萧叶表情变得严肃了起来，以神力隔绝四周，进行传音道。

    “哈哈，你和我们有大仇，你觉得我们会告诉你？”

    “快滚吧，如果再耽误下去，我们可会改变主意了。”

    此言一出，四位长老都是怒极反笑了起来，满脸的讥讽之色。

    他们妥协，并非畏惧于萧叶，的确是怕暴露了普沙遗迹，牵连遗迹中其他生灵，否则早已诛杀萧叶。

    “既然你们不想多言，那我也不勉强，只是此后，本将说不定会屡屡光顾这普沙遗迹了。”

    萧叶也不恼怒，反而笑眯眯道。

    “你他妈的找死吗？”

    四位长老都是额头青筋直跳，气得神血倒流。

    萧叶哪里有半点神将强者的风采，简直是个无赖！

    只要一想到，日后屡屡被萧叶所骚扰，他们就头疼无比。

    “罢了，告诉你也无妨，但希望你遵守承诺，立下混沌誓言，不准将普沙遗迹所在，告知其他生灵。”

    “同时，也要约束你的手下，不准透露消息。”

    “否则，不论你躲在哪里，我们四大上位天神境强者，必将不计一切代价，将你以及你的亲人轰杀！”

    和‘函谷’关系匪浅的长老低吼道。

    与其和萧叶纠缠，还不如顺手推舟，让萧叶立下混沌誓言，以免普沙遗迹被更多的生灵知晓。

    “好，这有何难？”

    萧叶心头一喜，知道自己赌对了，立刻举起右手向天，立下混沌誓言。

    哗啦！

    瞬息间，萧叶只感觉冥冥之中，有一股混沌气息笼罩向神格，一旦他违背誓言，神格将被会被毁掉。

    见到萧叶立下混沌誓言，那四位长老这才松了一口气。

    “小子，如果我没有猜错，你口中的大秦神国，开国传承至今，不过数万纪元吧？”

    其中一位长老生灵，沉吟片刻，冷声道。

    “这……”

    萧叶顿时心头一跳。

    大秦神国，开国传承至今的确切时间是二十五亿年左右。

    以十二万年为一纪元来算的话，的确只有数万纪元。

    这对他而言，已经是一个不可想象的数字了，毕竟他从出生到现在，还不到百万年。

    但在对方口中，这么庞大的时间好似根本不算什么吗？

    “嘿嘿，混沌世界的浩瀚，远超你的想象，不提其他，光是混沌神国就多如繁星了。”

    “而混沌神国中，唯有传承时间，渡过百万纪元的大坎，才能成为超级神国，被混沌世界所认可，其威势超出你的想象。”

    “你口中的大秦神国，在超级神国面前，只能算是个小家伙。”

    那位长老继续道。

    “超级神国！”萧叶心中震撼无比。

    传承超过百万纪元，这是一个怎样的概念，他无法得知，但其强悍的程度，绝对恐怖到极致。

    “难道……”

    下一刻，萧叶联想到普沙遗迹的景象，顿时脑海中闪过一道电光。

    “看来你已经猜到了。”

    “不错，普沙这个名字，实际上乃是一个超级神国的称号，只是任何伟大的传承，都有衰败的一天，普沙神国也不例外。”

    “普沙神国衰败后，只剩下了我们，为了躲避仇敌，我们带着余下的部下，开辟出了这样一座遗迹，生活在这里。”

    “不然的话，别说你区区大秦神国，即使神国之主来了，也要饮恨。”

    那位长老无限感慨道，似乎想到了昔日的光辉岁月。

    “超级神国——普沙！”萧叶心头大震，再也平静不下来了。

    天啊！

    仅仅是超级神国幸存下来的生灵，竟然就如此强大，还有五位上位天神境坐镇？

    这要是巅峰时期的超级神国，该有多么恐怖啊！

    大秦神国在其面前，的确不值一提！

    “他们对普沙遗迹如此紧张，看来这座遗迹中，肯定留存了普沙神国的宝物！”

    下一刻，萧叶眸子火热了起来。

    这么多神阶生灵，与世隔绝生活在普沙遗迹中，只是为了躲避仇敌？

    傻子才信。

    更何况，仅仅他仅从表面上感受到的神阶宝物波动，就不在少数。

    超级神国传承如此悠久的岁月，能有多少宝物？

    “多谢相告，告辞。”

    但萧叶不动声色，而是强行隐忍下来，对四位长老一抱拳，就朝着外界飞去。

    “爹，你和那四个家伙，在聊什么？”

    此刻，萧念、萧凡、素难、紫越祭等人都迎了上来，连忙追问道。

    萧叶以神力隔绝了四周，他们并不知道交谈的细节。

    “没什么。”

    萧叶微微一笑，并没有多加解释，反而心头狂跳了起来。

    一个超级神国的传承……

    知道的人越少越好！

    “这对我而言，绝对是逆天的机遇啊，必须要把握住！”

    “要不了多久，只要我实力再做突破，无惧这四大上位天神，我还会回来的！”

    萧叶握紧双拳，心潮澎湃。

    那四尊上位天神，相当于四大神将，的确很可怕。

    但他萧叶，也不简单。

    相信那四尊上位天神境强者，也想不到他萧叶的潜力，是何等的耀眼吧，才会如实相告啊……

    {第三更到！}

