
　　老于家度过了漫长的一夜，到了天亮，于敬亭没传回来消息。

　　平日里不爱哭的波波，不知道是因为姐姐不见了，还是穗子上火后奶的味道不对，他不吃奶了。

　　蔫巴巴地躺在床上，也不哭，但小胖脸却没了往日的神采。

　　穗子不知道是自己此刻心里难受看儿子也像是悲伤，还是这孩子懂事早，他真的很悲伤。

　　没了孩子的家，快乐都被抽走了。

　　若是没有这档子事，这会应该吃早饭了。

　　一家人在餐桌上热热闹闹，斗嘴耍贫，然后上班的上班，上学的上学。

　　王翠花会等俩孙儿上午睡觉的功夫，准备鸡蛋和面液。

　　她干活极麻利，等孩子们睡醒了，出摊卖鸡蛋堡的东西也准备好了。

　　午饭时，穗子和于敬亭会回来，喂孩子吃饭，王翠花出去摆摊，赚一笔。天籁小说网

　　她的鸡蛋堡生意已经进入正轨了，每天都有很多回头客。

　　虽然一开始摆摊的初衷，是想给家里赚点家具钱，可是于水生上次回来扔了几千现金，穗子又有工资，家里是不愁吃穿的。

　　完全不需要王翠花去摆摊，可王翠花就是喜欢这种感觉。

　　赚钱，还能跟买吃的人聊上几句，人不能总憋在家里，会傻。

　　这个勤劳了一辈子的女人，以她乐观的态度，影响了于敬亭兄妹。

　　然而此刻，从没有被任何困难打倒的王翠花蔫吧了。

　　无论穗子怎么劝她，她都觉得弄丢孙女是她的错，心里背负沉重的枷锁。

　　看着院子里放着的做蛋堡的工具推车，又想起孙女在时的场景。

　　这段日子于敬亭每天都在摸鱼，不好好上班，空下来就带俩孩子去集市上看奶奶，王翠花忙碌时，看一眼俩小孙，顿觉精力满满。

　　往事历历在目，王翠花眼眶又红了。

　　她不明白，为什么这个家里，每个人都那么努力，却换来这么个结局。

　　穗子看婆婆站在那伤心欲绝的样子，知道她是想孙女了，鼻子一酸，咽泪装欢。

　　于敬亭已经一宿没回来了，估计还在找孩子，穗子把家里安顿好，借了自行车，准备去报社登报。

　　骑着自行车飞快地朝着报社前行，路过婆婆出摊的集市时，下意识地放慢了骑车的速度。

　　朝着婆婆摆摊的方向看过去。

　　明明知道不可能，却还残存着一丝希望。

　　希望在婆婆经常出摊的位置，看到于敬亭抱着闺女在那站着。

　　于敬亭可以一手抱一个孩子，有时候坏劲儿上来，会让俩孩子的额头碰在一起，让俩娃比看谁劲儿大，看谁能顶过谁。

　　不过俩小娃平日都不配合他的胡闹。

　　穗子曾一度怀疑，于敬亭把俩娃当成大玩具了，每天都在研究怎么开发新玩法，经常把俩孩子摆出各种奇葩的造型拍照。

　　俩孩子都会翻身了，动作也多了起来，想凹造型就越发困难了。

　　曾经一家的欢乐回忆就在脑中不曾褪色，可抬眼望去，空荡荡一片，她的宝贝闺女不见了......

　　残酷的事实跳到了穗子的心头，戳得她心头一紧。

　　恍惚间，听到有人在身后喊阿姨。

　　穗子听到了，是孩子的声音，挺陌生的。

　　她只当是在喊别人，加快骑自行车的速度，朝着报社加速前进。

　　等穗子到了报社门口正想往里进时，她的皮鞋带断开了，鞋瞬间不跟脚了。

　　谷</span>穗子低头试图调整好带子，耽搁了一会。

　　就在她准备起身时，一只脏兮兮的小手搭在她的肩上，吓了穗子一跳。

　　穗子回头，就见身后站着个孩子，浑身脏兮兮的，脸上被汗水刷出了好几条道子，大口大口的穿着粗气，像是刚剧烈运动完。

　　“阿，阿姨，我，我追上你了。”小男孩看着跟姣姣差不多大，说话的声音小小的。

　　“啊？刚在集市，你是喊我？”穗子这才反应过来。

　　集市距离报社骑车都得半小时，这孩子是跑步跟在车后啊！

　　怪不得累成这样，真是太可怜了。

　　穗子这会着急登报找孩子，也顾不上安置小男孩，只摸摸他的头说道：

　　“你在外面等阿姨一会，一会阿姨办完事再跟你说。”

　　她不知道为什么这孩子会找她，也不记得自己认得这孩子。

　　她现在分秒必争，也顾不上想这些，丢下小男孩就要往里走。

　　那小男孩因为跑了一路大汗淋漓，上气不接下气，一副要虚脱的样子，见穗子要走，他又迸发出巨大的劲儿，一把拽着穗子的胳膊。

　　“阿姨，我知道你家的妹妹丢了。”

　　这句话犹如巨雷，一下在穗子心里炸开了。

　　穗子忙按着他的肩膀，迫不及待地问。

　　“你怎么知道的？我认识你吗？！”

　　小男孩点头。

　　“你给过我蛋堡吃，奶奶也给......”

　　穗子这才想起来。

　　她跟婆婆第一天摆摊，最后一个蛋堡，给了个看着很穷的小男生。

　　因为那孩子一直很渴望地看着摊子，他的眼神让穗子和王翠花觉得很可怜。

　　后来王翠花出摊，总会有意无意地找这个孩子，找了好几次没遇到，王翠花就把这事儿抛在脑后了。

　　直到前天，于敬亭抱着俩孩子过来看王翠花，这小孩又来了，站得远远的往这边看，但不靠近。

　　王翠花让于敬亭过去给他送俩蛋堡，于敬亭抱着小落落过去。

　　于敬亭平日是挺混，经常欺负人，男女老少只要他看不顺眼，少不得一阵捉弄，可这个小男孩身上有他小时候的气质。

　　于敬亭没欺负他，还从兜里掏了几块糖给他。

　　穗子低血糖，于敬亭兜里总是揣着糖，这简单的善意，换来了巨大回报。

　　“我认得你家的妹妹，我从没见过那么好看还喜欢笑的小孩，她穿得跟别人也不一样。”

　　穗子都要哭了，紧张又期待的等着这孩子继续说。

　　“我昨天在桥下给姥姥煮药，看到几个男人抱着妹妹，把妹妹放在洗衣盆里，推水里了。”

　　“啊！”穗子差点晕过去。

　　那么小的孩子，放盆里扔水里任其漂流，还有个好？

　　“我记得妹妹，等那些人走了，就用钩子，把盆勾回来了。”

　　“那，那我女儿？”

　　“在桥下，我奶奶看着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第384章好人好报免费阅读。https://xs.23sk.com 