    凯瑟琳的等级，原本只有十二级，现在直接提升了十几级成为了一名三十级的英雄，这样的等级，即使在整个埃拉西亚王国中也能排到前列。

    最重要的是，正如之前宋健所说的那样，她的名字，真的传遍了所有人类王国，要知道，人类王国可不光只有埃拉西亚。

    等级提升，实力提升，率领军队的数量提升，从现在开始，凯瑟琳已经可以让一名英雄以副将的名义加入到她的军队之中，在需要的时候，她甚至能够指挥这名副将独自率领一只军队行动。

    “这，这是真的吗？”凯瑟琳脸上始终挂着不可置信的神色，甚至偷偷掐了自己一下，确认自己并不是在梦里。

    仿佛天上掉馅饼一般巨大的收获，让凯瑟琳不敢相信这一切都是真实发生的。

    许久，凯瑟琳抬头朝着天空望去，此时宋健正漂浮在半空中，身后火焰光翼不断落下细碎的光点，如梦如幻一般，仿佛一位神祗降临人间。

    “从此以后，您就是我最坚定的信仰，您的长剑所指，就是我冲锋的方向，我将在您的麾下奋勇作战，直到生命终结的那一刻……”

    凯瑟琳翻身下马，朝着半空中的宋健单膝跪倒，左手扶在胸口，郑重其事的向宋健立下了骑士誓言！

    此时的宋健，一脸狼狈的漂浮在空中，不断的吐着涂抹，他距离这座亡灵城堡太近了，红莲业火剑阵第三阶段直接将亡灵城堡摧毁，掀起的尘土直接淹没了他，让他变成了一个土人，口鼻中全都是充满着死亡之力的尘埃，一股淡淡的腐臭味道，萦绕在他身体周围。

    “感觉就好像掉到了粪坑里一样……”宋健脸色难看，望着地面上仿佛“如来神掌”一般巨大的掌印发呆。

    “说好的占领，掠夺呢，怎么一上来就直接摧毁了？”宋健一副欲哭无泪的表情，感觉自己白忙活了一场。

    攻陷城堡后，有三种选择，占领，掠夺和摧毁！

    占领是将这座城堡归为自己所有，掠夺是将这座城堡里的资源全部抢走后，城堡直接废弃，而摧毁则是像现在这样，整座城堡全部被抹平，就好像从来没有出现过。

    一般领主对于本阵营的城堡，都会选择占领，对于其他阵营的城堡，则会选择掠夺，收割一笔后将城堡废弃。

    宋健占领的那座废弃的城堡，也是被人攻占后选择了掠夺后废弃的，这样的城堡，在这个世界还有许多。

    这个考核世界，无时无刻都在发生着战争，无数的城堡被攻占，也会有无数废弃的城堡因为某个英雄发现，占领后重新崛起。

    只要拥有一座城堡，并发展起来，就会自动拥有领主的贵族身份，这对于任何一个平民英雄来说，无异于是一条通天捷径。

    从空中落了下来，宋健站在巨大的掌印前发呆。

    曾经有一座三级城堡摆在我的面前，但我没有珍惜，如果能够有一个重来一次机会的话，我想我再也不会全力施展万剑诀……

    实际上，以这座城堡的防御力，宋健完全可以用普通的万剑诀，一次次好似削苹果一样将所有敌人和城堡的防御设施毁掉。

    最多三次，不，两次万剑诀，就能把城墙上的防守力量全部摧毁，至于那名尸巫领主，宋健不认为对方可以承受一次万剑诀的伤害。

    “原本可以获得一座完整的三级城堡，就算是掠夺，也会获得大量资源，但是现在全没了……”宋健长长叹了口气。

    一座三级城堡的资源，足够他将自己的城堡升到二级，还能将所有允许建造的建筑，全都建造起来。

    “大人，您的实力简直如神祗一般，这场胜利的荣耀，原本应该属于您的……”凯瑟琳率领着军队走上前，一脸崇敬且惭愧的对宋健说道。

    宋健叹了口气，摆摆手道：“没什么，算了，你先把尸巫领主的资源点，全都占领了吧，我想先回城堡休息一下。”

    凯瑟琳连忙说道：“遵命，大人，请您一定要保重自己的身体！”

    宋健点点头，骑上变异独角兽，朝着自己的城堡奔去。

    望着宋健的背影，凯瑟琳满脸赞叹的神色：“大人果然虚怀若谷，谦虚的紧，如此一场辉煌的战役胜利，竟然没有让他露出半点的得意的神色，就连奖励的这些资源，他也问都没问……，这些资源我就先暂时替大人保管吧，等到大人需要的时候再拿出来！”

    凯瑟琳率领着军队，开始一处处接受尸巫领主留下的资源点，这些资源点在尸巫领主死去后，全都变成了无主之地，原本尸巫领主在这些资源点留守的士兵就不多，以凯瑟琳现在的实力，很轻易就能将这些资源点全部占领。

    三级的亡灵城堡，除了一个巨大的掌印外，什么也没有了，一天之后，在这个掌印中央，一个小土包慢慢的鼓了起来。

    一只身体残破的黑龙幼崽，慢慢从鼓包中钻了出来，它的身体到处都是伤口，很多皮肉都外翻着，翅膀上也破出了一个个大洞，看起来就好像一个满是破洞的废弃口袋一般。

    但是诡异的是它的身上没有任何血液流出，无论是骨骼还是肌肉，皮肤，鳞片，都闪烁着一层淡淡的灰色金属光泽。

    这只黑龙幼崽两眼无神的朝着四周大量了半天，发出了一声犹如小鸡叫般稚嫩的龙吟，跌跌撞撞朝着掌印外跑去，一路上不知道摔了多少跤，才勉强控制住了身体的平衡。

    艰难的爬出了掌印深坑，这只黑龙幼崽失去了所有记忆，但凭借身体本能，它一摇一晃的朝着精灵山脉所在的方向慢慢跑去。

    宋健一脸哀怨的回到了城堡，所有建筑都在有条不紊的建造着，城堡里到处都能看到一只只河狸工人在忙碌着，这些河狸工人好似人一样直立行走，个头有人类十四五岁孩子大小，身上穿着简单的粗布衣服，风尘仆仆，看到宋健，这些河狸工人全都恭敬的朝着他行了一礼后，再继续作着未完成的工作。

    每天都会有新的河狸工人加入到工作之中，有了它们，这座人类城堡以极快的速度建造着，相信很快一座一级人类城堡，就会完全建造起来。

    “领主大人，有一位英雄正在会客厅等您，据说是仰慕您的威名，想要加入到您的麾下！”一只眉清目秀的河狸工人看到宋健回来，连忙迎了上去说道。

    “慕名而来的英雄？”宋健一愣：“我现在都这么有名了吗？我怎么不知道？”

    沉吟片刻，宋健点点头，朝着会客厅走去，他想要看看，自己连酒馆都还没有建造完成，怎么会有英雄慕名前来呢？

    ……

    PS：感谢“白色神者”打赏的100起点币~