    “更别说赵海天天都要和各种使臣接触，极其容易被使臣套出话来，这种情况下，赵海也应该知道，他知道的越少，才越安全！”

    “所以，综合以上种种，本官就万分确定，你不是真正的赵海！而能够伪装成这般，让本官也找不到直接证据，只能利用一个个叠加的线索去综合判断的人，这个世上除了天玑和北辰外，也就没有别人了。”

    “可天玑势力大损，根本无力去替换一个朝廷命官，所以……最终的结果，也就只有你了！”

    秦文远嘴角微微扬起：“北辰！赵海，就是北辰！一个隐藏的最深的一北辰！”

    现场静得可怕！

    众人听着秦文远的推理，到最后，都不由得感慨一声。

    这究竟是何等聪明之人，究竟是何等的头脑，才能想到这些的。

    北辰此时，也是忍不住感慨着点头：“秦文远，我这辈子，一直傲视于人，一直瞧不起任何人，但对你，我不能不承认，我服气你！”

    “甚至我都佩服你！”

    “你是我见过的，最聪明也是最可怕的人！”

    “论起断案来，我想这世上，没有任何人会是你的对手！前无古人，后……也应该没有来者！”

    “所以，可惜了啊！”

    北辰感叹的一声，他看向秦文远，说道：“你死在这里，真的可惜了。”

    李世民等人听到北辰的话，脸色都微微一变。

    哪怕被秦文远认出了身份，哪怕被秦文远给揪了出来，北辰还如此自信，还能说出这种话来，要么是北辰是蠢货，根本就没有认清现实。

    要么就是北辰有所依仗，他现在还十分的自信！

    而北辰，作为神秘组织天地阁的领头者，作为一手营造了这次万邦来唐的始作俑者，怎么可能会是蠢货？

    所以，真相只会有一个！

    那就是北辰……他绝对还有后手！

    他还有底牌没有动用！

    秦文远目光看了北辰一眼，笑着说道：“怎么？终于舍得认真了？终于舍得动用你那最后的后手了？”

    北辰眸光看着秦文远，噙着笑意，说道：“你不意外？”

    秦文远呵呵一笑：“你能如此安然的隐藏到现在还不出手，你能用朴敏希作为弃子，那你就不可能把所有的谋算，都放在朴敏希那里。”

    “所以，猜出你有后手，有什么值得意外的？”

    “你要是没后手，那本官才会意外，毕竟本官是那样的看重你，将你当成真正的对手，你要是这么容易就被本官给解决了，那本官……真的会失望的。”

    北辰闻言，眼眸微微眯了一下。

    他盯着秦文远，说道：“所以，你既然早就发现我了，那你也有后手了？”

    秦文远耸了耸肩：“你觉得呢？”

    “呵……”

    北辰冷笑道：“就算你有后手又如何？顶多也就是这一战里的一些人罢了！”

    “可你知道，我的底牌是什么？”

    “秦文远，这一次，你的眼界注定没有我远，也注定……你，输定了！”

    北辰忽然抬起手，大喝一声：“还不动手！”

    砰的一声响起。

    随着北辰话音的落下，原本紧闭的驿站大门，忽然被人从外面猛然踹开了。

    然后两千多的将士，忽然就披肩带甲冲了进来。

    他们一冲进来，迅速就将秦文远等人包围了。

    这些人杀气腾腾的，每一个人都是骁勇善战之辈！

    “张腾？你……怎么会是你？”

    这时，一个官员看到领兵之人，脸色忽然一变！

    李世民等人闻声，也都连忙看去。

    然后便见一个披着铠甲的中年男子，正大步走到了北辰身旁。

    那人留着络腮胡，身材魁梧，让人一看就知道绝对不简单。

    他听到有人叫他，冷笑了一声，淡淡道：“有这么值得意外吗？”

    “我本就是北斗会的人，当然……还不是星辰者，但今日解决掉你们后，北辰给我的考验也就算通过啦，那我也就是真正的星辰者了！”

    “什么？”

    “你是北斗会的人！”

    “这……”

    一道道惊呼声，不断响起。

    李世民的脸色，也难看了起来。

    张腾，乃是兵部的一个将领。

    这一两年来，负责的是驻守长安城外，保护长安城的任务！

    他也是这一次，李世民所期待的来救援的人！

    可谁成想，他的确来了。

    只是……他却根本不是李世民一方的人，反而是……北辰一方的人！

    他竟然背叛了！

    这……

    李世民内心跟着沉重了起来。

    精锐将领，两千多精兵，没有一个弱者！

    这下，真的麻烦了！

    “秦文远，你……还能创造奇迹吗？”

    李世民不由得看向前方笔直而立的身影。

    二千精兵，披肩带甲，杀气腾腾的将李世民等人给包围了。

    这使得原本还在欢呼雀跃的使臣们，脸色瞬间苍白了起来。

    让一个人痛苦的办法，绝对不是让他们一开始就痛苦。

    而是在让他们感受到希望之后，再让他们会绝望所笼罩。

    那种痛苦，真的是要命的。

    也是致命的！

    原本他们都已经在庆祝了，已经觉得前途明朗了。

    可谁知道，致命一击，就这样来了。

    使臣们脸色难看，且痛苦。

    这种冲击，真的对他们打击巨大。

    可当他们看到静立在他们前方，那个神情平静，脸色坦然，纵使遭遇如此境地，背也未曾弯曲一下的身影时。

    原本躁动的心，在此时，竟然无缘无故的安稳了下来。

    沉静了下来。

    平静的下来。

    似乎眼前的那个身影，就有着顶天立地的作用一般。

    似乎只要他站在前方，那么一切危险，都能被挡出一般。

    “秦大人……”

    “秦大人，你肯定还有办法对不对？”

    “没错的，秦大人才智贯天，肯定还有办法！”

    “秦大人，我们相信你！”

    “我们相信你一定可以战胜他的！”

    使臣们忽然向秦文远大声喊了起来。

    每个人，都坚定的看着秦文远。

    他们前所未有的，如此相信一个人可以创造奇迹。

    这一刻，秦文远，成为了他们所有人心中的信仰。

    而秦文远听到他们的声音，只是轻轻一笑。

    他转头看向这些使臣，平静道：“诸位如此相信本官，那么本官，也自然会竭尽全力，不让诸位失望的。”

    “本官的性子有些执拗，谁若对我好，我就千百倍还之！”

    “谁若相信我，那我就决不能让他失望。”

    “所以，大家安心吧，今天，有我在，谁也不会有事！”

    淡淡的言语，没有任何高亢的语气。

    可是却让在场所有人，下意识都看向了秦文远。

    下意识的，就觉得秦文远是那样可靠。

    对秦文远，也是那样有信心。

    “呵。”

    这时，却听北辰的一声冷笑响起。

    北辰看向秦文远，说道：“没看出来，你忽悠人倒是很有一套。”

    “只是，现在让他们安心又有何用？一会你们就会被斩杀殆尽，现在让他们安心，也不过就是能有一小会的安心罢了。”

    “这么一点时间，对他们而言，对你我而言，你觉得有什么意义吗？”

    “反正最后，也都逃不过这一条路。”

    秦文远听到北辰的话，却是淡淡摇头。

    他看向北辰，手指轻轻磕到腰间的玉佩。

    他平静道：“北辰，你真的觉得你赢了？”

    北辰冷笑道：“秦文远，你不用装模作样，老夫竟然敢这么自信，自然是有依仗的。”

    “长安城内，禁卫也罢，影卫也罢，都被纠缠住了，短时间内，根本无力过来。”

    “而长安城外，张腾所率领的大军，就是唯一能够救援你们的。”

    “可现在，张腾是我这里的人马，他已经命令大军守住城门，关闭城门了，这个时候，没有任何人能将消息传出去。”

    “而这里，他也带了两千精兵过来，虽然不算多，但对付你们，也足以了！”

    “所以，你根本就没有任何机会，可以再反抗的。”

    “今天，是你输了！”

    听到北辰的话，李世民等人，内心不由一沉。

    北辰不是在胡说，而是说的都是实情。

    他们的确没有任何人可用了。

    “北辰啊北辰，看来你还不是太了解本官啊！”

    可谁知道，这时，秦文远忽然笑着摇了摇头。

    他眼眸微眯，嘴角微微扬起，说道：“你难道忘了吗？本官最擅长的，就是在不可能的时候，创造奇迹啊！”

    “的确，城门被你关闭了，外面的人进不来！”

    “可谁告诉你，本官的底牌，要从城外进来了？”

    “换句话说，谁告诉你……”

    秦文远似笑非笑道：“本官的底牌，在城外，而不是在城内呢？”

    “什么？”

    北辰听秦文远的话，脸色忽然一变。

    他瞪大眼睛看着秦文远，惊声道：“难道，难道你，你事先安排人藏在长安城内了？”

    “不对！”

    北辰刚说完，便直接摇头。

    他蹙眉说道：“不对！如你这样自信，你若是能够解决老夫的布置，那你就至少也需要两千精兵才可以！”

    “可长安城内，这几天我一直派人盯着了。”

    “根本就没有多达两千的将士进来过，就算有一些将身进入长安城，那也最多几十个，而且过来也还是为了汇报边境情况的。”

    “他们根本就没有久留，没多久就离开了。”

    “所以……你不可能在长空藏有太多人的！”

    “秦文远，你不要妄图骗我，你应该知道，这没有任何意义。”

    北辰根本就不相信秦文远还有底牌能够对付自己。

    他各个方面都计划的十分完美。

    并且他就担心秦文远会有所准备，所以在行动前，一直派人盯着。

    就怕出现意外！

    故此，现在他十分自信。

    只觉得秦文远在忽悠自己。

    可秦文远闻言，却是呵呵一笑。

    他手指微微一抬，眼眸平静的看着北辰，叹息一声，说道：“北辰，看来你为了本官，也真的是煞费苦心，本官看你这么看重我，都不知道应不应该感谢你了。”

    “不过……”

    他眼眸微微一眯，似笑非笑道：“你这次看重了本官，可是却忽略了其他人啊！”

    “什么？”北辰一怔。

    秦文远淡淡道：“也许你没有注意过大理寺的人事调动。”

    “在大理寺，少卿一职，近些时日一直都有着空缺，所有事情都需要大理寺亲力亲为，大理寺感觉很是疲惫，所以便寻找能够替他分忧的少卿人选。”

    “而其中，就有一人，是本官亲自选定的。”

    “不过大理寺不是谁想进就进的，就算是本官亲自选定的人，也要经过大理寺的考验，通过考验了，大理寺卿才会考虑让他接下少卿一职，否则的话，大理寺卿宁可少卿一直空缺着，也不愿意招来一个蠢货。”

    “你猜猜，大理寺给他的考验任务是什么？”

    北辰眉头紧皱。

    他蹙眉看着秦文远，真的想说，我特么怎么知道是什么。

    秦文远笑呵呵着，手指微抬，说道：“既然你猜不出来，那本官就告诉你吧。”

    “大理寺给他的考验很简单！”

    “陛下曾经给本官分封土地，蓝田郡那一片，都是本官的土地！”

    “然后陛下也给了本官组建领土护卫的权利，陛下给了本官三千人的名额。”

    “也就是说，本官可以在蓝田郡那里，直接招兵买马，可以组建三千人编制的军队。”

    “而本官的任务……”

    他眼眸一眯，似笑非笑道：“就是让他，在不惊动任何人的情况下，将这三千兵马，给本官藏匿到长安城内！”

    “并且还要本官一声令下，那些兵马就能立即聚集，且拥有战力！”

    “这个任务，你觉得如何？”

    刷的一下！

    北辰眼睛猛然一瞪：“你说的真的？”

    王成道也惊呼出声：“这……秦文远，你，你，你真的有三千人的兵马？”

    众人都是一惊……

    有人看向秦文远，有人看向李世民。

    想要从李世民那里征求事情的真假。

    李世民想了想，然后点头道：“的确有这么一回事，那都是很早之前的事情了，朕也不知道秦文远已经让编制满员了。”

