    “走了，只能等以后再来这里。”摇了摇头，叶星最终选择了放弃。

    “呵呵，小家伙，我们又见面了。”

    就在叶星准备离开的时候，忽然一道声音突兀的在叶星耳中响起。

    “谁？”这道声音响起后，叶星一惊，整个心却是一下子提了起来。

    他在取宝的时候严密注意着四周，绝对没有其他强者在，可是这声音却清晰的传来，很是突兀。

    顺着声音来源处看去，叶星却是一愣。

    在远处一座山峰上，此时盘坐着一位老者。

    这位老者穿着一身白色长袍，不过看这白色长袍上有一些污渍，破坏了白色长袍的整体观感。

    其面容类似地球上，不过头上长有双角，其头发、胡须皆白，随意纠缠在一起，似乎打结了。

    老者脸上带着笑容，这笑容让人不由自主生出一丝好感。

    仔细看他，老者在那里，但是又一看，老者似乎不存在一般，似乎老者与这片天地完美的融合在了一起，让人下意识忽略了他的存在。

    “命运贤者？”叶星愣愣的看着，不过他瞬间反应过来，无比恭敬道：“见过命运贤者大人！”

    他在虚空境的时候，听过命运贤者的讲道。

    叶星心中难以平静，在荒宙山脉见到的末炎圣尊只是一道虚影，说实话他没有感觉什么。

    但是眼前的命运贤者可是真真切切的宇宙圣尊！

    实力越强，越能感应到这些强者的恐怖实力。

    无数天赋绝世的不死境强者想要成为大道之主都很难，被瓶颈困住，圣皇更是不知道多少年才出现一位。

    可想而知圣皇之上的圣尊级别强者是多么恐怖！

    只要族群出现一位，那就是宇宙顶级族群！

    就算是站在宇宙最巅峰之一的人族，这种层次的强者才只有三位，整个宇宙圣尊级别的强者都是可数的。

    达到这程度，才可以真正算是纵横宇宙，没有任何畏惧！

    “呵呵，小家伙，短短数百年不见，你现在实力比起以前强多了。”命运贤者看着叶星微笑道。

    他身上没有任何气势波动，就像是一位普通的邻家老人一般，不会让人出现任何的恶感。

    “遇到了一些机缘。”叶星恭敬道。

    他现在是幻族分身，但是却被命运贤者一眼看穿，对于这种层次的强者来说，叶星倒是没有感到奇怪。

    像那生死漩涡内部的灭殇就轻易看穿了他。

    “呵呵，机缘也是实力的一部分。”命运贤者微笑道。

    随后他却不再说什么，目光看向了远处，似乎那里出现了什么事情。

    叶星感到有点疑惑，但是不敢多说什么，也不敢离开这里，就这样恭敬的站立在这里。

    山峰上，看上去没有任何变化，但是渐渐的从一处裂缝内竟然有一截叶片伸了出来。

    嗡…

    命运贤者身上波动闪过，将自己连同叶星都包裹着。

    “那是什么？”叶星感受着这波动，此时目光看向那山峰裂缝。

    一截叶片探出后，叶片转动着，似乎在观察着四周。

    “似乎发现不了我？”叶星感到自己仿佛也与这片天地融为了一体，没有任何波动传出。

    那叶片显然也没有感应到，确定四周“无人”后，竟敢有一片花瓣露了出来，渐渐的，其整个身躯竟然出现。

    这是一株紫色花朵，看上去不过一尺高，看上去与真正的灵花植株没有任何区别，但是此时却像是人一般迅速行走着。

    “这是什么东西？”看到眼前情景，叶星脸上满是讶然之色。

    宇宙体型较大的树木等有可能诞生一定的灵智，但是都有迹可循，但是仅仅一株紫色花朵竟然诞生了灵智，却是很奇怪。

    “我似乎见过同样的生命？”看着直立行走的一朵花，叶星脑海中忽然想起了自己在一片奇异空间内见到的黑白二色果实。

    当时那一颗果实忽然逃跑可是让他震惊了很长一段时间。

    “终于出现了。”在紫色花朵出现后，命运贤者脸上露出了笑容。

    他右手一握，那株紫色光芒身上骤然散发着强烈波动，想要挣脱，但是仅仅停顿了一下，便来到了命运贤者手中。

    似乎注意到了叶星好奇的目光，命运贤者微笑道：“这是紫原流金花，宇宙生命之灵。”

    “生命之灵？”闻言，叶星脸上顿时露出了好奇之色。

    命运贤者微笑道：“宇宙灵果、药草遍地，其内基本上都蕴含灵力，有各种作用，在接近于零的概率下，这些灵果、药草会发生异变，诞生自己的灵智，这样的便被称之为生命之灵。”

    命运贤者指着手中的紫色花朵，微笑道：“紫原流金花是其中一种，这种药草可以解除任何毒素，只要宇宙出现的，没有任何毒素能奈何的了它，就算灵魂中毒，服下一滴紫原流金花的药液，也能瞬间痊愈，而且，服用后，还可以大幅度延长自己的寿命。”

    “什么？”闻言叶星眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “竟然能解任何毒素？还能延长寿命？”

    像那圣心果也能解除大部分毒素，但是还有一些是解除不了的，像那变异的蛇影毒便解不了。

    而且命运贤者说的只是药液，仅仅取出一滴药液，对紫原流金花并没有多大伤害，其肯定还能迅速恢复过来。

    尤其是延长寿命的作用，更是使得叶星心动，不过他不可能从命运贤者身上将这紫原流金花夺过来。

    稍微解释了一下，命运贤者看着叶星微笑道：“我在你身上也感应到了一种生命之灵的痕迹，而且你与之还有很大的因果。”

    “因果？”叶星有点奇怪，不太理解命运贤者所说的，不过他立即道：“命运贤者大人，我曾经见到过一颗黑白二色果实，其也像是正常生命一般。”

    以前他抓捕那颗黑白果实却失败了。

    “我知道。”命运贤者笑了笑，右手一挥。

    虚空中顿时呈现出了一颗奇异的果实。

    这果实呈现黑白二色，上面还闪动着一道道黑白光芒，无比奇异。