    领悟，就到这里！

    叶寒不可能浪费时间，在天命战场这种地方中浪费时间去修炼，将时间消耗在领悟这些传承上面。

    他从修炼状态中脱离出来，缓缓起身，走向了大殿深处。

    大殿后方，有通道纵横交错，无比复杂。

    好在如今整座大殿已被他所掌控，念力延伸出去，瞬间就整明白了此地的一切。

    诸多大殿中，有堆积如山的宝藏，有各种珍贵的神石，也有各种上古的武器、武道皇图等等一切。

    “舒服了，不愧让我费尽心思进入此地！”

    叶寒非常满意的点头。

    诸如天帝崖等地方，武者踏入其中，充其量也只能够得到昔日那七强武者之一的修炼功法、武道神通、武技，勉强只能够得到一件冰雪神剑一样的武器，除此之外就别无其他了。

    叶寒在无尽深渊之中，闯入了深渊之主留下的传承地，也没有得到太多好东西，只得到了深渊之主的功法、神通和一件至强武器。

    但是此地不同，西陵皇主留下了大量的宝藏在此，这座武墓中的好处完全超越了其他那几处传承地。

    迅速出现在一座偏殿之内。

    诸多的上古神石全部被叶寒一扫而空。

    第二座偏殿内部，各种珍贵的丹药、灵液汇聚，都是武道手段封印至今的存在，其中大部分的丹药依旧蕴藏着磅礴的药力，并未被岁月所侵蚀。

    手臂一挥，诸多丹药和灵液同样纳入了九界镇龙塔。

    第三座偏殿、第四座偏殿……。

    叶寒不断收取宝物，赚得盆满钵满。

    “赚翻了，其中居然存在着天帝二阶、三阶、四阶的丹药。”

    叶寒非常欣慰。

    天级大丹之上，便是天帝级丹药，而天帝级丹药也分为九阶。

    前世的叶寒虽然能炼制出真正的天帝级丹药，但所炼制的也只是最普通的天帝级丹药，连天帝一阶的级别都没达到，因为境界还是不够。

    今日得到的不少天帝级丹药，前世巅峰状态下的他都无法炼制出来，等他这一世成为天帝，这些丹药都非常有用。

    还有不死药，叶寒得到了上千枚不死药的种子。

    “武道修炼，财侣法地，财乃是第一位，这次我得到巨大的好处，至少足够接下来很长一段时间的消耗了。”

    叶寒眯着眼睛，欣慰开口。

    如果没有昔日得到的种种宝藏，还有那诸多的不死药，叶寒根本没有机会在天命之战来临之前踏入战场，更不可能在现阶段就修炼到大帝领域。

    甚至此次和佛子大战，同时承受双重雷劫，自身的底蕴都会禁不住消耗而崩溃。

    全部都是靠着不死药来强行支撑的。

    浪费是浪费了点，但得到的好处也无比惊人，这就足够了。

    “本来我手中的不死药不多了，就剩下几百株，不过这一次，又得到了补充，哪怕我前去亘古十九州，也都足够我用一段时间了。”

    叶寒思忖之间，将每一座偏殿内的宝物全部收取，然后就来到了最后一座大殿。

    这座大殿中，别无他物，只在前方的墙壁之上悬挂着一幅画卷。

    那是一幅怎样的画卷？

    叶寒看一眼，双目瞬间被吸引其中，精神意志都在瞬间陷入混乱，如同魂魄要被这画卷之中的场景所拉扯到里面，永堕其中，无法自拔，无法挣脱。

    画卷之中有上古的人形，也有山河大地，有苍天云雾，也有上古的珍禽异兽……。

    种种一切，包罗万象，如构筑出了一个浩瀚无垠的大世界。

    这个世界令人迷失，令人神往，但又充满了神秘。

    任何人看到，都恨不得立刻进入画卷的内部，前去其中的那个世界。

    隐约之间，有一种熟悉感。

    叶寒脑海念头变幻，瞬间就想明白了一切。

    为何会有这种熟悉感？就是因为武墓之外那些大殿内部的上千幅神秘画卷，皆和眼前的这幅画有关系。

    这幅画卷，等于是外面那上千座大殿内部的画卷内容融合在一起的存在，但比之更加深奥无数倍。

    一念之间，叶寒内心震动。

    他的魂海之内汹涌澎湃的武魂之力激荡，意志翻转，武道之心坚定，强行收回目光，稳定住自己的意志。

    “好险！”

    叶寒吐出一口浊气，心有余悸。

    刚刚那一瞬，如果自己的意志不够强，被这画卷将武魂意志纳入其中，将会直接葬身，当场魂飞魄散。

    就算不死之身达到了第三重也没用。

    神秘的画卷，犹如魔画一样，诡异而可怕。

    “封仙！”

    定下心来的叶寒，终于锁定画卷上方中央，看到了两个古老的字体。

    “这画卷，叫做封仙？”

    叶寒自语。

    这时，他看到了画卷下方的诸多字体，应该是昔日西陵皇主所留。

    第一句：“武道尽头是为仙！”

    “仙？”

    叶寒心中一震。

    他接着看下去：“侥幸获得封仙榜，助我等七人成就至强之身，可惜，仙路迷失，众生被阻，寿元已尽，不能打破桎梏，恨恨恨！”

    叶寒看着这一行字体，陷入沉默中。

    大概明白了，这七强武者，之所以能够步步登天，倒也未必真的是他们天纵无双，为人族开辟了前路。

    或许武道这条路永远都在，只不过在昔日无人迈出而已。

    七强武者正是因为得到了眼前的封仙图，从而让武道步步蜕变，步步登天。

    但就算是他们成为了至强者，也不能够不死不灭，寿元也迟早有达到极限的一天，最终不甘心而死，也正因如此，七强武者将自身的传承留在了天命战场。

    现在的叶寒连天帝都不是，成不成仙的，那不是叶寒该担心的事情。

    不过在此刻他彻底明白了一件事，什么七强武者的传承，通通都是笑话，都比不过眼前这幅图。

    对了，这不是图，而是一道榜：封仙榜！

    那七强武者的武道，都是因为参悟这封仙榜而领悟成功。

    想都不用多想，叶寒便知道这封仙榜的珍贵与不凡，这种东西，就算是江凡那种至强者遇到，都会为之疯狂，都要出手争夺。

    迈步而出，叶寒抓起封仙榜，瞬间打入自己的印记。

    好在，没有遭遇到什么排斥，并无危机出现，除却刚刚那种差点将叶寒的意志吸纳其中，魂飞魄散的诡异经历外，这封仙榜似乎没有其他的危险。

    将封仙榜卷起，直接送入九界镇龙塔第一层，很好的封存、隐藏起来。

    这种宝物，叶寒也不准备让刑天等人知道。

    “该出去了！”

    叶寒蓦然转身，收取了封仙榜之外，叶寒知道，整片天命战场内，再无自己所需要的机缘，无需再浪费时间。

