    第40章姐就是女王40

    江宴按照地址来到小区，这里的电梯是一梯一户，足够保证住户的隐私，却保安盘查也挺严格。

    但奇怪的是，他一个生面孔，按规定在写访客信息的时候，一看他的名字是江宴，保安问他是不是要去X栋XX号，江宴说是，保安立刻就放行了，连信息都没让他填完整。

    他隐约觉得奇怪，但又想，可能是盛盼有交代，于是按捺住心底怪异的感觉，往目的地过去。

    几分钟后，按下门铃，门被打开的同时，还有一道身影朝他飞扑而来。

    江宴猝不及防，但还是下意识伸手接住来人，女人娇软喷香的身体诠释了什么叫温香暖玉满怀。

    盛盼抬手搂住他脖颈，凑过去在他唇瓣亲了一口：“欢迎回家，我们未来的影帝。”

    江宴像是没听懂，怔怔的看着她。

    盛盼在他怀里踢了踢：“傻了么？”

    男生这才回过神来，把人抱进屋，看着充满高级感的黑曼巴装修风格，有些迟疑，垂眸看向已经盘腿抱着抱枕的盛盼。

    女人扬了扬下巴，示意他打开茶几的抽屉，江宴照着做了，抽屉里面，躺着一本鲜红的房产证，他打开，户主上面写着——江宴。

    他蓦然回眸，看向盛盼，却见后者下巴微抬，一脸得意骄傲，仿佛还带着几分求表扬。

    他捏着房产证的指节紧到泛白，胸口的情绪汹涌又猛烈，却暗藏于胸腔之间，无处宣泄。

    许久，他错开视线，深吸一口气，将房产证放回去，背对着她，轻声说了句：“谢谢。”

    这样轻描淡写的回应显然不能让盛盼满意，她扔了抱枕，趴到他背上，倾身过去看他的表情，有些不解：“你在不开心么？为什么不开心？”

    不是想通了要好好吃这碗至尊软饭的么？

    这也是她第一次这样大手笔送人礼物，江宴的反应沉重打击到她的热情了。

    以前在娱乐圈，她也遇到过几个看得顺眼的小鲜肉，加了微信，闲暇时偶尔会撩拨几次，时间一般不超一个月，这些小鲜肉就会明里暗里求她给资源，暗搓搓的表示愿意接受潜规则。

    一般到这个份站，资源她倒是也会给，但给了就删人，细细想来，好像都是别人找她要，她才会给，从来不会主动给别人。

    江宴还是第一个让她非常有想送东西的欲望的异性，抛开做任务给的娱乐圈资源，这套房子算是她私人送出去的第一份厚礼，原本以为会得到小鲜肉热烈的回应，结果他这个反应。

    盛盼瞬间就恼了，张口往他颈间咬下去：“我生气了！”

    江宴近乎无声的叹了口气，调整心态让自己接受自己正在吃软饭这个事实。

    他背着人站起来，在新房里每一处走动，同时安抚她的情绪：“我没有不开心，只是太震惊了，觉得我什么都没做，就得到这样的豪礼，没有真实感。”

    ~

    这两天谢谢各位小可爱的长评和打卡，我会努力的，然后今天有点卡文，嘤嘤嘤，暂时先这样了，等我缕缕。

    (本章完)

