    看到歌德点头答应了，小格拉茨总算是松了口气。

    人只有在经历了绝望后，才能明白希望的可贵。

    刚刚经历的绝望，让小格拉茨记忆犹新。

    在那一刻，小格拉茨甚至发誓，谁救了他，他就把国王的位置让给对方。

    因此, 不要说认作义父了！

    叫爷爷都行！

    而且，做为大公次子，小格拉茨绝对不是笨蛋。

    从小接受的教育，耳渲目染之下，对于黑塞廷斯的局面，这位年轻的国王一清二楚, 看似是赢了, 但实际上也不过是松了口气。

    毕竟, 黑塞廷斯外，只是沃尔夫的前锋军。

    后面还有沃尔夫的主力部队。

    有多少人？

    四个师团！

    足有六万人！

    全副武装，久经训练！

    且都有神秘侧部队随行！

    而黑塞廷斯还有多少人能用？

    不到一万！

    之前沃尔夫王国的攻击太突然了，速度太快了——莱恩根本没有反应过来，就被打残了，格拉茨大公遇刺身亡和大量军队将领被暗杀，直接让莱恩军队成了一盘散沙。

    而莱恩九世的愚蠢，更是耗尽了莱恩王室神秘侧的底蕴，让隶属于莱恩王室的顾问、神秘侧部队几乎是全军覆没。

    唯一值得庆幸的是，白狮军团捍卫了自己最终的荣誉。

    然后……

    也被打残了！

    但也幸亏白狮军团的作战，才把时间拖延到了义父归来。

    而这让他拥有了一张底牌！

    一张能够败中取胜的底牌！

    所以，小格拉茨一定要把歌德拉上自己的战车！

    因为，他明白，只有有了义父的威慑，他才能够获得一点机会！

    一点收拢莱恩全境残兵，对抗沃尔夫的机会！

    当然，还有一点！

    他在之前就已经向贝塔、迪尔、契格、意格尔四国发出外交文书——但是除去贝塔外，剩余的迪尔、契格、意格尔都没有做出回应。

    而做出回应的贝塔？

    更是要莱恩的大量土地做为酬劳。

    甚至在那封回信上, 贝塔王室相当不客气的说明, 如果不给，他们也会自己来拿。

    落井下石！

    毫无疑问的落井下石！

    不给，那是之前了！

    现在？

    呼！

    小格拉茨深深吸了口气，他再次向歌德行礼。

    “义父，请您坐在这。”

    “我需要您来帮我做出最终的选择——召集参谋开会！”

    小格拉茨对着西力克吩咐道。

    西力克点头离去。

    片刻后，三位参谋出现了。

    小格拉茨脸色一沉。

    要知道，参谋与顾问不同。

    后者大多掌握神秘的超凡力量，对于各个王室都是需要争取的力量，数量相当稀少，而参谋不同，充当着类似秘术、智囊团角色的参谋们，每一国王室身边都有几十人。

    莱恩王室也不例外。

    而现在只有三位。

    年轻的国王并没有询问更多。

    他知道发生了什么。

    在歌德出现前一刻，所有人都想要离开黑塞廷斯，包括他这个国王。

    所以，他有什么权利责怪其他人呢？

    毕竟，他才刚刚成为国王，也没有付给那些参谋们一丁点儿薪水。

    但，

    他的父亲给了。

    因此，小格拉茨认为应该将这些人送下去询问自己的父亲, 是否原谅这些人。

    小格拉茨这么想的，也是这么做。

    他冲西力克比划了个手势。

    西力克心知肚明的再次离开。

    在某些时候，西力克的能力远比想象中好用。

    本该注意到小格拉茨手势的三位参谋，完全没有注意到，因为，他们全都一脸崇敬地看着坐在旁边的歌德。

    以一己之力扭转战局！

    拯救了黑塞廷斯的英雄！

    波洛.马普尔阁下！

    其中一位年轻点的参谋，毫不犹豫地躬身行礼！

    剩余两位立刻紧随其中。

    “来来来，我为大家介绍，这位时我的义父，波洛.马普尔阁下，也是莱恩的摄政王殿下——从今以后，义父的命令，既是我的命令。”

    “明白吗？”

    年轻的国王说道。

    最后一句，加重了发音。

    本就行礼的三位参谋，马上将头低的更低。

    而之后的参谋会议，歌德并没有做为旁听者参加，他婉言拒绝了小格拉茨的提议，以‘回家看看’的名义，暂时离开了城堡，

    相较于这参谋会议，歌德更加关注的是他眼前的文字——

    【进入‘秘境’，判定中……】

    【持有‘秘钥’，判定通过！】

    【持有者为第二次进入，判定中……】

    【判定持有者以原有身份，继续行走在‘秘境’中，判定通过！】

    ……

    【背景：你再次返回了黑塞廷斯，原本的你有着一些列的打算，但是当一枚炮弹从天而降，炸毁了你的房屋后，你的计划被彻底打乱了！】

    【主线任务：无】

    【停留时间：四周（27/28）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【外貌与第一次进入是一致，离开秘境时，将会自动恢复】

    （标注1：已经在‘秘境’中获得身份的你，将不需要进行主线任务。）

    （标注2：当四周时间过去后，你将会立刻离开‘秘境’）

    ……

    “没有了主线任务，因为拥有了‘身份’！”

    “但却无法更长时间停留……”

    “是因为钱不够多吗？”

    歌德猜测着。

    然后，歌德的思绪就飘向了刚刚的战斗。

    比想象中的还要容易！

    与第一次进入时的战战兢兢相比较，这一次简直是如履平地。

    除去他真的变强外。

    还因为眼前‘秘境’对原住民的限制！

    谷掜

    哪怕还残余一些‘神秘元素’，但是浓度太低了——就如同他刚刚和那个赫尔曼的战斗，按照西力克的描述，对方是沃尔夫王国的继承人。

    那必然时天赋、实力都极为强大的。

    但事实上呢？

    如果不是为了谨慎起见，从对方手中叠被动的话，他对对方真就是一击毙命。

    所以，眼前‘秘境’的原住民对‘神秘’了解一些，却不够彻底。

    根本不知道，真正意义上的‘神秘’达到一定程度后会发生什么！

    哪怕有‘七英雄’和‘黑暗王朝’的记载也是一样。

    恐怕，都当成是传说了！

    因此……

    他认为要改变一下计划了！

    他进入‘秘境’是为了获取更多的【血腥荣誉】。

    这一点自然是不会改变的！

    改变的将会是获取方式！

    从较为温和变得较为激进一些。

    当然，还有一点！

    不改变方式的话，时间可能有点不够用，他最初的计划是按照三個月的时间设定的——以温和方式来获取参观各国王室先祖盔甲、武器的机会。

    可现在？

    战争出现了。

    基本不可能了。

    只能改变，但歌德性格中的谨慎，让他还存有一丝顾虑。

    量变一定会引起质变！

    哪怕是神秘逐渐消逝的‘秘境’中，他已经足够强大，但他一旦陷入了重围，也会危险重重。

    一颗子弹没事。

    两颗子弹也没事。

    那百颗千颗子弹呢？

    估计直接就打成肉泥了！

    所以，歌德一边思考着，一边也犹豫着。

    直到，他看到了玛利亚——

    他的女仆就站在城堡的吊桥外，身边还带着一个小男孩。

    “主人！”

    看到歌德后，玛利亚连连挥手。

    歌德走了过去，他低下头看着站在玛利亚身边的小男孩，对方只有一米那么高，一只手捧着一本诗集，上面有个弹孔，早已染血。

    另一只手，攥着拳头，悄悄藏在身后。

    “你是？”

    “我是小汤姆，爸爸是老汤姆，那些坏人来了，他们烧了我们家的旅馆，杀了爸爸和妈妈，哥哥带着我躲在地窖里，然后，来黑塞廷斯找避难，然后……哥哥也死了。”

    小男孩脸黑漆漆的，全身污秽，衣服更是破烂，鞋子则是只剩下了一只。

    说话时，有些含糊不清。

    但大致意思还是表达了出来。

    老汤姆？

    旅馆？

    歌德仔细辨认着小男孩的容貌，恍惚间那位驾车送他来黑塞廷斯的旅店老板的笑容就从脑海中浮现——憨厚，且知足常乐。

    “你手里是什么？”

    歌德看着小男孩紧紧攥住的拳头。

    小男孩犹豫了一下，看了看身旁的玛利亚，在玛利亚鼓励的目光下，小男孩张开了手。

    里面有一粒糖。

    “爸爸上次从黑塞廷斯回来的时候，给我带回了两粒糖——说这是波洛.马普尔阁下的馈赠，让我感谢那位阁下！我之前饿的时候吃了一粒，还有一粒。”

    小男孩老实回答着。

    “那你为什么不两粒都吃了？”

    歌德问道。

    “爸爸说过，要知恩图报，我已经来到了黑塞廷斯，我可能会碰到波洛.马普尔阁下，我想把这粒糖给他，和他说谢谢。”

    小男孩很天真地说道。

    “嗯，我收到了。”

    “波洛.马普尔收到了。”

    歌德抬手拿起了糖，这样说道。

    刚要抢回来的小男孩愣住了，有些不知所措。

    最终，小男孩怯生生地问道——

    “甜吗？”

    “甜。”

    歌德认真地回答道。

    突然间，他心中的那一丝顾虑……

    没了。

    也许是被甜味冲散了。

    也许是他性格中隐藏的冒险一面浮现了？

    歌德不知道，他只是冲玛利亚笑了一下。

    “照顾好他。”

    “也照顾好自己。”

    说完，歌德就向城堡的会议室走去。

    而此刻，小格拉茨与三位参谋的商议也到了最后时刻——

    最年轻的参谋提出了收拢残兵，依靠黑塞廷斯的储备、防御纵深，与沃尔夫决战到底。

    中年参谋则是建议小格拉茨继续向贝塔、迪尔、契格、意格尔四国发出外交文书，请求更多的援兵。

    老年参谋则为中年参谋提出的计划作出了补充的，以黑塞廷斯为筹码，向贝塔王国请求援兵，己方向聚拢兵力，然后伺机而动。

    对于三位参谋的建议，小格拉茨自然是倾向第一个的。

    后两者小格拉茨根本不会考虑。

    贝塔王国一旦参战，莱恩王国就完蛋了。

    没错，驱虎吞狼有可取之处。

    但是更大概率则是老大和老二打架，老三没了。

    很不幸，莱恩现在就是这个老三。

    一旦贝塔王国参战，大概率就是在莱恩收拢兵力的，就会十分默契配合沃尔夫王国，让其将莱恩王室全部干掉后，双方再决战。

    当然，如果他‘守规矩’。

    下场可能会好点。

    估计会在某个乡间别墅里度过余生。

    或者说……

    干脆一两年后病逝。

    史书上则会记录，莱恩十世，莱恩王国亡国之君，亡国三年后，郁郁而终。

    小格拉茨才不想这样。

    不过，心中有了决定，小格拉茨可没有忘记歌德。

    恰好，这个时候，歌德走了进来。

    “义父，您怎么看？”

    年轻的国王恭敬地问道。

    歌德没有回答，径直走向了会议室的一角——在那里有着一张硕大的地图，上面详细标注着沃尔夫主力部队的分部。

    既然有了决定。

    那就不再犹豫。

    “义父，您？”

    年轻的国王再次出声。

    歌德只是轻声说道——

    “我觉得沃尔夫主力部队在这里很碍眼！”

