    第5章 守株待“他”   

    出医院的时候，是晚上八点多，天下起了蒙蒙小雨，姜瓷搭公交车回了公司。

    

    刚进公司大厅，她就看见陆禹东长身玉立，一手插在西裤侧兜里，一手拿着手机和前台那头的人说话。

    公司大厅的射灯丽而璀璨，将他整个人照得越加尊贵又疏离。

    

    姜瓷的心突然紧张。

    

    以前几个月也和他打不了一次照面，最近怎么总见？

    

    他打着电话从姜瓷的身边擦过，姜瓷的一声“陆总”不晓得他听没听见。

    

    姜瓷上电梯以后，转过身来，看到陆禹东的身影，已经消失在茫茫夜色中了。

    

    今晚的雨很大，不晓得他有没有拿伞。

    

    以前爸爸出门，也总是不带伞，都是姜瓷从后面追上他，把伞递给他，爸爸会抚摸着姜瓷的头，“小慈长大了，懂得疼爸爸了。”

    

    泪水模糊了姜瓷的双眼。

    

    姜瓷加班到凌晨四点。

    

    她不准备回租住的房子了，想在公司眯一会儿，等待上班。

    

    刚在桌子上趴了一会儿，就被手机铃声吵醒。

    

    看到是傅医生的电话，姜瓷赶紧地接起来。

    

    这两年，傅医生找她，要么是妈的病情恶化了，要么是让她继续交住院费。

    

    “姜瓷，昨天你走后，你妈有发烧的情况，初步推测是肺部痰液淤积……”   

    “严重不严重？”

    姜瓷紧张地从座位上站了起来。

    

    “你先别急，我们已经做了紧急处理，目前暂时算稳定。

    不过昨天的手术费加这个月的住院费，差不多要六万多，一次交了吧，你总不交，医院那边我也不好替你说话……还有啊姜瓷，你妈的情况特殊，你和你哥都上班，能不能给你妈请个护工？

    经常翻身擦洗，能避免很多感染……”   

    姜瓷呆呆地站在那里，加了一夜的班，本就两眼无神，又加上这么个晴天霹雳。

    

    别说六万，就是六千，姜瓷现在都拿不出来。

    

    她现在充分体会到了“一分钱难倒英雄汉”的困境。

    

    她每个月在新东的实习工资只有六千五百块，还得交房租，工资还有半个月才发。

    

    纵然她能拿到注册会计师证书，能挣大钱，那也是一年以后的事情。

    

    她也知道，傅医生对她早就仁至义尽，要不是傅医生一直替她说好话，可能妈早就不在医院里了。

    

    六万，好多钱。

    家里的亲戚都借遍了，现在没有人肯借给他们钱。

    

    就在姜瓷一筹莫展之际，她忽然想起昨天晚上陆禹东说的话。

    

    六万和五百万比起来，简直是九牛一毛。

    

    姜瓷的心里已经动摇。

    

    曾经自己想的“五百万”她自己也能挣到，如今想来，竟只是画饼。

    

    妈需要请护工，这件事情傅医生之前就跟她提过，但她一直拿不出来钱，如今，不请护工的弊端已经显现出来了，妈因为护理不当，肺部痰液淤积，所以，给妈请护工势在必行。

    

    姜瓷知道以陆禹东的条件，随便找个女人结婚是一件相当容易的事儿，昨天晚上他也说“找了一圈”，不知道经过昨天一夜，事情有没有什么变化？

    

    想到此，姜瓷心里非常急躁，她起身去了陆禹东的办公室门口。

    

    现在才五点多，陆禹东的办公室还没人，姜瓷站在门口，守株待他这个“兔”。

    

    就在姜瓷上下眼皮打架的时候，陆禹东来了。

    

    

