    第346章 门阀世家怂了。

    正所谓秀才遇到兵，有理说不清。

    这秀才遇到兵的时候，你就是有理都说不清，更何况薛道衡他们现在还不占理。

    “侯君集，你到底是什么意思？”薛道衡黑着脸喝问道。

    “什么意思？”

    “我侯君集有能有什么坏心思呢？我只是希望这大兴城内别出什么乱子而已。”

    “诸位，我敢保证，只要昌平王府被乱民冲破之时，你薛道衡的府邸也必然得被乱民冲破。”侯君集对薛道衡说道。

    听闻侯君集此言，不止是薛道衡的脸黑了，在场的这些门阀世家大臣的脸都黑了。

    侯君集这是赤裸裸的威胁啊，丝毫没有将他们放在眼中的意思。

    “侯君集，你好大的胆子？”

    “你这是在做什么，威胁我等吗？”薛道衡气急败坏道。

    侯君集一笑，说道：“诸位，我侯君集何事威胁你们了？百姓暴动，我侯君集手中兵力不足，没有拦住乱民，这顶破天也就是一个渎职之罪。”

    “诸位大人，还是得掂量清楚轻重啊。昌平王府的那几位，各个有万夫不当之勇，即便是这些乱民冲破了昌平王府，说不得他们也能够自保。”

    “但是诸位大人，可是手无缚鸡之力，若是也被乱民冲破了府邸，只怕是性命不保啊。”

    侯君集说着，意味深长的看着薛道衡等人，此刻，他已经化被动为主动了。

    “侯君集，你敢！”

    “这些是什么人？不用老夫点明了吧？”薛道衡大喝道。

    薛道衡心想，这些是狗屁的乱民，这些都是你侯君集手下的兵丁，你想吓唬我薛道衡，没门。

    “薛大人，我敢不敢，你可以试试。”

    “这些是什么人，你知道，那昌平王府前面是谁的人，我就不知道了？”

    “今晚一过，诸位和昌平王府的那几位同归于尽，还真是可悲可叹啊。”侯君集阴阳怪气道。

    “侯君集，你当真敢杀我等？”一个门阀世家的大臣，心中忐忑的问道。

    “哈哈！”

    “我侯君集贱命一条，为什么不敢。”

    “在者说来，诸位一死，今日薛府外头的是不是乱民，还不是陛下一句话的事情。”

    “到时候，我侯君集最多也就是一个罢官免职，寻一处风景秀丽的地方，当一个富家翁罢了。”侯君集笑道。

    “诸位，言尽与此。”

    “事情该怎么样，你们看着办吧！”侯君集说完这话，打马转头离开。

    侯君集这一走，在场的这些门阀大臣心中顿时是有些慌乱了。侯君集这招不可谓不损啊，这是让他们给高熲等人陪葬啊。

    “诸位，这件事该如何是好？”薛道衡朝着众人问道。

    众人面面相觑，一时间根本无人能够拿出什么好主意。很明显，侯君集是不准备给他们这个面子了。

    “他区区一个左备身府的将军，当真敢对咱们动手吗？”一人试探着问道。

    “哎，咱们要是死了，等于是为杨广除去了心腹大患。正如同他说的，杨广最多治他一个渎职之罪啊。”苏夔面色平静道。

    “君子报仇，十年不晚，留的有用之身在图谋为裴府上下报仇吧？”令有一人有些心惊的说道。

    为裴世距府上上下五百余口报仇这件事自然重要，但是比起他们自己的性命来说，却又不怎么重要了。

    在座的这些门阀世家，看着府外的这些凶神恶煞的“乱民”，一时间，心中有些动摇了。

    “今夜，撺掇了这么多百姓围攻昌平王府，已经证明了咱们门阀对于百姓的控制。也已经向杨广亮出了拳头，今夜就此作罢吧！”

    “高熲几人都有万夫不当之勇，这些百姓就是真冲破了昌平王府，也未必能够拿他们如何。今夜，就算了吧。”一众门阀世家的大臣，纷纷说道。

    事情发展到这个程度，显然也已经不能进行下去了。找高熲他们报仇是可以，但是若是报仇变成换命的话，这就有点划不来了。

    正所谓阎王好惹，小鬼难缠。薛道衡此刻对于侯君集这个愣头青，他打心眼里还真是有些发怵。

    大兴城。

    昌平王府。

    “杀了他们，杀了他们。”

    “为裴大人报仇，为裴大人报仇。”

    “杀了他们，杀了他们。”

    足足数万的百姓将昌平王府团团围住，一个个站在外头使出了全身的力气喊着。

    这其中，大多数的百姓都是领了门阀世家的银钱，本人又在门阀的铺子里工作，所以没办法拒绝。领钱也跟着喊上几句，充当一下“群演”这也算是一个美差。

    当然，这些百姓当中也暗藏着很多别有用心的人。这其中，有专门撺掇气氛的“气氛组”，还有一些真的想赚取高熲等人脑袋悬赏金的江湖中人。

    总之，此时围在昌平王府前面的这些人，可谓是鱼龙混杂，所有人都在等着冲破昌平王府的时候，然后浑水摸鱼。

    不过，好在姜松带的人马还算充足。大盾在昌平王府前立了起来，府外头的百姓一时半会冲不进来。

    但是，此时还有一个关键的问题，那就是外面的百姓越聚越多，这事情在不解决，姜松布置的防御早晚有被冲破的时候。

    “大元帅，靠山王，我排兵护送你们先去石门山大营如何？外面的百姓越聚越多，只怕过不了多久，便守不住了。”姜松朝着高熲，杨林商量道。

    此时，高熲，杨林，鱼俱罗等人，正围坐在一起饮酒吃菜，好像压根就没有把外面的事情放在眼中。

    “叔父，要不咱们听姜教头的，先到石门山大营暂避。”伍云召朝着高熲问道。

    高熲等人不慌，伍云召，杨玄感这些小辈可是有些慌了。外面摇是千军万马他们还真就不怕，可偏偏外头都是老百姓。对于这些老百姓，是打也打不得，杀也杀不得。

    “避，为何要避？”

    “门阀世家好肮脏的手段，今日我等便坐在这里，我倒要看看，他们这些个门阀世家是如何借刀杀人的。”高熲一动不动坦言道。

    “愚民，一群愚民。”

    “我倒要看看，这群愚民能不能取我韩擒虎的性命。”韩擒虎也是不忿的说道。

    (本章完)

