    “接下来就需要漫长的计算，获取更多的信息，来完善我个人的宇宙树模型。”

    这个过程很漫长，至少整个神河文明只有太空神走到了这一步。

    不过姜澜也算是继承了神河文明的遗产，这个过程将大幅度缩短。

    “闭关了三个月时间，也该出去走走了。”

    姜澜睁开眼睛，主意识从暗位面脱离，回归本体。

    一心多用对于姜澜而言已经算是小儿科，以他的灵魂强度，足以分出无数个没有感情的人格，继续完善运转宇宙树模型。

    走出营帐，姜澜双眼中一层白光一闪而逝，读取了军区范围内的暗位面信息。

    “不错，都开始打造文明防御体系了，还行。”

    所谓文明防御体系，顾名思义，种类繁多。

    其中最出名的便是天使文明梅洛天庭的防御体系。

    在外界看来，整个梅洛天庭都是看不到的，也接触不到，只有通过天门的访问允许，从天门中进入，才能走进梅洛天庭，可以理解为玄幻中的秘境，小世界等等。

    如今葛小伦住持打造的文明防御体系，就是这种时空区间壁垒，至于技术来源。

    姜澜看着悬浮在地球外太空的天刃七号，自然是明白的。

    算是彦的嫁妆吧。

    地球文明暂时没有能力将整个太阳系都囊括其中，不过仅仅将地球在内的第三行星轨道纳入防御之中，还是有希望的。

    大约百年时间，也就能成功搭建起来。

    但如今最大的问题就是，饕餮文明以及恶魔文明是否会看着地球搭建自己的文明防御工程。

    恶魔那边，至少有蔷薇在，还好说，至于饕餮这边。

    现在那布置在太空中的黑色长城模块，随时可能面临饕餮的致命打击。

    “小伦，你在哪？我出来了。”

    姜澜直接通过暗通讯联系葛小伦。

    雄兵连身着黑甲，有不可定位的效果，强行破解即便是定位成功，也不值得。

    “澜爷？你出关了，我在天刃七号上，就是北之星太空上的战斗天体，要我去接你不？”

    “不用，我到了。”

    随着小伦回应，姜澜通过通讯系统，瞬间定位了小伦的具体位置。

    下一瞬，他的身影淹没在时空涟漪之中。

    ……

    天刃七号，宽阔露天的主控室内。

    几个小天使以及地球操作员各自端坐在一个个圆球前，这些球体就是天刃七号的操作系统，已经脱离了按键式操控，采取意念控制法。

    “小伦。”

    姜澜的忽然出现，瞬间吸引来众多目光。

    其中就包括正在和赵信商议什么的小伦二人。

    “诶呦，这不澜爷吗，小伦刚还说你出关了，我还不信呢。”

    赵信的风格仍旧的潇洒。

    他想的东西不多，大概是整个雄兵连最轻松的人之一了。

    “澜爷，指挥，你总算是出关了，这段时间可给我得够呛。”

    葛小伦激动的抱着姜澜。

    姜澜推开他，故作嫌弃：“起开，一个大老爷们还想着抱我，哪凉快哪歇着去。”

    打趣了两句之后，几人开始谈论正事。

    “小伦，这黑色长城的搭建效率有点低啊。”姜澜开口道。

    葛小伦叹了口气，道：“没办法，咱们地球还是穷，现在这些黑色长城模块，都是我通过雄芯，也就是那个虚空编辑器，直接修改设定，赋予定义制造出来的，即便是有乾坤的帮助还是很慢。”

    “乾坤？就是那个小时钟。”

    姜澜双眼神光一闪，目光从太空中落下，落在地球某隐秘深山基地内。

    葛小伦颔首道：“澜爷知道，我也就不多说了。”

    “算力不足的问题，我应该可以解决。”

    姜澜说着，打开暗位面面板，将道劫神塔连接小时钟。

    瞬间，富裕了数十万倍的算力让葛小伦愣了一瞬。

    “这……卧槽！”葛小伦咽了口口水，有些不可置信的看着姜澜。

    姜澜笑着道：“这是我的个人超级后台，你可以理解为天刃计算集群以及大时钟。”

    “超级后台都有了，澜爷，你现在不会晋升那啥主神了吧？”赵信怪叫一声。

    他是纯粹的战士，但因为自家媳妇炙心和葛小伦经常讨论的原因，对于一些学术概念也知道些。

    比如说主神、王级。都是指得拥有超级计算后台以及庞大知识库的第四代神体战士。

    “澜爷，你这个超级后台连接着多少恒星，不会我稍微调动算力多了，半个银河系都黑了吧？”

    姜澜摇了摇头，道：“你小子，整天想什么呢，放心调动，肯定不会对银河系造成什么影响。”

    葛小伦顿时松了口气，然后忽然激动了起来：“我这就把闯子换回来，去住持黑色长城的建造，指挥的任务还得澜爷来干，信爷继续护送运输舰队就成。”

    “好，我都听你们的。”赵信个人没有任何意见。

    姜澜也颔首道：“没问题，不过等黑色长城打造结束之后，我还是要离开的。”

    “离开？澜爷你这是……”

    “嗯，你们可以理解为去追逐太空校长的步伐吧，不过在离开前，我会给地球留下媲美天使文明的超级计算集群以及知识宝库。”

    “不是，澜爷，你这就没意思了，咱们兄弟们最难的日子都过去了……是不是因为那什么主神位子的事儿，这主神我才不愿意做，只要……”

    葛小伦慌忙解释，不过被姜澜打断了。

    “小伦不要激动，区区一个主神的位子，我也没必要去跟你争，确实没意思，我要是愿意，只要振臂一呼，宇宙中有无数文明都愿意臣服在我的名下，我只是单纯的不愿意罢了。

    太空神留下了他的遗产，或者说神河文明的遗产，包括你的银河之力基因工程以及闯子的基因工程在内，都是他老人家留下的，目的就是希望有更多的人能够追随他的脚步。

    在未来虚空时代降临前，能够拥有更强大的力量，庇护已知宇宙。”

    赵信皱了皱眉头道：“虚空时代，听炙心说，虚空是不被承认的，为什么……”

    不等姜澜说话，就见葛小伦摇了摇头道：“信爷，咱们不是天使文明，没必要纠结虚空是否存在，那只是一个名词罢了。至少宇宙诞生一百三十亿年，最强大的文明绝对不可能是仅仅有几十万年历史的神河文明。”

    “澜爷我知道你的意思了，放心，我们肯定不会拖你后腿。”葛小伦神色复杂的拍了拍胸脯。

    ……

    “这就是天刃七号唯一的攻击手段？”

    在炙心的陪同下，众多天使站在姜澜的身后，一同启动了天刃七号唯一的攻击系统。

    超时空天刃审判。

    通过虫洞以及恒星驱动，摄取恒星能量，隔着无尽时空，发射出瞬间湮灭一个星球的恐怖太阳风。

    “是的，天使文明不会在天刃系列上搭载炮弹之类的攻击手段，也不需要。”

    炙心语气虽然还算谦虚，但是那骄傲的神色毫不掩饰。

    这就是天使文明每一个天使的性格，骄傲而善良。

    “也好，那顺便就摧毁仍在太阳系内的饕餮战舰吧，我估计他们也不会坐视我们建立起文明防御壁垒。”

    炙心无可置否的点了点头，彦已经给了他们指令，在最短的时间内，帮助地球文明掌控天刃七号。调动武器自然也算在其中。

    “灵犀，打开星际投影，打开空间链接，锁定空间范围，打开能量支持。”

    炙心的话音落下，整个大厅内，浮现出绚丽的空间投影。

    其中，有无数的饕餮战舰，足有百万。

    同时，一柄华丽的王剑在王座之前缓缓升起，悬浮在半空中。

    炙心再次看向姜澜，道：“挥舞你的剑，所过之处，皆被天刃所斩。”

    姜澜颔首，然后询问道：“这种级别的天刃审判，对于太阳，也就是赤乌星会产生多大影响？”

    “有能量保护设置，最多砍三剑。否则用不了多久，赤乌就会熄灭。”

    炙心解释了一句。

    姜澜颔首，然后启动自身引擎，连接天刃七号。

    “重新设定能量支持，目标，银心。”

    银心，类星体，银河系的核心，一个巨大的黑洞，巨大的吸积盘中拥有着数百万颗恒星的质能。

    “设定中，设定成功。”

    机械的暗位面声音回荡在王殿之内，令炙心异常意外。

    “您，您能连接类星体提供能量？”炙心略有恭谨。

    姜澜颔首，道：“基于高级恒星驱动研发出来的小东西，不值一提。”

    言罢，姜澜手擎王剑，对着星空投影中的一艘艘饕餮战舰斩去。

    浩瀚无垠的太空中，无数饕餮战舰悬浮，漆黑而寂静。

    忽然，平静的太空荡漾起涟漪，巨大的空间裂缝开启，一柄由狂暴能量所组成的巨大光剑斩出，瞬间摧毁一个饕餮旗舰。

    还没等饕餮文明反应过来，巨大的光剑舞动，仿若诸神审判，无数战舰崩溃。

    随着大剑连续舞动，整个饕餮舰队在短短一分钟内就溃散，彻底混乱了起来。

    “天刃审判，地球人是疯了吗？这么大规模启动天刃审判，不怕太阳熄灭吗？”

    “撤，快撤！”

    “曲率引擎启动失败，空间被封锁了！”

    “反击，反击，对地球发动歼星级攻击，大不了同归于尽，我神卡尔会赐福我们。”

    “启动失败，主舰武器系统被入侵了！”

    “该死！”

    饕餮舰队的引擎已经启动到最大，但是空间被封锁，他们根本无法再短时间内撤离出太阳系的范围，面对天刃审判，恍若烈日残雪，迅速消融。

    ……

    天刃七号，王殿。

    姜澜扫了一眼星际投影，所有的主舰，旗舰，护卫舰全部被摧毁，至于零零碎碎的小型舰船，已经无法对地球造成威胁。

    “关闭天刃审判吧。”

    炙心点了点头，然后关闭天刃审判，最后道：“上一次大规模动用天刃审判还是上一次天使和恶魔的战争，当时我还没有出生，但是已知宇宙中，除了凯莎女王外，您是第二个能够驾驭超时空天刃审判的。”

    姜澜笑了笑道：“想多了，你师父鹤熙应该也能，只不过懒得动手才是。”

    随着饕餮舰队的崩溃，至少在段时间内，他这个总指挥可以再次摸鱼。

    说是摸鱼，其实也不是。

    这段时间他经常和炙心交流。

    作为天使文明中，科研神鹤熙的传承者、弟子。炙心的科研思维异常优秀。

    几番讨论下来，姜澜也是颇有收获。

    这一日，姜澜的房间内。

    沉浸在研究自己宇宙树标准模型的他忽然被惊动。

    “无极神、无极神……”

    一声声来自暗位面的呼唤声回荡。

    当姜澜再次睁开眼的时候，已经是身处无垠的太空中，而不是天刃七号的房间内。

    “太空神？”

    “是我。”

    画面宛如平滑般一转，他的视野便来到了一处山明水秀的世界。

    一抬眼，就见远处群山翠柏之间，十里外，有一处跃然凉亭，一位罩袍老者遥遥相望，颔首示意。

    姜澜身影一闪，消失在原地，出现在这老者的身前。

    这老者不是别人，正是太空神，基兰。

    “幸会、无极神，这应该是咱俩第一次会面吧。”太空神开口道，朗声悠悠，回荡天地之间。

    他仙风道骨，有超然物外之姿，只是对于姜澜明显是报以足够的尊重。

    “太空校长果然是一世之中的最高智慧，虽然是后来者，成就却已远超前人，这方世界脱虚化实，已是指日可待了。”

    脱虚化实，代表着生命层次的再度升华。

    正式成为虚空生物，也就是法则级生命。

    “无极神客气了，这次我联系无极神，主要有一个事情需要提醒你一下。”

    太空神语气严肃。

    “太空神请讲。”

    太空神沉吟一声，道：“自虚空科技诞生以来，地球文明是第一次大规模利用虚空科技的存在，如今已经在虚空留下了明显的痕迹，或许……终极恐惧会降临。”

    所谓虚空，其实是一个高级维度。

    可以称之为法则维，或者说信息维。

    宇宙诞生一百三十八亿年，绝对有步入虚空时代的文明。

    他们……是否会允许后来者也步入虚空时代呢？

    终极恐惧，不外如是。

