

    苗华仁抬手就抓住了她的手腕：“跟我吃顿饭，怎么着，还委屈你了？”

    他拉着她坐下了。

    她立马把手抽走，皱起眉头。

    十九岁的小姑娘，果然，滑滑嫩嫩的，苗华仁看了一眼自己的手，摩挲了一下手指：“乔夫人没同你说，那我跟你说吧。”

    他唤来服务员，把点好的菜单递过去，伸出去的手几乎要碰到身边女孩子的背，目光有意无意地掠过她白皙的后颈，说：“相亲是我这边的意思，上次见你就觉得你不错。”

    温白杨直接挪远了椅子。

    苗华仁也不觉尴尬，反而笑了笑，看向她的目光又热了几分，眼里有迫不及待，也有势在必得。

    一个聋哑人而已，天生被挑拣的命。

    苗华仁拿起面前的水杯，斯文地喝着：“如果谈得合适，苗家那边我会去说，我父亲虽然古板，但要是我坚持的话，应该也不会太介意你的问题。”

    他说的很理所当然，也说的很明白。

    是她的问题。

    不能说不能听，她残疾。

    所以，他觉得是她高攀，她当然只需要感恩戴德。

    苗华仁继续说，语气依旧，势在必得：“我要年长你一些，在一起的话，我可以多照顾你。”

    温白杨手里拿着笔，稍稍握紧了些。

    说到这里，苗华仁问：“你不会说话是不是因为听不到？”

    她一句都不想回答他。

    “如果装人工耳蜗的话，以后能不能开口？”苗华仁看着眼前年轻秀气的女孩子，颇为遗憾，“我虽然不介意，但如果能治的话——”

    温白杨把本子推过去。

    上面写了一句话：“我有男朋友了。”

    她抗拒的表情，让他更有兴趣了，眼神轻挑，也轻蔑，嘴上笑着，问：“你男朋友跟你一样，也是聋哑人吗？”

    温白杨恼了，抿紧了唇，正要在纸上写字，身后的门被推开，风吹进来，拨动她的发梢。

    她回头，看见了他。

    他走过来，先看了她一眼，才瞧向苗华仁，语速很慢，让她能读得清唇型，他说：“她男朋友身体健康，能说能听，比你英俊、比你有钱、比你年轻，”停顿，补充，“还没丧妻。”

    苗华仁脸色登时难看了，顾及着对方的身份，忍着没翻脸，语气放轻松，他有意缓和：“你怎么来了，怕我欺负你妹妹啊？”

    妹妹啊。

    嗯，情妹妹也算妹妹。

    乔南楚不动怒，笑着反问回去：“我是她男朋友，你说我怎么来了？”

    这下苗华仁就是强颜欢笑也笑不出来了，脸上一阵青一阵白的：“南楚，话可不能乱说，要是传出去了，可要损了你乔家的颜面。”

    乔南楚轻描淡写地接了一句：“你传一个试试。”

    你敢吗？

    他表达的是这个意思。

    苗华仁握着水杯的手都发青了。

    乔南楚目光越过他，看向温白杨，手从兜里拿出来，朝她招了一下手：“白杨，过来。”

    温白杨起身，走到他身边去。

    他顺其自然地牵了她的手，把人带到身边，很明显的宣布主权：“苗二叔，你那点心思尽早收了，我这人脾气不是很好，你就甭跟我折腾了，怕你这把年纪折腾不起。”

    苗华仁：“……”

    开口闭口都是年纪！

    小崽子！骂他呢！

    话撂完了，乔南楚牵着人出去，等出了听雨楼，他才松手，停在了路边的一杆灯下，地上人影斜长，重叠在一起。

    “那老东西欺负你了没有？”

    他一开口，温白杨就看出了怒气。

    他生气了。

    她摇头，用手语说没有。

    乔南楚哪里放心，冷着脸，又问：“有没有碰到你？”

    她迟疑了一下，如实地告诉了他：“抓我手了。”

    乔南楚一拧眉，怒气又重了几分：“哪里？”

    她把手腕抬起来。

    这几年她被他娇生惯养，皮肤白皙娇嫩了许多，手腕被人碰了，大概用了几分力，手表磕到皮肤，现在还有一圈不太明显的红印。

    乔南楚把她腕上的手表拨开一些，低头在那红印上面轻轻啄了一下。

    温白杨愣住了。

    他高她太多，便弯着腰看她，路灯在他眼里迷离，光晕一圈一圈，他问她：“上次我跟你说的话，可还记得？”

    她有点慢半拍，几秒之后才点头，目光不躲，让他瞧着。

    他又问：“知道我喜欢你？”

    语气依旧像是漫不经心，可也听得出他字字慎重，唇齿张合得很慢。

    他性子算是比较急的，做事也好，说话也好，都快，只是每次同她说话，他就会放缓速度，等她读清唇语，他那么雷厉风行的一个人，对她的耐心却总是格外的好。

    温白杨点头，回答了他的问题，又觉得不慎重，用手语重新回答：“我知道。”

    乔南楚舔了一下牙，没忍住，问出口了：“那你呢？”

    她神色茫然，思考了很久，点了点头，又摇了摇头。

    她把他当恩人太久了，感情界限很模糊。

    不过她能确认一件事：“我可以为你做任何事情。”包括献出她的命。

    是他把她从大麦山的笼子里救出来的，是他把她带来了帝都，是他送她去念书求学，是他把她从少年养到了成年。

    她就是他的，所属物也好，什么都好，她有的，只要他要，她都愿意给他，毫不犹豫。

    “成年了，可以教了。”

    他突然这么说了一句，然后俯身，唇就落在了她额头。

    成年了，可以教她情爱了。

    她乖乖站着，稍稍仰着头，睫毛轻轻抖动。

    他在笑：“没躲呢。”

    是啊，没躲。

    她就根本没想过躲，好像就应该这样，全部都理所应当，全部都自然而然。

    乔南楚抬手，拍了拍她的头：“至少，是不讨厌的。”

    她眨了眨眼睛。

    怎么会讨厌呢？他做任何事情，她都不会讨厌。

    她想这么说的，可太慌乱了，手都不知道怎么放。

    他很自然地牵着她的手，往停车的地方走，没看路，要看着她说话：“温女士那里，可以说吗？”

    她问：“说什么？”

    “说我中意你，想让你当我的小乔太太。”

    大乔太太是温雅。

    她是小乔太太，前缀是他的，他的小乔太太。

    温白杨红着脸，点了头，什么也没有说，低着头看地上紧紧挨着的两个影子，耳朵悄悄也红了。

    不需要说什么了。

    人间的真话本来不多，一个女子的脸红胜过一大段长话。

    乔南楚没有送她回家，而是回了城北的别墅区，是乔慎行和温雅的住处。

    他把车停在了门口，先解了她的安全带：“我去停车，等我一起进去。”

    她点头，下了车，站在院子里等。

    “白杨？”

    她听不到，没给反应。

    温雅刚好出来，见人站在院子里，上前去拍了拍她肩膀：“站着干嘛，跟我进去。”

    温白杨看了一眼车库的方向，进了屋。

    房子装修得很典雅，处处都精致，温雅是个很会生活的女人，做了几年官太太，举止与言行都讲究了很多，即便是这个点，在家，她也穿得得体又贵气。

    她把人带到客厅，然后去厨房泡了一壶茶过来：“刚刚苗先生给我打电话，说他很满意你。”

    声音很温柔。

    乔慎行喜欢小家碧玉的女人，温雅说话从来不大声。

    她说：“我跟你叔叔也商量过了，把你的户口迁到乔家来，将来要是嫁到了苗家，也不至于身份太低。”

    她温声细语的，像个慈母。

    只是，温白杨就算听不见，依旧觉得刺耳，她拿出纸笔，写道：“你怎么不问我满不满意？”

    温雅只会简单的手语，除了最基本的对话，大多时候，温白杨都需要手写，才能与她交流。

    温雅看完她写的话，看了一眼楼梯口，屋里没别人，她音色便冷硬了几分：“你还有不满意？”

    对这个女儿，温雅确实喜欢不起来，只要看到她，温雅就会想起年轻时的愚昧和荒诞。

    她生这个女儿的时候，二十岁不到，是女孩子最好的年纪。

    “我不可以不满意吗？”温白杨又写道。

    温雅把茶杯放下：“白杨，你不一样。”

    “我怎么不一样？”

    温白杨很少这样追根究底，她甚至很少跟温雅交流，为数不多的嘘寒问暖，也都是因为乔慎行在场。

    若不是乔南楚带她来了帝都，温雅大概不会记得她还有个女儿。

    “你不能听不能说，能嫁给正常人已经算走运了。”温雅的语气像在劝诫，“何况是苗先生那样的条件。”

    走运？

    她用了走运这个词。

    温白杨拿着笔的手，突然没了力气，写不下去了。

    有人替她接了话：“他快五十了，比你还年长，他丧妻，有一个儿子，他不思进取，年过百半了还要靠家族。”

    是乔南楚。

    温雅立马从沙发上站起来：“南楚来了，厨房里有——”

    乔南楚打断了，不像平时的漠然，他语气竟有些咄咄逼人：“继续说啊，他条件怎么了？”

    温雅笑不出来了，有些尴尬地说：“他身体健康，没有残缺，也不会嫌弃白杨，对白杨来说，这就是最好的条件。”

    残缺，嫌弃。

    语气再温和，这些用词也骗不了人。

    还好，是背对着，温白杨读不了唇语，她只看得到他。

    也好，只看他说就行，

    他问：“那温女士觉得我怎么样？”

    哒。

    温白杨手里的笔掉到了地上。

    温雅怔了一下，以为她听错了：“你说什么？”

    乔南楚走过去，站到温白杨旁边，抬起手搭在了她肩上：“不用舍近求远，我配她刚刚好。”

    温雅洒了杯中的茶，难以置信。

    “南楚。”

    是乔南楚的父亲乔慎行，站在楼梯口，也不知道听到了多少，他朝温白杨看了一眼：“你跟我过来。”他叫的是乔南楚。

    估计都听到了，也好，一次解决。

    “去我房间等我。”

    温白杨点头。

    乔南楚这才去了书房。

    他的房间在二楼，温白杨刚迈开脚，温雅就拉住了她：“你跟南楚怎么回事？”

    她不回答。

    温雅失态了，忘了维持她温善慈母的形象，平日里楚楚婉约的神色也不见了，语气尖锐了起来：“你跟他在一起了？”她有些失控，很激动，连着质问了几句，“你们怎么能在一起？他是你哥哥，你跟他在一起让我怎么见人？我在乔家本来就不受长辈待见，你要是还跟南楚揪扯不清，乔家人会怎么看我？”

    温白杨抽出手：“你不也跟你哥哥在一起了吗？还生了我。”

    这一句手语，温雅看懂了。

    她扬起手：“你——”

    手在发抖，巴掌终究没有落下去。

    这是她的伤疤，知道的人少之又少，她嫁到乔家之后，就没有人再提过了。

    温白杨的生父是温雅的表哥，血缘在四代以内，当时温雅还年少，为了爱情奋不顾身，尝了禁果坏了人伦，却得了个被人抛弃的结果。

    她当时身体不好，子宫壁薄，打不了胎，才生下了一个女孩，这是她的耻辱，是她恨不得全部擦干净的过往。

    温雅放下手，紧紧攥着：“他是乔家的四公子，老爷子最喜欢的孙子，就算他愿意要你，老爷子也不会让你进门，你乔叔叔更不会。”

    温白杨没有回话。

    温雅停顿了很久，看着她说：“白杨，你配不起他。”

    温白杨眼睛红了，手上比划的动作又快、又慌乱：“别人可以说我不配，别人可以嫌弃我残疾，你不可以，你没有资格。”

    她的手语太快，温雅只看懂了最后一句。

    书房。

    乔慎行坐着，方才一直在视频会议，身上还穿着正装，他把领带扯下来，扔在桌上，问了一句：“什么时候的事？”

    乔慎行不到五十，成熟俊朗。

    乔南楚的样貌就是像了他，眉眼里自有一派风流之相，任谁看了，都觉得像不解风情的公子。

    乔慎行和乔南楚的母亲是政治联姻，没什么感情，乔慎行看着多情，实则无情，骨子里薄凉得很，父子俩本来就不怎么亲近，乔慎行娶了温雅之后，关系就更僵了，一年到头也见不了几次。

    乔南楚拉了把椅子，自己坐下了：“这是我的事。”

    乔慎行把眼镜拿下，少了几分书卷气，倒多了几分成熟男人的风雅与从容：“你跟谁谈恋爱是你的事，但你跟谁结婚是乔家的事。”他问，“你要跟她结婚吗？”

    不止长相。

    乔南楚性子其实也有几分像他父亲，一样随性，一样独断。

    他回答：“要。”

    “那就是乔家的事，我就得管。”乔慎行换了个姿势，把衬衫上的袖扣取下来，扔在一旁，他说，“我不同意。”

    乔南楚没放心上似的，语气云淡风轻：“你同不同意我不管，她同意就成。”

    不服管。

    他这个儿子啊，从小就不服管。

    乔慎行懒得跟他长篇大论，直接言简意赅地表态：“我和你爷爷不点头，她进不了乔家的门。”

    乔南楚淡定地回：“如果你和爷爷不介意，我可以去入赘。”

    “……”

    乔慎行一本书扔过去：“混账东西！”入赘？他就他妈这一个儿子！

    乔南楚稳稳当当地接住了书，又放回桌子上，面不改色地回了一句：“跟你学的。”

    骂他老子混账呢。

    乔慎行娶温雅的时候，老爷子是不同意的，他谈都没去谈，直接先斩后奏，因为这事，乔老爷子到现在都不待见这个儿子。

    也不是乔慎行有多喜欢温雅，就是别人越不让他娶，他越要随着性子来。

    老爷子的原话是：慎行这老崽子什么都好，就是看女人不行，家里的也好，外头的也好，跟玩似的，专挑那种听话好拿捏的，口味简直丧心病狂。

    是的，乔市的私生活可以用四个字来形容——一塌糊涂。

    “你在报复我吗？因为我娶了温雅。”

    乔南楚笑了声：“乔市，你把自己想得太重要了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    人间的真话本来不多，一个女子的脸红胜过一大段长话。

    摘自老舍先生的《骆驼祥子》