    第150章

    太沉跑了，大家彼此看看，不禁“哈哈”的笑出了声。同时一致向元泽伸出了大拇指，一个字评价“高”。石头说：“咱们也走吧。别在这里等着敌人来追杀了。”甄玉楼点点头道：“对，走。”刚要动身，元涛突然喊道：“等等，大小姐还在水牢里困着呢！”众人赶紧过去一看，现在已经变成了一座冰牢。只见星维在里面张牙舞爪的做奔跑状，龇牙咧嘴的呈惊恐状，总之与清闵公爵的身份极不相称。

    元泽伸指一弹，只听冰面传来“噼里啪啦”的皲裂声，紧接着“哗啦”一下，困住星维的冰牢全都裂成碎冰掉入了大海。元涛一伸手，拉住了下坠的星维，顺手在她的后心轻击一掌，重又打通了她的五感。星维咳嗽一声，站直了身体，环视了一下眼前的众人，对元涛说：“如果你不愿意遵守约定，大可以让我自生自灭，何必如此羞辱我？”虽然她努力的保持面部表情的镇定，但是微微颤抖的手指依然显示出她难以遏制的愤怒。元涛轻轻一笑：“大小姐，你误会了。我们之所以没有立刻就救你出来，一是那老龟确实厉害，我们腾不出手来；二是你困在里面，他便认为你没有威胁，不会立刻出手对付你。我们大战了几天几夜才将老龟击退。老龟一走，我们第一时间便想着将你救了出来。”星维盯着元涛道：“如此说来，我还要感谢你们啦？”元涛刚想说，那倒不必，哪知身后的元铁斩钉截铁的答道：“没错。”然后指了指自己的大脸又说道：“我等着呢！”星维顿时不知该如何回答，愣在了当地。元涛回头对元铁说：“铁哥，你最大的本事就是能一句话把天儿给聊死。我说话的时候你能不能不插嘴？”元铁面无表情的摇摇头说：“不能。你说你的，我说我的。”元涛叹了口气，转身对星维说道：“你要相信我们是一伙儿的，咱们才能一直走下去。否则，老是彼此防范，我们是没办法同游天下的。”星维盯着他说：“我们？”元涛点点头道：“对。你”然后手指转了一圈说：“和我们六人，我们一共七个人，是一伙儿的。”星维左右看了看说：“树墩子呢？怎么不见了？”元涛说：“他受伤了，回他的河底静养去了。”

    星维低头想了想说：“既然我们是一伙儿的，那么，我希望下次再有事情发生的时候不要把我排除在外。虽然我的修为不如你们，但我对这里的情况比你们熟悉。而且，我也希望能为大家分担一份力量。”元涛拍拍手说：“没问题，希望如此。”不远处的元霖冷哼一声，刚要说话，却被甄玉楼在身后轻轻一碰，便只是斜眼看了一下星维。

    甄玉楼见星维的事儿已经料理清楚了，便道：“咱们这便去天武斗兽场吧！只是没抓住老龟，咱们之后要自己赶路了。累是累点，好在时间还够，咱们这便启程吧！”却听元铁说道：“累不着，用不着飞来飞去的。”众人扭头看时，只见他从腰间解下酒葫芦喝了一口，又说道：“老王八虽然不是什么善人，但也不全是坏心眼子。他抢了我的酒葫芦，也不光是喝酒，还是给了点好处的。”说着，将葫芦往海面上一抛，双手掐诀咒曰：“人生岁月短，壶中天地长。举杯邀明月，笑我心茫茫。急急如律令，疾！”向海面一指，只见葫芦立刻变大了几十倍，犹如海面上飘荡的一只大船。元铁双腿一飘，落到了大葫芦上，招手道：“发什么愣，上来啊！”众人又惊又喜，石头打头，一个个的都跳上了大葫芦。元铁站在葫芦塞的上面，右手向前一指，葫芦微微升起，紧贴海面犹如离弦之箭一般射了出去。海风吹拂，碧波无垠，众皆大呼过瘾。

    不到半天时间，远处便出现了陆地。甄玉楼道：“铁哥，收了葫芦吧，太扎眼了。”说着众人纷纷跳到半空，元铁抬手收起宝贝，依旧挂在腰间。上了陆地一看，此地乃是一个渔村。元涛问星维道：“咱们朝哪儿走？”星维翻了个白眼儿说：“我又没来过，怎么知道往哪儿走？”元霖插话道：“你不是清闵公爵吗？怎么连天武斗兽场在哪儿都不知道？”星维脸上微微一红，说道：“之前仲怀他们来这里从来不带我。我没出过利有国。”石头扭过头说：“不是吧？大小姐，我们还指着你给当向导呢！”星维生气了，朝着元涛叫道：“元涛，我什么时候说过我认识天武斗兽场了？我什么时候说我是向导了？”这下元涛也闹了个大红脸，赶紧跟兄弟们解释说：“我是认为她应该知道，而且按道理说她也应该知道。但是她不安道理办事，怨不得我，对不对？”众人都不再言语，只是沉默的盯着元涛看。元涛急忙拱拱手说：“马上、马上，我这就去问路。咱们一会儿就出发。”然后转身朝渔村跑去。

    众人彼此对视一眼，四散走开，找地方休息，也没人搭理星维。星维一生气，也跟着元涛跑进了渔村。大家坐了半天也不见元涛和星维出来，眼见日头已经没入了海面，众人都有些焦急起来。元霖道：“元涛不会是出什么事了吧？这么长时间，会不会遭了别人的暗算。”一边说，一边拔出长剑便要冲进渔村。元泽拦住她，说道：“大师姐放心，就是咱们这帮人都被人暗算了，元涛都不会上当。这些年了，你多会儿见他吃过亏。”石头接话道：“不会是这对狗男女把咱们扔到这儿，自己私奔了吧？”甄玉楼一瞪石头，斥责道：“石头，胡说什么？元涛能干出这种事儿来？”元铁道：“你还别说，什么事儿他干不出来？走吧，别等了，咱们一起进去看看吧！”说罢，从背后拽出大斧子当先开路，众人在他身后鱼贯而行，朝着渔村走去。

    此时天色已经完全黑了下来，但是渔村里却是灯火通明。正是晚饭时间，每个院子里都传出食物的香味，惹得元铁直舔自己的嘴唇。又往前走了几步，忽然听到一阵爽朗的笑声，接着便是吆五喝六的猜拳行令的叫声，还有酒杯相撞的声音。众人停下了身子，彼此对视一眼。这个声音太熟悉了，不正是元涛这个混蛋吗？难道他在这儿喝上酒了？“这个王八蛋太不是个东西了，咱们在村外吹海风，他倒在这儿喝上了！”元铁一边骂着，一边大步流星的朝着传出声音的那个院落走去。

    来到一处不大的院落外面，元铁伸耳朵分辨了一下，对众人说：“就这儿。”说罢，举起斧子就要劈院门。甄玉楼拦住了他，低声道：“元涛在里面喝酒与人家主人无干。不能劈人家的大门。”说着四周看了看，见附近并无人影，便说道：“走，从上面进去。”说罢腾空而起，与众人一起飞进了院子。一进院子，就见元涛端着酒碗，正坐在院子里和一个中年人对饮，星维坐在对面，正在专心对付一条海鱼。见他们飞进来了，元涛哈哈一笑，对中年人说：“哎呦，我的兄弟们来了。本来说喝一碗就去喊他们，谁叫你的酒好呢，把正事儿给忘了。”说着从凳子上站起来，一边走一边说道：“来，玉楼，给你们介绍个朋友。”

    元霖可从来不惯着别人的坏毛病，见元涛过来，抬起右手照着他的左脸就是一巴掌。元涛身子往后一闪，让过元霖的巴掌，说道：“别生气，来，坐下喝酒。”一边说，一边朝着众人眨了眨眼睛。

    (本章完)

