    “龙欣，你知道吗！我想你好多年了，以前你是大明星我只是你的保镖，可现在你不是明星了，我......我爱你！让我亲亲！”
    “啊！你别这样，他还在炕上呢，别！”
    肖克看来真是憋到了，已经不在乎杨牧这酒鬼。
    杨牧噗通一下翻身坐了起来，动作幅度很大，并且动作时发出响声。
    这一下惊动了站在地上的两人，全都看着杨牧不敢说话。
    从他们的视角来看，杨牧就是喝多了。
    脸色通红，眼神飘忽，嘴巴张开粗重的呼吸，全身上下看着都没力气。
    这怎么还忽然坐起来了呢？
    “老子不是让你们上炕吗？龙欣过来！老子要听你讲故事，说你拍电影的事。”
    “哦......”
    龙欣其实一直挺尴尬。
    对肖克有感恩之情，末日后是他一次次守护着她，所以龙欣才答应做了他女朋友。
    可对于这段感情真的还没准备好。
    她并不是纯情的女人，以前在国外拍戏，类似于接吻之类的激情戏拍过不少，她和古娜走的路线不同，古娜主要在国内发展，走的是清纯玉女路线。
    龙欣在国外走的是性感路线，她甚至在花公子杂志上以露点的尺度发过封面。
    所以她并不在乎与肖克的亲密接触，关键问题其实还是她的心里，有些看不上肖克的出身。
    毕竟他们之间曾经一个是老板，一个只是保镖。
    龙欣在杨牧的指挥下上了床，到杨牧身边。
    “首领你快躺下吧。”
    “嘿嘿，龙欣，以前我看你跟人家拍电影，那在床上又亲又摸的，都是不是真拍啊？”
    “有的是真，有的是用替身。”
    “啊？床.戏还能用替身？”
    “嗯，一些男演员毛手毛脚的，不愿意合作时可以让替身去做，比如一段女主被脱衣服亲热的镜头，完全可以让替身去被男演员任意摸来摸去，那种效果很好，而且也保护了自己。”
    “可怜那些替身演员了。”
    “不，是她们自己的选择，在这个圈子里混，她们有可能走上星途，弄不好几年时间后她们就可以有自己的替身，这很现实，也很励志。”
    杨牧被龙欣搀扶着躺下，杨牧拉着她的手不让她离开。
    “来来来，躺下跟我多说说这些事，老子很好奇。”
    “首领……”
    “叫你躺你就躺，老子还能吃了你不成？你老哥如今可是我手上的大将，老子不会把你怎么样的！”
    “哦……好吧。”
    在杨牧的软磨硬泡下，龙欣终于躺到了杨牧身边。
    肖克站在炕边怒目而视了几秒，然后也拖鞋上炕。
    他刚爬上炕，就看到了让他石化的一幕，杨牧竟然翻身压在了龙欣身上，亲吻她！
    肖克要疯了，他这个正牌男朋友还没亲过，杨牧竟然当他面给他戴绿帽子。
    龙欣也懵。
    杨牧刚刚还说不会把她怎么样，回过头来就这样了？
    这踏马如果要是他想把自己怎么样，会发生什么事情啊！
    龙欣努力的躲闪，最终推开杨牧的脸。
    “杨……老大！你干嘛啊！”
    “人生如戏，我只是想要过把瘾，体验一下演戏的感觉！你有没有出演过DJ公主？”
    “……没。”
    “那我们来演这个好不好？你来扮演公主，我来扮演醉鬼，然后我要和你索吻，你想拒绝却因为工作性质而无可奈何……嘿嘿，这个剧本的主题是说一些弱势女人群体在社会中的无奈与挫折！可以可以！哈哈哈，老子简直是天才……明天就开始拍电影，这里有这么多的艺考生，有两位美女明星，老子应该参与电影事业，搞出来后也让大家看看，有趣有趣！”
    杨牧的思维有些跳跃，还是酒精在起的作用。
    龙欣无奈了，她总不能跟一个醉鬼一般见识吧？
    可是杨牧醉是醉，力气还是那么大，压着她让她根本无法动作。
    说完一席话又来亲她，这可如何是好！
    就在龙欣和肖克都无法忍受的时候，杨牧离开了，一个翻身滚到墙边，舔了舔嘴唇，呵呵傻笑道：
    “呵呵呵呵，好吃，这猪头肉真香！”
    刚要冲上来和杨牧拼命的肖克差点一个跟头跌倒在炕下。
    是啊……杨牧是醉鬼，他总不能为了得罪一个醉鬼而搭上自己。
    他是首领，自己打了他，那一定没有好下场，肖克虽然有时候挺冲动，但也不是傻子。
    龙欣平躺在炕上，嘴巴撅的好高。
    刚刚她被亲的七荤八素，杨牧一点也没客气，激吻程度超过所谓舌吻。
    妈了个×，币崽子亲完说啥？猪头肉真香！？
    龙欣要气死了！
    她是女人，但她也是人！
    经常去西方，在一些价值观方便龙欣与东方人不同。
    比如她可以把性和爱分开来看。
    杨牧的激吻如同一团火焰，点燃了她的神经。
    可这团火跑的太快了，让她一下饱受折磨。
    情念被激发的女人，如果不能得到进一步的满足，那是很可怕的事情。
    有些男人很贱，很可能并不要去做什么事，到了床上还要去撩拨女人，等到女人的兴致来了他却关灯说：“睡觉吧亲，明天还要早起去公司开会！”
    男人或者是无意，或者觉得这只是个玩笑，或者是真的力不从心。
    他却不知道女人这种生物脑海里的念头！
    就这么一件事，她可能记一两年，然后在某个经历大姨妈的日子忽然想起，然后她愤怒了，开始对男人唠叨甚至咒骂。
    男人就会觉得女人无理取闹。
    而女人永远不会告诉男人，一年零三个月前的你个晚上，你撩拨了老娘十分钟，点火不卸货，老娘恨你！
    这就是男女之间婚姻生活的奇妙与尴尬之处，很多人走到了婚姻的尾巴上，拿到离婚证时可能还都不明白，怎么就离了呢？
    彼此之间貌似并无仇恨，并没有几次太大的争吵，可就是觉得过不下去了，如果继续下去将彼此生厌，最终成恨......
    这时，肖克终于过来，将龙欣拉走。
    “艹！离醉鬼远点！”
    “肖克，我......”
    “我知道不怪你！咱们要不出去站会吧，等他睡着了在进来！”
    “嗯，也好！”
    两人说话间就要下炕去。
    只能说人不能嘴贱，肖克反复叫杨牧酒鬼，已经把他给得罪了。
    要不然杨牧也不会这样胡闹，他对所谓的美女已经免疫，更感兴趣的是有趣的女人，而不是美女。
    如果不是对肖克不爽，他根本就不会那样去占龙欣的便宜。
    听肖克死不悔改还是叫自己酒鬼，杨牧在龙欣刚刚下炕后滚过去，伸手抱住她的腰，重新拉回到自己怀里。
    “小娘子不要走！咱们来大战三百回合！”
    “啊！首领，你别这样！”
    龙欣要委屈死了，觉得今天真倒霉，被亲被抱也就算了，偏偏还被以为是猪头肉，她是大胖子吗？
    “艹！欺人太甚了！”
    肖克跳上炕，对着杨牧一阵拳打脚踢。
    杨牧并没有反抗，任由肖克去打，在炕上抱成团。
    他经历过这种事，比这还残酷的殴打他也经历过。
    如今喝了酒，神经其实有些麻木，配合上六级黄对身体的锤炼程度，让他基本上感觉不到太多痛苦。
    打吧打吧！你小子是找死，打的越狠，老子越容易收拾你！
    “别打了！肖克你疯了！别打他！”
    龙欣显然很冷静，拼命阻止着肖克。
    就在这时，只听得哐当一声响，然后一个女声响起。
    “你干嘛打他！”
    杨牧悄悄让指缝敞开一点，就见门口那里盛夏正站着，她的脚边放着一个碗，里面的液体都流淌四溢了，上面跟着一起在流动的有那么一些黄黄的丝。
    哦，这是来给自己送姜丝的啊，好孩子还不错，想着自己。
    正想着，盛夏已经三步并做两步，穿着鞋飞身就上炕了，一下把肖克推开，拿起自己的初始蓝色武器，一把二十厘米长的匕首，紧张的看着肖克。
    肖克气喘吁吁，指着杨牧道：
    “他酒后无德！非礼我女朋友，我不打他还是爷们吗？”
    肖克也算耿直，一句话不但让龙欣认同，就连杨牧听着都觉得有点道理。
    却听盛夏道：
    “你也说他喝多了，有些失常是迫不得已，你一个清醒的人打喝醉的人，你有理了？”
    啊？
    哈哈！杨牧有些小惊喜。
    盛夏说的似乎更有道理啊！
    杨牧晃晃悠悠坐起来，在盛夏背后伸手将她拉住抱入怀里，然后傻笑着亲她的脸。
    盛夏的脸色很红，咬住了嘴唇，却并没有动作，就保持着固定的姿势，被杨牧占了一小会便宜，才颤巍巍的开口道：
    “这件事等明天杨牧清醒后在处理！现在我要把他带走，你们让开吧。”
    呦呦呦！
    杨牧越发欣慰，好孩子真不错，都知道谨慎了，她在自己身前，一直保持着防御姿态，一条腿下跪，一条腿下压，随时能曝起伤人。
    嘿嘿，算了算了，看在小盛夏的面子上，今晚这事就算了，虽然被打了，但毕竟也是给肖克头上摸了绿，自己不吃亏的。
    杨牧被盛夏搀扶起来，下了炕，慢慢的走到门前。
    杨牧看着地上的姜汤，觉得有些可惜。
    不等走出去，外面忽然冲进来一个人，撞到了杨牧和盛夏的身上。
    杨牧头脑是清醒，但身体还被酒精影响呢，这一下就倒在地上了。
    姥姥的！是谁撞自己？
    “妈！你干嘛啊！”
    盛夏喊出声，看来是她亲妈谢雷芳进来了。
    “盛夏，嘘嘘嘘，禁声禁声！”
    “啊？怎么了妈？”
    “别说话，屋子里进来丧尸了！”
    ......
