    第29章 武魂殿长老会议

    “大供奉，圣女真的已经九十七级魂力？”

    三供奉看向千道流，迫不及待地想要得到验证。

    千道流点了点头，肯定了金鳄的说法道：

    “金鳄说的没错！”

    “一个多月前圣女的魂力等级已经达到九十七级。”

    “圣女之所以升级这么快，应是与她是双生武魂拥有者有关。”

    “在达到封号斗罗之后，通过给第二武魂附加魂环，可以快速提升魂力。”

    “而这，就是双生武魂的优势所在。”

    “所以圣女的魂力才会增长得如此之快。”

    “还有她吞噬了疾儿的身体与灵魂。”这句话千道流没有说出来，只在心中默默加了这一句。

    否则一旦泄露出去，被外人得知事情的前因后果，对武魂殿的声望将是巨大的打击。

    千道流不允许出现任何闪失。

    “难怪咱们哥俩看不透圣女，原来是她的境界已经在我们之上了。”

    千钧和降魔兄弟俩相互对视了一眼，两人同时在心里感叹了一句，“双生武魂，恐怖如斯！”

    “如此说来，圣女的实力倒是足够了。”三供奉说道。

    其余人也开始议论纷纷。

    “好了。”千道流抬手制止了众人的议论声，“下面，关于推举圣女比比东接任新任教皇一事，供奉殿的供奉们，举手表决吧。同意的，请举手。”

    说完，千道流率先举起了手。

    二供奉金鳄也跟着举了手，其他几位供奉见两位大佬都牵头了，纷纷也举手表示同意了。

    至于长老殿的长老，他们只有聆听和提出意见的份，没有投票权。

    长老会议的表决规则，取决于供奉殿、教皇殿以及长老殿三者之间的关系。

    三者中供奉殿地位最高。

    因为供奉殿是供奉天使神的殿堂。

    亦是武魂殿所有九十六级及以上封号斗罗的隐居修炼之所。

    这些封号斗罗也是武魂殿的长老，但是拥有超级斗罗之上的武魂殿专属称谓--供奉。

    从地理位置看，供奉殿位于武魂城中央大山山顶，矗立于作为象征意义而存在的斗罗殿旁。

    掌管者为修为臻至极限九十九级，三大极限斗罗之一，号称天空无敌的大供奉--千道流，也是前前任武魂殿教皇。

    长老殿的所有长老都在供奉殿的管辖之下，平时供奉殿不管事务，但是拥有决策与任免教皇的权力，地位还在教皇殿之上。

    而教皇殿则是武魂殿最高统治者教皇的居所以及处理政务的地方。

    教皇负责统管武魂殿所有事务，供奉殿不管俗事之时，教皇殿同时兼管长老殿事务。

    位于教皇殿旁的长老殿，地位仅次于教皇殿，负责辅佐教皇统治武魂殿所有事务。

    只有武魂殿内的封号斗罗方才有资格加入。

    此外，长老殿还有一些的名誉长老，只是不归属于武魂殿。

    基于供奉殿、教皇殿以及长老殿的地位。

    武魂殿规定，长老会议是武魂殿审核政令的最高会议，只有教皇和大供奉有权力召开。

    长老会议上拥有表决权的只有教皇和各大供奉，长老殿的长老则只有聆听和提出意见的权利，没有投票权。

    其中教皇和大供奉各占据三票投票权，其他供奉则每人各一票。

    …………

    此次大供奉千道流召开的长老会议，关于教皇人选的决议，最终以全票赞成结束。

    会议最终决定，圣女比比东被正式任命为新任教皇。

    教皇加冕登基仪式将在两个月后，在教皇大殿殿前广场举行，所有武魂城居民均可前来参与。

    此外，武魂殿向全大陆各大魂师势力发出邀请函，邀请派遣代表前来观礼。

    昊天宗自然是没有资格获得邀请的，即便邀请了，他们也不可能会来。

    关于教皇人选，以及加冕登基仪式的诸多事宜，讨论完毕之后。

    千道流将目光落在月关和鬼魅身上，眼睛微微眯起。

    察觉到大供奉的目光盯着自己，月关和鬼魅两人一下子如坐针毡，心中忐忑不已，忽然感觉屁股下的椅子有些发烫，同时脊背又有些发凉发冷，好不自在。

    “大供奉不会是要秋后算账吧？”

    月关秀美的双唇紧紧抿着，心中发苦，但是他不敢有任何表情。

    鬼魅的身躯隐藏在黑袍之中，看不清表情，但从他僵硬的动作可以看出他心中的紧张。

    “月关，鬼魅。”千道流开口喊道。

    “在！”

    月关鬼魅飞速站起，大声应答，不敢有丝毫犹豫。

    “你们两个继续担任教皇殿殿前长老，听任教皇差遣。同时辅佐新任教皇处理政务。”千道流吩咐道。

    “是！大供奉！”

    月关鬼魅恭声领命。

    听到千道流只是让他们辅佐新任教皇，两人松了口气，私下交换了下眼神，仿佛都看出对方眼中如释重负的神情。

    …………

    长老会议结束之后。

    千道流身形出现在圣女殿前。

    此时，圣女殿前一个人影都没有，圣女殿原来的侍女与守卫早已被遣散。

    千道流没有刻意掩盖自己的气息，目的是告诉比比东他的到来。

    不放过哪怕一秒努力修炼中的比比东，在千道流出现的那一刻，骤然睁开了双眼。

    她退出了冥想状态。

    “既然来了，就进来吧。”比比东淡漠说道。

    随后，千道流背负着双手迈步走进了圣女殿，他也是第一次进来这里。

    千道流目光随意环视了一圈。

    发现圣女殿内装饰简单清冷，没有任何极致奢华的铺张浪费，不像他那个好大喜功的儿子。

    千道流不免对比比东多了许多的赞许，心中更加满意了：

    “又有天赋，又肯努力，可惜……唉，教皇之位就当补偿你吧，只要你不太过分，我就不过多插手了。还有小雪......希望你们母女俩可以冰释前嫌。算了，顺其自然吧。”

    此时比比东坐在殿中座榻上，玉手轻轻捏着眉心，她没有看向千道流，声音淡漠问道：

    “大供奉亲自过来，是有何指教？”

    千道流没有在意比比东的冷漠，说出了自己这次过来的目的：

    “两件事。”

    “第一件事，从今天开始，关于你的囚禁，解除。”

    “另外一件事，关于你接任教皇一事，长老会议已经决议审核通过。教皇加冕登基仪式时间定在两个月之后，于教皇大殿殿前广场举行。你做好准备。希望你可以带领武魂殿走向更加辉煌的未来。”

    (本章完)

