    秦淮茹不好糊弄。

    虽然与化名李爱国的吴信发生了超越友谊的关系，且信了吴信编制的鬼话，要跟吴信保持两到三个月的地下恋人关系，却依旧多了一个心眼，明着跟吴信说她回秦家村了，暗地里却在不紧不慢的跟踪着吴信。

    还他M的进行了伪装。

    将自己打扮成了一个四十出头的中年妇人模样，头上的头巾几乎把秦淮茹的脸颊都给遮挡住了。

    多亏了这个心声外挂。

    把秦淮茹对吴信的盯梢算计清清楚楚的反馈在了吴信的脑海。

    否则吴信一准会因为自己拿了秦淮茹一血而兴奋的忘乎所以，继而暴露了自己的真实身份。

    既然秦淮茹想要确认吴信的身份。

    吴信索性就满足了秦淮茹这个愿望。

    他没有直奔四合院，而是选择了去轧钢厂。

    后面有尾巴。

    秦淮茹也！

    要让秦淮茹看到她想要看得到东西。

    如何进轧钢厂？

    这个问题难不倒吴信。

    原剧中。

    棒梗一个十一二岁的小屁孩都可以跑到轧钢厂食堂偷酱油。

    自己怎么也比棒梗强吧！

    人有人途。

    鬼有鬼道。

    吴信有自己的办法。

    都是卖心诚则灵床垫积攒的经验。

    他到了轧钢厂门口，装作走路走累了的样子，用手使劲的捶打着自己的小腿，目光亦也借着这个弯腰捶打小腿的机会，偷悄悄的飞向了吴信身后十米开外的那个妇人装束的秦淮茹。

    可得好好唱一台大戏给秦淮茹看。

    当着秦淮茹的面，迈步进了轧钢厂。

    后面紧跟着吴信的秦淮茹，见门卫检查都没有检查吴信的证件便放吴信进了轧钢厂，心中在没有了对吴信的猜疑。

    刚才秦淮茹甚至还听到了门卫骂李副厂长的话语。

    结合吴信糊弄秦淮茹说的那些鬼话，秦淮茹自己脑补了一个答案出来。

    吴信是李副厂长的儿子，也如吴信说的那样，轧钢厂的这些人都看不起吴信，都认为吴信能有今天这番成就，实际上是沾了他爹李副厂长的光。

    羡慕嫉妒恨。

    吴信说过，有人背后编排他，说他不就是有个好爹嘛，要是自己也有一个好爹，估摸着现在都是车间主任了。

    门卫骂李副厂长的话，就是秦淮茹佐证自己这番推测的证据。

    心里的石头在没有了。

    实锤了。

    取了她秦淮茹宝贵之物的吴信就是轧钢厂宣传科的宣传干事，爹是轧钢厂副厂长，只要自己挨过两个月，不不不，是坚持三个月，自己就是堂堂的轧钢厂副厂长的儿媳妇，年底估摸着还能到轧钢厂上班。

    一想到十里八乡那些人向自己投来的羡慕眼光。

    秦淮茹的脚步莫名轻快了不少。

    “花啦啦花二小，送你一支歌，来来来，呵呵呵，我就是我，咱们工人有力量，农人辛苦种田忙，我要当轧钢厂儿媳妇……。”

    听着秦淮茹狗屁不是的歌曲，目睹着秦淮茹坐上汽车身影的吴信，恢复成了他原本的相貌。

    笑了笑。

    迈步走向了四合院。

    亏心事做多了。

    担心被人敲闷棍。

    回四合院的时候，吴信还左绕一圈，右转一趟，足足耗费了一个小时，才从轧钢厂走回了四合院。

    刚进门。

    门神一号一个闪现飘在了吴信的面前。

    三大爷闫阜贵。

    禽兽满员四合院中。

    唯一比较还算是一个正常人的人。

    就是有点算计过头。

    闫家的东西，从不外借。

    得花钱租！

    “三大爷，你怎么走路不待出声的？得亏是白天，这要是晚上，得被您三大爷给吓坏了。”

    “孩子，我发现你现在活泛了很多，大前天来四合院的时候，连话都不敢说。”

    “俺那是都把你们给想坏了，这一次回村，俺们村长说了，他说你一个农村孩子搬进了城里，人家城里人还能欺负你咋的？俺想了想，俺们村长说得对，都是一个大院的住户，谁也不能跟俺这个小年轻起坏心思呀。”

    “你能这么想就好。”

    说话的闫阜贵。

    把手伸向了吴信。

    东西！

    吴信的绿色挎包、钢笔、眼镜、帽子是以一毛钱的价格朝着闫阜贵租的。

    “三大爷，给您东西，您瞅瞅，有没有损坏的地方。”

    “完璧归赵。”

    “三大爷，您真有文才。”

    高帽子嘛。

    没有人不喜欢。

    别人夸闫阜贵不一定相信。

    吴信夸。

    真信。

    老实巴交的人设深入四合院众禽人心。

    “还是你向红心识货，这次回村老村长怎么说？这帽子喜欢不喜欢？这眼镜有意向没有？要是有，三大爷跟他交换。”

    这个年代有投机倒把这个说法。

    聪明的人们想出了交换这个名词。

    你给我东西。

    你不是售卖。

    你是交换。

    我用自己不用的钱和票交换你的东西。

    避免了这个风险。

    “俺们村长说了，不需要俺给他买眼镜和帽子，让俺把钱攒起来娶媳妇。”

    中院易中海恰好听到了吴信的这句话。

    整个人一顿。

    眼珠子乱转了起来。

    吴信也是瞅到了易中海的身影。

    故意补充了一句。

    “三大爷，俺走的时候，俺们村长说了，说从今天开始，俺就不是村里的人，俺是城里人了，让俺好好在城里干活，没事的时候不要回村，除非俺做出了出人头地的事情，俺想问问，啥是出人头地呀？”

    吴信担心易中海这个混蛋那天心血来潮跑王家沟公社二队，使得自己李代桃僵的计划暴露了。

    索性给你打个预防针。

    “这问题你问三大爷真是问对了，出人头地，就是你做出了这个好事情，比如你在轧钢厂上班，你当了轧钢厂车间主任了，这就是出人头地。”

    “俺明白了，出人头地就是当官，想办法当大官，俺做不来。”

    “红心，你要对自己有信心。”

    “俺知道，三大爷，俺回家了。”

    吴信扭头朝着中院走去。

    如他所料那般。

    当吴信迈步朝着中院走来的时候，听墙角的易中海居然莫名的慌乱了，唯恐被吴信发现，回身过程中竟然一头撞在了墙壁上。

    “砰”

