
　　陆晨自信满满道：“表演自然是学过，这可是必修课。”

　　“哦，既然如此到时候你先去找导演试镜，如果他同意的话我也没有意见。”

　　苏云浩语气平淡道。

　　陆晨道：“好，我明白了，我明天就去剧组报到。”

　　“嗯？”

　　苏云浩皱起了眉，道：“我让你去试镜，并没有让你立刻去参演，而且剧组现在还在招募的阶段。”

　　“接下来最起码还需要两个月时间，你要考虑清楚了。”

　　这番话让陆晨微微皱眉，他道：“不知苏先生是什么意思，以我现在的名声，我过去不是板上钉钉吗？”

　　马康注意到苏云浩脸色有些不对，立刻道：“苏先生，陆晨是年轻人，有些年少轻狂，还望你能多多见谅。”

　　“不过现在他的名声的确非常大，我们合作对剧组也有好处，你看是不是……”

　　这话的言下之意是直接去剧组报道，不需要试镜什么的。

　　苏云浩脸色冷了下来，他道：“虽然不是我来管理演员，不过我跟芒果电视台有合作，有些事情我有权利处理。”

　　“如果你们是为了这些事情而来，你们回去吧。”

　　“如果没有能力就别去剧组，不然只会丢人现眼，现在不是谁都喜欢看小白脸。”

　　这一番话让陆晨脸色难看起来，他最讨厌别人说他小白脸了。

　　“你这话是什么意思，我告诉你，你敢得罪我，信不信我让你在南方混不下去。”

　　陆晨趾高气昂道：“只不过是写了几个剧本，你以为没有你就不能做下去了吗？”

　　“我过来是给你面子，你既然如此不识好歹，那我们就走着瞧吧。”

　　说着他就直接离开了。

　　马康看着对方离去，无奈解释道：“苏先生，这可是惹大事了啊，他父亲位高权重，而且我们私底下都知道一些。”

　　“你怎么还……接下来你好自为之吧。”

　　这话让苏云浩目光冷了下来，他道：“马部长，我也劝你一句，跟着这种人你迟早会后悔的。”

　　“出名光靠脸是不够的，好的作品才能留住观众。”

　　马康听闻苦涩不已，却是没有说什么。

　　在他们离去后，陆晨立刻就发布了污蔑苏云浩的微博。

　　“今天去苏云浩的工作室谈合作，谁知此人不仅仅嚣张魁梧，而且还出言羞辱我。我看他那些作品参差不齐，说不定还是抄袭的作品，这种人在圈子里真是太晦气了。”

　　这一番话很快就引起了轩然大波。

　　之前对苏云浩就不看好的人更是趁着机会添油加醋，将苏云浩给说成了十恶不赦。

　　“这苏云浩的作品本身就存在问题，我看他就是抄袭起家，这种人不配在圈子里。”

　　“支持晨晨，就应该让他滚出圈子。”

　　“晨晨不要紧吧，要我看就应该将他们给告上法庭，让他身败名裂。”

　　“那个渣男，晨晨受委屈了。”

　　……

　　看着手机上各种声音，陆晨不由露出了得意洋洋的神色，他道：“敢跟我斗，到时候我绝对会让你非常简单！”

　　经纪人在旁边看了则是没什么反应，因为这种事情已经不是第一次了，他习以为常。

　　并且出来起来非常简单，有些事情他只需要打个招呼就足够了。

　　现在陆晨的知名度非常高，他自然不可能跟陆晨对干，而且，这也是一个增加知名度的机会。

　　不知不觉网络上的风声越来越重，各种声音在诋毁着。

　　虽然有不少人觉得对方太过恶心，可这种声音被压的非常严重，根本就没什么反攻的力量。

　　苏云浩倒是没有理会那些声音，因为他已经有了新的打算。

　　因为他本身就对那些小白脸，娘娘腔没什么好感，既然如此那就一部有男人气质的作品。

　　不过这次他并不准备将拍摄地点选择在国内，而是准备去国外寻求合作。

　　他第一时间联系了何家明

　　何家明得知事情时，微微惊讶。

　　“网上那些东西你看到了吗？”

　　何家明问道。

　　苏云浩微微摇头，非常平淡的说道：“那些东西没什么好看的，我们有自己的事情需要处理，那里会有那么多时间去浪费？”

　　“哈哈，说的意思。”

　　何家明笑着应道。

　　“你将目光放到国外是个准确的选择，有些东西我们的确是不如人家，而且收益更是如此。”

　　提到这里时，他问道：“这次你准备做什么类型的？”

　　“战争片！”

　　苏云浩道。

　　“哈哈，我明白你的意思了，国内的风气是差了太多，就算是上映效果也不会非常出色。”

　　“国外就不一样了，他们推崇个人英雄主义，那种作品更能让他们带来巨大的影响力。”

　　何家明笑着说道，紧接着他取出了一张纸：“这是国外一个著名导演卡梅隆的联系方式。”

　　“我偶然获得过他的联系方式，不过你得做好准备，他的眼光非常高，想入他的眼可不容易。”

　　“国内的情况你不需要在意，剧组那边我会延期一个月到两个月的时间，你出国处理事情吧。”

　　何家明拍了拍苏云浩的肩膀，说道：“我非常看好你，从我第一次看到你的时候，我知道你不简单。”

　　“等你的那部作品出现时，我想会让所有人都惊艳的。”

　　“我非常期待哦。”

　　……

　　几日后苏云浩就带着莫雪琴坐上了出国的飞机。

　　莫雪琴看着蓝天白云，眼里不知在想些什么，而他旁边则是坐着苏云浩，他正在那里闭目养神。

　　“雪琴，跟卡梅隆导演的事情已经安排好了吗？”

　　苏云浩问道。

　　莫雪琴听闻立刻就拿出文件，他看了一番说道；“已经安排好了，我们到之后会有一个小时休息下。”M.23sk.com

　　“到时候就会去见卡梅隆导演，苏总，说真的我有些不敢想象，因为卡梅隆导演可是我的偶像。”

　　这话让苏云浩笑了笑，他道：“有什么好惊讶的，这种事情习惯就好了，这从我们是来合作的。”

　　“到时候你可以让他给你拍个照片什么的。”

　　“恩，我会的”

　　莫雪琴不知想到了什么，腼腆了几分。

　　“苏先生，国内现在闹的非常严重，我就不出面处理下吗？最起码也发个声明啊。”

　　苏云浩听闻则是非常平淡的解释道：“没必要，只不过是跳梁小丑而已，他们喜欢闹就让他们去闹吧。”

　　“我们有自己的事情需要安排，我们可不能跟那些闲人比较。”

　　这一番话让莫雪琴恍然大悟，他道：“看样子是我着急了。”

　　苏云浩手搭在了莫雪琴的手上，笑道：“别想那么多，相信我的判断，虽然我会做错事，不过我能解决好问题。”

　　“不是吗？”

　　“嗯。”

　　莫雪琴红着脸点点头，对于苏云浩的做法却是没有说什么，只是脸颊越发的红润了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十七章：一群跳梁小丑罢了，何必理会！免费阅读。https://xs.23sk.com 