    第321章天使公寓59

    404号房里。

    “呜呜……呜呜……”

    苏听鱼有些头疼地看着余骁：“别哭了行吗？是大灰的不对，要不给你打它几次出出气？”

    说着，苏听鱼就伸手指向正在蹲墙角画圈圈的大灰。

    而此刻大灰，脸色麻木且生无可恋，似乎在思考鬼生。

    “再哭，打你哦～”见软的不行，苏听鱼就来硬的，握紧小拳头，在余骁面前挥了挥，眼神故作凶狠。

    “呜呜……”余骁瞬间睁圆了眼睛，眼神意外不已，两只手在第一时间就老实地捂住了嘴巴，哭声停止，只剩下一些断断续续的打嗝声。

    见状，苏听鱼嘿嘿一笑，还对着秦七炫耀：“早知道会这么管用，我就这样干啦。”

    “嗯。”秦七应了声，道：“问一下他的情况。”

    “噢噢。”苏听鱼再次扭过头去，语气相当的温柔可亲：“小孩，你这一身狼狈样，谁把你弄的？”

    说是“狼狈”，苏听鱼觉得自己还是说太轻了。

    余骁的后脑勺，已经有裂开的痕迹，死前有大片的鲜血流出，现在已经凝固在整个脑袋上，它的衣服后面，几乎全都被血给染红了，看着就像个血葫芦娃。

    而余骁的双腿有些扭曲，就像是里面的骨头断裂掉了，如果是在地上走，就会一扭一歪的。

    “呜呜～呜呜～”余骁张开嘴，里面的牙齿和舌头全都不见了，他只能发出“呜呜”的声音，发不出一个清楚的音节。

    苏听鱼神色一凝。

    余骁的双手在急切地比划着，时不时指了下门外，又指了下天花板。

    “你要表达什么？”苏听鱼再问。

    “呜呜～”余骁抓了抓裂开的脑袋，眼睛忽然一亮，伸出右手，五指摊开在两人面前，做出了一个好像要击掌的动作。

    “击掌？”苏听鱼瞅了眼自己的右手，迟疑问道。

    “呜呜！”余骁使劲地摇头，接着，他两只手都伸了出来，同时五指摊开，右手先挪前了几分，比了个“击掌”，然后左右手的十指指尖并拢，四指在上，大拇指在下，手心中间留出了个洞。

    最后，余骁的左手也比了个“击掌”的动作。

    “505？”秦七微微蹙眉，他对视上了余骁的双眼，说出自己的推测。

    “呜呜！”余骁连连点头，面上浮现出喜色。

    苏听鱼眨了眨大眼睛，也反应了过来：“505？你说的是公寓的505号房？楼主的房间？”

    余骁继续点头。

    苏听鱼：“你是在那里受的伤？”

    余骁刚点了下头，神色顿了下，又赶紧摇头，然后他又用手指着天花板。

    “你的意思……是要我们上去？去505号房？”苏听鱼同样伸手出手指，指了下天花板。

    这里是四楼，再往上，就是五楼了。

    余骁再次急切地点头，眼里透着期盼和渴望。

    苏听鱼刚想继续问原因时，就听见铃铛声响起了。

    副本第三天。

    早上六点，来了。

    “哎？小孩……”

    苏听鱼眼睁睁地看着余骁的身体迅速变得虚化透明，最后，完完全全地消失不见了。

    (本章完)

