    灌顶移魂诀！

    这是从人皇宫得到的秘术。

    许无舟思索着这套秘术的介绍，不断的熟悉他。

    这世上拥有不少灌顶移魂诀类似的功法。这这一类功法，大多数都有限制，比如最弱达到真王才能施展，或者必须要有血缘关系、大道匹配等才能传承。

    可这一套秘术没这样的限制，只要入道了，就算你只是后天境都能施展。

    只不过，比起也有很大的缺陷。

    第一就是：这套秘术虽然可以让武者把自身的能量和大道转移到其他武者身上。但这种转移效果不是很好，能达到十分之一就很不错，百分之一也是正藏。

    第二就是：施展起来，需要以自身道承载能量，借着神魂强行灌顶到别的武者体内。让别的武者拥有施法者的道和能量。施展完后，施法者一身力量将会枯竭。

    而且这法不只是对自身力量和大道消耗极大，更是会损害神魂。

    如果不是至亲至爱之人，谁愿意给对方施展这样的秘术？

    这套秘术，最适合的就是那种将死之人，强行传承给自己的子孙后代。

    也正是这个缺点，这套秘术对正常的武者来说，很是鸡肋。

    不是快死了，谁愿意消耗一身修为成全别人，而且还成全不到十分之一。

    但是这第二条对别人来说的致命鸡肋弱点，但对许无舟来说不是什么弱点。

    有黑碗液体，他能保证自己随时在全盛时期。施展这秘术，虽然别的武者施展，整个人能量干涸枯萎，也只能施展一次，可他不存在这个问题。

    这也是许无舟的信心！

    道宫对仙阁意义巨大，同样对道宗也意义巨大，这是两方必争之地。

    定下这个赌约，许无舟自然要万无一失。

    许无舟在熟悉这秘术，有黑碗液体帮助，修行这套秘术倒是很容易的事。

    ………

    仙阁一派的百强榜被许无舟重创的一群人，最终求许无舟医治。

    许无舟没有拒绝，当然医治费是少不了的。

    人抬进来圣楼，抬出去圣楼时。各方都阴沉着脸，想到付出的代价，都有种让他们的真传自生自灭的想法。

    当然，许无舟也炼制了一下丹药。阴阳医诀加上黑碗液体，炼制的丹药自然是极品。

    他找了卢庆文帮忙，卢庆文又找了朝歌的地头蛇帮忙，在黑市中交易换成金属。

    不管是他修行，还是施展秘术，都需要海量的金属。

    他在做充足的准备。

    神海，许无舟也在炼化。如果他全心全力去炼化的话，怕是用不了多久就能彻底炼化。

    可从圣楼见过魔道祖师的大道石碑后，许无舟并没有急着突破。

    他需要稳固和感悟自身的道，也要把石碑所得的‘皆为凡人’的平等大道修行至入境。

    此刻虽然能全面炼化神海，可大道不稳，冒然提升境界不是什么好事。

    大道稳定之后，神海彻底炼化，神形大成，那时候的境界才是真正的固若磐石。最重要的是，许无舟觉得他炼化神海后，或许会直接跳过化神境到达彼岸。

    大道浅薄，冒然入彼岸会留下暗疾。或许，今后修行之路就毁掉了。

    所以比起常人，许无舟更在乎大道的修行和滋养。因为，他可能会直接跳跃一个大境界。

    比起别人，少了一个境界的时间和机会来滋养大道。

    ………

    道宗和仙阁，突然变得安静下来。

    许无舟在圣楼医馆楚王府三点一线。

    仙阁安静，仙阁弟子听闻都在闭关。

    但是，道宗和仙阁安静，朝歌却不安静。

    朝歌，发生了一件大事。

    书痴一路来朝歌了。

    他是一路论道的，一路而上，他和各教真传论道、和彼岸强者论道、和真王强者论道、甚至……一些古教教主论道。

    一路论道而来，听闻他论道未曾一败，其境界虽还未达到彼岸，可其大道之深，连那些古教教主都甘拜下风。

    “书痴在明道之路上，走的极远。”

    来到朝歌之后，他没有停留。

    一天之间，找了朝歌十位名宿论道，这十位名宿，都是饱读诗书之辈，其中有大儒。

    书痴于他们论道，十位名宿心悦诚服。说出一句话：“许无舟有辩才，却不如书痴有真才。”

    一句话，让朝歌一片哗然。

    许无舟舌战群儒，朝歌的名宿名士，早就被打倒尘埃中了。虽然有些人不甘，可是也没人再敢说许无舟不配做人间少师了。

    不为别的，就是许无舟用他的才华打出来的。所以越是大儒越是名宿，反倒是越得表现出心悦诚服。要不然，只会受到天下人嘲笑。

    可谁都没有想到，书痴一来。

    这些面对许无舟要低头的名宿，直接否定了他。

    没有人觉得这些名宿是作死。那么只有一个理由，那就是书痴给了他们勇气。在许无舟和书痴的对比中，他们觉得书痴能彻底压盖许无舟。

    书痴来到朝歌，行走各方，不断与人论道，选的人没有一个是普通的。

    很多人跟随着书痴，见他论道。所有人发现，书痴越论，他整个人精气神都在神华。

    每次谈阶层大道，站在他身边的人，都有种错觉。觉得这世间就应该和书痴说的那样，他们觉得应该履行。

    众人心悸，知道这种错觉是什么原因。

    这是书痴的道在无声无息的侵染他们，平淡的言语间，也有法则流动，这是大道达到极高的层次。

    “言出法随这是圣人才有的能力。可书痴现在，隐隐微微有一点这样的趋势了，他的道到底走到什么层次了。”

    很多人心悸，心想不愧是天下九痴之一。虽然境界还未到，可大道却走到了天下无数人难以想象的地步。

    就算普通大能，大道走的程度，怕都不如吧。

    直到，书痴拜访三公时，碰到了酒痴。

    见酒痴，书痴直言想要和酒痴论道一次。

    天下九痴，除了剑痴，其他八人谈及他多少有些低落外。其他八人，从未服气了其他人。

    九痴之争，很多人都向往见到。可九人从未真正正面交锋过。

    而此时，书痴居然直接挑战酒痴。

    这引得朝歌一片哗然，很多人涌去，想要一观。

    ………

