    “他是兄弟盟少主董烁，一会儿他不管说什么做什么，你千万不要和他起摩擦，否则我保不了你。”

    龙舞放低音量，快速提醒叶修，然后起身笑着说道：

    “董少，真是巧呀，没想到会在这里遇到你。”

    听到兄弟盟三个字，叶修眯起了眼睛。

    兄弟盟是一个非常特殊的古武门派，它是由鄂省所有地痞流氓组成，由古武家族董家统领。

    但凡入盟的地痞流氓，都会被传授古武功法。

    这就导致兄弟盟是鄂省，乃至整个华夏，人数最多的古武门派，足有数万人之众。

    又和鄂省的古武家族、门派，有着千丝万缕的利益关系。

    导致八大护国战神，即使恨的牙痒痒，也不敢对兄弟盟轻启战端。

    对此，叶修对八大护国战神很失望，罪恶需要用暴力来清洗，有什么可瞻前顾后的？

    “是很巧，我刚到汉城就碰到你了，这说明我们两个有缘啊。”

    董烁旁若无人，大笑着走过来，声音粗狂，笑声如雷，让服务员和餐厅里吃饭的客人纷纷皱眉。

    一个服务员跑过来说道：“先生，我们餐厅禁止大声喧哗，请……”

    啪！

    服务员话没说完，董烁一巴掌抽了过去，然后一脚把服务员踹飞。

    环视四周，匪气十足道：

    “老子就这脾气，谁要是看不惯就滚蛋，有谁不服气，也可以过来和老子讲讲理。”

    服务员连忙捂着肚子和脸，爬起来委屈的跑了，不敢再说什么。

    食客们赶紧闷声吃饭，谁也不想自讨没趣。

    叶修皱起眉头，早就听闻兄弟盟是鄂省土皇帝，嚣张跋扈、无恶不作、无法无天，没人敢惹。

    果然如此啊！

    “董少还是和以前一样威武霸气。”

    龙舞笑着夸赞道，这倒不是客套话，也不是奉承话，是真心羡慕董烁可以无法无天。

    “天生的，改不了了！”

    董烁傲然得意，走到叶修身后，拍拍叶修的肩膀说道：

    “兄弟，眼瘸还是耳聋，没看到老子来了嘛，赶紧滚起来给老子让座。”

    见此，龙舞顿时紧张了起来，一个劲儿的给叶修使眼色，她实在是担心叶修和董烁起了摩擦，连累到龙家。

    “我这个人有个毛病，吃饭的时候，只要坐下了，除非吃饱，否则屁股就像粘在椅子上了，站不起来。”叶修面无表情的说道。

    董烁一愣：“呦呵，挺狂啊，老子活了28年，还是第一次见到有人敢跟老子这么说话，特么的找死。”

    说着就要给叶修一巴掌。

    这可把龙舞吓坏了，董烁可打不过叶良辰啊，这要是动起手来，叶良辰一巴掌拍死董烁，那事情就闹大了。

    “董少董少……”

    龙舞连忙拦住董烁，赔笑道：

    “董少，我朋友没什么情商，不懂事，你给我个面子，别跟他一般见识。”

    “起开！”董烁打开龙舞的手，冷声道：“我给你面子，谁给我面子？这小子敢跟我狂，他必须得死。”

    龙舞的脸色难看起来，沉声道：“董少，我跟你说实话吧，我在这，你杀不了他！”

    她不得不这么做，并非是力保叶修，而是她和董烁起冲突，顶多是他们两人的矛盾，事后可以化解；

    一旦董烁逼着叶修动了手，那事情可就升级到襄阳龙家和兄弟盟的恩怨了。

    “好，好好好好，好你个龙舞，我果然没有猜错。”

    董烁气的呼呼大喘气，说道：

    “来这里吃饭的，大都是情侣，刚才我就怀疑这小子是你的男人，稍微试探一下，果然如我所料。”

    “他不是我的男人。”龙舞解释道。

    叶修恍然，原来董烁喜欢龙舞，见他和龙舞在这么浪漫的西餐厅吃饭，误会他和龙舞是情侣关系，所以故意针对他。

    女人啊，都是祸水！

    “哈，龙舞，你当我是傻子吗？来这里吃饭的，大都是情侣，你龙舞向来骄傲，会带普通朋友来这里吃饭？”董烁怒问。

    龙舞无言以对，她带叶修来这里，确实是想借助气氛挑逗叶修的欲望。

    “无话可说了吧？”

    见龙舞默认，董烁更生气了：

    “我早就说过，你龙舞这辈子只能嫁给我，谁敢做你的男人，我就杀谁，我说话算话。”

    说着一拳轰向叶修的脑袋。

    龙舞赶紧出手拦下。

    “龙舞，你敢为了他和我动手，好，好好好。”

    董烁气疯了，嗷一嗓子：

    “来人！”

    声如炸雷，震的服务员和餐厅里的食客耳朵嗡嗡的。

    下一刻，十几个人涌了进来。

    为首的持刀中年人冷声道：“打架，清场！”

    哗！

    服务员和食客们连忙跑了出去。

    而龙舞见到持刀中年人，脸色顿变，她认识此人，是董家给董烁安排的保镖，是一个拥有战神实力的高手。

    名叫孙恺！

    “孙叔，帮我牵制着龙舞，我要亲手宰了这小子。”董烁沉声道。

    “好！”

    孙恺点了点头，闪身冲向龙舞。

    见此，龙舞近乎用祈求的眼神和语气，对叶修说道：

    “手下留情！”

    来不及多说，便和冲来的孙恺打了起来。

    “手下留情？哼，和老子抢女人，敢在老子面前狂，还想让老子手下留情？没门！”

    孙恺以为龙舞是让他对叶修手下留情，冷哼一声，一拳轰向叶修的脑袋。

    叶修随手接住了董烁的拳头，缓缓站起来说道：

    “你误会了，她是让我对你手下留情。”

    “你……”

    董烁脸色大变，他是真没想到叶修竟然比他还强，当即大喊求救：

    “孙叔，救我！”

    正在和龙舞大战的孙恺闻言，当即朝叶修冲来，龙舞没有阻拦，她巴不得孙恺救下董烁呢。

    要是孙恺不救，搞不好董烁就死在叶修手里了。

    “放开少爷！”

    孙恺冲向叶修的途中，悍然拔出了手中刀，杀意萌生。

    “在我面前玩刀？”

    叶修很是不屑，抓住董烁拳头的手，猛地一用力，随着一阵噼里啪啦的声音，董烁的右手竟被生生捏碎了。

    与此同时，叶修抬腿一脚把董烁踹飞。

    而就在这时孙恺终于杀到，见叶修捏碎了董烁的右手，还踹飞了董烁，勃然大怒：

    “小子，你找死！”

