 黎帅也是头疼不已，黎华一方的人完全就不相信，现在染病已经开始，必然是要死一部分人，可是……沉默良久，他似乎做了很大的决定看着站在殿内的人，“以段老为首，所有做好防护，如果发现有染病的一切全听段老的安排。”

“是。”

“行了，都先回去吧。”

黎帅烦躁的摆了摆手。

南宫辰维也要跟着段老走，黎帅叫住了他，“辰王等等。”

南宫辰维回头看着他，“有事儿？”

黎帅起身走到南宫辰维身边，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，“这次麻烦你了。”

“待事情过去之后再说。”

南宫辰维轻飘飘的说了一句。

黎帅的准备好的词就这样卡在了喉咙里，没有再说什么，看着南宫辰维离开了。

段老在外面等着南宫辰维，见人出来慌忙迎上去问道：“辰王是否与我回府？”

南宫辰维看了看时辰，猜想乔玉灵也不可能傻傻的留在宫里，干脆就点了点头与段老走了。

因为南宫辰维刚才就在大殿上，也用了自己的真容，所以南顺辰王还在香王国的消息在一个时辰后，全城都知道了。

很多人更加相信黎帅就是为了讨好南宫辰维，才拿那些被神医看过病的人开刀的。

南宫辰维并不在乎这个，跟着段老回去后，知道乔玉灵就在屋子没有出去，也放下心来，但他这次没有去乔玉灵的房间而是让段府的下人，直接在乔玉灵所在院子的厢房住了下来。

乔玉灵不知道南宫辰维回来，已经在空间里面连着转了，将自己的担心压下之后，强行研究毒，不知道待了多长时间，只感觉眼前有些眼花缭乱的，最后直接眼前一黑彻底晕了过去。

当她晕过去的时候，整个人直接从空间自动退了出来，倒在了地上。

这一刻谁也不知道她因为研制毒而将自己累晕了过去。

时间一点点过去，又是夜来临，东方思秋进到院子后，直接就往乔玉灵所在的房间走去，她知道乔玉灵在里面，甚至连饭都没有吃。

“玉灵……”东方思秋伸手轻轻敲着门，里面一点动静都没有，她便有些着急了，“玉灵……玉灵在吗？”

依旧没有动作，东方思秋有些着急了，她又走出去在外面问了一下守门的人，乔玉灵在不在里面，外面守着的人说乔玉灵并没有出去。

东方思秋急了，“人在里面，怎么敲门没有人。”

东方思秋的动静，早就引起了南宫辰维的注意，南宫辰维开始在房间里休息，但是听到东方思秋第一次敲乔玉灵的房间门，他就已经床上坐了起来。

东方思秋的动静他一直在听着，在东方思秋回到院子里的时候，南宫辰维已经打开了门，直接快步走了乔玉灵房间门口。

他知道乔玉灵肯定在空间里，但一般情况下乔玉灵在空间，外面有人敲门她也是知道的，可是现在东方思秋这样敲都没有动静，如何让他不担心。

东方思秋见南宫辰维冲到了乔玉灵房间门口，还有些着急的说：“辰王，玉灵她不在里面吗？”

话音刚落，她便看到南宫辰维已经直接将门踹开了。

南宫辰维一脚踹开门后，看到的便是乔玉灵独自躺在地上，心脏在这一刻缩了一下，他整个大脑都是懵的，慌忙上前，直接将她抱起来放到了床上，声音发颤，嘴里不停叫道：“玉灵……玉灵？”

乔玉灵没有一点点动静，这时东方思秋也进来了，看到乔玉灵昏迷不醒的样子，也是吓了一大跳，“这是怎么了？”

“去找医者过来。”

南宫辰维低吼了一声。

东方思秋愣愣的点头，慌忙跑了出去，速度非常快。

南宫辰维紧紧的抱着乔玉灵，就怕她是因为中毒而昏迷不醒，整个人身体都在颤抖着，此刻他感觉整个世界都是黑暗的。

很快医者就来了，同跟来的还有东方思秋与段老，其他段家人都被段老赶了回去。

医者给乔玉灵把脉着，顶着南宫辰维的低气压，整个人手都在颤抖着，良久之后他终于松了一口气，“国医这是劳累过度晕倒了，我开副药，煎服再让国医好好睡一觉就好。”

“快去。”

南宫辰维直接命令。

段老也回头看着医者道：“还请亲自煎药，国医的身体开不得玩笑。”

“是。”

这医者是黎帅从宫里派出来的，他本是被派出来看看有没有什么地方可以协助南顺国医的，没想到人刚刚到，南顺国医就晕倒了。

黎帅派他出来的时候说得很清楚，所以这位医者不敢有什么怨言立刻去办了。

段老见南宫辰维的脸色差极了，小声上前说道：“辰王……”“出去吧。”

南宫辰维淡淡的说了一句。

    见南宫辰维心情很差，段老也不敢再说什么，只能默默的退了出去，乔玉灵晕到了，这也是大事件，段老不敢耽误直接报给了黎帅，没多久黎帅就来了，不过人在院子里，并没有进到里面去。

里面南宫辰维依旧是之前的姿势，安安静静的看着乔玉灵，仿佛怎么看都看不够一般，天知道刚才看到她倒在地上的时候，他的心脏都快要停止了。

不过他依旧很生气，很生气，为了一点点毒，她竟连安危都不顾，直接就去了，真怕她出了什么事情，可……在毒上没有出问题，她竟能将自己累倒了。

看来从他离开之后，她便回来直接进空间，中间从来没有休息过，才会将自己累晕。

越是想到这里，南宫辰维便有一种直接将乔玉灵抱走的冲动，天下苍生与他何干，他想要的唯有她一人。

纠结再三，他不断的折磨着自己，最后还是没有迈出直接将她抱走那一步，他的丫头是有脾气的，她的丫头心怀天下，她的丫头肯定不会这般离开。

医者的动作很快，将药熬好之后，打算自己端进来，可是被站在院子里的黎帅拦住了，直接将药端走，并亲自敲响房门。

 