    　　常青大学和常青市的善后重建工作进展的很快，几乎两天的时间，城市的秩序就恢复了正常。

    　　至于那些遭受破坏的建筑重建的怎么样了……

    　　至少常青市第一人民医院的外墙全部翻修一新了，就连被战火波及的医院后花园都在草系小精灵们的帮助下得到了重生，甚至被常青大学小精灵园艺专业的学生们修剪的更加精致美丽。

    　　之所以对医院外墙和花园如此印象深刻，是因为许天只能透过窗户看到这些东西。

    　　此时他躺在医院三楼的病床上看向窗外，医院的院落里还有零散的几只隆隆岩在蜷缩成球翻滚，将填补过的坑洼压实压平。

    　　有些阴沉的天空笼罩着大地，就连天气仿佛都知道这座城市现在的心情。

    　　许天昏迷了两天两夜，手术动了两天两夜。

    　　跟彩豆两个人从东街打到西街，大部分的时候都是他在掩护彩豆。

    　　保护女人可以说是习武之人刻在骨子里的教养，所以大部分的远程技能都是许天用肉体和骨棒去接的。

    　　一晚上下来，他身上受的伤几乎致命了！

    　　除却那些伤痕累累的外伤，还有包括但不限于电击、灼伤、超能力造成的内伤等一系列魔法伤害，这都是许天跟火箭队小精灵们战斗留下来的伤痕。

    　　主刀医生们连轴转，这才把这个体魄壮得宛如肯泰罗的小伙子从阿尔宙斯手里抢了回来。

    　　但不得不说，许天和彩豆两个人联手战绩显赫，火箭队的一小支能打下半个街道的战斗力全被他们撂翻在地，现在正关在警察局里喝茶。

    　　于是常青大学的校职工英勇战斗的新闻早就在校园里传开了，再加上副校长有意将许天塑造成一个新生领袖的形象，所以两天的时间里，不少常青大学的学生纷纷前往医院看望许天，即便是只能在手术室外等候，但他们依然乐此不疲。

    　　门外那些花坛里的植被园艺就是他们闲来无事的杰作。

    　　但始终有那么几个人，一直等在手术室外面，直到许天脱离生命危险。

    　　现在这几个人就站在许天的病房里。

    　　娜塔莉，修，敖辛，罗斯大叔还有彩豆。

    　　在这两天的时间里，就连黛西也出现过，尽管她已经和娜塔莉撕破了脸，但为了给常青大学官方做做样子，这个女人居然一副人畜无害的神态带着水果来看望了许天。

    　　虽然最后那些水果都莫名其妙消失掉了，又莫名其妙出现在走廊的垃圾桶里，但娜塔莉却一本正经地宣称毫不知情，导致敖辛差点就信了。

    　　真的就差那么亿点点。

    　　“外面情况怎么样了？”许天将视线收回来，他的目光从左到右扫视过这些关心自己的人们。

    　　但唯独在娜塔莉身上，许天的目光甚至有些躲闪，小妮子红肿的双眼里包含着对许天的不满，那种刺痛感让许天无法直视。

    　　“损失情况很严重，整个常青市遭到了重创！但很庆幸的是恢复情况良好，所有的关都城市纷纷伸出援手……红莲镇除外。”

    　　敖辛手里捧着笔记本电脑，他右手几根指头轻触红点，正在浏览常青市官方新闻网站。

    　　闻言许天眉头微皱，“官方网站上的数据……看来实际情况要糟糕得多啊。”

    　　等等，红莲镇？

    　　“你刚才最后说，红莲镇怎么了？”

    　　敖辛注视着屏幕上的说明，回答道：“几乎所有关都地区的城市官网或者说官方微博都对此次袭击发表了声明或者谴责，就连丰缘地区和合众地区的城市都发来了慰问，但红莲镇却毫无动静，官网的更新更是去年就停了。”

    　　它不对劲，有问题，有大问题！

    　　许天已经隐约嗅到红莲镇可能出事了，但不清楚这种事情是什么方面的。

    　　“修，红莲镇是你的家乡，你有没有什么想法？”许天很显然比较关心红莲镇的事情，毕竟等着都市联赛结束，他还要赶往红莲镇去帮助赤红。

    　　修双手环抱胸前，轻啧一声，不屑道：“连吃饭都成问题，谁去管那些虚的东西？”

    　　敖辛摇了摇头，他并不清楚里面的内幕，只是以为许天突发奇想的操心，“你刚醒，还有这么重的伤，不要想其他的事情了，安心养伤吧。”

    　　彩豆上前一步将怀里抱着的一堆高能量甜食放到床头柜上，这个女孩将自己最宝贵的食物带给了许天。

    　　“再次感谢您帮助了我，如果没有您，那天晚上我很可能遭遇不测。”

    　　彩豆今天穿了一身米白色休闲服，配牛仔裤。

    　　她大抵是不穿裙子的，像这种活泼好动的格斗系训练家很少有穿裙子出门的，不为别的，不方便抬腿踢人。

    　　今天的彩豆少见的青春靓丽，她弯腰给许天鞠躬，感谢这位格斗大师肯出手相助。

    　　在彩豆眼里，恐怕是将许天当做是什么秘密传承的格斗道馆的继承人，或者是什么神秘格斗家族的出色小辈了。

    　　但许天真的只是一个真新镇出来的“文盲”训练家，甚至还因为违反了常青大学校规私自摆摊，被迫卖身三个月。

    　　彩豆还有其他的事情要做，告辞离开了。

    　　房间里再次陷入了沉默，许天还是不敢去看娜塔莉，虽然娜塔莉也是在无声地用那双仿佛会说话的眼睛训斥他。

    　　“你们都出去吧，我想跟小天说两句话。”

    　　出人意料的，坐在椅子上的罗斯大叔站起身来，看着这些年轻的孩子们下达了逐客令。

    　　“爸爸？”

    　　娜塔莉开口了，她的嗓子有些沙哑，大概是前几天哭哑了。

    　　罗斯大叔摸着娜塔莉的头，语气轻松道：“我们有些男人之间的话要说，等到我们说完了，你们两个再单独聊吧。”

    　　娜塔莉嘟着小嘴点了点头，跟着敖辛他们离开了病房。

    　　“罗斯大叔，你坐。”

    　　许天挣扎着想要直起身来，但吊板把他的腿固定在半空中，导致他一动便牵扯着整个身体的伤势，有些困难。

    　　“你躺着听就行。”

    　　罗斯大叔的语气变得有些严肃了，他搬着小板凳来到许天的身边坐下，看着许天的脸，开始把自己想了两天的话一股脑说了出来。

    　　开场的第一句就是“小天，叔叔问你，你想变强吗？”

    　　

    　　				

