    杨念如正与众士子围坐在桌旁谈天说地，听见有人在喊，顿时如梦方醒，又跌回现实。

    在畅想中，他已经是劝谏君上，对抗阉党的东林义士。

    他英勇不屈的事迹，已为世人所铭记，震铄古今，彪炳史册，是当真的大丈夫。

    而现实，他不过还是一个穷困潦倒，靠苏州推官周顺昌的帮助下，才某得一国子监监生之位的落魄书生。

    今日是苏州府推官周顺昌的四十二岁生辰，借迎春诗酒集会为名，参与暴动的其余四人及一干士子，还有颜家的不少子弟，都被召来侑酒。

    一来，是为庆贺周顺昌的生辰之日。

    二来，也是为庆祝此番战胜阉党，还了天下间一个朗朗乾坤。

    至于说所谓的吟诗作赋，这向来都不过是士子们商量见不到光之事的托词而已。

    周顺昌生辰，众人都要给面子，应召并无怨言，只是那些文人士子及商贾子弟，都是互相的知根知底，看不起对方。

    在商贾子弟眼中，这些看起来洒脱高义的文人士子，不过是些自命清高的追名逐利之辈。

    而在文人士子眼里，商贾子弟们同样不过是一些自命情种的好色之徒罢了。

    相比商贾自己对文人士子的轻视态度，文人士子们实际上更看不起眼前的这些颜家子弟。

    可是文人士子在民间大把大把的花钱，上等人一般的衣食住行，甚至于曾经朝堂上那些东林高官仕途的一帆风顺，都要倚靠这些商贾子弟。

    文人士子并不敢得罪这些人，一旦被断了衣食，他们在外便成了真正的穷困潦倒。

    那个时候，他们中的大多数人，就会也消费不起这等高档场所，人前毫无面子不说，更是只得在夹缝中求生存。

    不冷不热，落落寡合。

    而今这般与商贾、权贵子弟混迹在一起，反而抬高了他们的身价，使他们再也不用担心贫穷百姓整日都要担忧的柴米油盐，活得真正潇洒。

    杨念如，已经因为这次“挺身而出”对抗东厂旗尉的事，被周顺昌帮着谋了个国子监的监生资格。

    现在的他，脸色丰润了，服饰鲜明了，就连先前腐儒一般的样子，也变得洒脱。

    眼前的杨念如，再没有两个月前那种畏畏缩缩、唯唯诺诺的寒酸气了。

    身份不同，连呼吸都觉得比常人高贵。

    这就是为什么，这些文人士子对东林文官趋之若鹜，视冠以东林之名为荣的原因。

    杨念如跟颜佩韦笑呵呵的说话，心中却腻得厉害。

    现在的他，已经是国子监生，身份地位与从前的秀才截然不同，自然更加看不起眼前这些商贾子弟了。

    他和其余参与此次暴动的颜佩韦、周文元、马杰、沈扬四人围着一小桌随意而坐，举杯说道：

    “诸位，我等为周老爷四十二岁生辰庆贺！”

    “周老高寿无疆！”

    “周老之高义，举世无双！”

    “周老劝谏君上，为民请命，不惧阉奴，堪称本朝的无双国士！”

    桌上摆着精致菜肴，众人纷纷举杯，正兴致勃勃地位周顺昌庆贺生辰。

    而周顺昌，看起来也并非像是在外如声名那般的清心寡欲，他涨红了老脸，显然十分受用。

    “老夫何德何能啊，竟如此受众位的抬爱…”

    装还是要装一下的，周顺昌垂下头，泣不成声又道：

    “老夫也不想抗旨不遵，可是眼下阉贼乱国，鹰犬遍地，老夫只得如此…”

    “周老莫哭，这次若劝谏不成，再来一次便是！”杨念如早把自己当做了一众士子之首，起身说道：

    “这次数万人不行，下次，我等便发动苏州全城的军民，将督办司烧毁，把所有的厂卫打出苏州！”

    颜佩韦拍案叫绝：“好！杨兄说的好！”

    “若是大家想要再劝谏，我颜家一定全力帮助，以助伟勋！”

    周文元附和说道：“说的极是，我等以身劝谏，抗拒阉党，此事足传千古！”

    众士子都是年轻之辈，哪里受得起这般鼓动，顿时都是面色涨红、高潮迭起，拍手叫好。

    另一名士子首领沈扬顿时站起，冷笑：

    “说得轻巧！周兄可敢与我等这就出去，叫来亲朋好友，劝说百姓冲进督办司，打死阉党鹰犬吗？”

    周文元骑虎难下，拍案而起：“有何不敢！”

    “哈哈哈！”杨念如也再度起身，朗声说道：

    “既然二位仁兄有此想法，我也不可退缩了！颜兄、周公，我们立时召集百姓，冲入督办司，打死那些为祸乡里的阉党鹰犬！”

    “督办司毁了，我看朝廷还拿什么收税！”

    士子们闹哄哄的聚过来，同声叫好，不一会儿，都随着杨念如等人走出迎春阁，来到街上。

    街上行人、百姓见到这些满脸通红，眼见是喝醉了酒的士子，都是惊诧不已，指指点点、议论纷纷。

    “众位！”

    “当今陛下信任权阉，纵容不法，而督办司胡乱征税，搅扰民生，如何使得？”

    “我等士子既晓孔孟圣人之道，就该带民请命，我们去砸了督办司，向朝廷请命！”

    “将阉狗的鹰犬打出苏州城！”

    这番叫喊，使得许多百姓避之唯恐不及，但这个社会上，一向不缺少那种投机取巧，看热闹不嫌事儿大想捡便宜的。

    眼下这个年头，这种人尤其更多。

    很多百姓都是紧闭门窗，赶紧各回各家，生怕惹事，可士子们及各自的亲朋门生，汇聚成了一股数百人的人流。

    他们人头攒动，吵吵闹闹向位于五条街之外的督办司衙门而去。

    在这个过程中，越来越多本来就无事可做的地痞、青皮，各地流民，沿街乞丐，都是纷纷加入。

    很快，这股人流暴涨到了数千人之多，附近的几条街道都变得拥挤不堪。

    颜佩韦并没有出去，他负手站在楼上，望着苏州城中的乱象，冷笑说道：

    “周老爷，杨念如这个傻子，你给他个国子监生，他竟就如此的冲动。”

    “不过这样也好，倒是给我们省事儿了。”

    周顺昌喝了一口小酒，坐在位子上静静说道：

    “这种机会千载难逢，你们颜家还不赶快派人去周府和皇商会，闹一闹事？”

    颜佩韦呵呵一笑，不置可否。

    这是肯定的，费这么多的周章，在苏州搞出这么大的动静，为的是什么，不就是彻底整垮皇商会和那些参与皇商会的商人吗？

    自己这些财阀，也是时候再占据商界的主导地位了！

