    “咚！咚！咚！”

    地面随着那人的走动，而剧烈颤抖起来，随着他的迈步，烟尘不断升起。

    随着巨大阴影的笼罩而来，罗伊与海尔丁一同抬起头来，仰头看去。

    是巨人族的山胡子亚鲁鲁，而在对方身后，是对方的同伴——瀑布胡子约鲁鲁！

    这两人都是原巨兵海贼团的前任船长，巨兵海贼团解散之后，他们便回到了村子里。

    亚鲁鲁身高20.5米，身材高大无比，如山一般的胡子拖在身前。

    约鲁鲁身高21.5米，同样身材高大无比，如同瀑布一般，比亚鲁鲁还要多还要密的胡子拖在身前。

    罗伊看着这两位年迈的巨人，巨人族不止是体型巨大，同样的，他们的寿命也很长。

    目前为止，亚鲁鲁是目前村子中，年龄最大的人，他如今345岁了。

    而约鲁鲁，如今344岁。

    “瀑布胡子大人，山胡子大人！”雷丁看着这两位，连忙恭敬的说道。

    “加尔默罗说的‘掠夺不如交易’也不错。”

    “不过，不能忘记我们身为战士之事。”

    瀑布胡子约鲁鲁说道，同时欣赏的看向罗伊。

    “嗨！”雷丁点头恭敬道。

    海尔丁尊敬的看着这两位，心中升起崇拜之情。

    “这一点，罗伊做的就不错，加油，小子！”亚鲁鲁开口鼓励道。

    罗伊虽然年幼，身材体型也有些不起眼，但是对方的防御力不容小觑。

    在巨人们看来，罗伊的防御与玲玲根本不相上下。

    而罗伊的力量虽然比玲玲稍差些，但他的力量，也算是很不错了。

    而且，最重要的一点，那就是罗伊比玲玲更听话，更愿意主动的向巨人前辈们学习。

    所以，无论是哪一点，巨人们都愿意接受罗伊这个人类，来学习他们的剑术。

    无论是约鲁鲁、亚鲁鲁，还是雷丁、凯西等人，这些巨人都已经彻底的接受巨人的大家庭，有一个人类孩子的事情了。

    对于罗伊，他们投入的感情，比羔羊之家的其他孩子还要多一些。

    差不多，就是一个是隔壁小孩，一个是自家小孩的区别吧。

    “谢谢前辈夸奖，我会努力的！”罗伊点点头。

    海尔丁目光炙热的看着亚鲁鲁、约鲁鲁，心说，他早晚也要如这两位一样，成为巨人们都无比尊敬的存在。

    海尔丁转身低头看了眼罗伊，他决定，以后加倍努力练习，一定要先从打败罗伊开始。

    罗伊注意到海尔丁的目光，笑了笑，伸手拍了拍海尔丁。

    “嘶，轻点，疼啊！”海尔丁龇牙咧嘴，混蛋，你对自己的力气没点B数吗！？

    “哈哈哈！”亚鲁鲁大笑了起来，接着看向大家，手上捋着胡子，“村子里要吃萨姆拉了，叫上羔羊之家的孩子们吧。”

    “唉？萨姆拉是什么？”玲玲不解的看向亚鲁鲁。

    “是一种甜甜的很好吃的点心。”罗伊开口道，“在村子每年冬至祭十二天禁食之前，大家都靠萨姆拉来摄取很多营养。”

    “嗯！没错！”盖尔兹走到罗伊身旁，“禁食日之前，我们不止可以靠着萨姆拉的营养度过禁食日，同样吃萨姆拉的时候，也是一种乐趣哦~”

    罗伊心里叹息一声，海贼王世界人的体质确实强的一批。

    一个个都是饿不死的小强。

    前有艾尔巴夫禁食日，后有哲普、山治海蚀柱艰苦支撑，剧情开始后，又有索大因为一个约定，饿了很久。

    不过，玲玲虽然也算饿不死的小强，但她饿到实在撑不住的时候，可是会发生悲剧事件的。

    思食症！

    玲玲就是在禁食日中途，饿的受不了，犯了思食症，毁掉了艾尔巴夫村子，同时，巨人约鲁鲁，被玲玲打的重伤垂死。

    当玲玲带来的灾难结束后，约鲁鲁也离开了世间。

    罗伊尊重其他种族的节日，但这节日将会为艾尔巴夫造成巨大的损失。

    这一点，让他头疼无比。

    得想个法子，尽量阻止玲玲。

    “玲玲不能留在艾尔巴夫。”罗伊看着玲玲那一脸对美食的极度渴望，心里下定了想法。

    这一次的禁食日就算他帮忙，度过了危机。

    但就玲玲那不可理喻的思食症，说不定什么时候又会给艾尔巴夫带来更惨重的损失。

    须知，玲玲原剧情中，修女带着闯祸的她，以及其他孩子们离开了艾尔巴夫居住。

    就在玲玲6岁的生日上，她吃东西太过忘我。

    然后......

    疑似、可能、也许，羔羊之家的孩子们，以及修女，都被玲玲当点心给......吞了~

    咳咳，其实是事实，疑惑词，以及动画里的一笔略过的场景，都只是为了过审......

    玲玲吃完东西，恢复理智后，便得到了修女的魂魂果实，这便是证据。

    看过原著的都知道，玲玲的思食症，发作的原因不止有饿到受不了。

    也有吃的忘我，以及极度想要吃某一种食物，而身边没有那件食物的时候。

    这个情况下的她，可以说是失去了意识，会做出很多极为无情的事情。

    无论是伙伴还是子女，她都有可能杀死他们。

    所以，玲玲的思食症，爆发是早晚的事情。

    罗伊决定尽量减小这次事故的损失，同时要保证玲玲之后离开艾尔巴夫。

    “现在就要去吃吗？甜甜的点心！”玲玲激动的喊着，口水从口中流出。

    蓝天白云之下，艾尔巴夫的村子中一片欢声笑语。

    一张张桌子摆放在村子间，人们将一个个巨大的木盆端来，上面全是覆着一层白糖粉的美味萨姆拉。

    大人们齐聚一桌，大口大口喝着杯中的酒水。

    羔羊之家的孩子们，与修女，以及海尔丁、盖尔兹这几个巨人孩子围在一桌，激动的看着面前的萨姆拉。

    罗伊闻着空气中那甜甜的味道，拿起一个萨姆拉。

    得赶紧吃了，不然就要被玲玲抢光了。

    一口咬下，糖的甜味涌入口中，咬穿松软的外层，接着便感觉到了滑腻美味的鲜奶油，接着，便是杏仁蛋白软糖的甜味。

    不愧是让玲玲在艾尔巴夫时思食症发作，暴走的“罪魁祸首”。

    这点心，确实很不错。

    一个萨姆拉下肚，罗伊连忙伸出双手，不断从桌上拿一个又一个的萨姆拉。

    此时，这桌吃的最欢。

    玲玲双手伸动跟影子一般，快速不断吃着一个又一个萨姆拉，圈圈眼紧紧盯着如山般的萨姆拉。

    而罗伊，也是猛地一塌糊涂，在其他孩子都有些惊讶的同时，他......貌似在和玲玲比谁吃的更快？

    真勇啊......

