    看到明瑶，赵晓甜的脸色有一瞬间僵硬，不过很快，她不知道想到了什么，拳头微微握紧后，露出了一个看似灿烂的笑容：“没想到我们同一个学校的人竟然会内讧，不过……”

    “即便你是我的学妹，我也不会手下留情的。”

    “那我拭目以待了。”明瑶淡淡，“同样的，我也会全力以赴的。”

    看着明瑶淡定的面容，赵晓甜修剪整齐的指甲几乎要刺入掌心之中。

    她一定会赢得这个比赛……

    她一定要成为站到最后的人。

    只有这样，那个人才会注意到她……才会将目光放在她的身上。

    即便是明瑶，也无法成为挡住她去路的绊脚石。

    明瑶组的顺序排在前面，所以很快就轮到了她们。

    三人轮流上场，除了明瑶和赵晓甜外，还有一个外校的成员，只是显然，这个学生的热度比不上她们二人。

    【我曹景大太惨吧，直接对上内讧。】

    【赵晓甜不是输定了吗？毕竟明瑶可是心算大佬啊，论计算这三人没有人能比得过她吧？】

    【现在下定论也太早了吧？虽然明瑶的确心算很厉害，但是考题概括的不单单是计算啊？除了心算以外，目前以明瑶的表现，没有其他地方能够超越赵晓甜吧？】

    【毕竟赵晓甜是明瑶的学姐，成绩之类的肯定更好。】

    在弹幕的纠纷下，主持人报出了第一道题。话音刚落下，一盏抢答灯就亮了起来！

    赵晓甜：“答案是C。”

    “恭喜赵晓甜选手回答正确！加一分！”

    主持人念题的速度很快，然而赵晓甜答题的速度也不甘示弱，这才短短几分钟，就迅速拿下了几道题的分数。

    【？？？明瑶怎么回事？她不是很厉害吗？到现在还一分都没有？】

    【毕竟这些题都是文课题，不在明瑶的知识范围吧？】

    【果然赵晓甜不愧是学姐，还是比学妹厉害的~】

    【大家别着急，理科题马上就要出来了，明瑶马上就要拿分了！】

    在一波文科题之后，终于迎来了理科题。然而所有人都没想到的事情发生了，在主持人念完题目后，明瑶竟然没有和大家预料之中的那般按下抢答灯！

    最后抢答到的，竟然依然是赵晓甜！

    【？？？明瑶到底怎么了？之前是文科题她答不上来就算了，现在到计算题了，为什么赵晓甜都算出来了她还没算出来？她不是心算大佬吗？】

    【上一轮算的不是很快吗？这一轮竟然连赵晓甜都比不过？这就是你们吹的心算大佬？这也太low了吧？】

    【呵呵，什么心算大佬，不过是粉丝吹出来的虚假名头罢了，谁知道昨天的比赛她有没有做些什么，今天演不下去了所以暴露了呗。】

    接下来连续几题都是计算题，然而明瑶依然没有按下抢答键。显然导播组也感受到了疑惑，将镜头转向了明瑶的位置。

    而这一下，也终于让观众发现了不对劲的地方。

    【等等？明瑶那个动作是什么意思？】

