    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “。。。”

    宁国府大门外，门子远远便听见一阵恍若千军万马齐奔的震动声。

    未几，便见街头转角黑压压的一众骑兵出现，气势彪悍惊人。

    历经一年多的战争洗礼，此时的宁国府家丁已然拥有了边军的彪悍气息，气势自然惊人！

    好在为首的中年门子持重些，眼尖，看清了这队骑兵为首之人，这才转惊悸为惊喜，大声叫道：“快快，快往里面给大爷报信，就说二爷回来啦！”

    打发一人进去报信后，门子领着其他七八个仆役，齐齐跪伏在门前，恭迎贾琦回府。

    “吁……”

    贾琦于门前勒马，身后众人紧跟其后，齐齐勒马。

    由于每次这些家丁都会跟随贾琦出战，故而如今这些家丁，多有一身上乘骑术。

    这会儿整齐勒马，动作划一，愈发显得精锐。

    贾蓉、来升本就候在前面，这会儿听闻动静赶紧迎了出来。

    甫一见面，就被门前阵势给惊住了。

    不过等看到自战马上下来的人是贾琦之后，来升匆忙上前大礼跪拜迎道：“恭迎二爷回府！请主子大安！”

    贾蓉则满脸振奋的看着贾琦，大喜道：“侄儿给二叔请安，可是把二叔给盼回来了！”

    贾琦看着贾蓉热情的笑脸，也微笑着颔首，说道：“一年多不见，家中可好？给你的新婚礼物可还满意？”

    “好，都好。。。说到礼物，侄儿还要多谢二叔破费了，给侄儿的礼物如此之厚。。。”贾蓉躬身谢道；

    贾琦扶起贾蓉，对恭敬侍立在一旁的来升道：“劳总管安顿我这些亲兵府中前宅落脚，再安排人准备饭菜，酒肉要足，要快。回头我让人将银钱送往账上……”

    来升闻言连忙躬身应道，并安排人去准备米粮酒肉，领了一干气势彪悍的家丁亲兵往前宅走去。

    “二叔，父亲等人已经在祠堂等候二叔了，侄儿先领二叔去祭拜祖宗，晚上在天香楼设宴，西府老太太等人到时都会过府来！”

    “嗯，知道了！”

    到了宁国府贾氏宗祠，因为不是重要节日祭祀，所以就由族长贾珍领头拜一拜，祭奠一番，将贾琦的事情上告祖宗。行完礼，众人来到了宗祠旁边的议事厅，连同路上遇到一起过来的贾琏，两府六人分坐两边。一时间众人看着黑瘦的贾琦，默然不语。

    “此次辽东之事，算是有惊无险，我们贾家也算是因祸得福，蒙太上皇恩赐，二弟晋职兵部职方司郎中又领了兵马司的职位，虽说不是位高权重之位，却也是我们贾氏一族这几年在官场上唯一的晋升。最近我拜访了一些老亲，打听到了一些消息，自从孔方岩领了兵部尚书一职之后，文官集团对兵部的侵袭十分严重，加之废太子之事很多关键职位被拿下，军方勋贵一脉已经掌控不了兵部了，而且他们一直在削减全国兵马，并且重编十二团营之事也被一拖再拖，陛下的态度又不明确，而兵马司那边，裘良传信来，京畿无小事，五城兵马司负责京城治安，秩序和市容，担子不轻。

    这四九神京城，向来是东富西贵，南贫北贱。西城勋贵府第连营。东边多官宅和富豪居所，水太深，城外就是码头，做苦力的人很多，加之还有帮派，非常的混乱。之前的东城指挥使就是因此被巡城御史弹劾而遭到免职的。”

    说完看了看众人接着道：“几家的意思是兵部挂职，先把东城的兵马握在手中，先站稳脚，其他的以后再说；还有就是几家老亲要去拜访下，特别是辅国公府。。。”

    “辅国公府我已经去信了，到时候你拿着我的帖子去就可以了！”边上的贾赦打断了贾珍的话，“当年的事情你也知道，之后的清洗中整个开国一脉损失严重，特别是军中，现在京城驻军大都掌握在其他家手中，甚至连京营都交了出去，所以族中在这方面可以给的支持有限，还有些关系不到万不得已是不能用的，贾家败落了！”

    望着面色沧桑、语气悲凉的贾赦，贾琦心中唏嘘，想当年贾赦自幼入宫伴读太子，成年后太上皇钦赐恩侯，妻子张氏乃是太子太傅大学士张康唯一嫡女，满城公卿贵戚都认为其会成为下一个贾代善荣国公，可是造化弄人，太子兵败自杀、张氏病亡，虽说太上皇赦免了贾赦，但是自那之后贾赦就窝在东路院，再没有踏出过贾家一步。

    -------------------------------------

    宁国府，天香楼。

    满堂珠翠。贾家两府的女眷，姑娘们全部都在。

    笑声不断：贾母的开怀大笑；王夫人矜持的笑声，邢夫人附和的笑声，王熙凤高声娇笑，姑娘们各自清澈的笑声；丫鬟们的玩闹娇笑。汇聚成一曲悦耳的曲子，点缀着喜庆的画面。

    穿红着绿的丫头们来回穿梭着，摆下了一道又一道的美味佳肴。

    贾母独自坐在高榻之上，满脸笑容的看着堂中诸人，对正在与三春姐妹说话的黛玉招了招手，黛玉见此连忙上前，贾母搂着黛玉坐下说：“你有母孝在身，本不该参加宴会的，只是今日情况特殊，你就安心坐下，陪我说说话。”

    一语未了，只听外面一阵脚步响，丫鬟进来笑道：“宝玉来了！”丫鬟话未报完，已进来了一个年轻公子。

    只见其头上周围一转的短发，都结成小辫，红丝结束，共攒至顶中胎发，总编一根大辫，黑亮如漆，从顶至梢，一串四颗大珠，用金八宝坠角；

    身上穿著银红撒花半旧大袄，带着项圈、宝玉、寄名锁、护身符等物；下面半露松花撒花绿绫裤腿，锦边弹墨袜，厚底大红鞋。越显得面如敷粉，唇若施脂；转盼多情，语言常笑。

    黛玉一见，便吃一大惊，心下想道：“好生奇怪！倒像在那里见过的一般，何等眼熟到如此！”

    只见这宝玉进来向贾母请了安。

    贾母笑道：“快起来，来，这是你扬州姑妈的女儿，你叫妹妹！”

    宝玉早已看见多了一个姊妹，便料定是林姑妈之女，忙来作揖。仔细看了看黛玉，笑道：“这个妹妹我曾见过的。”

    贾母笑道：“可又是胡说！你又何曾见过他？”

    宝玉笑道：“虽然未曾见过她，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，未为不可。”

    贾母笑道：“更好，更好，若如此，更相和睦了！”

    宝玉便走近黛玉身边坐下，又细细打量一番，因问：“妹妹可曾读书？”

    黛玉道：“不曾读书，只上了一年学，些须认得几个字。”

    宝玉又道：“妹妹尊名是那两个字？”黛玉便说了名字。宝玉又问表字。黛玉道：“无字。”

    宝玉笑道：“我送妹妹一妙字，莫若‘颦颦’二字极好！”

    贾母笑道：“莫要胡说，你妹妹自有你林姑父做主，何须你多言，不可乱说。”

    不待宝玉说话，王熙凤走了过来说道：“老祖宗，老爷们过来了。”

    一时间，满屋除了贾母之外，全部站了起来迎接。

    只见贾赦打头先走了进来，身后跟着贾政、贾珍、贾琏还有贾琦与贾蓉，贾家两府的爷们都到齐了。

    众人与贾母见礼之后，便分站两边，将中间位置让与贾琦。

    贾琦来到贾母跟前，跪下行了大礼说道：“孙儿给老祖宗磕头，请老祖宗大安！”

    “好好好，快起来，这两年难为你了，回来就好！”拉着贾琦上下打量着，心中满是欢喜，擦了擦眼角的泪水，又问道：“朝廷怎么说？是否确定留在京中？”

    “回老祖宗的话，蒙圣人恩典，孙儿晋兵部职方司郎中，领五城兵马司东城指挥使一职，留在京中。”说着往龙首宫方向拱手一拜。

    “好，哈哈哈，玉儿，这是东府琦哥儿，你叫他二哥即可。”说完，又与林黛玉一一介绍贾赦等人。

