    在韩少永等人仔细观察下方动静的时候，各大宗门的武修先后赶到了现场。

    他们一看到静静悬浮在空中的韩少永等人，便先后停了下来，没有再继续前进。

    他们不清楚对方的实力，只知道肯定不好惹。

    因此决定暂时按兵不动。

    “这些人，不会是传说中的神使吧？”

    众武修中，有人猜测道。

    “神使？真的有神使存在吗？”

    “神使到底是什么来历？”

    “……”

    一石激起千层浪，武修们三三两两地聚拢到一起，交流起各自对神使的认知。

    顺着这个话题，他们还谈论起了坠星山脉这一名字的来历。

    据说早年间坠星山脉有另外的名字，之所以改名是因为有一天突然从天空降下一个巨大的火球，砸进了坠星山脉中心。

    这些议论声自然传进了在场那些神选之人的耳朵。

    不过他们听到武修们的议论后纷纷露出不屑的表情。

    “死到临头都不自知的家伙，现在不走，等下定会被那个魔孽屠得一干二净。”

    有神之子鄙夷道。

    其他人纷纷朝他投去赞同的目光。

    在他们眼中，这些赶来凑热闹的武修已经和死人无异，不值得同情。

    这时，又有一道流光从东方激射而来。

    这道流光转瞬即至，只一个眨眼便停在了众神选之人中间。

    他一停下身形就立即朝下方看去。

    “断峰刀？！”

    “果然在这里！”

    来者面露欣喜，缓缓收回视线看向在场的其他人。

    他先短暂扫了一眼远处围观的武修，然后才对身旁不远处的众神选之人抱拳道：“各位，在下金灵教护法使，下面那把刀便是本教失落已久的断峰刀，还请各位行个方便。”

    “行个方便？”他的话音一落，立即就有人站出来反对道：“那刀早就没了主人，无主之物见者有份。”

    这话顿时引来在场所有神选之人的赞同。

    他们在东明域四处游荡，除了履行各自的职责之外，还有一个很重要的目的便是寻找这件失落的圣器。

    结果这家伙一来就说东西是他的，这种事换谁也不会答应啊。

    “各位请放心！”金灵教护法使忙补充道：“本教右护法马上就会赶到，定然少不了大家的好处。”

    听到这话，韩少永等人的脸色才终于缓和了一些。

    那件圣器是金灵神赐下的宝物，他们拿去也用不了。

    之所以费心费力寻找，本就是为了找金灵教的人换取好处，现在对方答应给一些好处，也就只能就此作罢了。

    “我说，你们未免高兴得太早了吧？”

    这时，突然有人出来泼冷水道：“那魔孽马上就会挣脱禁制破土而出，到时候谁有能耐从它手里抢下断峰刀？莫非你们不知道那魔孽的实力？”

    他的话音一落，立即有人驳斥道：“魔孽出世，各大教派掌教至尊肯定心知肚明，怎么可能让它翻起浪花来？“

    “此言甚是！”有人接话道：“那魔孽要真有能耐，也不至于被镇压在此地这么久。哼，你要害怕，尽可以提前离开，你的那份好处就由我们收了。”

    被人这么一通怼，那个站出来泼冷水的人只好闭嘴不言，静观下方的变化。

    ……

    金光中。

    此时这团金光早就扩大了好几倍，将林宇整个人吞没在其中。

    林宇心中非常后悔，早知如此，刚刚就不应该试那最后一下，应该直接走人。

    现在好了，想走也走不了。

    不知道是地底深处的未知事物用某种力量缠住了他，还是这团秘源力将他束缚住，总之他现在整个人被一股无形巨力固定在原地，无法动弹分毫。

    不过身体虽然完全动不了，但是神魂依旧能粗略感应到周围的动静。

    林宇已经发现了天空中汇聚过来的众人。

    他猜测悬浮在秘源力正上方的人应该是各大神教的神选之人，而畏畏缩缩躲在外围的那些人，则应该是东明域各大宗门的武修。

    倒不是因为这些武修胆子小，主要是因为他们不知道这里的具体情况，不敢轻举妄动。

    而那些神选之人显然是知道一些真相的。

    “不行，不能再这样下去！”

    林宇心中怒吼。

    “如果迟迟脱不了身，恐怕真会死在这里！”

    他心中非常清楚，面对眼前这种局面必须得做点什么，要是听之任之，事态绝对会朝对自己不利的那面发展。

    想到这，他全力催动元力，施展神通天地万象。

    此时他已经完全不在乎那把断峰刀了，只想赶紧脱身。

    呼——

    天地万象催动之后，狂风肆虐。

    一道粗壮的龙卷风骤然成型，围着那团漆黑秘源力疯狂卷动。

    与此同时，除风之力外的其他各种类型力量也齐齐显现，顿时整个山脉中心一片恐怖气象。

    围观的武修见状齐齐朝后退去。

    他们全都被这副景象吓坏了，心中纷纷萌生去意。

    在他们看来，这种力量绝对不可能是人能拥有的，山脉中心肯定潜伏着某种不得了的恐怖存在。

    “走，赶紧走！”

    山脉中的恐怖气象不断扩张，武修中有人带头一声喊，众武修立即使出浑身解数飞速逃遁。

    唯有镇海宗宗主面露担忧，迟迟不肯离去。

    不过最终在王宗主的劝说下，也跟着其他武修一起离开。

    在场的神选之人见武修们先后逃离此地，脸上或多或少地露出一些鄙夷之色，但很快他们便不再理会此事。

    重新将注意力放在山脉中心。

    “这是一种神通，估计是那个被困在下面的人施展的。”

    “嗯，就是不知道这种神通的来历。”

    “没错，我也是第一次见，以前从没听说过有这样的神通。”

    众人对林宇施展的天地万象大感好奇。

    只有韩少永一人隐隐露出兴奋之色。

    他曾找孙昊打听过有关林宇的信息，知道林宇拥有怎样的神通。

    现在他发现，眼前的这种神通和孙昊描述的非常像。

    “林宇？莫非那金光里面的人是林宇？”

    “但是……为何那人和林宇长得一点都不像？”

    “对了，梦神！”韩少永想起孙昊提到过，说林宇的神通是由梦神赐予。

    “难道这又是一个获得梦神恩赐的神之子？”

