    封禅并非是始皇帝首创，实际上早在上古祖先时代里，就已经有了封禅的事情流传。

    而让泰山封禅真正出名的，确实是因为始皇帝的封禅举动。

    现在朝中不少人上书请王霄去封禅，看似是大大的面子，可实际上却是一种捧杀。

    因为王霄继位之后，实际上并没有什么实质性的功劳。

    内治方面，逐步开始加强的巡查治水还没有显露成效，甚至可以说就算是做的好，把有可能发生的水患给平息了，也不会为人所知。

    造纸，印刷术，曲辕犁，镰刀等等都还没有来得及显露威力。

    至于开创性的考试选拔人才，在大汉这里实际上还不是主流，不过是天子给自己挑选侍从郎罢了。

    外事方面就更不用多说了。

    反向和亲迎娶匈奴公主什么的，的确是开创性的有新意。可问题在于，事情还八字没有一撇呢。

    就算是事成了，这也算不得什么了不得的功绩。

    总不能说是棍棒伏敌奴，床榻逞英雄吧。

    至于打仗的事情，除了边境上例行公事一般与匈奴人之间的小规模冲突之外，王霄上位以来还没有一场有影响力的战争爆发。

    简单来说就是，啥也不是的时候去封禅，这不是丢脸是什么。

    对于这种建议，王霄干脆的直接扔了回去。

    “有这时间和精力瞎扯淡，还不如去做些实事。”

    王霄不搭理这种上书，或者说是根本就不上当。

    他跑去了上林苑之中的墨苑，查看科技进步。

    全国范围内的墨家弟子，大都是被王霄给搜罗到了这里。

    他们拿着王霄给出的图纸和材料，将一件件的农具和兵器甲胄打造出来。

    这里做的更多的是样本，实验合格之后就会交给少府的工坊，然后开启大规模的制作。

    像是大名鼎鼎的曲辕犁，此时已经在全国范围之内推广开来。

    大汉的农民是淳朴的，他们淳朴到家里永远都只有两个儿子，淳朴到偷偷摸摸的开垦田地，却不去官府报备。因为报备的话，那是要交税的。

    他们对于任何新式农具都有着源自内心深处的警惕与审视，因为这直接关系到农时。而农时就是农民们的命根子，关乎他们全家人是否会被饿死。

    所以曲辕犁开始的时候并没有被立刻接受。

    不过在亲眼目睹了曲辕犁的高效，以及亲自使用过之后，好东西带来的好处让大汉的农民们迅速接受了这个新式农具，开始大范围推广起来。

    如果说单纯的研发农具，是为了提升自身实力的话，那接下来王霄让墨家的人优化札甲，就是为了进攻匈奴而在做准备。

    王霄很清楚，和以骑兵为主的匈奴人决战，普通的步兵只能用于驻守，真正的决定性力量还是在于骑兵。

    而汉军的骑兵哪怕实力不弱，可在技术方面，依旧不是从小就在马背上玩耍的匈奴人的对手。

    既然技术不行，那就只能是在装备上下功夫。

    所以王霄提供图纸，让墨家将沉重的札甲优化为轻型的骑兵甲。

    骑兵对决，除了互相冲阵之外，更多的还是用弓箭来进行大规模杀伤。

    策马飞奔的时候，铺天盖地的箭雨呼啸而来，那真是躲都没地方躲。

    所以能够抵御利箭的甲胄，就成为了非常重要的防御手段。

    札甲是以长方形甲片为主的甲胄。因该类甲片形似书札，所以又称‘甲札’。由该类甲片构成的甲被统称为札甲。

    这种甲胄的防御力非常出色，不过就是重量过重。

    王霄给出的改进技术，是采用薄皮铁甲，从而降低重量。

    为了掩盖薄皮铁甲带来的防御力减弱问题，薄皮将使用叠加的形式组合起来。

    具体如何操作，王霄都交给了墨家人去负责，今天他过来就是看成果的。

    “这个有多重？”

    王霄看着被撑在了木杆上的札甲，直接询问最关键的问题。

    骑兵穿戴太过于厚重的甲胄，会影响到各方面的发挥。

    毕竟重骑兵看似冲锋很猛，可在茫茫大草原上的作用，的确是比不了轻骑兵。

    王霄没打算发展乾坤一击，类似铁浮屠那样的重甲骑兵。

    那样的骑兵适合冲击步兵阵列，而在骑兵对战之中，能被轻骑兵们放风筝放到死为止。

    “四十余斤。”

    听着挺重的，可考虑到汉斤大约只有现代斤的一半，也就是十多公斤的样子，已经是非常不错了。

    王霄点点头，拿起一副弓箭对着札甲就射。

    利箭呼啸而来，直接扎在了札甲上。

    都不用过去看，王霄就知道肯定是射穿了。

    “天子神射！”

    四周人纷纷送上香喷喷的马屁。

    田襄子急忙上前解释说“陛下，匈奴的弓与箭，没有咱们的好。而且陛下天生神力，天下无人可及。”

    “这不行。”

    王霄干脆摇头“不能把将士们宝贵的性命，寄托在敌人的武器差劲上。再加一层铁皮。”

    田襄子并没有立马答应下来，而是有些忧心忡忡的说“陛下，那样的话，整套甲胄就要超过五十斤了。”

    骑兵们可不仅仅只有甲胄的。

    他们还有自己的兵器，盾牌，弓箭，水囊，干粮袋等等。

    就算水囊干粮什么的可以放在驮马身上，可马匹的负担依旧是不轻。

    “加。”

    王霄再次确认“这个是事关性命的大事情，不能放松哪怕一两。”

    实际上这也是与冶炼技术有关，汉朝的铁产量虽然不少，可技术方面还是差了许多。

    含磷，含硫等等杂质，强度远远无法和现代世界相提并论。

    王霄虽然推出了炒钢法，可这东西的产量很低。对于数以万计的装备来说，那点产量堪称杯水车薪。

    既然质量不行，那就只能是用重量来叠加。

    好在汉时的马匹，比起后世明清时期那些比驴子大不了多少的马匹来说，要强上太多。

    多个十几斤的负重，勉强还能够坚持。

    ‘一汉当五胡’这句话的核心，就在于汉军在装备上的绝对优势。

    王霄是绝对不会放弃这种优势，而去拼什么数量的。

     没错，大汉的人口的确是远超匈奴，甚至远超全天下其他国家的总和。

    但正是因为人口是优势，那就更加不能肆意浪费这种优势。否则的话，优势就将变成劣势。

    除了札甲之外，墨苑这里还接了优化现有汉军军械的工作。

    几十年前的秦朝事情，是青铜器的技术最巅峰。

    那个时代的青铜器制作工艺与性能，已经是真正的达到了潜力极限。

    也正是因此，铁器开始大规模普及。

    因为比起铁器来说，青铜器的铁器已经被挖掘殆尽，而铁器却是依旧潜力无限。

    所以到了汉时，铁器开始大规模在生产生活以及军中大规模普及。

    铁甲不提，已经是在改进札甲。至于说板甲什么的，需要在水利锻造机出来之后才有可能拥有。

    而农具方面，除了曲辕犁之外，还有铲、锄、耙、镰等等铁器农具开始推广。

    至于日常的生产工具，斧、锛、锤、凿、刀、锯、锥、钉等等的出现，更是急速扩大了百姓们与自然争夺资源的速度与实力。

    在武器方面，之前较短的青铜剑，在铁器当道之后转为了强大的环首大铁刀！

    厚背铁刀与青铜短剑之间的差距，是完完全全的代差。

    汉军甲士一刀劈下去，匈奴人的皮甲穿与不穿区别不大。

    而长兵方面，则是从曾经的铜戈，逐步转变成了铁矛与铁戟。不但威力更大，而且便于大规模制造。

    除了上述这些之外，实际上还有一个非常至关重要，却是容易被忽略的技术革新。

    那就是传统的弓箭箭镞，也从铜制的转变为铁质的。

    铁质的镞不但更加锐利，而且更加便于大规模生产。

    对比起还在使用狼牙打磨的箭头的匈奴人来说，大汉在军备上已经是完全处于层次上的领先。

    历史上小猪时期的爆发与开疆拓土，实际上是多重原因在那个时代汇聚了起来所形成。

    先是有文景之治打下来的基础，再有内部科技率先完成了从铜器到铁器的阶段性提升。而对手还处在原始的打磨制品阶段。

    最后是英明神武的皇帝配上天下无双的将军们，自然也就是成就了不世之功。

    墨苑里不断推陈出新，优化了工具与兵器甲胄，很快就会进入少府的众多工坊之中，然后大规模的开始进行普及。

    大汉的软硬实力，都是在不知不觉之中快速提升。

    王霄不好说日新月异，但是一年一个台阶是绝对没有问题的。

    提高武器甲胄的质量与产量，是为了与匈奴人打仗。

    而增加粮食的目的，归根到底还是为了增加人口。

    可人口的增加是一个漫长的过程，从口吐白沫到长大成人，至少需要十八年。

    除此之外，想要短时间内大规模提升人口，就只有一个办法。

    那就是让百姓们主动将隐匿的人口申报出来。

    百姓们之所以隐匿人口，那是因为有一个人就要交一份的赋，这可都是钱。

    想要让百姓们主动申报，最简单的方式就是取消赋。

    对于王霄来说，取消赋简单，一道圣旨就行。

    可失去了那么多的钱，却是会造成巨大的麻烦。

    在那之前，王霄的想办法解决钱的问题。

    汉时的人口问题，归纳到最后还是钱的问题。

