    第868章小公主和她的吸血鬼帝国（176）

    布丽尔顿收紧了双拳：“在事情还没有下定论前，不准散布谣言，什么半人半鬼，动摇军心！”

    “是是是...”他连忙点头认错。

    布丽尔顿深吸一口气：“弗西将军的营帐在哪个地方？”

    其实事实上，那天在战场上，他和卡里西亚原本是打算活捉艾德尔，将他俘虏过来,好与路易斯去谈判的。

    虽然吸血族多次出尔反尔，但是这次他们会更加小心。

    原本是计划好的事，但是弗西却临场擅自行动，突袭了正被他们控制的艾德尔，这才导致他的弟弟艾德加为挡住攻击，生死不明。

    所以...

    布丽尔顿呼吸微窒。

    她是来报仇的吗？为了那只吸血鬼来向弗西报仇。

    当布丽尔顿赶到现场,目光因四周的惨状而凝滞。

    而四周的其余人族将领看到了布丽尔顿，一个个犹如看到救星般地围了过来。

    “布丽尔顿将军,盛娇阳她、她...”喊了半天,说不出一句完整的话来。

    布丽尔顿掠过了他，眼神怔愣地抬步往眼前的帐篷走去。

    帐篷里面已经没有惨叫了，依稀可以看清里面透出来的黑色的影子，纤细的手腕把那个高大的男人高高举起，似乎是做了什么，两道影子重叠在一起，他看不太清。

    布丽尔顿睁大了眼睛，似乎是为了要看清楚一点，他一步一步地往前面走去。

    “将军，危险...”后面有人提醒，却没有人敢同他一起上去。

    布丽尔顿就像没有听见，目光怔然地往前。

    他记得卡里西亚殿下前不久前才同他说过，他可以调查清楚了，那个之所以要杀死萨安，并不是出于她的本意,而是奉了路易斯的命令。

    路易斯的目的，就是逼迫她彻底归顺吸血族,再无拥有二心的机会。让娇阳除了这一条路，别无选择。

    他们昨天还在部署救出她的办法。

    现在看来，他们终究还是...

    来迟一步。

    里面最开始还依稀传来挣扎的声音，后面只剩下一片死寂。

    布丽尔顿眼睁睁地看着这一切发生，直到帐篷的门被踢开，那个上一次见面，还是面带笑容还是个正常人类的小姑娘，此刻脸上只剩下一片冷漠。

    她的嘴上染着血，显得皮肤更加苍白了，手里将一个血肉模糊的躯体拖出来，然后在一片尖叫声中，徒手扭断了那个躯体的脖子。

    “果然，触碰低劣下等人的血，还是不怎么舒服...”小姑娘染血的嘴唇勾了起来，苍白的面孔妖冶又诡异，美丽到惊心动魄，“不过没办法，刚才发现了一个获取力量的新方法呢，就暂时克服一下好了。”

    布丽尔顿心绪混乱地望着她，体会不出自己此刻是什么心情，此刻他的大脑一片空白。

    天空中，两只挥动着黑色双翼的吸血鬼缓缓降落在她旁边。

    莱斯特望着四周怔愣了片刻，然后抓住娇阳的手臂：“没事吗？”

    娇阳摇了摇头。

    而鲁斯凡就站在她的背后，双臂环胸，艳红色的双眼时刻警惕地望向四周，看到布丽尔顿的时候敏感地一顿，嘴里嗤了一声。

    他的眼神...

    (本章完)

