    从谢万军的别墅出来，林海和谢雨晴先后上车。

    谢雨晴没有像往常一样坐在后排立刻开始工作，而是选择了副驾驶。

    在林海的印象中，谢雨晴还是头一次坐在这个位置，他一扭头，正好看到了谢雨晴白皙的双腿，这绝对是给司机的最佳福利。

    但是林海很快就注意到，谢雨晴就像被抽走了精气神一样，有些无精打采，也有些颓废。

    这是他头一次见到这种状态的谢雨晴。

    以前的每一天，谢雨晴身上仿佛有着永远也用不完的精力，几乎时刻都在努力工作。

    她不会放过任何一点点碎片时间，而且她的语速快，走路也快，只要和工作有关的事情，她永远保持着最高的效率。

    她的眼神永远坚定执着，常年保持着敏锐的洞察力，想要在她面前弄虚作假几乎没有任何可能。

    但是林海注意到，谢雨晴现在的眼神竟然有些茫然无措，就像失去了方向一样。

    “谢总，我们现在去哪，去见谢老，还是回公司？”

    谢雨晴好像忽然被惊醒了一样，恍然发现自己还在车里，她强颜笑道：“不好意思，我走神了。”

    林海道：“没事，其实你的选择是对的，上一代人的错误不应该让你来承担，你不用背负太多的包袱。既然做出了决定，那就不要再犹豫！”

    谢雨晴点点头，“你说得对，既然决定了，就不应该再犹豫。”

    轻轻吐出一口气，谢雨晴的眼神重新变得坚定起来。

    “对不起，虽然明知道杀手是二婶安排的，但是我实在没办法对她出手。”谢雨晴一脸歉意地看向林海。

    林海摇摇头，笑道：“她们对付我的最终目的，还是为了对付你。既然连你都不追究了，我自然也没必要再追究。”

    “谢谢！”谢雨晴由衷地感慨道：“自从你来到我身边，帮了我太多次，这次甚至还差点把命赔上，我欠你太多了！以前还能给你涨工资，现在我马上就要辞职了，我都不知道该怎么感谢你！”

    “简单，你……”林海忽然想到谢雨晴衣柜里那一大排的JK小短裙，脑海里不由自主地浮现出谢雨晴穿着JK的样子。

    “我怎么样？”谢雨晴看向林海。

    深吸一口气，林海最终还是按捺住了内心的骚动，笑道：“你亲自动手煮一锅鸡汤给我喝就行了。记住，是亲自动手，可不能再让别人帮你。”林海笑道。

    谢雨晴不禁莞尔，“好，等我辞职以后就好好学一下，应该没问题的。”

    林海忍不住又瞥了眼谢雨晴雪白的双腿，心中暗道可惜。

    “那我们现在去哪，去见谢老吗？”林海发动汽车后问道。

    “你的伤真的没事了吗？”谢雨晴关切地看向林海。

    “真的没事了，我肯定不会拿自己的身体冒险。”林海笑道，“怎么样，你有什么想去的地方吗？”

    “那……你能带我去一下公园吗？”

    “去公园？”林海惊讶地看向谢雨晴，“为什么会想到去公园？”

    “我上一次去公园还是很小的时候，是爸爸妈妈带我去的。自从他们去世以后，我就再也没有去过公园了。”

    谢雨晴看向前方，眼睛里有希冀之色，“其实我很想再去一次的，但是读书的时候没有时间去，工作以后也没有机会去。我记得小时候爸爸妈妈带我去公园坐了旋转木马和摩天轮，都很好玩，对了，我们还去划船了，就是那种长得像鸭子一样的小船……”

    听着谢雨晴回忆儿时的点点滴滴，林海心中也是感慨万千。

    人人都觉得谢雨晴是天之娇女，几乎一出道就是巅峰，但是谁又关心过她是不是真的快乐呢！

    作为东江国际的总裁，她觉得最好玩的东西，竟然是公园的旋转木马和摩天轮，而且渴望了近二十年。

    简直让闻者伤心，听者落泪。

    但是让林海没想到的是，谢雨晴最后问道：“这些你应该都玩过吧？”

    “……”林海还真被问住了。

    他的嘴角扯了扯，干笑道：“我还真没有玩过！”

    谢雨晴看向林海的眼睛里，立刻露出同情之色。

    好吧，原来在别人眼里，自己才是最可怜的那一个！

    林海哭笑不得，解释道：“我的养母身体一直不太好，所以工作赚不到多少钱，我和西西从小就养成了不乱花钱的习惯，所以没有去过公园。当然，最主要的是我们觉得去公园没什么好玩的。”

    稍作停顿，林海继续说道：“我想，你之所以觉得公园好玩，主要是因为那是你能够记得的，为数不多的和父母在一起的快乐时光。”

    谢雨晴轻轻咬着嘴唇想了想，莞尔一笑，“可能吧，反正在我的印象中公园是很好玩的地方。”

    “那我们现在就去公园。”林海笑道。

    半个小时后，林海带着谢雨晴来到江城最大的公园。

    这里虽然不是谢雨晴的父母带她去过的那个公园，但是公园里同样有旋转木马和摩天轮，也有长得像鸭子的小船。

    可能因为不是周末，公园里的游人不多，所以所有游乐项目都不需要排队。

    林海干脆带着谢雨晴将所有游乐项目都尝试了一遍。

    可能是受到了谢雨晴欢快的笑声感染，最后连林海也玩得有点上头了，两个人就像两个大孩子一样，在公园里留下了他们欢乐的笑声，当然，也在鬼屋里留下了谢雨晴的尖叫声和林海的爆笑声。

    最后一个项目自然是鸭子船，林海和谢雨晴坐在鸭子船里，让小船在宽阔的湖面随风徜徉，欣赏着岸边的美丽风景，听着不知道从哪里飘来的歌声，两个人都没有说话，静静地享受着这一刻的悠闲和愉悦。

    “高兴吗？”许久之后，林海转头看向谢雨晴。

    “高兴！”谢雨晴嘴角绽放出灿烂的笑容，她举起手挡住阳光，看着从手指缝里漏下来的七彩光芒，“公园和我想象中的一样好玩，希望以后还能再来！”

    谢雨晴转头看向林海，笑着问：“那你呢，高兴吗？”

    林海郑重其事地点头，“高兴！”

    “那你现在觉得公园好玩吗？”

    “还行吧，主要看跟谁在一起玩。如果我自己来，肯定不好玩！”

    谢雨晴歪着头，因为小船空间有限，所以她其实是轻轻地靠在林海肩头，她看着蓝蓝的天空，笑道：“谁会一个人来公园啊！”

    她心里还有一句话没说。

    “当然要和喜欢的人一起来啊！”

