第五百四十四章奉陪到底

　　两人尖酸的话语，全班同学都听得很清楚。

　　但他们不觉得这是对陈轩的羞辱，反而觉得很有道理。

　　传说中的武道世家，就该有这样的规矩

　　看着这两个同学，陈轩眼眸里浮现寒意，让祝子林和皮曼曼感觉自己身上仿佛被寒风吹过，冷得彻骨。

　　不过两人都强自镇定，皮曼曼轻哼一声道“不就是仗着自己是农村种田的，力气大一点嘛，也就只敢在我们面前拽一拽，这里这么多武林高手，你能打得过谁”

　　“这些人不值得我动一根手指头，不过祝子林，皮曼曼，你们再这样在我面前放屁，我可要好好和你们算清之前的账了。”陈轩笑意很冷的说道。

　　祝子林和皮曼曼一听，吓得立刻退后几步，两人见识过陈轩的怪力，可不敢和他动手。

　　随后，祝子林招呼班长的其他几个忠心小弟过来护住他和皮曼曼，见自己安全了，才对陈轩叫嚣道“陈轩，你嚣张不了多久了，等班长带他族兄过来，你下跪道歉都没有用”

　　“那就等着瞧呗。”陈轩好整以暇的站着，毫无慌乱之色。

　　祝子林、皮曼曼和全班同学，见陈轩大祸临头，还敢这么嘴硬，全都冷漠的看着他。

　　他们已经决定，从今天开始，要和陈轩划清界线，不再是同学关系

　　“陈轩，要不我们走吧”黄松在后面怯怯的说道。

　　他知道陈轩身手很好，但最多也只能打几个小混混，又怎能和真正的武林高手对抗

　　因此，还不如趁严逸勋还没回来，三十六计走为上计。

　　“走为什么要走我今天就和严逸勋奉陪到底”陈轩双手插着裤袋，无比的气定神闲，根本没有离开的意思。

　　陈轩如此态度，更让这些同班同学觉得他是个彻头彻尾的傻子。

　　以前在学校里和班长对着干就算了，现在到了严家，班长的大本营，还敢乱来，不是急着投胎的傻子还能是什么

　　当然，就算陈轩想溜，严逸勋的几个忠心小弟，也不会放他离开。

　　祝子林他们，已经先把陈轩围了起来。

　　庭院里的武道高手，有些人注意到边缘长桌这边的情况。

　　看到一群大学生似乎发生了什么争执，虽然都是不会武功的普通人，但也有武道高手对他们产生了兴趣，一边喝酒谈笑，一边注意着大学生们的情况。

　　很快，严逸勋就带着严飞虎过来了。

　　作为化劲高手的严飞虎，在严家地位可不低，前来赴宴的许多武者都认识他。

　　见到严飞虎走到那些大学生面前，武者们更是来了兴趣。

　　“飞虎哥，就是这小子，在大学里打伤了我，我作为班长不计前嫌，带他来咱们严家，现在他又在这里说疯话，要见咱们的太爷爷”严逸勋指着陈轩，眼神得意中带着一丝阴鸷的道。

　　他好不容易请来忙碌待客的严飞虎，现在倒要看看这小子的怪力再强，能不能顶得住飞虎哥一击

　　武者们听了严逸勋的话，知道好戏看，纷纷向陈轩投去目光。

　　这个说疯话的小子，让他们隐隐有一种莫名的熟悉感。

　　今天，武道高手们不仅是给严家面子，前来赴宴，更是为了能和那个击败陆弃天的神秘高人结交。

　　而那个神秘高人一开始出现的时候，也是和陈轩一样，语不惊人死不休。

　　但两人长得完全不一样，以这些武道高手的眼力，只看得出来陈轩是个普通人。

　　他们可不会信，又出现一个隐藏实力的武道宗师，这回总该不会看走眼了

　　“小子，你是逸勋的同学，逸勋请你进我们严家喝酒，你怎么如此不知好歹”严飞虎眼神冷厉的盯着陈轩，“今天是大喜之日，你先给逸勋跪下道个歉，然后滚出去，我可以不跟你计较”

　　祝子林、皮曼曼听到严飞虎要陈轩跪下道歉，果然被他们猜对了

　　两人全是戏谑的表情，看向陈轩，幸灾乐祸至极。

　　甚至，他们还希望陈轩不自量力，对严飞虎出手。

　　你不是身怀怪力吗

　　那就和真正的武林高手试一试

　　然后就会知道什么叫差距，什么叫绝望。

　　不过，陈轩并没有像祝子林和皮曼曼希望的那样，反而冷然说道“严逸勋，你确定要我下跪道歉”

　　“哼，下跪道歉，算是便宜你的快点给我跪下”严逸勋趾高气昂的说道。

　　有飞虎哥撑腰，他底气十足。

　　陈轩可笑般的摇摇头。

　　这个严逸勋根本不知道，自己在做多么蠢的事情

　　本来，陈轩和严逸勋在大学有过很深的过节。

　　之后在班会上，陈轩给了严逸勋一巴掌，扼伤他的手腕，还坑了他两百多万，算是还了回来，以前的事情，也就懒得再计较了。

　　但是严逸勋却一而再再而三的，想要羞辱陈轩。

　　还有祝子林和皮曼曼，趁着这次机会又对他冷嘲热讽。

　　所谓是佛都有三分火，陈轩已经不打算压抑自己的怒火了。

　　今天，就让这三个可恶可恨的同班同学，付出愚蠢的代价

　　“严飞虎，如果你不想和严逸勋一样愚蠢的话，就去请严老出来。”陈轩眼神冷冽，傲然而道。

　　严飞虎见陈轩非但没有跪下道歉，反而再次说出疯话，他面色彻底阴沉下来。

　　继续让这小子在这里，当着这么多武道高手的面胡言乱语，他严家的面还往哪搁

　　“小子，你自己找死，怪不得我”严飞虎脸上掠过狠厉之色，随即，他出手了

　　身为化劲高手，严飞虎的实力在严家庭院的众多高手宾客中，都算得上是佼佼者。

　　他单臂一抽，灌满内劲的臂膀向陈轩狠狠砸去

　　严逸勋虽然是他最不成器的族弟，但毕竟是严家人。

　　之前就听严逸勋说被这小子扇了一巴掌，如此羞辱方式，完全是在挑战他们严家的尊严。

　　因此严飞虎一出手，就打算将陈轩震成废人，绝不留手

　　眼见严飞虎单臂抽来，带起周身气流，汹涌鼓荡，化劲高手的强横，果然非同凡响。

　　众多同学还没真正见过武林高手出手，看到严飞虎如此凌厉威猛的招式，连空气都要被抽裂似的，让他们一时间震撼、惊骇不已，尽皆目瞪口呆。