    又过了片刻，句余地脉“扶摇会”的全部照影也都一览无余。

    陆乘文所言之三位无可阻挡的敌手，也一一浮出水面。

    归无咎右手边光影帷幕之中，光洁无尘的巨壁之上，一长髯老者遥遥操持一方尺许高的巨印，重重落下。正是“扶摇会”结束时，本届主持宗门——建章门长老，以门中大印留下铭文的仪式。

    和“崇台会”列名斗胜榜碑文不同。“扶摇会”代代相承的鉴证正榜，是深藏秘地的一座宝山“天禹山”的山壁。每一届取胜之人，以封藏契约的法印留名其上。此山别通造化，纵然是法力高强之辈，也轻易损毁不得。

    此刻那影像之中，有肩并肩的两人身着款识相近的青袍，只是色泽有深浅之别。各自作礼，面朝一人微笑致意。

    这两人正是本次“扶摇会”上名列二三名者，分别是出自两大隐宗青荧宗、建章门。自然也是陆乘文所言三人中的两位。

    不过这二人却并不放在归无咎心中。品评这二人之真实道行，约与范移星相类，但气象精微、神通奥妙之处还要略逊一些，其实并不足虑。

    此刻二人作礼相贺之人，立在三四丈外，背负双手，云淡风轻。

    这人面容瘦削，身量也较之那二人矮了半个头去。脸上虽然含有笑意，但是却似乎传来一种凝如坚冰、万古不化的气息。可见此人之道念我执、神意气象，有自家独到的体贴，已然成了气候。

    仅此一点，便知其功行境界非同小可。

    很显然他便是这一届“扶摇会”的榜首。

    此人出身于一家根基深厚的隐宗——代螺宗，单名一个“岚”字，据说自从拜入宗门伊始便无有姓氏。入门之后，宗门长老欲为他重立姓名，也被他直言拒绝，就以这一字称呼至今，可见是一个特立独行之人。

    依归无咎看，此人原本的功行才具，大约与范移星在伯仲之间。巧合的是，他所修的本命神通法诀同样是以“正、反、合”为宗旨，系分三层。按照他的资质，原本应该臻至此法门的第二重境界，恰如范移星的“磐石微尘法”止步于“等分凝圆”的境界上。

    只是不知他有什么意外机缘加身，“岚”却终于窥破迷障，打断壁垒，于三等法门融会贯通，成就此功法创立以来前所未有的至境。

    如此一来，这位代螺宗真传“岚”的道法境界便恰好胜过范移星一筹。

    虽然以潜力而论，“岚”比之陆乘文尚有距离。但陆乘文和归无咎境界相同，而此人修为层次是元婴三重境界，以实战而论，便对归无咎构成了威胁。

    当然，若是魔门功法“丹中之婴”有所突破，这威胁自然化解。

    选取部分云中派的入道典籍交由南门芊分发下去，令其等修行之余，略览隐宗道法之门径，归无咎便让二人退下。

    归无咎手指微颤，紫幕层叠。洞府之中又隔出一层屏障阵法，圈出一间密室。取了魔尊所留功法，神思凝运，细细观览。

    归无咎不是临时抱佛脚之人，数月前早已择机粗略观览了一遍这道法诀。心中有数，此法不难成就，因此一直安定得很。

    将窗户纸捅破。这一号称魔尊亲传之法门，其实根本不能称之为“神通”，亦非“功法”，不过是为金丹境界突破元婴这一过程作一修正与弥补。

    按理说，功行到了突破境界的程度，若是根基足够扎实，潜力未尽，整个过程实际上是水到渠成的，并不用耽误过多时间。往往不过是多则十余日，少则一二日罢了。甚至有资质超拔又有奇缘之人，临机一悟，瞬息之间便能跨过关门。所谓“轻舟已过万重山”，便是如此境界了。

    以归无咎魔道功法趋于金丹极致的修为，若非道门功法对肉身的依傍，早可以轻易越过关门，浑然不费半点气力。

    约莫半个时辰之后。归无咎眉宇时而皱起，时而舒展，似乎在欣慰和犹疑之间纠结难分。

    这一通仔细参详，所得两件事摆在归无咎面前，利弊悬殊，大可称异。

    一件预料之外的大惊喜；一件极为棘手的大难题。

    须知化丹成婴的过程，本就是一粒金丹圆满至极，灵性俱足之后廓散成元婴之体，浴于清气金光之中，化作拟真人形。整个过程猛烈恣肆已极，修士之肉身便如同狂风巨浪之中镇定舟船的铁锚，依次约束之，范式之，方能使这破丹成婴的过程不至于走样。

    而这“丹中之婴”的成法过程，脱离了肉身具象的依傍，要求在金丹范式之内，御使一身丹气显化清气，塑成圆融无暇婴儿之身。

    好似再高明的陶匠泥工，若没有模具相助，单凭一双巧手便要将稀软的泥土捏制得精致完美，那是断然不可能的。

    这一重功夫。若要熟能生巧，圆满驾驭一身清气，塑形于斗室之中。看着道理上并无太多窒涩，但一旦付诸于实施，至少要有半年以上的苦修不可。

    归无咎所撞上的这桩大惊喜便在此处了。话说回来，这意外之喜，却和归无咎在南容州的一桩机缘有关。

    当年做客星月门时，归无咎助舒永延假冒华氏子弟，在“觉迷望气”阵中经历一场机缘。恰好对于“丹婴之间”的气机变化掌握极深。

    即便是轩辕怀、阮文琴等人处此情境，要修成这一道“丹中之婴”的法诀同样难免半年苦功。唯有归无咎恰逢其会，早已明悟丹力之上、元婴之下的那一重妙境，估摸着不过十天半个月的功夫，便能完成这“丹中之婴”的一转折。

    二百年元婴路，一载“铨道会”，截去半年之功，意义不可谓不重大。

    不过，这到底是归无咎运道惊人，还是早在妙观智大魔尊算中，那就难说得紧了。

    这惊喜有多大，接下来的这道难关就有多棘手。

    原来，这“丹中之婴”的秘法，虽然言明不若真正的结成元婴，其一身法力只相当于元婴初期境界。但是其中过程是否完满，功行之高下，并不是没有高下等第之分。

    这法门若是尽得精华，圆满成就，完全挖掘其中的潜力，几乎足以逼近真正的元婴中期修士；但若是得法不甚完满，那么在元婴初期修士之中，也只能是较弱的存在。两相比较，善与不善，至少也有一倍的差距。

    虽然较真正结婴的六等之差似乎不那么悬殊，但是归无咎越阶挑战，甚至可能遇到“三十六子图”中的对手，尤其是御孤乘截击在前，又焉能不求一个尽善尽美？

    根据妙观智大魔尊所留之功法记载。若要此法得以圆满，不宜闭门造车。若是能够充分调动自身的精、气、神，战胜功行战力补弱于己的对手。在自身潜力被完全激发的一瞬间完成化丹成婴的最后一步，方能将“丹中之婴”成就到最完美的境界。

    一言以蔽之，走的是斗战之中寻求突破的路子。

    如此一来，与代螺宗这位“岚”一战的计划，就不得不做出更改了。原先所定下的半年后炼成功法，取得足够把握再完成战局也就不合时宜。

    归无咎暗暗计算，满打满算花费一个月时间，将这一道“丹中之婴”的预备修行阶段完成；到那时便是与“岚”的决战之时。

    战斗本身并不足为惧。尽管这是归无咎无有把握的战斗；但是归无咎道途至今，所历险阻何尝少了？他自信以自己道心之坚凝、斗战经验之丰富、应变感应之无暇，纵然与旗鼓相当的敌手作战，自己也有必胜的信心。

    关键在于：每一位开启“铨道会”的人物，其所经历的每一场战斗都是要宣之于各家隐宗高层，留下影像。而根据妙观智大魔尊所留下这一道玉简所记载，“丹中之婴”法门成就的一瞬间，其气象外烁，与真正的结婴并无差别。

    若是在和“岚”的战斗之中临阵突破。这影像一旦传播出去，不免被诸位隐宗长老误会，以为自己战不能胜，真个临机突破至元婴境界。

    那“元婴无敌，金丹一式”也就成了一句笑话。

    若要以谎言遮饰，可是这法门过于玄奇，更兼实在不类云中派乃至整个本土人道文明的路数。

    若是往日还好说；可是归无咎预感到“三十六子图”传播在即，到时候两相印证，难免越描越黑，让人怀疑到自己的真实根脚。

    若是自己足以代宗成为联盟未来的身份被拆穿，那么先前的一切谋划，都将付诸流水。

    这一死结如何破解，正是这一战的致命之处。

    归无咎皱眉沉吟，欲寻一个两全其美的法子。

    ……