
　　周围，有好些人都主动避开苏辰，生怕惹上对方，遭了殃！

　　苏辰倒也没有在意，脸上平淡，挥手间，收走了坤火九狮的储物法宝。

　　做完这一切后，他抬起头，扫了四周一眼，发现那把紫色长剑，正争夺得惨烈。

　　林中豹疯狂无比，全力攻击风煞宗的人，许丰则是与其他人大战到一起，暂时还没有人能靠近紫色长剑。

　　苏辰目光一闪，落在那把弯刀上面。

　　这弯刀，看起来是场上最弱的一件天阶法宝，可争夺的人也不少。

　　岚蝶是争夺这件半步天阶法宝的武者中，实力最强的一个，自然就遭到了众人围攻。

　　眼下，正有十几二十人，纷纷出手，朝着岚蝶杀去。

　　武学之光，绽放于苍穹，耀眼无比，横扫八方。

　　苏辰看到这一幕，脸色微沉，踏步间，就要冲过去帮助岚蝶。

　　可就在这时，他眼角的余光一扫，顿时看到，那百里开外，赫然有道凌厉金光，划破天际，降落下来。

　　“那是金属性的五行灵物？”

　　苏辰心底惊呼一声，目中露出了前所未有的兴奋，没有迟疑，踏步间，直奔那抹金光而去。

　　如今，他五行缺一！

　　所欠缺的，正是这五行中的金灵物！

　　轰！

　　苏辰速度飞快，疾驰连连，可突然的，目光一闪，看到岚蝶脸色微红，体内力量消耗得厉害。

　　“去帮她！”

　　苏辰抬手一挥，银血蝠王飞了出来，盘旋一周后，直奔岚蝶而去。

　　岚蝶见到一头巨大的妖蝠，冲了过来，脸上猛地露出一抹惊容。

　　刚要后退时，她发现这头银血蝠王，临近之际，朝着其他人发起了攻击。

　　岚蝶脸色一愣，反应过来后，便是看到苏辰在朝她点头，心底顿时明白了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢！”

　　岚蝶轻喃一声，朝着苏辰投去了感激的目光。

　　可惜，苏辰这个时候已经收回心神，转身间，直奔那五行灵物而去。

　　“庚金元石。”

　　苏辰一临近，便是看清楚了这块五行灵物的形状，忍不住惊呼一声。

　　庚金元石，乃是一种极品炼器材料，产自于地心九千里之地，需要历经千年时间，才会成型，十分罕见。

　　这种元石，乃是以大小来区分品质的，越大的庚金元石，就越加珍贵。

　　如果是拳头大小的庚金元石，价值在一万极品灵石左右，可以炼制出地阶法宝。

　　若是，达到手臂一般大小，那这庚金元石价值得翻个几十倍。

　　至少得值四五十万极品灵石。

　　如果这庚金元石，足有一个人大，那简直就是无价之宝，足以拿来炼制天阶法宝。

　　此刻，出现在苏辰前方的这块庚金元石，远远超过一个人之大。

　　至少得有两丈，宛如石柱，庞大至极。

　　正散发出浓郁的光芒。

　　此刻，不只是苏辰一人看上了这块庚金元石，还有其他六人，也是纷纷冲出，目光火热，直奔这庚金元石而去。

　　苏辰目光一闪，扫过这六人，最后视线停留在最右边的一个中年男子身上。

　　这中年男子体内丹元浑厚无比，一招一式，皆有强悍威压扩散。

　　此人的修为，赫然达到丹境中期，比起萧中安，也只是弱了一丝。

　　其余五人还好，只是丹境初期，虽说也不弱，但对苏辰来说，根本构不成威胁。

　　“我看上的东西，你们注定要白费力气了。”

　　苏辰心底轻喃一声，天水云闪落下，速度飞快。

　　刹那间，临近了庚金元石。

　　“小子，找死！”

　　那后方六人，见到苏辰一步抢先，顿时大怒，纷纷出手。

　　轰！

　　虚无震荡，猛地出现六道凌厉光芒，掀起滔天风暴，朝着苏辰杀去。

　　“哼！”

　　苏辰心神散开，察觉到后方有六道凌厉攻击来临，立刻转身。

　　“龙象拳！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，气血之力爆发，一拳落下。

　　一头龙象，咆哮而出，直奔那来临的六道攻击而去。

　　轰隆隆声传出。

　　龙象之力，无敌于世，摧枯拉朽，立刻碎灭了所有攻击，向着那来临的六人杀去。

　　砰！砰！砰！

　　那六人，一个个脸色狂变，仓促抵挡着时，苏辰踏步冲出，临近了庚金元石，一把抓了过去。

　　“嗡！”

　　可就在苏辰的手掌碰触到庚金元石时，其上，陡然爆发出一股极强的反抗力，竟是将苏辰的手掌，硬生生给震开去。

　　“嗯……这元石内的力量，竟强大到这个地步！”

　　苏辰脸上露出一抹惊色，惊叹一声，继续出手。

　　轰！

　　苏辰一掌拍出，五行之力，轰轰扩散，朝着庚金元石镇压而去。

　　可是，这块元石被封印了许久，其内积蓄的力量，实在惊人。

　　那散发出来的凌厉光芒，无比强横，直接将苏辰打出的五行神掌给击溃了！

　　一击无果！

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，刚要继续出手之时，顿时感受到身子左侧，传来一道猛烈的丹元波动。

　　“嗯？”

　　苏辰脸色微沉，放弃了镇压庚金元石，转身间，便是见到那中年男子，正一脸凶光的盯着自己。

　　“小子，赶紧滚蛋，这块庚金元石，老子要了！”

　　中年男子目露凶光，狞笑一声。

　　“跟我抢东西？”

　　苏辰双目微眯，眸子之内，闪过阵阵寒光。

　　“哼……不知死活的东西，不想滚，那就把命留下来吧！”

　　中年男子脸上闪过一抹凌厉杀机，森寒道。

　　话音一落，他便是踏步冲出，挥手一按，虚无轰鸣，赫然出现了无尽海水。

　　海水翻滚，幻化之时，形成一条海龙，咆哮间，直奔苏辰而来。

　　苏辰脸上没有丝毫变化，抬头时，淡淡的扫了中年男子一眼。

　　随即，抬手向着虚无一抓。

　　这一抓之下，五行摘天手赫然运转开来。

　　轰！

　　虚无一震，五行之力，轰轰扩散，形成一只巨手，朝着那条咆哮而来的海龙抓去。

　　这海龙气焰嚣张，威风凛凛，可在刚碰触到摘天手时，立刻露出恐惧的目光，浑身颤抖，就要倒退。

　　可它速度再快，也无法跟苏辰的五行摘天手相比！

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第288章 庚金元石免费阅读。https://xs.23sk.com 