    唐芸进入宏远大厦前台之后，说明了来意，那前台立刻说道：

    “唐总监请，罗少已经在办公室等着您了。”

    唐芸点了点头，带着萧天来到了电梯口，乘坐电梯上去了。

    此时的她很忐忑，因为她早就听说过今天要打交道的这位罗少是个标准的花花公子。

    很多公司为了能够拿到宏远的订单或者说和宏远达成有些合作，特意会请公司里的美女去公关。

    唐芸当然知道自己的姿色，所以更加不安，但是和宏远的合作对集团的发展又十分重要，她不能不来。

    甚至可以说，这个合作是必须要拿下的。

    她让萧天陪她一起过来，也是基于不放心，带一个男人毕竟要好得多。

    不知不觉，电梯到了十六楼，走出电梯，很快就找到了那位罗少的办公室。

    “咚咚咚~~~”

    “进。”

    一道声音响了起来，唐芸走进去顿时有些目瞪口呆了起来！

    奢华！

    这是唐芸的第一印象！

    这哪里是一个办公室，简直有点像宫殿。

    在一个长长的办公桌后面，坐着一个青年。

    在唐芸进去的一刹那，他就站了起来，一双眼睛仿佛盯在了唐芸的身上！

    “这容貌，这身材！”

    罗旭的眼睛都要直了，都说嘉洛集团出美女，看来此言不虚啊！

    就眼前这女子，妥妥的女神啊！

    虽只淡淡的妆容，已经不输那些大明星了！

    他的眼神仿佛一个猎人在盯着猎物一般，让唐芸很不喜，同时不安的情绪更加强烈了。

    不过，出于良好的职业素养，她依然是微笑着说道：

    “罗少，我是嘉洛集团的总监唐芸，之前预约过的。”

    “原来是唐总监，快请坐。”

    罗旭从办公桌后转了过来，热情的说道。

    至于旁边的萧天，则是完全被忽视了。

    唐芸闻言在旁边的沙发上坐了下来，罗旭也在沙发的另外一边坐了下来。

    “罗少，这是我们集团精心准备的合作方案，您过目一下。”

    唐芸从公文包里拿出了一沓厚厚的文件说道。

    “哎，熟悉我的人都知道，一看文件我就头大。”

    罗旭接过那文件就放在了一边说道。

    “没关系，我可以大概给您讲一下。”

    唐芸的脸上依然是带着礼貌的微笑，不急不躁。

    “好，那我就听听看。”

    罗旭身体随意的靠在沙发垫上，不过眼睛却一秒钟都没离开过唐芸，甚至不停的上下打量。

    唐芸虽然很不喜欢这样的眼神，但是听到对方愿意听她讲述方案，也就将个人的感受收了起来。

    “这份文件我们充分的考虑了两家集团的优势.......”

    “等等！”

    唐芸刚开了一个头，就被罗旭打断了。

    罗旭的目光第一次离开了唐芸，落在了站在那里的萧天身上：

    “唐总监，这位是？”

    “哦，不好意思，忘了给罗少介绍了，这是我们集团的员工。”

    唐芸连忙说道。

    罗旭闻言脸上闪过一丝不悦之色：

    “唐总监，这份文件算是机密吧？难道一个普通的员工也能听吗？”

    罗旭光看萧天的穿着就不像是一个集团的高层。

    唐芸也知道，这个事情她做的确实有点唐突，至少这个场合萧天是不应该在的。

    主要还是她不太放心，所以才带着萧天一起进来。

    但是此刻罗旭既然提出来了，她也不好再装糊涂了：

    “不好意思罗少，这确实是我考虑不周。”

    说着她看向了萧天：

    “你先出去等我一会吧。”

    随即，就有一个男子进来了，一双眼睛滴溜溜的转。

    “你带这位先生到旁边休息室休息一下，记得，好好招待。”

    罗旭意味深长的道。

    “少爷放心，我一定好好招待。”

    他是罗旭的狗腿子，一听吩咐，立刻就知道了其中的意思，谄媚的笑道。

    萧天点了点头，同样玩味的看了一眼那位罗少，然后跟着走了出去。

    那个狗腿子将萧天带到了相隔数十米外的一个休息室中。

    那狗腿子招待的确实很热情，只是萧天压根不搭理他，自顾自的点起了一根烟。

    那狗腿子见状心中暗道：“要不是少爷吩咐，就凭你个小东西，也配咱伺候。”

    另一边，在萧天离开之后，偌大的办公室里就只剩下了罗旭和唐芸两个人了。

    唐芸不由得更加紧张了一些，不过她仍然努力平复心绪，说道：

    “罗少，那我现在继续给您介绍合作计划吧。”

    罗旭伸出了一只手阻止了唐芸继续说下去：

    “唐总监，你应该知道，想和我们宏远合作的公司很多，你告诉我一个理由，我为什么要选择你们。”

    “罗少，我相信我们给出的条件是十分优厚的，而且一旦我们两家合作，绝对能达到两家集团的利益最大化。”

    唐芸十分自信的说道。

    “你觉得我会在乎这个吗？”

    罗旭耸了耸肩道。

    一听这话，唐芸顿时有些语塞了。

    因为这罗旭确实未必看得上这份利益，其实对于江城人来说，罗旭和宏远集团未必就有那么重要。

    然而，站在罗旭背后的那个人，却是不可忽视。

    那就是他的父亲罗永厚，那可是江城富豪榜的首富啊！

    能量之大，跺一跺脚，整个江城都能颤上一颤！

    正常情况下，能够有几个人够得上和这样的存在直接对话？

    于是，许多人就采用了曲线救国的策略，先和罗旭负责的宏远扯上关系，虽然这个罗旭其实本质上就是一个二世祖。

    柳若曦和唐芸虽然是看中宏远现在的业务和嘉洛的业务比较契合，但也未必就没有同样的心思。

    这在商场上，也是理所当然的事情。

    “其实，相比于其他的公司，你们嘉洛集团还是有独特的优势的。”

    罗旭淡淡的说道。

    “什么优势？”

    唐芸一听这话顿时大喜，同时有些好奇的问道。

    “那就是其他的公司或者集团没有这么漂亮的总监哦！”

    罗旭玩味的笑道。

    此时，他的一双眼睛更加放肆的唐芸身上扫描了起来，恨不得吞了她似的。

