    最终的决赛终于到来，教皇山前的广场上，两支学院战队已经按照各自的站位，分列素云涛的左右两侧。

    史莱克战队，马红俊和戴沐白居于整个团队的最前方，水冰儿和唐三居中，但水冰儿的位置又离马红俊相对最近，奥斯卡和宁荣荣位于最后，朱竹清则在唐三身旁，离戴沐白最近的位置。

    武魂殿战队，焱和孙传涛位于最前方，胡列娜和邪月居中位于左侧，胡苏和张萍居中在右侧，辅助系许宇在最后。

    至于先前曾出场的那名强攻系魂宗李锴，这次并没有上场，显然是被胡苏给替换掉了。

    武魂殿战队的这种安排，让马红俊看的皱眉不已，唐三、水冰儿、戴沐白亦是如此。

    要知道，李锴的魂力高达四十八级，明显要比胡苏强的多，但他现在却被换掉了。

    但是很显然，换掉一名魂力更高的队员，那必然是武魂殿战队觉得让胡苏上场更有优势，否则绝不会做这种糊涂的安排。

    另一边，距离比赛场地不远处，一处相对较高一些的平台上，天水女团的一众妹子们，心情是既忐忑又兴奋，但也进入了准备状态。

    “比赛双方，行礼，开武魂。”素云涛宣布。

    与此同时，天水女团为众人准备的劲爆歌舞，也在旁边不远处的平台上缓缓响起。

    “啊——，如果在噩梦中睁眼，直面着残忍的世界，风拨动了谁的心弦，留恋却来不及告别，……”

    伴着振奋人心的劲爆歌舞，兽吼和禽鸣，各色光芒绚烂如虹，瞬间在广场上绽放开来。

    这一刻，随着绚丽纷呈的武魂显现，和魂环的光芒闪耀，两支学院战队的实力，也清晰的呈现在大众的眼前。

    武魂殿战队一方，分别是三强两敏一控一辅，三名魂王和四名魂宗，尤其是作为副队长的胡列娜，魂力更是高达五十九级，而她的武魂，也在这一刻清晰的显露在众人眼前。

    伴着蒙蒙粉红色的光芒升腾，胡列娜的身后浮现出一只将近两丈高的狐狸虚影，一张宛如门板般大的狐脸，一对粉色俏眉弯弯，眸若两盏探照灯，闪烁着幽幽绿光，倒是和她武魂附体后，出现在她脑后的那张狐脸一致。

    只是这只庞大的白狐虚影，却有五条尾端为粉红色的蓬松白尾，足有两丈多长，水桶般粗壮，像是五条粉红色的巨蟒，又像是五片巨大的粉红色花瓣，树立在白狐的身后，如同一朵含苞待放的花骨朵，拱卫着胡列娜和她身后的天狐虚影。

    而且这巨大的五尾天狐，竟还给人一种妩媚动人，和娇俏可爱的感觉，这要是胡列娜还好说，但一只狐狸武魂，竟也给人这种感觉，这就有些诡异了。

    “武魂殿战队，队长邪月，武魂月刃，五十八级强攻系器魂王，请赐教。”邪月鞠躬道，背负着两柄森寒的圆月弯刀，像是一轮圆月悬挂在他背后。

    再看史莱克七怪，分别是两强两控两辅加一敏，虽然这种队伍搭配并不是最佳，但他们整个队伍中，竟然拥有四名魂王，其余三名队员，虽然仅仅只是魂宗，但也拥有四十八级的魂力。

    尤其是水冰儿，魂力更是高达五十六级，赫然是整个队伍中魂力最高的一位。

    当然了，马红俊和唐三、戴沐白和奥斯卡，四人身上那迥异于最佳魂环配比的魂环配置，不论出现多少次，都还是一如既往的吸引众人的眼球。

    “史莱克战队，队长马红俊，武魂极致之火凤凰，五十三级强攻系战魂王，请赐教。”马红俊回应道，也微微鞠了一躬。

    两只巨大的凤凰一火一冰，伴着红蓝光芒交相辉映，浮现在他和水冰儿的身后。

    “比赛，开始。”素云涛宣布，并快速向着场外退去。

    这一次，武魂殿战队最先动手的不是邪月，也不是焱，而是身后有着五条狐尾的胡列娜。

    伴着一声宛如银铃般的悦耳笑声，她莲步轻移，一步跨出便已经到了队伍的最前方。

    与此同时，随着粉红色光芒从她身上扩散开来，一股沁人心脾淡淡花香，如同豆蔻少女身上散发的处子香气，消无声息的弥漫向史莱克七怪。

    胡列娜眸若秋波，伴着轻笑，粉红色的眸子中泛着点点诱人心弦的涟漪，向马红俊、水冰儿、唐三等人轻轻眨了眨眼。

    她食指修长白皙，如同羊脂白玉般，轻轻划过娇俏的朱唇，软哝的香舌微微上舔，一声能让人血液飙升，瞬间化身飞禽走兽的低吟，从其微微滚动的雪白脖颈，玉喉间发出。

    胡列娜身材修长，婀娜身段近乎完美，曼妙的身姿，以一个能引诱无数男人犯罪的姿势，呈现在史莱克众人眼前。

    她面若桃花，媚眼如丝，精致的五官透着如同水蜜桃般的粉嫩，高耸的酥胸半遮半掩，露出两片精致的雪白，看的让人面红耳赤，口干舌燥。

    她一双圆润饱满的白皙大长腿，包裹在一件近乎透明的丝质底裤下，裙摆超短，近乎裂到大腿根，勾勒出一道饱满而深沉的诱人曲线，有种让人忍不住一探究竟的冲动。

    “你们说，我美吗？”胡列娜喘着气说道。

    “看娜美不美，细腰大长腿。娜娜，我觉得你还是躺下要更好一些。”马红俊说道，像是被胡列娜的一举一动所吸引。

    戴沐白亦然，四只瞳孔中透着痴迷，一步步向着胡列娜走去，像是想要将她拥入怀中。

    至于其他人，也似乎是胡列娜所吸引，傻愣在了原地。

    “来嘛。”

    胡列娜语笑嫣然，轻笑着，向马红俊等人勾了勾手指，另一只则向她身后的邪月等人比了个准备的手势。

    然而，当马红俊等人向前走出一丈时，胡列娜身后的邪月并发现了不对劲，急声喊道“娜娜，小心，他们是装的。”

    与此同时，马红俊和戴沐白知道不能再等了，猛地张嘴一吐，轰的一声，伴着两道黄色光芒亮起，一道伴着丝丝电火花的赤金烈焰，和一道炽烈的白金光线，瞬间喷向了胡列娜。

    正是马红俊的第一魂技，凤凰火焰，和戴沐白的第二魂技，白虎剑光波。

    胡列娜面色一变，这时她哪里还不明白，马红俊根本不是什么心思龌龊，想和她在这大庭广众，万千众人眼前做什么，而是想让她躺着下去。

    “你们怎么不受影响？”

    胡列娜质问，伴着粉色光芒升腾，她身后的五条粉白狐尾，瞬间变长变粗，延伸到她身前，如同一面盾牌般，将她挡在了身后。

    “魅惑？雕虫小技尔，看来师叔还是教你们的时间太短了，这样就想和我们抵抗？笑话。”

    马红俊哂笑，一口咬住奥斯卡临空飞射而来的大香肠，也不见他咀嚼，脖子一仰，竟直接吞了下去。

    在邪月喊出的那一刻，奥斯卡便已经开始制作他的狂暴猪肉肠，再以唐门暗器百解中的手法，他都不需要去看，便能准确无误的将他的香肠送入每个人的手中，甚至口中。

    “九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，四曰攻。”

    九彩霞光闪烁，像是挂在天边的几缕彩虹，伴着宁荣荣的咒语，几道霞光瞬间没入马红俊等人的体内。

    不同于原来那片时空的宁荣荣，上次她在选择附加魂环时，第四魂技选择的乃是攻击增幅。

    如今她的分心控制也修炼到了四窍之境，能够自如的驾驭她的四道魂技，给每个队员施加最合适的增幅，而不是如刚开始一样，一波增幅之后，瞬间就能将她榨干。

    水冰儿亦一口咬住奥斯卡扔来的香肠吞了下去，她素手轻扬，伴着冷冽的寒光，也不见她身上的魂环亮起，便有幽幽蓝色寒冰从地面浮现，瞬间蔓延向胡列娜等人。

    时隔多日，一度让很多人无解的瞬发魂技冰封，再一次隆重亮相在众人眼前。

    虽然这只是一道百年魂技，但有奥斯卡的狂暴猪肉肠提供的增幅，阻挡邪月等人片刻，还是足够了。

    奥斯卡的狂暴猪肉肠，能够任意增幅队友自身最强属性百分之五十，马红俊和水冰儿等人，刚才吃的便都是这种。

    马红俊纵身飞跃，凤凰的烈焰出鞘，瞬间扑向胡列娜，他信手一展，伴着赤金流光飞散，一道道羽毛状的利刃，伴着滚滚热浪，像是倾盆大雨般，瞬间淹没向胡列娜等人。

    “第四魂技，凤凰火羽！”

    到了现在，他已经没必要再伪装他的武魂有问题了，所以这一次，伴随着魂环的乌光闪烁，他的魂技也都是瞬发。

    另一边，白色剑光炽烈，伴着剧烈的魂力波动，戴沐白的第四魂技白虎金光斩，也如同大雨倾盆而下，攒射向武魂殿战队众人。

    胡列娜眉宇间晶莹透亮，伴着点点粉红色光芒，他轻轻一笑，散去身前的狐尾囚笼，对邪月等人招了招手，看着向四周狂轰乱炸的马红俊和戴沐白，还有地面凸起的寒冰，轻声笑道，“真以为我的天狐技能是那么好抵抗的？笑话，你们早都已经中招了。”

    ——求一波月票，顺便向大家告罪一声，这几天有点感冒，头疼脑热，体倦乏力的，所以更新速度又慢了下来，但等过几天感冒好了，煌懿还是会努力更新的。

