 看着气势汹汹、浩荡而来的人群，杨天不慌不忙，轻笑了一声：“哼哼。”

一瞬间，正围上来的那群壮汉们，只觉仿佛天地色变，一股无形的、不知从哪而来的巨大压力顷刻间笼罩了他们。

“噗通——”“噗通——”“噗通噗通噗通……”高大威猛的身影一个个倒下。

膝盖与泥土地碰撞发出的闷响一声声传来。

站在原地发号施令的中村幸栽正笑着呢，却发现好像眼前一花，所有小弟都跪下了。

他愣了一下，真以为自己是眼睛花了，抬起手揉了揉那双充满色欲的眼珠子。

揉完，再睁开眼一看……小弟们还是跪着的。

他瞬间傻了。

愣了好几秒，才回过神来，很是莫名其妙，气恼说道：“你们这群废物，我是让你们把他打趴下，不是让你们自己跪下！”

壮汉小弟们此刻也是懵逼得一塌糊涂，根本不知道怎么回事。

他们想赶紧站起来，却发现好像有一只无形的大手盖在他们每个人身上，根本起不来！可……抬头一看，又什么都看不到！“这……这怎么回事？

这是什么妖术？”

“我……我怎么站不起来了？

什么东西压着我啊！”

“这小子难道是什么妖怪么？

为什么能把我给定住啊？”

……壮汉们都一阵惊恐，难以理解这究竟是怎么回事。

而中村幸栽听到这些话，更觉得离谱了。

他本人是唯物主义者，是现代科学的坚定拥护者。

他只相信现实，相信钱，而从不相信任何牛鬼蛇神。

眼下听到小弟们说这么些话，他当然就更恼火了：“你们都是猪吗？

这世界上哪有什么妖怪？

少在那自己吓自己！你们赶紧给我起来，把这小子给收拾了，不然，之前说好的奖金，就一分没有了！”

众壮汉听到这话，又是憋屈，又是急了。

让他们干啥都无所谓，但要扣钱，他们可接受不了的啊！于是他们都铆足了劲，拼命地想要站起来。

“啊啊啊！”

“啊呀呀！”

“啊呀呀呀！”

一个个都喊得贼卖力。

然而卖力了好几秒钟，一个站起来的人都没有。

“我说了，中村老板，你这请来的人，好像都不太行啊，”抱着Lilis的杨天缓缓笑了起来，调侃道。

“你！你小子！”

中村幸栽瞬间气得不行了。

但他对自己这肥胖的、被酒色掏空了底气的身体还是有点逼数的。

他知道，如果自己冲过去，未必能打得过杨天这样的年轻小伙子。

甚至，最大的可能是被暴打。

所以，他还是只能咬着牙，冲着那群跪着的小弟们发火：“你们有完没完了！演戏还演个不停了是吧？”

壮汉小弟们都拼命尝试着，可尝试了好一会儿，还是站不起来，他们也只能放弃。

再一听中村幸栽的话，他们一个二个都哭丧起脸来，有苦说不出了。

“老板……我们……真得站不起来了！”

一个人苦着脸说道。

中村幸栽却是根本不信，恼火说道：“站不起来？

我放你们的血！你们是腿一起坏了，还是脑子一起坏了？

你们看看，我不都站得好好de——啊！”

“噗通——”话刚说到一半，中村幸栽忽然一声惨叫，也跪了下来。

这下壮汉小弟们终于心里平衡了——啊，老板终于能明白我们的情况了，太好了！而中村幸栽则是一脸懵逼，试图站起来，却也根本无法撼动压在身上的无形力量，然后……就也开始怀疑人生了：“这……这怎么回事？

难……难道这小子，真有邪术？”

杨天缓缓放开了怀里的Lilis，笑吟吟地走到了跪着的中村幸栽的面前，道：“哎呀，中村老板怎么这么客气啊？

刚刚不是还扬言要把我弄个半死再说么，怎么现在就跪地求饶了”中村幸栽心中惊惧，但看着杨天，又很是恼火，道：“你……你这小子到底是什么怪物？

我……我告诉你啊，我可是繁樱国有头有脸的人物，繁樱国最大的几个社团之一的核心成员，是我亲戚！你要是敢动我，我保证你和你女朋友死无葬——”“啪——”一巴掌扇在中村幸栽的脸上。

“啊！”

一声杀猪叫。

中村幸栽整张脸被扇得都仿佛歪了一样，脸上留下了一个血红血红的大手印子。

他感觉整个脑袋都仿佛被巨锤轰了一下似的，嗡嗡作响，意识都快模糊了，甚至有种死神在耳边低语的感觉。

他不知道自己的脸现在是什么样子了，但他隐约感觉到了，如果再挨这样力度的几巴掌，他自己可能就要先去见上帝了！“我会不会死无葬身之地，不太清楚，但你要是再这样说话，你可能就死无葬身之地了，”杨天露出和煦的微笑，笑眯眯地说道。

中村幸栽看着杨天的笑容，忽然感觉到有一股寒意从脊背渗透而出，传遍全身。

“啊……嘶——”他一边痛叫着，一边却是不敢再叫嚣了，“你……你……你到底想怎样？”

“我嘛，现在有两件事要做。

第一件……有点残忍，那就先说第二件吧。”

杨天微笑说道，“我家Lilis想吃天妇罗，而我们不太想到处跑腿去找。

所以……你现在就让你的小弟去给她找整个京都最好的天妇罗来。

如果找到了，我就让你少受点苦，而如果找不到……就再去找，并且我会奖励你一巴掌。

以此类推，直到找到为止，巴掌数上不封顶。”

“啊？

天……天妇罗？”

中村幸栽傻了，“这……这里是郊外，要去市区找天妇罗，这……”杨天也不多说，微微笑着，缓缓扬起了巴掌。

“啊啊啊别别别！我……我马上派人去找！”

中村幸栽马上改口了。

他转头看向那群跪在地上的小弟们：“你们……你们听到没有，快去买天妇罗啊！赶紧去啊！”

小弟们哭丧着脸道：“老大，我们……也动不了啊……”杨天笑了笑，随手一挥……小弟们忽然都感觉浑身自由了起来，一个接一个地站起身来了，一脸懵逼。

“你们要是还想动手的话，现在可以试试？”

杨天微笑着看着他们，道，“不过我要提醒你们，若是让我再出手，可就不止是让你们跪下那么简单了。”

“嘶——”众壮汉们不约而同地浑身一颤，脊背发凉，瑟瑟发抖，竟是没有一个人敢对杨天动手了。

 