    “哼！还不服是吗？嘿嘿，那爷爷我就打到你服气为止！”

    平头男飞起一脚，再次朝黄埔西弦踹去，出腿的速度极快，电光石火间便到了黄埔西弦的胸口前。

    这次他使足了力气，一脚上去保证这小子再也爬不起来。

    然，就在平头男那只脚即将踹到黄埔西弦时，一块拇指肚大小的石子儿从斜侧方飞速而来，精准地砸向了平头男脚腕处的太溪穴上，疼得平头男嗷叫一声，龇牙咧嘴的快速收回了自己的腿。

    一抹清丽的身影缓步走了过来。

    所有人此刻都朝她看了过去，当看到女孩儿那张明艳动人的脸时，几个血气方刚的男人眼底闪过贪恋之色。

    许志杰笑着眯了眯眼。

    “哪儿来的小妞？”真正点啊。

    注意到顾楠一穿的是一中校服，许志杰朝黄埔西弦和程天佑瞥了一眼。

    “你们认识？”

    黄埔西弦蹙眉，冷着脸朝顾楠一看去。

    “这里不是你该来的地方，赶快走。”

    程天佑也急切地朝顾楠一眨眼，提醒她快点离开。

    他们两个大男人挨一顿打最坏也就是去医院躺几天，这丫头顶着那张招摇的脸出现在这群豺狼面前，可不保证这群狗东西起什么歪心思。

    不同于黄埔西弦和程天佑的焦虑，顾楠一冷清的眸子淡淡扫向许志杰等人。

    “以多欺少，还好意思打着武馆的名声出来丢人现眼？”

    自家武馆被嘲讽，这帮年轻人的脸色瞬间阴沉下来。

    “呵，信不信老子一根手指打得这两个孙子站不起来？”

    顾楠一满脸轻蔑：“你们几个废物也就只敢捡着软柿子捏。”

    “你TM说谁废物呢？死丫头，老子急了可是会打女人的。”平头男拳头咯吱咯吱响了几声。

    眼前的女孩儿脸上却没有丝毫畏惧，那双沉静的眸子满是清冷不屑。

    “所以说你们是废物。”

    男人冷笑一声：“死丫头，这可是你自找的，今天我会让你知道多管闲事儿是什么下场。”

    许志杰则露出色眯眯的神情：“峰哥，这妞长得挺正点，别打那张脸啊，等会儿她服软了，弟弟我还想……”

    话没说完，眼底里那猥琐的目光懂得都懂。

    黄埔西弦愤怒地挡在顾楠一面前。

    “谁敢动她一下试试！”

    许志杰阴笑：“黄埔西弦，你都被打成废人了，还在这儿威胁谁呢？”

    黄埔西弦眼底露出一抹狠厉。

    “谁敢动她一下，我要你的狗命。”

    这丫头是因为他们才被卷进来的，他绝对不能让一个丫头替自己挡拳头。

    就算是死在这儿，他也要护她安全。

    那帮人满脸嘲讽，平头男走到黄埔西弦面前，轻蔑地揪住他的衣领，那张凶狠的脸凑到黄埔西弦面前。

    “都自身难保了，还他娘在这里逞英雄，就凭你那几下子，也敢在老子跟前放肆？”

    话音落，他猛然一甩，准备来个过肩摔直接撂倒黄埔西弦。

    一只葱白的手一把抓住了他的手腕。

    “咯吱”一声骨头断裂的声响，平头男的神情顿时变色，眉心紧紧地拧了起来。

    顾楠一稍一用力，直接将一米八高的大个子甩出几米之外。

