    第1039章 魂天帝的心思

    “远古天凰？”

    “这种魔兽不是早就已经灭绝了吗？”

    听到远古天凰的名字，虚无吞炎也是为之一惊。

    远古天凰，一种足以与太虚古龙争锋的至尊级魔兽。

    这样的魔兽，哪怕是他们，也绝对无法忽视的。

    更何况，这头远古天凰的实力甚至达到了九星斗圣，真是令人有些不可思议。

    “的确是已经灭绝了, 可是如今却又完好无损的出现在我们的面前了。”

    魂天帝眯着眼，心中却是沉了沉。

    一个凰灵儿加上一个古元，这压力可就大了。

    古元足以拖住他，而凰灵儿却绝对在虚无吞炎之上。

    凰灵儿的修为瞒不过他。

    除了没有达到帝境灵魂之外，凰灵儿的修为丝毫不逊色于他。

    这样的存在，虚无吞炎绝非敌手。

    可是难道今天还要无功而返吗？

    如果今日退了，日后怕是更难有机会了。

    天降神子何等神秘，若是再拖下去，陆云霄成长起来了，恐怕将会更加难办。

    恐怕到时候的陆云霄，会远比古元还要难缠。

    所以，不能给陆云霄时间。

    魂天帝眼神变得凌厉了些，今日，说什么也要把陆云霄给带走。

    无论是谁，都不要想阻挡他成为斗帝。

    “九星斗圣的远古天凰，嘶！”

    古元也是心中震了震，不同于之前出现的所有人，此刻出现的凰灵儿，是让古元都不敢小看的人物。

    紫妍虽是万古难见的龙凰，一旦大成，甚至能与斗帝叫板。

    但是她还是嫩了些，她还没有成长起来。

    在古元这等人物之前, 紫妍潜力无限，但是还不够让他们也为之动容。

    不过凰灵儿不一样, 一头九星斗圣巅峰修为的远古天凰，这样的存在，已经是站在大陆之巅了。

    便是与他相比, 也只是差了一线而已。

    真要对决起来，他或许能赢，但恐怕也会赢的颇为艰难。

    毕竟，魔兽之所以是魔兽，它们的体魄，可是人族难以相比的。

    同样的修为，魔兽的战斗力一般可是强于人族的啊。

    凰灵儿，不可小觑啊！

    “这便是霄儿的底牌吗？”

    “倒也的确够惊人了。”

    “不过，如果想要对决魂族，依旧还是不够的。”

    古元目光微闪，心中暗暗想道。

    此刻陆云霄展现出来的实力，若是加上古族，依旧足以正面压制魂族了。

    但若是只凭陆云霄一方实力，还是不足以对抗魂族的。

    凰灵儿不会是魂天帝的对手，更别说还有一个也达到了九星斗圣的虚无吞炎了。

    “参见龙君大人！”

    “参见大人！”

    “主人，灵儿回来了。”

    “陆云霄，本皇来了！”

    两拨人马几乎是同时到达，由于两族的世仇，太虚古龙一族和天妖凰族的人, 倒是互相看不顺眼。

    尤其是, 天妖凰族身后的那些斗圣长老们，实力竟然还压了太虚古龙一族一头。

    让得太虚古龙一族的长老们忍不住暗暗咬牙。

    可恶的北龙王啊，若不是四大龙岛内讧，死了太多的强者，哪里轮得到天妖凰族在他们面前猖狂啊。

    这群杂毛鸟，原本可是让他们正视的资格都没有的。

    古龙一族，如今是落魄了不少啊。

    不过还好，他们还有着龙皇陛下。

    他们太虚古龙一族有龙凰，这可是真正的万兽至尊，魔兽界真正的最强魔兽。

    只要有龙皇大人在，未来，还是属于他们太虚古龙一族的。

    “太虚古龙，呵，不过如此！”

    天妖凰族这边就有些得意洋洋了。

    自从凰灵儿回归，天妖凰族一下子从原本顶尖势力中并不出众的一个，直接排在了大陆前几。

    一头九星斗圣巅峰的远古天凰重现，那它们天妖凰族还不得一飞冲天。

    到时候，即便是太虚古龙一族也只能被他们踩在脚下。

    就很爽，很出气。

    太虚古龙一族，哼，这魔兽界第一族群的宝座，也该轮到它们天妖凰族坐一坐了。

    两族之人，可谓是相互看不顺眼。

    不过好在，凰灵儿和紫妍之前肯定是有过告诫的。

    双方虽然是目光交战挑衅着，但并没有真的闹起摩擦。

    “主人！”

    凰灵儿一袭红裙，身材曼妙，仙肌玉骨，容颜倾世，如同一个风华绝代的神女。

    无论气质，还是容貌，凰灵儿都足以称的上是当世最顶尖的一类。

    不在美杜莎女王等人之下。

    “回来了，辛苦你了，灵儿！”

    陆云霄伸出手，揉了揉凰灵儿的脑袋，嘴角泛着浅笑。

    当初让凰灵儿回天妖凰族就是为了掌控住这一整个族群的力量。

    如今看来，凰灵儿做的还是颇为不错的。

    看的出来，如今的天妖凰族，已经被凰灵儿一手掌控。

    不过想来也是，远古天凰的身份，加上凰灵儿本身九星斗圣巅峰的实力，做到这一点，倒是并不困难。

    “不辛苦呢，这是灵儿应该做的呢。”

    凰灵儿展颜一笑，如同明光绽放，美得不可方物。

    凰灵儿，一个真正的神女，便是魂天帝这样的存在，也绝不可能让她假以辞色。

    能够让她露出这般温柔顺和模样的，大概也就只有面前的陆云霄了。

    起码天妖凰族的人是已经看呆了。

    自家那威严霸气，神威不可侵犯的族长，也有如此乖巧贤惠的一幕？

    天妖凰族的人，都怀疑自己是不是出现幻觉了。

    不过事实证明，他们并没有出现幻觉。

    眼前所发生的一切，都是真实的。

    不少天妖凰族的族人心里都是极为的好奇。

    这个陆云霄，到底是何方神圣啊。

    “你啊，尽会说些好话讨我开心。”

    陆云霄笑了笑，再次揉了揉凰灵儿的脑袋，看向了一旁眨巴着紫金色尊贵双眸，一派御姐气质的紫妍。

    这丫头，鼓着小嘴巴，也不说话，就那么直直的看着他。

    哪有当初，那威严高贵的龙皇威严啊。

    “来啦！”

    陆云霄看着紫妍这精致无暇的面孔，微微一笑，说道。

    就看这丫头这样子，陆云霄就知道，这丫头，又想对他撒娇了。

    说起来，这丫头，也是黏人的很的。

    (本章完)

