
　　自己所处的会议室后面便是一个类似于主控制室的地方，岂不是说，自己一直都被对方严加监视着吗？

　　可惜的是，对此朱大同并不知道，或者说，对于兰迪罗迪兄弟所掌握的这个C市掠夺者基地，可以说是在陌生不过了！

　　原因很简单，碍于罗迪这个家伙所拥有着的可怕能力的缘故，基本上从掠夺者总部来的使者，可不像是古代时候的皇帝使者一样！

　　来到这里就可以肆无忌惮的行动，而罗迪兰迪兄弟还得要笑脸相陪，一昧的忍让。

　　这里则是恰好相反的，由于罗迪他的能力的缘故，来者无不是对他忌惮不已，生怕自己一不小心惹恼了这个可怕的家伙。

　　是被对方给“咔嚓”掉！

　　毕竟对方绝对拥有着这个能力在，谁也不怀疑，包括掠夺者总部的那群高层大佬在内，是都知道这一点。

　　所以来到了这里以后，基本上都像是朱大同那样子，不但反过来要笑脸相待不说，还得客客气气的。

　　生怕自己所说的话不小心惹恼了对方，每一次都是交代完事情以后，立即就离开。

　　根本是就不敢多加逗留太久，生怕惹恼了罗迪这个家伙，给自己找不痛快！

　　所以有关于这一座C市的地下掠夺者基地，可以说它一直以来都是一个谜一样的存在。

　　因为除了它自己内部的一部分人知道它的完全体以外，大部分是就连它的整体为何都不清楚。

　　因而就算这里是机关遍布，似乎也并不太奇怪。

　　只是如今，面对着朱大同这一位不速之客的再次到来，不知道它是否能够像之前的时候一样，继续保持住神秘了！天籁小说网

　　毕竟，现在的朱大同，可是跟以往得时候大为不同啊！

　　当然了，眼下可没有人知道这一点，只有朱大同自己明白，经历了那么一件死里逃生的事情以后，自己究竟是有了何种质的变化。

　　如今就算是罗迪他再次出现在自己的面前，自己也是不需要再像以往得时候那样子怂了。

　　光靠着那个身着奇怪的白色铠甲的家伙，是在对方给予了自己名曰为灵魂力量种子的特殊能力下。

　　也许靠着这一股能力，自己便是可以轻易地消灭掉对方！

　　当然了，这可能只是朱大同他的妄想，毕竟罗迪他就算是再怎么被削弱，也绝对不是表面上表现出来的那么简单。

　　这一点从之前罗迪轻易破坏掉身上的束缚衣，还有整个无菌室就可以看得出来。

　　就算如今的朱大同拥有着非凡的力量，可一旦跟他相比的话，可能顶多只是五五开，谁也胜不了谁的可能罢了！

　　这便是现实，起码对于朱大同他来说，不敢轻易托大的他，还是愿意这样想的。

　　尤其是在遇到了石榴他这么个可怕的变态以后，明明看起来只是一个身着中二铠甲的中二到家的中二病存在。

　　可是所展现出来的力量还是手段，让朱大同深刻明白了一个道理，便是任何存在，任何事情，都不要抱着什么天真的想法去轻视。

　　否则的话，就跟自己一样，十有八九会咬到了一块钢板啊！

　　届时等到了自己的钢牙被震碎到一干二净的话，可就容不得自己后悔了。

　　对此，可不愿意看到悲剧重新上演的朱大同，脸色不太好，或者说过于阴霾下，几乎都阴沉的可以滴出来水了的他。

　　眼看这么面前敲了许久以后，才是终于缓缓打开的下水道大门，在其腐蚀生锈了不知道多时的表面水闸的掩饰下。

　　只见那是位于其中的真正金属大门，在其向着两边打开，露出来了一条不同于寻常可见的，是又脏又臭的下水道。

　　反而是像秘密基地的内部空间一般，在洁白干净的一条金属通道，不知道蔓延到何处的它，就这样呈现在了朱大同他的面前。

　　同时，位于通道上的不远处，只见两个看起来相当彪悍的西装保镖，好似铁塔一样笔直的挺立在那里，分立而站。

　　好似早就已经等候朱大同他多时了一般。

　　对此，自然明白对方这是在等候着自己的朱大同，不用想也知道这铁定是兰迪他的安排，毕竟这也不是一次两次了。

　　也不知道对方为什么非常执着让这两个人在这当门神，不过也懒得去管兰迪他的兴趣爱好的朱大同。

　　眼下因为自身的问题，并不想耽误时间，急于见到兰迪的他，二话不说，像往常一样，想要直接踏步而上。

　　只是有意思的却是，这一次并不像是以往的时候那样子，给予他顺利放行的这两个壮汉，齐齐的伸出手臂，往中间一拦。

　　居然直接是挡住了朱大同他的去路下。

　　这一幕看的朱大同他不由是眉头一皱，似乎也是没有想到这二人居然敢拦自己，不由得露出来了一阵冷笑的他。

　　冷笑的朝着拦着自己的二人道：

　　“怎么这是？你们想干嘛？觉得我虎落平阳好欺负吗？还是说要收过路费呢？这是你们的主人要去你们这么做的可是？”

　　“不敢！使者大人，我们并不敢拦你，只是上面有命令，最近C市不怎么太平，为了防止有麻烦溜进来。

　　所以每一个出入的人都需要进行搜身！这是铁令，还望使者大人多见谅！我俩也只是下面的小兵而已，不敢不执行！”

　　闻声，眼看着有点个憋不住怒气的朱大同他是要有发飙的迹象，见状立即毕恭毕敬的如此回答的两个保镖当中的一者。

　　如此不卑不亢的说道，给自己找了一个看起来合适无比的理由。

　　可事实上，在此之前，没有多久才从这里进去出来过得朱大同他却是再明白不过，对方口里所谓的什么搜身规矩，可压根不存在！

　　如今却是突然有了，这是什么意思？

　　明白这不可能是这二人想到跟做到的，绝对是兰迪或者是罗迪当中之一下达的命令，只是这两个家伙为什么要这样做呢！？

　　朱大同他想不通，也懒得多想，眼下急于见到兰迪，好好的“谈一谈”关于借兵一事的朱大同他压根没有多想，只听他是不耐烦的冲着刚才回话的壮汉说道：

　　“行了，我知道了，既然这是你们的规矩，我也就客随主便好了，想要搜就搜好了，只是有一点我事先得要跟你说明了，就是老子不喜欢被同类碰！

　　懂吗？因为那样让我觉得很恶心，会让老子恶心到起一身的鸡皮疙瘩！

　　所以，搜身可以，来个漂亮老妹，否则的话，别怪我翻脸不认人了！”

　　似乎并不想太过于顺从罗迪兰迪兄弟的意思，乖乖的按照着他们的意愿去行动的朱大同，是故意的提出来了这样的说法。

　　听起来着实令人头疼，只是，对此似乎也早就有所准备的兰迪。

　　放眼看去，只见那是戴着漆黑墨镜的两个壮汉听闻朱大同他的条件以后，不由得暗暗对视一眼，从彼此的眼中皆是看到了一抹震惊，而不是什么为难之色的二者。

　　似乎早就知道了眼下朱大同他会这样说一样，因而眼下也是将上面早就交代好的话说了出来。

　　依旧是刚才回话的左边壮汉，先是走到了一旁的拐角，在钢铁墙壁之上微微一敲，伴随着“嗡”的一声声响。

　　只见那是不知道碰到了什么机关的保镖壮汉，在金属墙壁上打开了一道匣子一样的暗门以后。

　　是从中取出来了一个类似于金属检测仪一样的东西，将其带到了朱大同他的面前后，只听他是微微笑着回答道：

　　“还请使者大人放心，上面有命令，是男女有别，所以早就已经是准备好了这个，只要在身体外表隔着衣服扫几下便可，并不需要直接肢体接触！”

　　“是吗？准备的还真全面啊！真不知道，你们到底是想要盘查什么，还是说要搞什么鬼呢！”

　　见状，本来还以为自己可以稍微反抗还击一下的朱大同，万万没有想到的是，纵然自己是有过墙梯。

　　但同样的，对方也是有着张良计，最后依旧是算计了自己。

　　而眼下，是见对方都准备的这么齐全了，也不可能是继续无理取闹的朱大同，只能是咬着牙答应了。

　　而见此情形，也明白面前的这个使者大人的难以对付跟心情不好。

　　为了防止对方突然变卦，得到了首肯以后，连忙上前用手中的那一看似金属探测仪一样的东西来回在朱大同他的身上扫来扫去。

　　伴随着红外线一样的光芒从中散发而出，照耀在自己的身上，似乎在检测什么。

　　而看的切真实际的朱大同也明白，这个看似金属探测仪的东西，实质上并不是金属探测仪。

　　原因很简单，那是脖子上手指上金属项链还有戒指一类装饰品的东西绝对不少的他。

　　眼下在这个射出红外线玩意的扫描下，居然是一点声响都明白。

　　那还真是就奇怪了！

　　如果这个东西不是在检测自己是否是带着武器什么的东西的话，那么它到底是在检测着着什么呢？

　　就在朱大同他皱着眉头不明所以之时，位于原先兰迪所呆着的那一间巨大的住控制室当中。

　　只见位于墙壁之上有数张电子屏幕拼凑而成的巨大显示屏上面，眼下似乎正在监视着位于门口处的朱大同他的一举一动不说。

　　位于左边的屏幕之上，只见那是身体好似被透视一样，各个身体数据指标不停的蹦跳着，似乎正在做全身检查一样。

　　显然易见的，那是正在朱大同他身上扫描着的奇怪东西，正在传输着有关于朱大同身体的各项指标数据。

　　而眼下，在住控制室这里将这些情报全部汇总以后，加以分析，便是很快得到了相应的结论。

　　就是朱大同他的身体似乎跟寻常人有所不同！

　　虽然具体不清楚是哪里，但也确实是跟寻常人的不一样。

　　比起普通人的数据，朱大同他的数据高了整整一大截！

　　而在这样的结论不出分分秒的直接传达了兰迪他的耳中，面对着下面人汇报出来了这样的答案，是只觉得有点懵的同时。

　　知道自己的猜测越发的肯定的他，双手肘撑在了桌子上，手掌十指合并抱拳压在了下巴上面的他。

　　看起来是陷入了沉思之中。

　　而另一头，随着朱大同他的身体检验很快结束，压根就没有想到，眼前二人随便的一扫，居然是就已经暴露了自己的身体数据的情况下。

　　从这时候起，朱大同他可能是就已经被兰迪给着重重点关注了。

　　会被严加看守，甚至是严阵以待什么的，也都不是什么不可能的事情！

　　只有身为当事人的朱大同自己还被蒙在鼓里，只是稍微有点个小疑惑下，跟随着二人朝着内部通道走去。

　　而不多时，便是被带入了一个房间之中的他，在两个负责带路的保镖声称要去请兰迪他过来，让朱大同在此等候一下。

　　对此，倒是并没有多想什么的朱大同，毕竟以往兰迪他差不多都是这样做的。

　　而这一次除了进门要做什么搜身以外，倒是没有什么太大的改变。

　　就连所待的房间都跟以往得时候一模一样，所以并没有起什么太大的疑心的他，却压根不知道的是。

　　兰迪他的这个基地本身就像是一个巨大的机关阵一样，处处都是机关。

　　以至于他所认为正常很熟悉的东西，实质上，跟他所想的压根就不一样，就拿眼下的这一间房间来说。

　　也许朱大同觉得它就是自己以往待过的那一间。

　　可事实上，这里并不是，而是由其他的房间调换了原来他所待过的房间的位置，所以他才会产生觉得来的路很熟悉，这里也很熟悉的错觉！

　　事实上这里已经不是他所认识的那个了，而这一点很快就可以透露出来。

　　只见位于房间内不同的位置，那是突然由下而上打开来的墙壁，从中露出来了一张屏幕下。

　　伴随着它自动打开，然后好似及时投影一样的映射出来了兰迪的面容下，看的一直急得有点个不安分的走来走去的朱大同一懵下，。

　　似乎没有想到这个房间内居然还有这样高端的装置，以往可都没有见到过啊！

　　就在他有点个小懵的情况下，只听那是位于屏幕当中的兰迪，不知何时从沉思的状态中恢复了过来。

　　眼下正一脸平静的看着那是一脸截然相反的懵表情的朱大同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第724章 测试，接触免费阅读。https://xs.23sk.com 