    第96章 收集罪证   

    这让朱允炆和吕氏不禁措手不及，慌了神。

    

    等到众人散去，朱允炆才着急忙慌的回到了自己东宫。

    

    “母亲，蓝玉这招，确实狠。”

    朱允炆气的咬牙切齿。

    

    吕氏又何尝不生气，原本她都安排好后手，让人参奏蓝玉，想着好歹得让蓝玉官掉三级，不死也得脱层皮。

    

    哪想到，竟然就这般让蓝玉轻而易举的化解了。

    

    “他怎么突然有这等心计？”

    吕氏显然不明白按照蓝玉嚣张跋扈的性子，怎么突然就如此机警了。

    

    虽然朱元璋让蓝玉将功抵过，但是蓝玉分毫未损现在不是吕氏和朱允炆心中所想看到的。

    

    “肯定是大哥……”朱允炆自然知道朱烨去出城见过蓝玉，不难联想到朱烨的身上。

    

    “看来，我们要加快进程，在老大尚未崛起之日，先把他按死在摇篮之中了。”

    

    吕氏阴沉的说道。

    

    “派人去将周德兴大人找来。”

    吕氏朝着自己的心腹说道。

    

    “母亲，找周大人来为何？”

    朱允炆不知道吕氏心中的想法。

    

    “周大人人脉深广，我们需要他去收集蓝玉往年抢占田地，草菅人命的罪证。”

    

    “在蓝玉成为老大的助力之前，我们必须把蓝玉这只臂膀折断。”

    

    吕氏的眼中闪过一丝阴狠……   

    而此时的蓝玉在陪着将士接完封赏之后，因着朱元璋体恤将士多日未见到家人，所以庆功宴设在了第二日。

    

    今日特赦了将士们与家人团聚，蓝玉也随波逐流，回到了自己的家中。

    

    还没等蓝玉坐下喘口气，常升陈桓等人便蜂拥而至来到了蓝玉的家中。

    

    “将军，大哥，老蓝。”

    

    众人看到蓝玉的身后鲜血淋漓，虽然见惯了生死，但是看见自己出生入死的兄弟身上有伤，大家也是不忍。

    

    “好了，这点小伤算的上什么，不出两日便好了。”

    看着几人愁眉苦脸的样子，蓝玉不以为意的宽解道。

    

    “你也是，怎么就突然这样了，你打了胜仗，皇上明明该赏赐你才是，你何必自找不快。”

    

    有人愤愤不平的说道。

    

    “闭嘴。”

    蓝玉脸色一怔，呵斥了那人。

    

    “你懂个屁。”

    常升跟被咬了屁股的鸭子一般跳了出来。

    

    将朱烨之前在城外跟蓝玉所说的事情一一讲了出来。

    

    众人这才一幅了然的模样。

    

    “朱烨说的对。”

    陈桓第一个表示赞同：“虽然皇上暂时不会将我们怎样，但是我们若是再恃宠而骄的话，头上动刀也不过是早晚的事情。”

    

    “我们的确该收敛一些。”

    

    “如此说来，我们应该谢过皇孙才是。”

    

    有人附和道。

    

    蓝玉瞪了那人一眼：“什么皇孙，说过了，以后唤他朱烨，若是他的身份因为你们这些不把门的嘴而暴露了，老子第一个宰了你们。”

    

    “是是是，知道了，这不是口误了吗。”

    

    几人收到蓝玉的恐吓，知道此事事关重大，蓝玉可不是说笑。

    

    “不过你们说的对，这事确实该谢谢他。”

    蓝玉挥手叫常升上前一步。

    

    “你去将朱烨青来，咱们好好谢谢他，请他吃顿饭。”

    

    蓝玉此此进宫，在临出宫的时候，朱元璋突然叫住他，意味深长的说了一句：“你应当好好谢谢他才是。”

    

    蓝玉知道朱元璋所说的他，指的是朱烨。

    

    也明白了朱元璋默许他接触朱烨的意思。

    

    所以现在也不藏着掖着，就光明正大然让常升去朱烨家邀请朱烨。

    

    朱烨得到邀请，自然知道蓝玉已经没事了，不然的话，哪里还有机会叫自己去喝酒。

    

    他是真的为蓝玉高兴，更是想到蓝玉没事，自己的爷爷更加没事。

    

    况且蓝玉这次凯旋而归，实在是值得庆祝。

    

    立马让马三保带上自己酿造的酒水，朱烨便随着常升来到了凉国公府，也就是蓝玉的家中。

    

    “来就来了，怎么还带东西。”

    蓝玉此时已经收拾好了伤口，出门迎了上来。

    

    “在下替百姓苍生，谢过将军，此次平叛北元，多亏将军英明神武。”

    

    “这是在下自己酿造的一些酒水，不成敬意，还望将军不要嫌弃，也算是在下的一番心意了。”

    

    朱烨看到蓝玉安然无恙，彻底放下心来，此时的感谢也是真的发自肺腑。

    

    不管蓝玉这个人怎么样，他为了大明的百姓鞠躬尽瘁这件事情谁都不能否认。

    

    朱烨也是发自心扉的感谢和敬佩蓝玉。

    

    “不嫌弃，今日咱便喝郎君带来的酒水，不醉不归。”

    蓝玉看着朱烨，眼中满是一个长辈看待小辈的溺爱。

    

    “将军客气了。”

    

    朱烨随着蓝玉和常升两人进屋，这才发现屋内乌泱泱的坐了好些人。

    

    这些人无一例外都是淮西武将集团的人。

    

    “见过朱郎君。”

    

    众人见朱烨进门，立刻齐声喊道。

    

    朱烨被吓了一跳，连忙回了个礼：“见过诸位将军。”

    

    “哈哈哈，不必如此客气，都是自己人。”

    蓝玉笑着拍了拍身体紧绷的朱烨，哈哈大笑道。

    

    “好。”

    虽然朱烨嘴上应着，但是看着这群五大三粗的男人，说不紧张才怪。

    

    这一个个的胳膊都比他大腿粗，再看那吃人的眼神，他能不紧张吗。

    

    淮西武将集团的人当然不知道朱烨的想法，只是在他们看来，可以光明正大的和朱烨相处，他们当然得把握机会了。

    

    因此一个个很不得把眼睛黏在朱烨的身上，看了个仔细。

    

    这可是皇孙呀，死而复生的朱雄英呀。

    

    众人纷纷都想从朱烨的脸上看出个因为所以然。

    

    “你们好了，都入座吧。”

    蓝玉当然能发现众人这狼一般的眼神，怕吓着朱烨，赶紧出声提醒众人。

    

    “好好好，我们坐。”

    众人见蓝玉警告的眼神，立马一哄而散，各自坐在了自己的座位上，但是眼神还是时不时的飘向朱烨。

    

    “来来来，你们都尝尝，这可是朱郎君自己酿的酒。”

    蓝玉大手一挥，就有人将朱烨带来的酒纷纷送上了众人的桌案上。

    

    酒封一开启，顿时浓厚的酒香在屋内飘散开来。

    

    众人的眼神终于送朱烨的身上挪开，看向了各自眼前的酒坛。

    

    

    

