    第322章

    余达方担心如果抓了那些富商，山西的税收就完不成，到时候就麻烦了，而张昊听到了，笑了一下，开口说道：“现在富商有钱，而他们的钱，本来就来路不正，你也收不到税，如果以后规范了那些商人，你还能收不到税？此事，你不需要多管，我怎么办你看着就是，不要对着干，这件事，不是你看的这么简单！”

    余达方听到了，愣了一下，接着就是看着张昊，而张昊则是笑着看着余达方说道：“你心中有百姓，有朝堂，那是好事情，但是，那些百姓不单单只有富商，还有那些连地都没有的百姓！”

    “这个我知道，只是说，这次皇上还有其他的目的不成？”余达方看着张昊问了起来。

    “没有啊，具体要看我办的事情怎么样，你也别打听！”张昊摇头笑着说道，余达方听到了张昊这么说，点了点头，

    接着一个官员就敲门进入到了厢房这边，对着张昊拱手说道：“大人，那些人已经到了厢房等着了，是不是要过去？”

    “那行，过去坐坐吧，你也随我一起！”张昊一听，站了起来，而余达方也是站了起来，两个人往厢房那边走去，到了厢房门口，那些商人看到了张昊进来，也全部站了起来，张昊微笑的对着他们点了点头，接着到了主位上坐下。

    “介绍一下，这位是陆安侯，锦衣卫指挥使，负责这次整顿盐铁茶事项！”余达方站在那里，对着那些商人们说道。

    “见过陆安侯！”那些人马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，坐下说！”张昊点了点头，对着他们压了压手。

    “谢大人！”他们一听，马上点头，接着坐下来。

    “今天找你们很简单，各地现在缺盐，需要你们拿出盐来平息市场，我过来就是听听你们的意思，你们的盐什么时候能出来？”张昊看到他们坐下以后，开口问道。

    那些盐商一听，也是愣了一下，直奔主题吗？而且连开场白都没有？现在事情都没有说清楚，就想要让自己这些人放盐出来？那能行吗？哪怕是自己这边能答应，晋王那边也不会答应啊？到时候应付完了张昊，那晋王那边怎么办？自己这些人可是山西人，是要在这里生活的。

    “怎么？没人说话？”张昊坐在那里，看着那些商人问了起来。

    “大人，这个，我们确实是没有盐了，今年盐户产盐不多，现在天气还不热，盐的产量上不去！”其中一个盐商鼓气勇气对着张昊说道。

    “哦，山西就是今年有多冬天，往年就没有冬天？行了，本官也不听你们说那些理由，你们就告诉我，能不能出盐，平息这次缺盐的事情！”张昊对着那个盐商说完了以后，马上盯着其他的盐商看了起来。

    “大人，现在我们没盐！因为...”另外一个盐商也拱手说道，但是被张昊打断了：“别说那么多理由，告诉我有还是没有就行，来人啊，拿出纸张过来，让他们写，愿不愿意拿出盐出来，我需要大概100万担盐！”

    张昊对着外面喊了一下，马上就有锦衣卫拿着白纸，端着笔墨过来，分别站在那些盐商身边。

    “有没有，写出来就好了，我也不废话，大家也别废话！”张昊坐在那里，看着他们说道。而那些盐商有点傻眼了，张昊找他们来谈事情，就谈这样的事情？那不是逼着自己这些人没活路吗？

    “大人，此事还是容我们考虑考虑？”张四教站了起来，对着张昊拱手说道。

    “考虑什么？有就是有，没有就是没有，没有也没有关系，我总不能逼着你们弄出来吧，我就是想要问问，山西的盐商到底还有没有食盐了，如果没有了，我再想办法！”张昊看着他说了起来。

    “这，我们确实是没有了！”张四教一听，硬着头皮说没了。

    “既然没了，写就是了！”张昊对着张四教说道，

    张四教此刻心里还是非常的犹豫的，他大哥在户部那边，他是知道一些有关张昊的事迹的，此人做事情，非常厉害的，如果得罪了他，以后就麻烦了，关键是，现在的晋王他们也得罪不起啊。

    “快点写，本官可没有那么多时间等你们！”张昊对着那些官员催促说道。

    “大人，过段时间，我那边能够上一批盐！”范天明马上对着张昊说道。

    “那就过段时间来找我就好了！”张昊对着范天明说道。

    “是，大人！”范天明马上拱手，心里还是非常郁闷的，现在必须要写。

    “这样，你们写的时候写清楚，到底有没有盐，然后最快什么时候有盐，记住，最快！”张昊接着对着他们吩咐说道，有些盐商知道没办法，只能拿起毛笔来写了，接着开始按上手印，而其他人，则是还在犹豫。

    “给你们一刻钟的时间。你们考虑清楚了，行了，余大人，我们还是到外面去走走。马上要开春了，这会的太阳还是不错的！”张昊站了起来，对着余达方说道。

    “是，大人，下官陪着你！”余达方马上站起来笑着的说道。

    “没耽误你的事情吧？”张昊笑着问了起来。

    “要说忙，不睡觉都忙不完，偶尔偷个懒还是可以的！”余达方对着张昊说道。

    “哈哈哈，好，走，我今天带你偷个懒！”张昊一听，笑了起来，接着两个人就离开了厢房，到了外面的花园。

    “大人，你让他们写这个东西干嘛？”余达方对着张昊问了起来。

    “现在缺盐，我现在要找到盐才是，如果他们没有盐了，那我只能去其他的地方找了，整顿盐务整顿盐务，那也需要有盐啊，没有盐我还怎么整顿，是吧？”张昊笑着对着余达方说道，

    张昊没敢和余达方说实话，毕竟他是山西的主官，手下也是有很多人追随的，如果这个消息泄露出去了，到时候就不好办，整顿盐务那是假的，背后要收拾晋王那是真的，盐，只是一个导火索而已，现在需要按照计划一步步推进。

    “那倒是，不过山西这边的盐商，对于朝堂的贡献还是很大的，开中制，可是让边境将士没有缺过粮食的！”余达方对着张昊说道。

    “是吗？我也不清楚，不过我现在是宣化一镇兵马的总兵，我就知道，我的兵马存粮，就够一个月左右，如果被敌人围城，我们的军队也只能坚持一个月，这样是不行的！”张昊一听，笑着对着余达方说道。

    “是，不过围城是不可能发生的！”余达方随口说道。

    “不可能发生，去年京师也被围城了，你不知道？”张昊笑着看着余达方问了起来。

    “是是，我糊涂了，确实是不该！”余达方一听，马上拱手说道。

    “嗯，行了，走走，和我说说山西的事情，对于山西这边的事情，我知道的不多，之前也很少离开京城，这次皇上给了我一个这么大的差事，我可不能不管啊！”张昊背着手，对着余达方说道。

    “是，山西这边，就一直没有平静过，我们处在边境地区，每年入冬都会有鞑靼来寇边，百姓们也担心边疆将士守不住，所以都是提心吊胆的，我也是如此！...”余达方就开始给张昊大致的介绍山西这边的情况，

    山西的地理位置特殊，虽然每年都要鞑靼来寇边，但是他们这里有好几个军事重地，常年驻扎军队几十万，那些军队可是需要大量的物资的，而一些商人也是靠这个赚钱了，其实山西这边的是能够发展的很好的，只是那些发展的好处，都是被晋王一系的人给把持的，最后朝堂还是收不到税收。

    两个人聊了一会，而在厢房里面，那些盐商都是坐在那里发愁，有的人已经写完了，有的人还在犹豫，比如说张家，范家和王家，他们三家一直在犹豫，他们不想和张昊对着干，他们也不知道张昊接下来的动作是什么？

    “怎么办？”范天明看着他们两个问了起来。

    “写吧，我准备说最快半个月就能够有盐，我相信半个月后，事情也解决了吧？”王崇义看着他们两个也问了起来

    。“那就这样吧，都说半个月吧，希望能够解决，如果不解决，我们估计也麻烦了！”张四教犹豫了一下，开始写了起来，

    其他人看到他们三个也准备写，只能跟着了，很快，他们就写完了，写完了的交给了锦衣卫仔细查看，确定没有问题后，他们就会收走，接着就在人去通知张昊了，

    张昊得知后，带着余达方就回到了这个厢房。

    “就写完了？”张昊一脸笑容的进来，那些盐商全部站了起来。

    “回大人，写完了！”那些人马上拱手说道。

    “好，我看看，看看山西的商人，胆子有多大！”张昊笑着坐下来，锦衣卫把刚刚写好的东西，交给了张昊，

    张昊坐在那里一张一张的翻看着，看完了一张，还要问写这个的盐商，让他们确定一下是不是这样！

