    小宗门甄选整整持续了七天七夜，白天夜晚不歇，渊都在这七天之内就跟沸腾的水般，始终都没有冷却过，不管是清早凌晨，还是夜深月凉，都有人在兴奋的欢呼、呐喊，每天深夜叶归岚偶尔会被人们爆炸般的欢呼惊醒，一场小宗门的甄选竟让人们如此关注甚至为之疯狂，叶归岚是真的没想到，她似乎也感染了这种热情，甚至也有点想去看看的念头，但压制住了，和叶鹤相比，还是自己的爹更重要。

    小宗门甄选结束之后，渊都又热闹了三四天，叶归岚依旧埋头在制药学习之中，还是叶鹤告诉她，甄选成功的人，只有不出百个。

    叶归岚听的时候，手忍不住抖了三抖，有点难以相信的抬头，“真假的？报名的人少说也有上万，只有不到一百个入选，这会不会太少了！”

    叶鹤无奈笑笑，“对外留下的名额也只有这么多，虽然小宗门众多，但家族数量更多，小宗门招收的多半名额都要留给家族势力，其他的也只有拼尽全力，才能抢得到剩下的名额了。”叶鹤看着叶归岚，“你从前对这些根本不上心，爹也就无所谓，但是现在看来，还是爹没有远见。”

    叶归岚愣了，她看着叶鹤，他是真的在自责，他丝毫不会将这十六年的任何过错，归到女儿身上，就算这个女儿真的不学无术，真的脑袋空空，他也没有一丝嫌弃，叶归岚低下头，内心有波涛在翻滚，叶鹤如此对自己，她若是再不给这位爹争气，也对不起这份爱护，“我的路，自然是我自己负责。”叶归岚低低开口，“就算这次没有轮空，我没有入选，我也不会怪任何人。”叶归岚抬起小脸，对着叶鹤露齿一笑，“我已经这么大了，可以对自己负责。”

    叶归岚没想到，听到她这句话，叶鹤的俊脸一下就垮了，这位父亲三步并作两步直接冲过来，那委屈的模样，就好像她要把他抛弃一样，“归岚，你这是……不要爹管你的意思吗？”

    “没啊……我不是这……”

    “归岚！爹知道你长大了，但是、但是你不要这么快就撇下我，你如今这么独立，让爹有些没办法适应……”叶鹤红了眼睛，叶归岚看傻了，她方才的话是戳痛了这位爹的哪里？她认真思考了几秒，“我的意思是……”

    “爹都懂，你想有自己的生活，总有一天你也要离开爹，但是，总不希望太快啊。”叶鹤微微仰起头，一脸感伤，叶归岚看的一脸懵逼，这话说的怎么好像第二天她就要嫁人了一样？她看着叶鹤那副伤感模样，最后决定还是不再开口为妙，叶鹤本就疼爱女儿，就算她已经七老八十，在他的眼里，自己也还是个孩子。

    渊都小宗门甄选的热潮完全过去，已经是十二天之后了，前来参加甄选的人纷纷离去，这座都城似乎也回归了往日的作息宁静，没了激流般的人潮，渊都宽大的街道显得冷清不少，似乎每一块石头都冷硬了许多，千山小宗门虽然离渊都较近，但也需要提前几天出发，在第十三天的凌晨，父女俩就收拾好一切，准备出城。

    叶归岚走出店门，怀疑自己没睡醒，她狠狠揉了揉眼睛，确定那两只魔兽真的就在眼前，而自己的爹，正一脸开心的对她招收，甚至手不客气的拍了拍魔兽的尾部，叶归岚听着魔兽低低压抑的咆哮，指了指魔兽，“爹，这是做什么？”

    “渊都之内能找到的坐骑只有魔兽，没办法只能凑合了，上来吧，很安全。”叶鹤笑眯眯的开口，“它们都带好了嘴套和鞭套，伤不到我们的。”

    叶归岚看着两只巨大的豹类魔兽，它们通红泛着杀意的眼睛，还有就算带了嘴套也压不住的嘶吼，叶归岚咽了一下口水，叶鹤见她似乎有些害怕，笑呵呵的一把抓住她的胳膊，一个用力便将她举起轻轻放在了魔兽背部的座椅上，叶归岚在坐下的瞬间，只觉得自己的汗毛要竖了起来，而骑在下面的魔兽……似乎也是一样的炸毛了。

    叶归岚挑眉，看着它瞬间炸毛的尾巴，手往前探了探，直接探到浓厚的发毛里面，底下的魔兽怪叫一声，尾巴上的毛如花般瞬间炸开，叶归岚抬起手，看着那毛发缓缓降下，再猛然将手放上去，看着尾巴上的毛再次竖起，忍不住低笑了起来，叶鹤看着自己闺女笑了，心里更是美滋滋，翻身骑上另一只魔兽，“归岚，抓紧好这条缰绳，只要缰绳在手，它就能听你指挥。”

    叶归岚点点头，连忙拿起眼前的缰绳，手掌触碰的瞬间，只感觉自己体内的灵气沿着这条缰绳来到魔兽身上，魔兽的气息也瞬间袭来，和自己的灵气形成交汇，叶归岚轻轻一提缰绳，魔兽发出不愿意的哼哼但也听话的往前走了几步，叶归岚黑眸发亮，有点意思啊！

    “叶先生，到了千山小宗门自会有人去带回它们，祝一路顺风。”

    叶鹤笑着点头，拿起手中的缰绳驱使着魔兽往前走，叶归岚也连忙跟在后面，这新奇的感觉让她有些上瘾，似乎心中所想直接能让魔兽知道，上前、退后、转弯、加速，似乎心随所意动，只要她有了想法拉动缰绳，魔兽便会随着自己的想法去做，半点都不曾出错。

    父女俩一路骑着魔兽出城，如叶鹤所言，渊都进出的坐骑只有魔兽，他们骑的还算小型，也不怎么起眼，但是胜在速度很快，出了城之后叶归岚实在忍不住，让魔兽快速奔跑了起来，魔兽跟随者她的心意带着她往前驰骋，叶归岚微眯着眼感受着呼啸而过的风声，有一种御风而行的错觉。

    “爹！你也快点啊！”叶归岚心中开心，转头朝着叶鹤喊了一声，她快乐的声音让叶鹤忍不住扬起笑容，骑着魔兽追了上去，看着前面自己女儿在风中飞舞的发丝，叶鹤忍不住开口，“慢点！注意安全！”

    叶归岚笑了，她听着叶鹤的声音顺着风而来、再顺着风消散，就好似前世她在梦里听到过的父母叮咛，叶归岚身下的魔兽飞速奔跑，突然一个急刹车，叶归岚身子不稳直接被甩飞了出去！而刚才还背着她的魔兽，双眼闪着狂猛的杀意，利爪毫不客气的向前一扑！

    叶归岚的身子在地上一个翻滚，避开了这爪子，她看着魔兽要将自己置于死地的模样，再看荡在它身侧的缰绳，也不是不明白它心中的恨意，但她就这么莫名成为了报复对象，她也不服！

    “归岚！”

    叶鹤看着自己女儿甩飞出去，心都要裂了，身下的魔兽被他驱使的很不舒服，但也只能拼命往前赶，叶归岚方才跑的飞快，他已经拉开了不小距离，就算跑再快，也不可能瞬间到达，叶鹤急的火急火燎，他身下的魔兽累的也快要半死不活。

    好不容易赶到，叶鹤翻身而下气喘吁吁的跑过去，脑子里面想着自己闺女被魔兽所伤的场面，叶鹤的表情开始狰狞，但当他看清楚时，却愣在原地。

    那只魔兽，乖巧的如猫般趴在叶归岚脚边，尾巴又一下没一下的拍打着地面，时不时的发出轻轻低吟，那兽音里面再明显不过的讨好之意，让叶鹤看傻了眼，叶归岚则是一脸嫌弃的站在那，手往它身侧的缰绳探去，她只是摸到了缰绳，魔兽立刻亲昵的蹭过来，甚至发出了呼噜噜的声音！

    另一只魔兽愣在原地，兽眼里写满了错愕，我靠，那家伙是不是脑子坏了！

    “爹，我就是不小心摔了下去。”叶归岚笑笑，手牵着缰绳走到叶鹤面前，被她牵着的魔兽讨好似的低下头，毛茸茸的脑袋开始蹭她的后背，叶鹤一把将自己女儿拉过来，黑眸盯着那个还想蹭上来的魔兽，魔兽被叶鹤的眼神吓到，后退半步很是委屈的看着叶归岚。

    叶归岚扯扯嘴角，“我真的没事，继续赶路吧。”叶归岚笑笑，自叶鹤的身后走出来，魔兽开心不已的又蹭过来，叶归岚伸手把它毛茸茸的脑袋推开，反身坐到了它背上，叶鹤见此也骑上魔兽，“不许再走这么快，让爹能看到你。”

    “好~”叶归岚笑着开口，手握住缰绳，身下的魔兽又开始发出呼噜噜的声音，叶鹤听着这声音忍不住挑眉，狐疑的看了自己闺女骑着的魔兽，而叶鹤骑着的魔兽，也是如此，一脸不敢相信的看着同伴，不太明白刚才发生了什么。

    “你是不是脑子坏了，对一个人类那么讨好臣服，真是丢脸！”一路之上，两只魔兽用自己的语言交流着，叶归岚骑着的魔兽低吼一声，看着自己的同伴，“不臣服就没命，你让我选哪个？”

    “有没有搞错！那个人类娃娃，也只是见习九级！你上哪儿没命去！”

    “老子什么时候说是她！”

    “那是谁！我背上的这个？”

    “……是、是她身体里的那个！”

    “你放屁！她体内除了灵种还能有什么，难不成还塞了一只同类进去？”

    “……”叶归岚骑着的魔兽沉默不语，微微撇头看了一眼同伴，“那你，要不要来试试？”

    叶归岚看着脚边趴着的两只大猫，实在有些不明所以，路途之上，一次休息的偶然机会，叶鹤骑着的魔兽突然靠近自己，似乎是在试探什么，那怀疑的小眼神让叶归岚迅速出手，她也只不过握住了它的缰绳，怕它如同另一只那般偷袭自己，却不想下一秒，它的身躯就往地上一躺，和另一只如出一辙的讨好。

    另一只魔兽见到这一幕不屑的哼了一声，兽眼看着同伴瞬间的屈服，想到自己当初接触到的深深恐惧，忍不住打了一个哆嗦，两只魔兽头挨着头，磨蹭着叶归岚的背部，那副讨好的模样让叶鹤不知道该说什么，自己闺女……可能天赋异禀吧，御灵师，搞不好是她未来的方向。

