    数日之后，蓝海星蛮族之地，白马山后方山谷。

    白马山的风景一日往昔，日前此处异动，蛮族圣殿派人来此查看了一番，没有什么发现，便又很快离开。

    后山山谷上空虚空一阵波动，一个人影凭空出现，正是石牧。

    他站在半空，看着眼前满山青翠，脸上露出如释重负的笑容。

    虽然只是离开了几日，不过这期间几经生死，仿佛离开了许久一般。

    石牧在半空站立了一会，身形化为一道黄芒，朝着东洲半岛方向飞去。

    他没有掩饰自己的气息，刚走到半途，一金一白两道遁光迎面飞射而来。

    石牧停下了身形，含笑看着眼前的两道遁光。

    金白两道遁光在其身前落下，现出钟秀和西门雪的身影。

    “秀儿，雪儿，我回来了。”石牧看着眼前的二女，张开了手臂。

    二女眼中闪烁着泪花，然后扑进了石牧的怀中。

    ……

    时光飞逝，转眼间又是三百年匆匆而过。

    蓝海星东海入海三万里的一座环形小岛之上，岛屿周围的天空上笼罩着一层铅色阴云，方圆足有数千里之广，当中隐隐有亮光不断闪现。

    环形岛屿中部，一块巨大的黑色礁石上，正一男三女相对而立，其中一女身着青色纱裙，秀美的双眉紧蹙，向身旁男子说道：“夫君，飞升天劫非同小可，千万当心。”

    问话之人正是钟秀，其身旁健硕的男子，自然就是石牧，旁边是西门雪，金小钗站在距离稍远的地方。

    几人身上灵光隐隐，显然三百年过去，修为都有不小进步。

    西门雪修为赫然已经达到了神境后期，钟秀和金小钗也都有了神境中期的实力。

    区区三百年有这般大的进步，简直不可思议，也不知石牧用了什么手段。

    “秀儿，不用担心，我的真仙之躯已经圆满，还有其他很多准备，度过天劫还是有把握的。”石牧眼神柔和，然后视线又落在西门雪身上，说道。

    “以夫君的实力，度过天劫十拿九稳。夫君放心，我们也会努力修炼，争取有朝一日也能飞升上界，和夫君团聚，永不分离。”西门雪红唇微张的柔声说道。

    石牧看着两人这般模样，臂膀一揽将两人圈入了怀中，鼻翼耸动，嗅着两人身上的体香。

    地面上三人的影子，已经融为一体，再也无法分开。

    “轰隆”一声巨响。

    天空中第一声闷雷，将三人的温存打断，西门雪和钟秀一前一后将头从石牧胸前抬起，仰头望着石牧，异口同声道：“去吧。”

    石牧站直了身躯，微一挥手，一蓝一红两道影子从其身上飞闪而出，落在了钟秀三人身旁。

    “彩儿，水灵子，在我渡劫成功之前，你二人就为我护法。”石牧对他们道。

    “石头，你就放心吧，有俺在，保证不会有什么差池。”彩儿一挥翅膀，拍着胸脯保证道。

    一旁的水灵子虽是满脸鄙夷之色，倒也没有二话，当即说道：“放心吧，一切交给我了。”

    水灵子的修为赫然也达到了神境后期，而且在神境后期也似乎修炼到了极高的境界，隐隐达到了开始凝练真仙之躯的境界。

    与之相比，彩儿便逊色了许多，仍然是神境中期的境界，不过看起气息波动，也有不小进步。

    石牧身形冲天而起，站在半空，肃身而立，双目微闭。

    他身上气息逐渐平稳无形，只有极为细微的波动荡漾而出，却是化作肉眼可见的金色纹路，向四周蔓延而去。

    西门雪美眸一亮，石牧周身波动痕迹，竟然与海水荡漾的幅度完全吻合，整个人都仿佛融入了海水之中，若是闭上眼睛，她甚至感受不到石牧的存在。

    就在这时，石牧突然双目一睁，大袖一挥，整个人破空而去，化作一道流光飞入深海远方，与此同时，一道金光却是快他一部，飞旋着射向海面。

    “呼呼呼……”

    一阵狂风呼啸般的声音响起，那道金光在半空中急速涨大，顿时化作千丈巨峰一般的擎天巨柱，砸入了海水之中，正是翻天棍。

    翻天棍方一落水，却是丝毫没有停息，继续快速涨大，眨眼间就从海面之下飞涨而出，如同一座海中巨岛一般露在了海面之上。

    石牧的身影飞落而下，仰头望天。

    原本围聚在环形岛屿上方的铅云，不知何时已经飞移数百里，出现在了石牧头顶。

    时间一点点过去，半空的劫云越发低垂，让人几乎喘不过气来。

    不过石牧似乎没有感受到一般，神情间甚至带着笑容。

    只听轰隆隆一阵巨响，厚重的铅云当中白光跳动，豁然洞开，露出一个巨大的空洞，里面一阵金戈交击之声响起，无数道灰白色的巨型风刃立即铺天盖地般地席卷下来。

    天劫终于开始！

    “风劫……”石牧有些意外的自语了一句，也不见他如何动作，其身下巨大的翻天棍上金光波动，一根巨大金色棍影从中飞出。

    与此同时，数道其他颜色的棍影从他体内飞出，彼此纵横交错，在他头顶上空构筑出百丈之巨的四梁八柱光影，将那些巨型风刃尽数挡了下来。

    “铮铮铮……”

    巨大的金属相交之声不断响起，一道道灰色风刃砍在四梁八柱之上，尽数被崩裂开来，丝毫无法落在石牧身上，而四梁八柱的光影晃也没晃一下，稳固如山。

    石牧也只是屏息站立，没有丝毫多余的动作。

    这令人耳痛的声音一响，便是整整一天，石牧始终静静而立，动也没有动一下。

    三百年来，他的实力又有长足的进步，这等风劫，还不被他看在眼里。

    就在这时，铅云中的空洞内光芒跳动，金戈交击之声逐渐消失，紧接着却响起阵阵密集的擂鼓之声，一股炽热无比的气息从中传了出来。

    石牧仰头望天，就见空洞之内红光骤亮，一片片密密麻麻的赤红色符文正从其中飞舞而出，很快就将整个空洞布满，而在其后，还有无数符文正在纷纷冒出。

    “风灾之后又是火劫吗？看来传闻的雷劫还在这之后呢。”石牧喃喃了一番，双手一抬，却是快速结印起来。

    遥隔数百里之外的环形岛屿之上，钟秀正紧紧握着西门雪的一只手，神色紧张地望着那片正在变得火红的云团。

    西门雪见其额角隐隐有汗，心中微动，另一只手轻轻在钟秀手背上拍了拍，示意她不要太紧张。

    钟秀回头与她对望一眼，脸上露出一丝安慰的笑意，却没有多说什么。

    “你们放心好啦，这点程度的天劫还威胁不到石头。”彩儿见状，开口说道。

    水灵子倒是没有理会钟秀她们，目光始终紧紧盯着半空的雷劫，不知在想什么。

    “轰轰轰”一连串闷雷之声密集响起，远处海域之上顿时被一片红光笼罩，密密麻麻的火焰熔岩疾风骤雨一般砸落了下来。

    众人虽然离之极远，此刻却也清晰的感受到了一股炙热火浪，正在滚滚袭来。

    与之相对，原本就已经波澜起伏的海面顿时变得狂暴不已，无数海水倒涌而起，化作弥天巨浪朝着天空扑去，竟大有反扑而上，浇灭火云之势。

    火云之下，数根巨大长棍盘旋飞舞。

    这次不再是虚影，而是实体，挡住了漫天火焰熔岩。

    ……

    数日之后，天空之中一声“霹雳”炸响，万道紫金电矛从一片巨大的五色云团之中，纵射而下，朝着下方的海域之中轰击而去。

    “吼……”

    一声巨大咆哮声起，早已化身万丈巨猿的石牧，三头左右连转，六臂齐齐挥动，朝着高空中打去，在其手心之中，各色光柱爆射而出，与这一片紫金电矛对冲一处。

    而在巨猿身躯正上方，两道巨型圆环，却正在飞速环转着，其中紫蓝两色光芒大作，正是阴阳御雷环。

    无数电矛受其牵引，如同游蛇一般涌入其中，一时间竟将大半紫电吞噬了个干净。

    几天来，各种雷劫一波波降下。

    雷劫的威力之强，超出了石牧的预料，此刻看上去已经很是疲惫。

    “轰轰轰”的爆鸣之声早已响彻天穹，巨猿手中的各色光柱大半都与电矛同归于尽，却仍有不少被电光洞穿，砸落在了巨猿身上。

    然而巨猿身上突然浮现的一层五色光幕，却是闪动不已，上面浮现着一道道金色符文和一个个古鼎虚影，显得很是不凡，即使被这些电光击中，却也没有崩溃开来。

    此刻，钟秀等人正立身在一道半弧形的青红光幕之中，神色焦急地望着紫雷覆盖的那片海域，在他们身下的那座环形岛屿早已经不见，取而代之的却是一座高约数百丈的山峰。

    这并非是他们离开了原来的岛屿，而是受石牧天劫波及，非但环形岛屿的原貌已经不复存在，就连海水也被蒸发了一小半，使得整个海域的海平面都下降了数百丈之多。

    “好像，快结束了……”就在这时，水灵子突然开口说道。

    众人闻声，连忙朝那边望去。

    只见一道凝实无比的巨型紫金雷瀑从空洞之中骤然落下，径直打在了巨型圆环上。

    阴阳御雷环立即剧烈振动起来，显得有些不堪重负，一副将要崩溃的样子。

    御雷环下，巨猿身体半躬，一股可怖巨力透过雷瀑压在了他的身上，即便以他的身体之坚韧，也渐渐有些吃不消。

    “吼……”

    又是一声巨吼，弥天巨猿体表玄黄光芒绽放，身上金色毛发瞬间消失，脸上五官也变化回了人形。

    他整个人化为一个三头六臂的玄黄巨人，雷瀑的压力再也无法撼动他分毫。

    石牧双目黑白光芒闪烁，从中喷涌出海量的阴阳之气。

    随着磅礴的阴阳之气灌入聚雷环中，原本看似摇摇欲坠的圆环竟然再度暴涨一圈，更加疯狂地吞噬着紫金雷瀑。

    不过紫金雷瀑源源不断从天而降，似乎永无止歇。

    时间一点点过去，紫金雷瀑威力越来越大，也越来越粗，逐渐将石牧淹没在了紫色雷电中。

    石牧即便施展出真仙之体，面色也渐渐变了。

    ……

    半个时辰之后，“轰隆”一声巨响，紫色雷瀑终于寸寸消失，阴阳御雷环上面浮现出一道道裂纹，然后随即爆裂开来，化为无数碎片。

    高空之中五色云团一阵翻涌，逐渐变得模糊起来，正当中处白光却是逐渐大盛，将整片天空映照得透亮起来，一扇若有若无的云聚而成的巨型天门从中浮现了出来。

    石牧此刻面色苍白，身形一松，骤然变作百丈大小，虽未褪去真仙之躯，却也已经没有了三头六臂。

    他深吸一口气，身形迎着天门飞驰而去，不断抵近，越到近前，却觉得身如泰山，难以寸进。

    石牧怒吼，双臂一扯，四翻天棍骤然浮现，化作擎天巨柱朝着天门砸去，口中大声咆哮道：“给我开！”

    “轰隆隆……”

    一阵阵空间波动袭来，高空之中肉眼可见，虚空不断朝着天门正中陷了下去，一道光隙亮起，紧接着从中传出阵阵仙乐梵音，天门也随之豁然洞开。

    “石头，成了，成了，哈哈哈哈……”一阵欣喜叫声传来。

    石牧身形再一缩小，重新化为了人形，就见一旁彩儿和水灵子已经飞驰而了过来，飞入了石牧身上。

    两者身为石牧的灵宠，水灵子又施展了一门偷天秘术，遮掩二者的下界气息，跟随石牧一同飞升应无问题。

    “夫君……”钟秀和西门雪也飞了过来，美眸一瞬不瞬的望着石牧。

    石牧转头朝着西门雪二人望去，张口欲言，就见天门之内一道乳白色的光芒骤然罩下，将他笼罩了进去。

    光柱中，石牧的身体缓缓飞起，朝着巨门飘去。

    无数白色符文从光柱中涌出，内里传出一股奇特无比的灵力波动，朝着四面八方席卷而去。

    西门雪三人被这波动一扫而过，先是周身一滞，紧接着面上就露出了惊讶无比的神色。

    三人正惊疑之际，就听天门上空传来石牧的声音：“这是上界法则之力，用心参悟……”

    话音刚落，一股巨大吸力猛然从巨门中透出。

    石牧身体一轻，瞬间没入半空的巨门，消失无踪。

    金色天门轻轻波动，缓缓融入天际虚空消失，不过周围法则之力波动并未停止。

    金小钗大喜，连忙盘膝坐下，感悟这股法则之力。

    钟秀和西门雪却没有理会这些法则波动，静静望着天空，仿佛痴了一般。

    (完）

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803