    朱祁钰看着唐云燕的脸庞，就知道，这丫头怕是误会了，他没打算做什么出格的事儿。

    他只是想让她暂且留下，问问她唱的这首民乐背后的故事。

    但是唐云燕一脸害羞的模样，满目含情。

    朱祁钰示意唐云燕坐下，询问着民乐中的事儿。

    这首民乐，并不是北方，而是大明重赋重税的苏松地区，苏州府和松江府，这两个地方的中重赋重税，并非一蹴而就，而是从北宋播迁之后，就已经形成了。

    生产力是一方面，苏松地区一年三熟，开发成熟也是一方面。

    “朕常听闻朝臣们、百姓，说起追租一事，具体是个什么追法？”朱祁钰对追租二字，是有一定的心理预期，宣谕的时候，那些百姓谈起追租二字，就是语气惶恐。

    今天唐云燕刚好唱到了，朱祁钰自然要问问。

    唐云燕知道陛下问的是正事，就收起了那些让人小鹿乱撞的遐想，认认真真的说起了追租二字。

    朱祁钰愣愣的听着唐云燕说着缙绅追租的可怕。

    有一些朝臣在盐铁会议上，会说缙绅在乡野被叫做大善人，部分的缙绅主张以宽恩对待佣农，反对待佣农过于刻薄。

    在一些家训之中，多是如何修桥补路、减免地租、减少追缴、灾年放粮、修筑沟渠等等。

    朱祁钰看过那些家训，比如《同安林次崖先生文集》的家训篇中，几乎都是类似的话，但是他不太相信。

    从唐云燕的话里，朱祁钰发现，这些话，怕是真的不能信。

    因为在大明，几乎所有的地方，追租已经成为了一种普遍的现象。

    大善人们的确是修德了，他们将这些追租的事儿，交给了地痞无赖，交给了山贼匪徒，他们联合县衙里的衙役、皂班、白役等等。

    每到夏收秋收的时候，就会下乡追租轻则破门而入，将粮仓内外洗劫一空，甚至逼迫百姓交出儿女抵债抵组。

    这些孩子活下来就是各势要豪右之家的家仆，女孩子，长得有姿色的会送进各种私妓娼馆之中，养成瘦马，四处贩售。

    瘦马，牙公和牙婆，低价买来贫家幼女，养成后再高价卖出去，这和商人低价买来瘦马，养肥后再高价卖出。

    如何养？

    弹琴吹箫，吟诗写字，画画围棋，打双陆，抹骨牌，百般淫巧。

    这些个瘦马，不是谁都能够嫁人，一旦没被选上，稍微年纪大些，二十多岁，就会被送到烟花柳巷之中，以卖身为生，最终疾病缠身，亦无人看管，死后顶多一张草席。

    朱祁钰自然是知道扬州瘦马一事，而且为了防止这些小丫头逃跑，还会专门裹脚养三寸金莲小脚，小脚怎么能跑得动呢？

    但是他完全不知道事情已经这么严重了。

    朱祁钰深切的知道，皇帝是一个如临九霄的符号，当成为皇帝的那一瞬间，注定离开了地面，无法体察民情。

    他从来都只有一个准则，那就是这些不法的事情，传到了他这个皇帝的耳中之时，规模已经极其庞大，否则他是绝对看不到的，也听不到的。

    朱祁钰用力的吐了口浊气。

    “陛下臣妾一个妇道人家，也只是听说过这些事儿。”唐云燕欠了欠身子，笑着说道：“臣妾告退。”

    唐云燕只当是传闻讲给了陛下分说，便离开了花萼阁。

    李惜儿看着陛下陷入了沉思的模样，只是摇头说道：“陛下可知，他们为何如此猖狂？臣妾曾在民间听闻此事，每到这等事日，他们就张榜说：皇帝选妃选宫女入宫，四处散播流言蜚语。”

    “至此，抢了人家的女儿、孩儿，还都推到陛下的头上。”

    “是所谓，假道学向来如此，古人善则归君，过则归己，如今的道学，便是过则归君，善则归己。”

    “父亲不信，自边入京，京师之战后，做了讲武堂的教****遴选妃嫔，才知道果非如此。”

    朱祁钰愣愣的看着李惜儿，果然还是学问出了问题。

    此时此刻的大明，任何过错都往皇帝头上怪罪。

    等到了彼时彼刻，大明末年，任何的问题，都往朝廷身上归咎。

    李惜儿叹息的说道：“臣妾在边之年，可曾听说不止一次，但凡是做什么事，一些个官吏，就挂一张皇榜出去，以生、僻字为主，内容十分冗长，专门派一文书吏员去宣读，故意避重就轻。”

    “不仅如此，但凡是对他们有利的只言片语就大肆宣扬，但凡是不利的诏命、敕谕，则是放在角落里，无人问津。”

    朱祁钰嗤笑了一声，陆子才之前就说了，大明的太医院里，医学观察的样本，不太够了。

    和人斗，其乐无穷。

    李惜儿低声说道：“陛下要来，臣妾也不知道，未曾沐浴更衣，臣妾去盥漱房沐浴一番就来。”

    朱祁钰点头，坐在桌前，记下了今天了解到的这些事儿，借着皇帝的名头，胡作非为，那是僭越！

    是谋反和谋叛的十恶不赦之罪，朱祁钰觉得有必要送太医院几个，让天下朝臣们，长长记性了。

    必须要出重拳。

    过了半个多时辰，李惜儿才走了进来，头发依旧有些湿漉漉的，但是她看着陛下奋笔疾书的样子，叹了口气，无奈的说道：“陛下要是国事繁忙，就……”

    就后面的话，李惜儿说不出来了，若是陛下来了暖阁，她明日依旧是完璧之身，那她还不如自请出宫找个尼姑庵，青灯古佛，了此一生的好。

    李惜儿看了看自己梨形的身材，按理说，陛下应该喜欢才对。

    朱祁钰吐了口浊气，将那张纸收到了袖子里，笑着说道：“今天大年三十，朕没什么公务好忙，只不过是听到你们说起此事，便记了下来。”

    “朕也就是记下此事，好好考虑之后，再行定夺。”

    朱祁钰对官僚始终保持警惕，不是没有道理的，因为是他们一旦失去了缰绳，就会撒开脚丫子，胡乱撒野。

    “陛下臣妾擅舞，且为君舞。”李惜儿吐了吐舌头，拍了拍手。

    朱祁钰愣了片刻，花萼阁内，大红色的帷幔层层而下，将阁楼的窗栏悉数围上，昏黄氤氲的烛火登台，穿过蒙着红纸的华灯洒在地上，落下一个个灯影，阁楼里，传来了阵阵的琵琶声，胭脂水粉特有的香气在弥漫，熏香的烟雾袅袅。

    这是早有准备，来偷袭他这个大明皇帝！

    防不胜防！

    李惜儿这一套置办下来，怕是花了不知道多少心思，一直日盼夜盼，等着陛下能来。

    大长的红色宫裙，已经褪去，只穿着一身轻薄的青色纱衣，倒是将姣好的身材，给衬托的淋漓极致。

    李惜儿满脸通红，拍了拍手，乐师的音乐陡然响起。

    丝竹之声，缓缓而起，李惜儿舞动时的清风带起衣袂翩翩，如玉的素手，在空中婉转流连，而裙裾随着周身起复不定。

    一双如烟的水眸，欲语还休，在长袖中不断的若隐若现，像是鱼儿游荡在莲叶之间，又像是飞龙荡漾在白云之上。

    丝竹声渐急，水袖甩将开来，衣袖飞动延展，若水波荡漾在花萼阁之中，又像是无数的花瓣在空中飘荡。

    “咳咳，穿上衣服。”朱祁钰战术压枪，这身一块长布青色纱衣，裹在身上也就是裹着罢了，这玩意儿压根就是个道具！

    李惜儿的舞步为之一顿，愣愣的看着陛下，呆滞的问道：“夫君，臣妾跳的不好吗？”

    她精心准备了这么久，就是为了这一刻，可是陛下居然让她…穿上衣服！

    难道自己在陛下眼中，就是如此的不堪入目吗？

    朱祁钰摇头说道：“主要是天气冷了，朕怕你受了风寒，想些什么怪事？”

    李惜儿这才了然，脸上的担忧和种种惊恐，才消失不见，反而莞尔一笑，乳燕投林一般扑入了朱祁钰的怀里，低声怯怯说道：“再穿上，再褪下，几多麻烦，早就铺好床了。”

    “还请陛下怜惜。”

    汪美麟热情，杭贤擅配合，唐云燕奔放，李惜儿则是棋逢对手，将遇良才，可惜李惜儿毕竟是个完璧姑娘，自然是不堪攻伐。

    朱祁钰，得胜乃还！

    次日的清晨，朱祁钰带领大明的臣工奉祀的时候，福建的局势已经如同坐在了炸药桶上，一点就着。

    正统十三年十二月，宁阳侯陈懋，七十二岁带领着京营四万，卫军六万，前来福建平叛，叶宗留-邓茂七起于阡陌，两年的时间，一场百万人的大动乱终于有了平息的趋势。

    但是陈懋丝毫不敢回京，因为陛下让他在福建推行农庄法，这农庄法推进了一年有余，效果极佳，百姓积极组织生产，义勇团练驱赶野兽、消灭毒虫、进山剿匪、百姓安居乐业。

    但是，陈懋更知道，陛下的农庄法一经推行，那些之前逃跑的缙绅必将想方设法回到了旧地，继续作威作福。

    陛下下了对缙绅的杀令，弃地弃民，陛下未曾下令进剿，已经是天大的恩惠，但是这些缙绅可不这么认为。

    他们要回，陈懋坐镇福建，老营四万将士把守各大关隘要路，组织缙绅回乡。

    正如于谦所言，食利者看似从不联合，其实他们都有一种天然的默契的联合，不需要奔走相告，互相呼应，声气相通。

    看似松散一片，却是紧密的、紧紧的联合在一起！

    反应到朝堂之上，就是不断有人弹劾陈懋，措辞越来越激烈，频率越来越高，而为陈懋请功进爵的亦有之，捧到天上，然后摔死他！

    无数人，在等待着陈懋离开福建，大军办事回京。

    陈懋最近收到了有人递的话。

    前福建布政使宋彰即将押解回福建，明正典刑，陛下已经坐实、二次查补，确信这一干人等的确该杀，并且下了圣旨斩首示众。

    但是有人，不想宋彰死。

    何人？陛下的姑老太爷赵辉。

