    “好啊好啊！”

    “那怎么可以！”

    截然不同地话语，分别从几人口中说出。

    说好的自然是花朝，说不同意的就是花开城了。

    花开城脸色更难看了。

    “朝朝！”

    他严厉警告的盯了她一眼：“跃进村到团堡村才多长一段路？哪儿就不能回去了？我不准！”

    “花开城，你是故意和老娘作对是吧？”

    花朝等人还没说话呢，谭小红就不依了。冲上前，就拧住了花开城的耳朵：“我看你是要翻天了，你给我回屋去！”

    “哎哟，哎哟！婆娘你轻点儿，轻点……”

    花开城赶忙求饶，又不得不顺着她起身，被她往屋子里拖。

    “表叔娘，您别这样！”

    霍北尧见势不对，赶忙帮着花开城说话：“表叔说得对，咱们两家的距离也不远，加上我和妹妹都没带换洗的衣服。留宿就不比了。如果方便，就借用一下斗笠蓑衣。您看行不行？”

    “那怎么行！你这孩子，你不怕自己受冻感冒，也想想你妹妹啊！她要是感冒了，怎么得了？”

    “我用蓑衣裹着她就没事了……”

    就在霍北尧努力说服了谭小红，抱着妹妹穿上蓑衣斗笠离开时，一拉开院门，大门外杵着的那道黑影可着实把众人吓了一跳。

    “嗬！~~”

    谭小红拍了拍自己被吓得心跳都漏了一拍的胸口。等看清是花睿，还浑身湿透了后，当即就炸了！

    “你个臭小子还知道回来？这么大的雨，你连伞都不带一把，是疯了吧？给我进来……”

    花睿被暴怒的谭小红扯得一踉跄，就跌进了院子。

    这边谭小红又赶忙冲霍北尧二人挥别，随即“嘭”一声就关上了院门，还从里面插上了插销。

    霍北尧：“……”

    他后悔了，刚才就不该说要离开。

    可现在，说什么都晚了。

    他把背上的妹妹往上托了一把，这才踩着泥水深一脚浅一脚往家赶。

    而这边，花睿被扯进了屋后，从头到尾都没有说话。

    反倒是谭小红的骂声，惹得刚刚回屋的花朝等人又出来了。

    就连还没出月子的刘敏霞都忍不住偷瞧了好几眼。

    “你这死孩子是咋了？看你这幅鬼样子？是淋雨淋傻了吧？

    这么大的雨，又这么冷，你就不知道避一避？是不是仗着自己的身体好，就不管不顾了？

    你最好不要感冒，否则……哼，老娘可饶不了你！”

    谭小红一边碎碎念的骂，一边扯了毛巾替他擦拭。

    花朝一出来，立刻就发现了二哥的不对。

    主要是花睿的神态，还有那了无生趣的模样，完全没有了往昔的精气神。

    花滦也出来了。

    他微微一拧眉，和花朝对视一眼后，冲她递了个眼色：“朝朝你去给你二哥倒一杯水来。”

    花朝一下子就明白了，大哥是让自己给二哥倒一杯加了料的水。

    其实随着郝帅醒来，她也收集了一些灵液。

    不过有之前灵液干涸的事故发生，她现在不敢再向当初那样肆意挥霍。但是拿一滴半滴出来，还是有的。

    把水端给花睿，喂到他嘴边后，花睿才终于动了动唇，把那杯水都喝了下去。

    “我没事。”

    花睿努力笑了下：“就是累得厉害。我回屋睡了。”

    他说自己要睡，就当真起身，一步步慢慢回了屋。

    众人盯着他的背影，都一脸担忧。

    “没事，我去看看他究竟怎么了。”

    花滦说完，还当真去了二弟的屋子。

    二哥不是去找晓晓姐了吗？

    花朝摸着小鼻头，难道说，是因为晓晓姐离开了，所以受打击了？

    她扭头，果然看到了同样一脸纠结的谭小红。

    “唉，这算什么事啊！那个女人究竟有多好！都离开了，还害得睿伢子这般……”

    她没把话说完，可大家都明白了她未尽的话语。

    花滦进了屋，看着花睿浑身湿透了也不管不顾往床上躺，他赶忙把人拦住了。

    “换身衣服！”

    花睿没动。

    “别逼我动手！”

    要是让他动手帮忙剥，不定得发生什么。

    花睿的眼中，终于有了点人气。

    他勉强起身，顺势脱去湿衣，就倒在了床头。

    看着了无生气的二弟，花滦脸色更差了。也不管对方遛鸟，他上前替花睿调整了睡姿，拉了被子盖上，这才开口。

    “不管发生了什么，都不要糟蹋自己的身体。想想家人，想想我的腿，我都没有放弃，你腿脚完好，总比大哥好吧？”

    这话总算让花睿又睁开了眼。

    渐渐地，他的眼中总算有了点光。

    “大哥，我没事。”

    花睿沙哑地说了回来后的第二句话：“我就是在想，我今后的路，该怎么走。”

    这话让花滦一愣：“想好了吗？”

    “想好了。”

    花睿突然笑了，笑声悲凉：“大哥，还好有你替我们花家传宗接代。我也算放心了！”

    什么？！

    “你个臭小子胡说八道什么？”

    花滦生气了，忍不住一巴掌落下，“谁的人生没有三五个坎。等过去了，一切都好了。”

    “嗯。”

    花睿并没有辩解，只是闭上了眼。

    他又想起了欧阳晓晓之前的那番话。

    他不知道，晓晓她说的那些，最后究竟会不会实现。可就冲着她此刻对自己的心思，在那一刻。在他说出“好”的那一刻，他就决定了一件事。

    不管晓晓说的话能不能实现，他都愿意等！

    等她来找自己的那一天！

    当然，他也会努力努力再努力，朝着他们共同的目标靠近。

    无论如何，他都不希望晓晓失望。

    晓晓，晓晓……

    他的晓晓！

    花睿只觉得胸口疼得喘不过气来。

    他的身子骨当初在桃县时，受到了几乎算是致命的伤势。要不是花朝救治得及时，他恐怕不死也得脱成皮。

    他还以为，自己已经好透了。

    却没想到这场冬雨，让他明白了，自己的身体不过是表面光鲜，内里实则都坏透了。

    可他根本就没心思管这些。

    他渐渐沉入了光怪陆离的梦境里。

    在梦中，他和晓晓快快乐乐的生活着，甚至，他们还有了一个可爱的，像极了晓晓的女儿。

    他忍不住笑了！

