    宁府。

    在得知布匹价格暴涨后，宁远差点笑了出来。

    这……好事，好事，大好事啊！

    挣银子的机会又来了！

    这一日，等的太久了啊！

    而见宁远美滋滋的样子，朱秀荣却是一脸的担忧：“夫君，布匹价格暴涨，伤害是百姓啊，你缘何还能笑得出来？”

    宁远倒是浑不在意：“我不笑，价格就会跌下来吗？”

    朱秀荣：“……”

    这话，竟……有些道理。

    她不禁一声叹息：“也不知朝廷是如何考量的，往常遇到这种事情，遏制价格且来不及，而今却是放开了，也不管了，教那布匹价格漫天飞涨，却不知什么时候是个头。”

    宁远喝了一口啤酒，笑了笑道：“不必太过担忧，迟早会跌下来的。”

    朱秀荣顿了顿，苦笑道：“看来我也要捡起来以前的活儿了。”

    宁远微微诧异：“什么活儿？”

    朱秀荣却是没有回应。

    到了约中午时分，公主府，数百宫女被集中起来，还有一些纺车，也被搬运出来，而后……开始织布！

    朱秀荣带头，王满堂、刘美人、苏三等人也都参与进来，数百人坐在一起，同时织布。

    宁远看了看，一阵莫名。

    他这才回想起，先前宫里的内帑银子不多，崇尚节俭的张皇后便带着朱秀荣一起织布，嗯，的确是传统手艺了。

    跟着，他仔细看了看纺车，暗暗点头。

    百余年来，大明的布匹价格大抵平稳，要感谢一个人。

    ——黄道婆。

    生于宋末元初的黄道婆一生改进了诸多纺织技术以及纺车，使得织布效率大大提高。

    也正因如此，随着诸多技术普及开来，大明的织布行业才相对发达，连年布匹的产量稳中有升。

    只是，到得眼下，即便有着这诸多技术的支撑，也出现了供不应求的景象。

    “诸位好娘子，你们啊，还是别织了，清闲点不好吗？”宁远随口道。

    “无碍的。”

    朱秀荣手下忙络了，随意道：“咱们府上有人，稍微干点活，织出一些布，也好省一些钱。”

    宁远笑了笑，倒也没有多说，转而来到西山。

    在这里，一个个巨大的作坊已然搭建起来，近千妇人则在学习织布的基础内容。

    织布是一个十分枯燥的事情，其原理是将生丝、棉线等横纵排列起来。

    一横一纵，逐渐编织，逐渐成了布。

    单纯靠人工将横纵的线拼起来，其工程量可想而知。

    经过多年的发展，大明已经有三锭、乃至四锭的纺车了，用脚蹬的，效率倒也还可以。

    但……还不够！

    宁远扎进一个小房间中，看着眼前巨大的机器，开始钻研起来。

    这是……纺织机！

    未来的珍妮纺织机结构并不复杂，关键点在于如何将纱锭竖起来，且用一个巨大的手摇飞轮带动。

    先前，之所以没捣鼓这玩意，主要是考虑到一些个手工业者生活不易，靠着动手织布赚取一些辛苦钱。

    一旦这玩意出现且普及开来，织布效率大大增加，那些手工业者就可能面临失业的危险。

    而现在呢，布匹供不应求！

    就算市场上出现大批量的布，对诸多手工业者也没有太大的影响。

    终于，在调试约一个时辰后，他一手摇着巨大的飞轮，飞轮带动纱锭转动起来。

    咕隆隆！

    纱锭上的一条条线被牵引着向上，上面，横纵交织的线不断向前推进，一块布，逐渐成型。

    搞定！

    宁远轻叹了口气，将沈三叫了进来。

    “这……”

    眼见着这台硕大的机器，以及下面缠绕着的一大堆纱锭，沈三不禁一阵呆愣。

    他自是一眼便看出这是一台织布的东西，几十个纱锭同时转动啊！

    这……简直就是织布的神器！

    太快了！

    要知道，正常的妇人，多是没有纺车的，三日内，大概可以织出一匹布。

    就算有纺车，一日内，最多也就是能织出一匹左右。

    而用上了这玩意……怕不是要上天哦！

    寻常的纺车才几个纱锭？三个、四个而已。

    这玩意……一时间数不清，少也有五六十个，是那寻常纺车的十倍以上！

    “大概可以使用了。”

    宁远说道：“接下来便要寻匠人来打造，注意，要保密。”

    沈三忙是应下。

    他当然知道这玩意的重要性，尤其是当下布匹价格暴涨，毫不夸张的说，这玩意最少价值几十万两，乃至更多。

    很快，作坊这边开始忙络起来。

    培训妇人、打造机器，热火朝天。

    也是此间，随着朝廷放开了限制，布匹价格日日高升。

    不过区区两三日，价格，竟是来到了四两。

    堪称天价！

    先前一些个年头中，一匹布才一两左右啊，而今竟是暴涨了四倍。

    更可怕的是，这暴涨的趋势……并未停止！

    京城之中，诸多百姓已是自恐慌中，逐渐麻木了。

    涨吧，涨吧，反正也买不起。

    而对于一些商人、行商而言，则是陷入到一阵狂欢之中。

    布匹价格昂贵，也终究有人买。

    对于一些达官贵人来说，一匹布一两银子可能与三四两银子，没什么区别。

    且因为价格不断上涨，一些个大户人家非但没有观望，还比平时多买了些，囤货。

    于是，偌大京城，布匹火热。

    又过了两日，价格已是来到了五两！

    绝对的天价！

    眼看着如此之高的价格，王鏊叹了口气。

    至今为止，一切进展顺利，接下来便要看是否有更多的手工业者参与进来。

    只要有更多的人参与进来，产出大量的布匹，价格，必定会下跌。

    跟着，王鏊开始简单的调查起来。

    他来到一处农户家里，刚好见一妇人在纺织。

    简单询问一番，得知妇人三日之内便可织造一匹布，得银三钱，他不禁笑了出来。

    接下来，又探访了一些妇人，综合下来，偌大京城的农户中，至少有三成的妇人参与进来。

    “不出意外的话……稳了！”

    王鏊终于是放心下来：“我东林小学，老师百人，共同商议家国大事，此一番，从容解决布匹价格暴涨的问题，定将一战成名，威望大涨！”

    “稳了！”

