    顾绵绵如此霸气的话，让在场的所有工作人员都惊呆了。

    许白脸色更加惨白，大少奶奶这是要搞事情的节奏啊！

    “小朋友，你知道你来的是什么地方吗？”私人会所的经理询问眼前的小女孩，她的五官是非常漂亮的，给人的感觉一看就是从小被富养的。

    “我不是小朋友，我已经结过婚了！”顾绵绵纠正经理话语里面的错误，眼神无比坚定，“而且我很清楚这是什么地方，钱我有的是，但是你给我找的高级男模，必须要一等一的好！”

    顾绵绵说话的同时，已经将一张黑卡递给了经理，“卡里最少有一千万，密码是xxxxxx。”

    说完，直接往里面走去。

    经理傻眼了，看着拿在手中的黑卡，上面还有vip等级帝皇！

    妈耶，今天是惹到老祖宗级别的人物了。

    这一家私人会所创办到现在，只有三张黑卡，帝皇级别的黑卡有且仅有一张。

    他们已经见过两张黑卡了，但是传说中的帝皇卡从来没见过。

    甚至一度认为，这一张帝皇卡根本不存在。

    可是今天看到，所有人立马倒抽一口气：拿着黑卡的人，老板主动出来迎接，一脸谄媚讨好。如今帝皇卡出现，所有人的情绪都爆炸了。

    “快快快，你们还愣着干什么？赶快去伺候好这一位小祖宗啊！”

    “你跟我去找男模，顺带给kevin，john，他们打电话，让他们赶快从富婆的床上下来，今天来了个超级大富婆。”

    此刻经理的心情，已经无法用言语来形容了。

    说完这一切之后，他拿出手机拨通了老板的号码。

    至于已经进去了的顾绵绵，完全不理会她那一张帝皇卡给其他人造成的暴击，她凭着感觉找了一间自己看得顺眼的包房，对着身后的工作人员说道，“把你们最贵的东西都给送过来。”

    “大少奶奶，我们回去好不好？如果您有什么地方不高兴您告诉我，我一定会为您排忧解难的。”

    “滚。”顾绵绵语气傲娇，直接坐在沙发上面。

    许白当下‘扑通’一声跪在顾绵绵面前，抱着她的腿，“要是让大少爷知道您来这种地方，一定会把我给咔嚓掉的，我上有老下有小，我还想要多活几年。”

    快要奔三的男人双眼发红，正在努力挤着眼泪。

    顾绵绵一脚将许白给踹开，“你以为我会同情你这个狗腿子吗？我告诉你哪儿凉快哪儿呆着去，否则把我惹生气了，我第一个拿你开刀。”

    许白欲哭无泪，您这已经那我开刀了好吗？而且还是刀刀致命的那种。

    “小祖宗，这是我们会所的男模，您先将就一下，那些休息的顶尖男模已经在飞奔过来的路上了。”

    经理对着顾绵绵说话小心翼翼，可是内心也在期待：小祖宗小富婆，其实我也可以当男模的！

    “妹妹，很高兴认识你。”一个长相阳光帅气，身高目测至少一米八五的男人对着顾绵绵露出一个无比灿烂的笑容。

    “嗨，宝贝，你看起来好像很不开心，可以告诉我吗？”另一个身穿西装，拥有着超级好听的气泡音的男人也开口说话了。

    顾绵绵眯着眼睛看了看眼前的这一排男模，质量还真不是一般高。

    可爱型，高冷型，忧郁型，暖男型，肌肉型……各种各样的类别都有。

    “你，还有你，最左右边那个，还有你，都过来。”

    顾绵绵拍了拍身边的空位，被她翻牌的这几个男人连忙往她身边走去。

    许白：大少奶奶您还是杀了我吧，不然我没法向大少爷交代。

    与此同时，霍氏集团会议室里面。

    霍沉枭坐在万众瞩目的位置，颜值虽然天下无双，可是那一脸不爽跟万年冰山气质，让在场的所有人都觉得很是压抑。

    “怎么，让你们出国旅游半个月，给我设计出了城乡结合的世纪大楼雏形？你们这么有能耐，怎么不在世纪大楼楼顶再弄一块田呢？”

    霍沉枭语气满是嘲讽，那毒舌程度简直让公司里面的核心人员都心痛不已。

    明明他们都觉得自己很优秀，天之骄子！

    可是在霍沉枭的口中，他们简直就是个一无是处的垃圾，可偏偏人家提出的所有问题，都是他们的短板。

    “总……总裁，请再给我一个星期的时间，我们会重新设计一份。”

    副总裁顶着前所未有的压力，硬着头皮如此说道。

    男人轻哼一声，却让所有人的心沉了半截。

    “两天，如果我还不满意，你们自己辞职。”霍沉枭话音刚落，放在一旁的手机就震动起来。

    他看了眼来电显示，这才将电话给接了起来。

    “大少爷……大少奶奶她……她她她她……她……”许白很想要告诉霍沉枭真相，可是一想到会所嫩模这样的字眼，只能改口道，“她去喝酒了……”

    “好端端的怎么去喝酒了？”霍沉枭眉头微微皱着，这丫头平时根本不喝酒，甚至酒量差到不行，几乎是一杯倒的那种。

    “可能是心情不好吧。”许白说的很是含蓄。

    “那你看着点少奶奶，别让她喝太多。”霍沉枭命令道。

    “少奶奶还点了几个男模。”

    霍沉枭：“……”

    整个会议室里面，几乎所有的人都听到了霍沉枭倒吸一口气的声音。

    气压强到极点，温度降到零点。

    明明只是几秒钟的时间，所有人都感觉过了一个世纪那般漫长。

    “位置。”霍沉枭说话的同时，已经往外面走去。

    许白很快就将位置告诉给了霍沉枭，而不知道大魔王已经在赶来路上的顾绵绵，如今已经喝的脸色发红脑袋发晕了。

    “大少奶奶，您已经喝完了一瓶红酒了，不喝了好不好？您要是真的不开心，我讲几个我难过的事情让您开心一下好不好？”

    许白挡住顾绵绵要去拿红酒的小爪爪，一脸视死如归。

    “别碰我，你这个男模真丑，经理呢？把这个丑比赶出去，我看到他想吐。”

    “我不是男模，我是许白啊！”许白无比绝望，说完了之后又急中生智，“对，我是男模，我是男模，少奶奶你玩弄我好不好？”

    比起玩弄别人，玩弄他至少也是一种将功补过。

    “滚一边去，丑到我了。”顾绵绵再次一脚踹开许白，随后指了指一个男人开口道，“你……给我过来。”

    男人听话的走到顾绵绵面前，任由她为所欲为。

    “小帅哥，我养你好不好？我有很多钱。”顾绵绵那饿狼一般的眼神，让人家都感觉有点害怕。

    等男人还没开口说话，顾绵绵已经伸出魔爪，要去摸摸人家的腹肌了。

    然而顾绵绵的手还没触碰到这个男人，一只骨节分明的大掌，直接扣住了顾绵绵的手腕。

    “闹够了没有？”一道无比震怒的声音从头顶响起，顾绵绵呆呆的抬起头来。

