    “景琛哥哥！你听到了，她就是这么骂我的！”

    叶可欣没想到朱芷乐在顾景琛面前依旧这么张狂，立刻开口告状。

    朱芷乐却神色更加不屑，“对，骂你又怎么样？我不光骂你，你还得和安安道歉，不然就别想走。”

    “景琛哥哥……”

    叶可欣更加委屈，轻晃着顾景琛的胳膊。

    顾景琛被她尖细的嗓音吵得头疼，心头也升起一股不耐。

    半晌，他突然看向了苏安。

    “安安，到底是怎么回事，我想听你说。”

    苏安没想到顾景琛会问自己。

    她停顿两秒，却也觉得没必要说什么，只是淡淡道，“发生了什么，你不如去问叶可欣。”

    她语气淡淡的，没什么太大的情绪起伏。

    反正顾景琛要相信谁，从来都是看他自己的心情。

    真相从谁嘴里说出来，又是真是假，其实都无所谓。

    而且她现在已经离婚了，就更加不在乎了。

    若不是看在乐乐一片好心，非要替她出气的份上，她连看都不想多看叶可欣一眼。

    病房里的气氛有些沉闷。

    顾景琛看苏安的态度，心里大概也明白了过来，瞬间就沉下了脸，看向身边的人，这才发现，她的脸颊也有些肿。

    “欣儿，到底是怎么回事，你刚才不是给我打电话说你不舒服吗？为什么会在安安这里？还跟人动手了？”

    他的语气带着些质问的味道，话音刚落，叶可欣的眼泪霎时来的更凶。

    “呜……景琛哥哥……”

    她直接哭出了声，仿佛受了天大的委屈，断断续续的解释道。

    “是……是朱芷乐先动手的，我什么都没有做，只是想来看看姐姐……结果她一上来就直接打了我……”

    “你不该打吗？谁让你嘴贱的！”

    朱芷乐毫不留情的反击。

    顾景琛立刻捕捉到了关键的信息，继续质问道，“欣儿，你都说了什么？”

    “景琛哥哥……”

    叶可欣心里气的要吐血，满脸不可置信的看着顾景琛。

    景琛哥哥这么问是什么意思！

    他都不怀疑一下，就相信了朱芷乐那个女人的话吗？

    他明明都已经和苏安那个贱人离婚了！

    为什么还这么向着她？

    “我什么都没有说！”

    叶可欣睁着眼睛说瞎话，随即故意捂着胸口，做出一副不舒服的样子。

    “景琛哥哥，我承认，我就是在吃醋，是我偶然发现你来看望姐姐，所以才会过来……试探，这一切都是因为我太喜欢你了！”

    “可是我真的什么都没有说，刚才那个电话，也是朱芷乐故意对我用激将法，说你根本就不关心我，我才会……”

    叶可欣哭得梨花带雨，企图唤起顾景琛对自己的愧疚感。

    朱芷乐在一旁听的白眼都要翻到天上去了。

    真是能颠倒黑白！

    明明就是个主动来找茬的贱人，现在反倒变成为爱痴狂的的小白花了！

    苏安也是一副淡然的神色，仿佛对眼前的场景早已经习惯。

    顾景琛却有些尴尬，只好无奈的解释道，“欣儿，安安才刚做完手术，身体还没有……”

    “我也是才刚刚醒来啊！”

    叶可欣情绪有些激动，直接打断了顾景琛的话，满脸不甘，“景琛哥哥，你忘了，我也刚在鬼门关走了一圈吗！”

    她向来都是娇滴滴的，从来没有对顾景琛用这样的语气说过话。

    话音刚落——

    顾景琛瞬间就变了脸色。

    “欣儿，不要再胡闹了！”

    他嗓音低沉，带着一点威胁的味道，眉眼间透出一点凌厉。

    叶可欣见状一噎，立刻就乖乖的闭上了嘴，只有眼神还写满不甘与委屈。

    顾景琛却只觉得心里的那团火气更加躁动。

    他之前已经和欣儿说过，他和苏安已经离婚了，让她以后不要再来找苏安的麻烦，也不许再说对苏安不满的话！

    她为什么就是不听！

    气氛突然安静下来。

    苏安始终平静的看着眼前的这场“大戏”，却突然忍不住有些想笑。

    是熟悉的感觉呢……

    这样的画面，她再熟悉不过了。

    现在的叶可欣，不就是当年的她吗？

    那个顾景琛眼中“听话”又“懂事”的她。

    因为现在才刚刚离婚，顾景琛又因为孩子的事也许对她有愧疚。

    所以心里的天平，才会稍稍的偏离，向她这边多倾斜了一点。

    也让她和叶可欣现在的位置对调。

    不过，叶可欣可不无辜。

    不过就是偷鸡不成蚀把米罢了。

    “乐乐，让他们走吧，我累了。”

    苏安突然开口，打破了平静。

    顾景琛闻言，立刻看了过来，还想要说些什么。

    朱芷乐却抢先道，“OK啊，我早就想让他们走了，但是要先给你道歉才行。”

    “我凭什么道歉！明明是你动手打人！”

    叶可欣瞬间满脸委屈的瞪着朱芷乐。

    可没有想到——

    “欣儿，向安安道歉。”

    顾景琛突然开口，竟然丝毫不向着叶可欣！

    “景琛哥哥，我……”

    叶可欣还想要开口狡辩。

    顾景琛却直接打断道，“不管刚才发生了什么，你本就应该留在自己的病房，不该来打扰安安休息。”

    他的语气已经隐约有些冰冷。

    叶可欣猛地攥紧了拳头，心里早已经把苏安撕碎了一千次，一万次。

    为什么！

    她原以为他们离婚之后，她就没有了最大的阻碍！

    可为什么现在顾景琛反而比离婚之前还要照顾苏安！

    甚至让她低头！

    “欣儿。”

    顾景琛见她不说话，脸上不悦的神色渐浓。

    “欣儿，向安安道歉，并且以后不要再来打扰她，如果你做不到，那之后，我也不会再来看你。”

    他直接下了最后通牒。

    叶可欣闻言猛的瞪大了眼睛，似乎是不敢相信听到了什么。

    却又每一个字都听得清清楚楚。

    房间里没有一个人说话。

    苏安不在乎事情的走向。

    朱芷乐则是双手环胸，一脸看好戏的表情。

    半晌——

    叶可欣终于从牙缝中挤出了三个字。

    “对不起……”

    “你在跟谁说对不起？跟地板吗？”

    朱芷乐故意“找茬”。

    叶可欣闻言身形猛地一僵，终于不情不愿的抬头，看向了苏安。

    只不过那眼神却没有半分歉意，而是像要把人活吃了一般。

    “对、不、起！”

    她再次咬牙切齿的开口。

    朱芷乐见她这副态度，还是不满意，正要开口——

    “乐乐。”

    苏安突然出声，冲她轻轻的摇了摇头。

    这场闹剧，也差不多该平息了。

    朱芷乐明白了苏安的意思，这次终于放过了叶可欣，不耐烦的摆了摆手，“算了算了，我们安安不想计较了，你可以滚了。”

    叶可欣一口气堵在胸口，最后恨恨的扫了两人一眼，头也不回的离开了。

    苏安瞬间觉得耳边清净了不少，浅浅的松了口气。

    随即余光却看到顾景琛还站在原地没动。

    他怎么还不走？

    难道还有话想说？

    苏安有些好奇的看了过去，刚好对上了顾景琛深邃的眼神。

    “安安……”

    顾景琛突然叫了苏安一声，似乎是真的有话要说，可还不等说完——

    “安安要休息了，今天叫你来，没有别的意思，就是想让你把叶可欣那只会咬人的狗领走而已，还有，以后不管是你和她，都别来安安眼前乱晃，免得影响她的心情！”

    朱芷乐今天简直是火力全开，丝毫不给顾景琛说话的机会。

    苏安也移开了目光，将态度表示的很明显。

    顾景琛的手指猛地攥紧，又缓缓松开。

    片刻之后，他终究是没有再多说些什么，转身也离开了。

    “咔”的一下，病房的门被人从外面关上。

    朱芷乐竖着耳朵听了几秒，确认他已经走远了，这才终于忍不住直接笑了出来。

    “哈哈哈，今天也太爽了吧！安安，你有没有看到叶可欣那个女人道歉时的表情！简直都要吃人了！但是没办法，为了她的景琛哥哥，她又不得不道歉，哎呀，真是天道好轮回呀！”

    “那你算是出气了？”

    苏安好笑的看着朱芷乐，紧接着就看到她立刻重重的点了点头。

    “当然了！你又不是不知道，我早就看那个女人不爽了！这次还便宜她了呢！我现在甚至有点后悔刚才没多扇她两巴掌！”

    朱芷乐说着，又晃了晃拳头。

    苏安却又想到顾景琛刚才让叶可欣不要再闹了的画面，心情复杂。

    顾景琛今天……实在很让人意外。

    他不是最疼叶可欣了吗？

    虽然确实是叶可欣先来找茬的，可他竟然也会不搞清楚事情的真相，就让叶可欣道歉？

    算了，他们两个的事情，已经和她没有关系了。

    再过一段时间，她就可以彻底的出院。

    之后，也不会再遇到顾景琛了吧……

    一周后——

    苏安的伤势已经恢复的彻底。

    顾景琛和叶可欣也没有再露过面，打扰到她一分一毫。

    早上的巡查过后，张医生亲自带来了苏安的检查报告，又替她检查了伤口，随即便长长的松了一大口气。

    “根据报告来看，你的身体已经没有任何问题了，伤口也很快就能恢复，应该再过三天，就可以拆线，之后就可以出院了。”

    “真的吗？医生，安安的身体真的恢复了？”

    朱芷乐在一旁听着，瞬间一脸兴奋。

    “是的。”

    张医生向来没什么表情的脸上也忍不住多了一丝笑意，随即又不放心的叮嘱道。

    “虽然是可以出院，但是回家之后，还是需要静养，暂时不要有什么太剧烈的活动，如果有时间的话，最好每天出去晒晒太阳，也对身体恢复有帮助。”

    “好的，您放心！”

    朱芷乐一看到张医生就听话的不得了，把她交代的每一件事都记得清清楚楚。

    又聊了几句，张医生这才被别的医生叫走。

    病房里也只剩下了朱芷乐和苏安两个人。

    朱芷乐关上房门，便脚步轻快的“飞”回了苏安的床边，然后突然冲她眨了眨眼睛。

    “安安，我正好也有件事要跟你说！”

    “什么？”

    苏安见她似乎心情很好的样子，成功的被勾起了好奇心。

    朱芷乐立刻道，“等过两天你可以出院了，我们出去玩怎么样？我刚好有个工作要谈，需要去Q市几天，那边的沙滩跟大海可是很出名的，你就跟我去放松一下嘛~这种季节，海边一定有很多腹肌帅哥可以看哦~”

    “哦？”

    苏安见她一脸向往，忍不住打趣道，“我怎么觉得，看帅哥才是你的正经工作呢？”

    “哪有！当然是赚钱最重要了！看帅哥只是我的个人爱好！”

    朱芷乐反驳的有理有据，紧接着又继续劝道，“安安，你还没答应我呢，就当是散散心嘛，那边真的很棒的，还有好多海鲜可以吃……”

    “我又没说不答应你。”

    苏安刚刚一听她提起海边就动了心，本来也没打算拒绝。

    “好耶！那你是答应喽？我这就去订酒店和机票！”

    朱芷乐一边说着，一边已经飞快的拿起手机开始搜索。

    苏安看着她急匆匆的样子，唇角忍不住勾起了一丝弧度，心底也忍不住有些期待起来。

    海边吗……

    好像自从和顾景琛结婚，她就一心扑在他的身上。

    已经很久没有去什么地方旅游过了……

    “订好了！”

    朱芷乐的动作极快，说着已经把手机放回了口袋。

    苏安也跟着回神，刚要说话，就听到朱芷乐又问道，“安安，我们下去散步吧？你看外面天气多好，医生不是说要你多晒太阳吗？”

    “好啊。”

    苏安抬眼看了看外面的天色，直接答应了下来。

    她的伤口才刚刚拆线，因此走路多少有些不方便。

    朱芷乐干脆便借了一只轮椅，推着苏安下楼。

    一路上还不忘商量着两个人之后的计划。

    “安安，等你出院之后，我们去逛街吧！最近有好几个商场都在过周年庆，到时候我们去扫货！多买点新的衣服和首饰！对了！还要买好看的泳装！”

    朱芷乐一边说着，一边有些羡慕的垂眸看了一眼苏安的身材。

    随即又突然想到了什么，没好气的轻哼一声。

    “哼，自从跟顾景琛结婚之后，都没穿过什么露肩，露胸口的衣服了！白瞎了一副好身材！这次一定要买比基尼不可！”

    “好好好，我买还不行吗……”

    苏安好笑的听着朱芷乐数落自己，也忍不住回想起了往事。

    的确。

    那两年以来，她为顾景琛对自己限制了太多。

    原本就不温不火的脾气，不知道何时在他面前就压抑到了极致。

    甚至为了他改变了穿衣风格。

    想要在人前显示出，作为顾景琛的太太，她永远都是成熟又稳重的。

    顾景琛也的确给了他回应。

    他总是夸她，乖巧又懂事。

    可直到后来他才明白，在喜欢的人面前，最不需要的，就是这两样“优点”。

    苏安目光闪烁一瞬，不愿继续在回忆的漩涡里挣扎，强行将自己拉了出来。

    紧接着，余光却突然闪过一抹熟悉的身影。

    她微微瞪大了眼睛，并不像前几次那样惊讶，只是有些无奈。

    这算是说曹操曹操到吗？

    居然又碰到了顾景琛……

