
只见，这时一个和人类极为相似的怪物，有着人类的面容，只是他身上的皮肤布满了鳞片，眼睛血红得像是一枚红宝石，额头上长者一堆螺旋长角，两对耳朵尖利得像是小刀一样，张开嘴嘶吼的时候露出一排排锋利的尖牙。

这个怪物的身体虽然纤细，看上去像是饿了十几天的人一样，只剩下一层皮包骨，但它的力量却极为强大，加上鳞片的防御力，使得它能够抵挡住希尔维亚和杰洛特的长剑。

只不过，它也仅仅只能做到勉强挡住而已，在每次它要反击的时候，希尔维亚非常正规的骑士盾击就轻易打断了它的动作，并且受到湖中女仙祝福的盾牌和长剑都能够对它造成额外的伤害，比如将它身上的超凡力量给驱散。

如果说希尔维亚是巍峨不动的高墙的话，那么杰洛特就是烦人的密封，杰洛特的长剑被他洒了特殊的药剂能够从细微的伤口腐蚀它的身体，而且杰洛特从不贪功，每一次攻击后就会快速移动躲开攻击，然后不断的攻击它身体的薄弱处。

完全处于被动挨打的怪物根本没有半点还手的机会，在杰洛特无意中看中了它的一个要害部位后，它发出了一阵痛哼，手上的动作也迟缓了一下，希尔维亚立刻抓到了机会，一个冲顶，冲倒了怪物面前，手中骑士盾一个盾击狠狠的拍在了它的头上，将它拍得眩晕摇晃，无法站立。

而随后希尔维亚一把抓住了它的头，然后一股魔女之力从她身上传出去，像是绳索一样捆缚在它身上，将它身体的身体从脊柱，到四肢关节全都扭曲捏碎。

怪物虽然没有死去，但它此刻比起死去更惨，因为它整个身体就像麻花一样扭曲到了一起，随着希尔维亚松开魔女之力，掉落在地上，只能像是一只蠕虫一样扭动。

刚才雷欧的表现已经让众人感到震惊了，但现在希尔维亚的表现却是一个大大的意外，包括了已经和希尔维亚成为闺蜜的芙琳吉拉。

一直以来，希尔维亚给众人的表现都是一个正规的骑士，包括组建骑士团，制定骑士团法则，甚至也有不少人认为希尔维亚以前是某个教会的高层神职人员，因为她组建的湖中女仙教会之完善，几乎可以作为世界所有宗教的正规模版了，如果不是神职人员的话，根本不会有人懂得这些教会知识。

所以，在这种情况下，绝大多数人都猜测希尔维亚可能是一个教会骑士，而且从她组建骑士团的熟练程度来看，更可能是一个教会骑士团的团长。

但现在看到希尔维亚施展出来的魔女之力，所有人都知道自己错了，这哪里是一个骑士，分明是一个强大术士，仅仅只是凭借法力，没有使用任何法术，就将一个强大的异世界怪物给制服了，这样强大的术士就算是放在女术士集会所这样的组织里面也是顶尖的存在。

从骑士变成施法者，这种突然转变所造成的反差让所有人感觉就像是一只豹子在他们面前突然变成了一只老鹰飞走了阿一样不可思议。

然而，希尔维亚则完全没有理会周围人充满惊讶的目光，她的心思全都放在了收回到自己体内的魔女之力上。

她很清楚的感觉到自己的魔女之力中似乎多出了一些未知的东西，这种东西应该是魔女之力从这个怪物身上抽离出来的，而她并没有感到任何不适，反倒感到非常舒服，就像是喝了一瓶雷欧专门调制的精神药剂一样。

这种感觉很快让它意识到这个脚下这个怪物肯定是来自于深渊，因为在她血脉完全激活时获得的深渊魔龙记忆碎片中就有记录，似乎深渊的一切活物都需要相互吞噬才能够进化，而吞噬后的感觉就像她现在感受的一样。

“关闭！”阿尔托这时候忽然大声喊道，跟着便看到他将手中的魔法杖用力从地上那个花纹中拔了出来，一阵魔法造成的能量闪光出现在众人眼前，所有人都暂时性的失去了视力。

不远处的雷欧在得到了阿尔托的提醒早已经闭上了眼睛，虽然看不到东西，但他的精神网依然将周围的动静牢牢抓住，手中的深渊大剑，快速的挥出，轻而易举的将几个趁着传送门快要消失时钻出来的怪物给劈成了两半。

在传送门彻底的关闭时，没有怪物再从钻出来，一切又恢复了平静，除了一地的怪物尸体和周围充满血腥的空气。

雷欧运用灵能将身上的血液、碎肉等脏物给剥离出来，汇聚成一个小球，丢在了地上，然后踩着满地的尸体，朝芙琳吉拉走过去，说道：“这些尸体你要尽快处理掉，否则坏掉了就不值钱了。”

“该死的！我的花园！”刚才因为时刻处于紧张的情绪，提防周围可能出现的袭击，芙琳吉拉的心思根本没有放在花园的状况上，而此时此刻，她才意识到自己的花园已经全都毁了，满地的尸体，四处流动的血液，让她原本美轮美奂的花园变成了一个屠宰场。

虽然对此刻花园的状态感到心痛，但芙琳吉拉的动作却并不慢，因为不需要雷欧提醒，她也很清楚这些怪物的身体身上一些可以用来制作材料的特殊部位，在没有经过特别保存的情况下，很难长时间的保存，慢一步保存品质就有很大的高低之分，价格也是天渊之别。

所以，她事先就找到了好几个胆大的屠夫等候在了庄园别墅里面，在现在战斗结束了她便立刻把那些屠夫找了过来，按照她的指点，解剖这些怪物的尸体。

这些屠夫虽然胆大，但那仅仅只是相对于普通人而言，他们现在见到了这么多怪物尸体堆积在一起，一个个都吓得双脚发软，差点坐在了地上。

不过，在芙琳吉拉许以重金后，他们原来已经飞掉的胆子立刻飞了回来，一个个变得精神奕奕，分别照了一具怪物尸体，开始按照芙琳吉拉指示的方法解剖了起来。

可是，不知道时芙琳吉拉的方法有错误，还是这些屠夫时第一次解剖怪物，解剖的过程很不顺利，好几个可以用到的材料都因为下刀的方式错误而浪费了，气得芙琳吉拉只跳脚。

见此情况，杰洛特和雷吉尔都主动过来帮忙，雷吉尔本身的学识中就有解剖怪物这种，而且他也有过很多动手经验，比起芙琳吉拉这种纸上谈兵要好很多，至于猎魔人更是解剖怪物割取材料的专家，在他们的指点下，屠夫们很快就进入到了状态，失误变少，一个个收割的材料也放进了芙琳吉拉准备的盒子里面。

其他人则因为这里浓厚的血腥气，全都远远的躲开了，不过很快他们就和芙琳吉拉一起来到了那个被扭成麻绳、但却依然活着的人形怪物跟前。

在刚才战斗结束后，雷欧就来到了这个怪物跟前，仔细的检查了一下怪物的情况，并且也听希尔维亚提及她的魔女之力从怪物抽离吞噬一股未知力量的事情。

这只怪物虽然被打得如此之惨，但它依然还保持了一些清醒，看着雷欧和希尔维亚两人便从朝着两人发出一声声刺耳的嘶吼。

“它会咬人吗？”安古兰这时候走过来，朝雷欧询问道。

“它？”雷欧看了看安古兰，说道：“你用错称呼了，应该时他，他是有智慧的。”

雷欧说着话，没有理会惊讶的安古兰等人，蹲下身子，注视眼前这个怪物，说道：“让我来看看，你的脑子里到底有什么知识和秘密。”

说着话，雷欧让周围的人退开一些，然后伸手按在了怪物的头上，任由怪物疯狂的甩动，都无法从他的手掌挣脱，仿佛他的手掌已经黏在了他的头顶一样。

随后雷欧便开始使用他从深渊大蛇那里学到的一种强行提取记忆的方法。

只见他的手掌瞬间变得漆黑如墨，然后一股黑烟从他的手掌钻出，分别从怪物的七窍钻入怪物的大脑之中，很快就接管了怪物的大脑，并且搜索他的记忆。

周围的人惊讶的看着雷欧施展出来的法术，他们虽然已经从杰洛特的口中知道了雷欧不仅仅是骑士，也是一名法师，但他们都认为雷欧是那种好法师，使用的法术也是那种堂堂正正的，但现在雷欧所施展的法术看上去显得非常邪恶。

制造一股黑烟，钻入怪物的脑子里面，在怪物的脑子里搜索记忆的时候，对怪物造成了极度痛苦，从怪物不停发出的痛苦嚎叫，已经彻底扭曲的表情就能够看得出怪物此刻绝对在承受着极度的痛苦，这让所有人都不由得打了个冷颤，不由得后退了几步，远远的避开了雷欧，甚至看向雷欧的眼神也变得有些畏惧。

而雷欧并没有理会周围的情况，他专心致志的接收着怪物的记忆碎片，在那些记忆碎片中充满了深渊的资料，让和深渊有关的的记忆资料库变得更加完整。

不过，就在雷欧准备从怪物记忆碎片中找出深渊更深的奥秘时，忽然感觉到了极度危险，他迅速的切断了和怪物体内的力量联系，并且快速起身后退了几步。

就在他退出几步后，怪物的身体瞬间燃烧，而烧起的火焰是黑色的，还没等众人看清楚黑色火焰的细节，火焰就已经熄灭了，而怪物也化成了灰烬。

“刚才发生了什么事？”希尔维亚转头朝雷欧问道。

“被深渊反噬了！”雷欧简单的回应了一声，不过其中隐藏的危险他并没有说，刚才他要不是及时切断力量，那股深渊的罪业之火就会沿着力量进入他的体内，到时候，他即便不死恐怕也会受到很重的伤。

“下回小心点，我们有的是机会，不要冒险。”希尔维亚非常关心的说道。

“嗯。”雷欧点了点头，走到了花园的椅子旁坐下，双目微闭，看上去像是刚才的战斗太累了，需要休息，实际上他却是在仔细的整理刚才获得的怪物记忆，将其中不需要的清理掉，只留下那些和深渊有关的内容。

只是，雷欧并不知道，随着他一遍遍的整理记忆中深渊的资料，他的身体里面也凭空产生出了一丝深渊之力，这股力量并非来自外面，而是雷欧体内自己产生的，仿佛他在查看深渊资料的时候，也在和深渊联系在一起。

如果是其他人体内产生了深渊之力，只会越来越糟糕，深渊之力会不断吞噬他的力量，然后壮大，最终把那人拉入深渊。

但雷欧却不同，在深渊之力产生出来之后，他手臂中的结晶大蛇就像是见到了猎物一样，自发的涌出一股力量，瞬间将深渊之力捕捉到，然后吞了进去，融入到了深渊大蛇的眼球中。

雷欧对此完全不知情，他此刻完全沉静在深渊的知识中，随着他对深渊的事情了解越多，他越感觉到自己以前似乎听说过有关深渊的事情，可是他又记不起到底在那里听过，并且更不记得听到的内容是什么，只是有种莫名的熟悉感。

在仔细回忆了几遍没有结果后，雷欧也没有在这个问题上多做纠缠，现在或许他记不起，但随着他收集更多深渊的资料，那么他就有可能记起来引起熟悉感的那些事情。

雷欧的意识从记忆整理中回到现实，他看到满地的怪物尸体，还没有整理，虽然现在他的天气使得尸体变坏的速度减慢了不少，但一些特殊的材料，并不会因为天气的气温而减慢败坏的速度，于是他便站起身来，走到了一具尸体前，开始快速解刨起来。

看到就连雷欧也在动手，其他人自然不好站在一旁看着，纷纷走到充满血腥气的花园中，七手八脚的处理着尸体，就算是安古兰、米尔瓦这些不太适合动手的人，也负责将分解下来的材料搬运到一旁，堆积起来，等待材料采集完工后，一起处理。

就这样在天黑之前，所有的怪物尸体都被处理完成了，除了极少一部分材料败坏不能再使用了以外，其他绝大部分材料都仅仅只是品质降低了一点而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50773901"  chaptername="第七百九十二章  处理尸体">加入书签</a>
</div>
