    有人的地方，就不缺流言蜚语。

    对于楼西璐的议论，没有扩散到整个学校，但却在整个大一新生堆里扩散开了，虽然不至于对楼西璐过于恶意猜测，但多少对楼西璐造成了一定的影响。

    第二天一大早，准备去训练场晨练的墨上筠，就在路上见到了摆着张臭脸的楼西璐。

    “墨学姐。”

    站在林荫道旁的楼西璐，喊了墨上筠一声。

    本想目不斜视路过的墨上筠，被这么一喊，给了楼西璐一个冷淡的眼神。

    眼神里的平静、不屑、无聊，莫名看得楼西璐一肚子的火。

    “我这次的伎俩还小吗？”

    楼西璐朝她的方向走了两步，抬手把作训帽的帽檐推了推。

    五点不到，学校格外静谧，林荫道上没有来往学员、教员，路旁亮着一排排的路灯，灯光浅黄，光线幽暗。

    楼西璐背对着灯光，一张人畜无害的脸，此刻挂着浅浅笑容，好像看不到任何敌意。

    墨上筠双手抱臂，懒洋洋地看着她，反问：“给自己惹了一身骚，你说呢？”

    “咱们彼此彼此。”

    楼西璐耸肩，强行将心里的怒火压制下去。

    被查到监控，楼西璐倒是不意外，反正打着帮墨上筠‘排忧解难’的名号去的，跟杜香香也好、肖磊也好，都没有明确地说过墨上筠的坏话。

    不过，没有想到在这种完全没有证据的情况下，墨上筠也能反将一军，让她陷入流言蜚语中。

    从军训到现在，楼西璐就没用心处理跟室友的关系，跟她相关的流言一出来，室友对她的态度变化，就表现得很明显了。

    虽然没有幕后说她坏话、动手脚，但也明显不想跟她有过多接触。

    相较之下，两个学员主动认错、全校为其澄清、全体军训教官帮其作证的墨上筠，基本没有受到任何影响。

    顶多是几个不喜墨上筠的学员——而且大多是被墨上筠惩罚过的猛虎连学员，私下里议论墨上筠几句而已。

    “嘴硬的功夫倒不赖。”

    墨上筠耸肩，漫不经心地回了一句，打算往训练场走。

    “诶。”

    楼西璐叫住了她。

    墨上筠脚步未顿，大步流星地往前。

    “墨上筠，我叫你呢！”

    眼见她走远，楼西璐深吸一口气，没好气地叫住她。

    总算是停下步伐，墨上筠偏头看她，似笑非笑地挑眉，“叫我呢？”

    楼西璐眉头狠狠一抽。

    妈的，整条街道就她们俩，不是叫她，还能叫谁？

    装模作样的样子，真是讨人嫌。

    “这次就算你赢。”

    楼西璐这样说着，但神情很明显的有些不服气，她抬腿朝墨上筠的方向走了几步，一直到墨上筠跟前才停了下来。

    “算？”墨上筠似是疑惑地挑眉。

    气得鼓了鼓腮帮子，楼西璐再次深吸一口气，提醒自己不要跟墨上筠这等无赖一般见识。

    “这事暂且不说，该讨回来的，我会继续讨的。”楼西璐抬起眼，盯着墨上筠，也不再装纯洁可爱的模样了，她拍了拍手，“另一个事，你跟那个叫阮砚的，关系不错吧？”

    “所以？”墨上筠挑眉反问。

    “放心，我对他没兴趣。”楼西璐眼睛黑漆漆的，紧紧盯着墨上筠，“就一个事儿。”

    墨上筠平静地看着她，没有搭话。

    “你们连，那个叫许沁的，有个姐姐，许可。你应该见过。”楼西璐不紧不慢道，“最近来学校做了助教，我见过她几次，而且……”

    说到这儿，楼西璐看了看墨上筠的脸色。

    一副平静淡然的表情，看不出是否在意她所说的话。

    眉头微微一皱，楼西璐又继续道：“她最近跟阮砚身边的人走得近，不管是何居心，你们还是注意一下为好。”

    说完，楼西璐转过身，先一步朝训练场走去。

    而，墨上筠却站在了原地，略带疑惑地看着楼西璐的背影。

    这是……提醒？

    而且在提醒的时候，没有任何要求。

    前几天还怂恿肖磊和杜香香对付她，并且她自己也在这件事上吃了苦头，一个转眼，就来告诉她许可的事……

    墨上筠若有所思地低下头。

    什么来头？

    *

    一个小时的晨练结束后，墨上筠赶在学员集合前，先一步离开了训练场。

    天气好转，没有下雨了，但天色依旧灰蒙蒙的。

    在实验楼周围转了一圈，墨上筠见了阮砚一面，顺带两人一起去吃了个早餐，等上午的军训开始后，她优哉游哉地回到了宿舍。

    不需要带兵的一天，日子应该比想象中的要过得轻松些。

    但是，这样突如其来的空闲，却让她有些不安分。

    半个小时后，墨上筠换上了一套便装，走出了校门。

