    “算了算了，我还是给那个谢什么的回个电话吧。”夏樵前脚还管人家叫救命恩人，后脚就忘了人家叫啥。

    他冲闻时碎碎念道：“凌晨看房是什么梦幻操作，而且6点3刻还得送爷爷寿盒上山，回头他来了，我是放下寿盒给他介绍房子呢，还是挽着他去坟上说。是吧哥——”

    “哥？”他说一半，发现那祖宗一字没听，正皱着眉出神。

    “闻哥？”

    “闻哥哥哥哥哥？”

    “……”

    “爹！”

    闻时终于被“爹”回了神：“干什么？”

    夏樵：“……”

    我这贱得慌的嘴。

    “不干什么，就很好奇您在想什么。”夏樵字正腔圆地说，“租客吗？”

    闻时：“不是。”

    那租客脑子是挺清奇，但他关注点在另一件事上——刚刚那三头怪物被电筒光扫到的瞬间，他依稀闻到了某种味道。

    人对于味道的记忆比什么都长久，他很难具体形容出来，但就是觉得很熟悉。熟悉到……仿佛是属于自己的一部分。

    闻时忽然起身，从桌案上抽了几张黄表纸，又随手从戴孝的白麻布边缘扯了两根长线，说：“我出去一趟。”

    说完便大步流星出了门。

    夏樵：“？？？”

    他在沙发上瘫了两秒，突然一蹦而起，连滚带爬追过去叫道：“闻哥等等我！”

    “不是夜里不出门？”闻时并没有放慢脚步，四下扫了一圈，便直奔东面而去。

    夏樵个子小，腿短，抡得飞快才能跟住他：“刚闹完鬼，我疯了才一个人在家呆着，我得跟着你，我害怕。”

    这个小区住户不多，树却不少，四处影影幢幢，好像哪里都伏着东西。路过一株半死的树时，闻时顺手折了一根手掌长的干枝。

    他十指翻飞地动了几下，那几张黄表纸就被叠成了不同模样，往干枝上一串，乍然是个简易的纸兽。

    那两根白麻线在干枝端头和分叉上绕了几圈，另一头缠在闻时手指上。

    “我靠这是什么？！”

    夏樵的眼睛还没恢复常态，在他现在的视野中，那纸兽落下便成了活的！周身缠着锈蚀的锁链，额心一抹血痕，瞳仁全白。

    闻时缠绕着麻线的手指一抬，纸兽便踏着前蹄打了个响鼻。他说：“折纸。”

    夏樵：“……我瞎吗？”

    “你不是么？”闻时说完才意识到自己给他短暂地开了一下眼，“哦。那就是傀术。沈桥也会。”

    他教出来的徒子徒孙都会，当然他自己也有师承——那个最精通傀术的人，自然还是祖师爷尘不到。

    闻时牵着麻线一拽又一撒。纸兽直奔出去，锁链缠绕撞击间火星四散！

    刹那间，烈风横扫而过！

    火星迸溅过来，夏樵感觉双眼一阵灼痛，低呼一声紧捂着弯下腰，眼泪哗哗流。他心说这么大的动静，小区安保还不找过来吗？！

    可等那一瞬间的痛感过去，他顶着滚烫的风抬起头，却发现小区里的树影在呼啸的风中纹丝不动。

    远处隐约传来一声兽嗥，跟毫无灯光一片死寂的小区形成了鲜明对比。

    闻时左手一扯，交错的白麻线乍然绷直。兽嗥由远及近，就像被人拉拽回来似的，转眼落到眼前。

    它打了个响鼻，把嘴里的东西甩地上。

    浓重的血腥味弥散开来，那坨黑影抽搐了一下，彻底没了动静。

    夏樵定睛一看，赫然是那三个怪物之一。

    它那张人脸像瞬间枯萎的植物，软绵绵地耷拉在地，一片蜡白，皮肤像毫无生气的棉絮。莫名让人瘆得慌。

    夏樵连退几步，这才缓过气来：“死、死啦？”

    闻时“嗯”了一声。

    “闻哥你可以啊！”夏樵忽然有了底气，“那为什么刚刚在家不直接搞死？还要追出来？”

    闻时一点不吃他的马屁，直白道：“三只一起，躺这的可能是你。”

    夏樵又漏了气。

    “而且……”闻时扯掉指节上缠的线，“我饿了，坚持不了几分钟。”

    线被丢下的瞬间，纸兽脚底突然着了一捧明火，转眼的功夫，便只剩下纸灰和焦黑树枝。

    闻时在死了的怪物面前蹲下，仔细嗅了嗅。

    夏樵不明所以，跟着凑过来，怪物身上的黑雾还在缭绕，他不敢碰，就那么不远不近地耸着鼻尖。

    “在嗅什么？”他疑惑道。

    “灵相的味道。”闻时说。

    “谁的？”

    “我。”

    夏樵一脸震惊：“你灵相不是没了吗？”

    说完他就明白了，怪不得闻时会突然追出来，原来这怪物身上有闻时灵相的痕迹。

    “这究竟是什么东西啊？为什么会有你灵相的味道？”

    “惠姑。”闻时说，“一种地里爬出来的东西，有些人会养。”

    夏樵：“疯了吧？养这个干吗？”

    闻时：“偷东西。”

    自己不方便，就会差遣这些秽物出来翻找，它们天生恶鬼相，最爱吸食灵相、灵物，也包括普通人身上的福禄寿喜。

    闻时嗅了一圈，却再没找到那股熟悉的味道，仿佛只是昙花一现，再没踪迹。

    虽是意料之中，但他还是烦躁地踢了这玩意儿一脚，然后问夏樵：“家里有瓶子么？”

    “什么瓶子？”

    “随便，能装点东西就行。”

    夏樵想说我不敢一个人走。但看闻时满脸不爽，还是老老实实自己回了一趟家。

    他以最快的速度冲回去，薅了个保温杯，又以最快的速度冲回来。就见闻时手指抵在惠姑脖颈边，那些浮绕的黑气瞬间流动起来。

    他接过保温杯，指肚在杯沿敲了两下，黑雾就像水一般流泻进去，眨眼就满了。

    “这要干嘛？”夏樵捧着装满的杯子，像捧着定·时·炸·弹。

    闻时薄唇一动，蹦出一个字：“吃。”

    夏樵差点当场疯了。

    这什么玩意儿就能吃啊？

    结果闻时真的让他把这炸·弹捧回了家。

    “你真要吃这个？”夏樵看着闻时在沙发上坐下，拧开保温杯，忍不住问道。

    “嗯。”闻时却像是习惯了，他从香炉沾染了一点香灰，然后将手指伸进黑雾中。那满杯的黑雾便一点点地被吸食进他的身体里。

    夏樵忽然闻到了一股味道，很舒服，也很难形容。

    他想了很久，忽然想起小时候住过的老房子，沈桥在附近种了很多白梅，也不知道从哪里弄来的种子，好像一夜就成了林。

    他有时候会溜进去乱跑，雨打在白梅林里，好像就是这种味道。

    紧接着，他意识到，这种味道是从闻时身上透出来的。

    不过当闻时吸食完所有黑雾，那种味道又消失不见了。他脸色比之前好了许多，虽然皮肤依然极白，眼珠极黑，但多了几分活人的感觉。

    这个过程其实有点吓人，像魑魅魍魉穿了张画皮。

    有几秒钟的功夫，夏樵不敢跟他说话，也不敢看他。直到屋里忽然起了一阵风，他打了个哆嗦，这才回过神来。

    “那、那闻哥。”

    “说。”闻时抽了一张纸巾，擦了擦并没有任何污迹的手指，把空了的保温杯丢回茶几上。

    夏樵没话找话似的问道，“你说那几个惠姑是别人养来偷东西的，来我们家干嘛？”

    都穷得一贫如洗了……

    “看上什么东西了吧，谁知道。”闻时说。

    “那另外两只……就这么放它们走啦？”

    闻时说：“我留了东西跟着。”

    那三只惠姑身上有他灵相的踪迹，怎么可能不追？起码得知道是谁养的，从哪里来。

    折腾了一番有些耗神，两人没过多久就倚在沙发上睡了过去。

    这个季节，天亮得比隆冬早一些。

    “活”着的时候，闻时睡眠总是很浅，隐约听到鸟叫就睁开了眼。

    在沙发上睡觉的感觉并不怎么样，他站起身抻了抻脖子，转头看见客厅挂钟上，时针刚好快到5点。

    窗边突然传来扑翅声，他走过去，接到一只黄表纸叠成的鸟。

    纸上有沈家的香灰味，是他昨晚放出去跟着惠姑的。

    他拢手收了纸鸟，找来打火机，在红烛上点了火。纸鸟被捏着，在火尖上来回。

    夏樵抓着鸡窝头坐起来的时候，看到的就是这番场景。

    一夜过去，他的眼睛已经完全恢复常态，看人看物都是活生生的模样，再没有昨晚的死气，心情顿时好了许多。

    他打开大灯，打着哈欠问闻时在烧什么。

    闻时没答话，因为被香烛细细熏过的纸鸟上出现了一个地名。

    西屏园。

    这什么地方？

    闻时正拧眉，谁知夏樵却诧异地开了口：“西屏园？”

    “怎么？你认识？”

    “额……谈不上认识。”夏樵说，“就是听爷爷说过，一家旧式玩偶店。主要这店背后有点渊源。”

    “什么渊源？”

    “那个判官名谱图上不是有个张家么？说是一个很大的家族，旁支也挺多的。”

    闻时说：“我知道。”

    张家最早的祖宗只是祖师爷的一个偏徒，能耐不大。发展到现今却成了最有名望的一家。因为广收徒且人丁兴旺。

    “关于这家八卦挺多的，我经常听爷爷提，说是张家旁支里这一代出了个挺糟心的人，天煞的命，害父害母害了不少人，真的假的我不知道啊，挺玄的。”夏樵磕磕巴巴地回想着，“反正张家没人敢收他，其他家也离他远远的。”

    “然后呢？”

    “然后……这个西屏园就是他的店。”夏樵问道，“为什么这纸上会有西屏园？”

    闻时说：“昨晚追狗的结果。”

    夏樵睁大眼睛：“所以那三个恶心人的东西就是从他那来的？”

    闻时没说死，只说：“有可能。”

    他沉吟片刻，走到名谱图旁。这张图上他认识的人几乎都亡故了，还活着的，他都很陌生。

    “你说的是哪个？”他在图上找了起来。

    夏樵咕哝着过来：“不知道，这图太瞎眼了，我不常看。我就记得爷爷说他活着，但是名字被划了。”

    闻时顺着张家枝枝丫丫一路看过去，终于在其中一脉旁支中看到了一个被划掉的名字。看到名字的瞬间，他和夏樵都有些怔愣。

    因为那个名字叫：谢问。

    客厅内的氛围一时间很凝固，半晌后，夏樵“我草”一声，说：“不会这么巧吧！哪个谢哪个问？”

    说话间，他手机震了两下。

    夏樵咽了口唾沫，摸出来一看，那是条新鲜的信息。

    发件人：谢问。

    内容：5栋是么？我到门外了。

    “他到了……”夏樵轻声说，“就在外面。”

    闻时几乎立刻转过头去。

    隔着落地的玻璃门，他看见门外花园的夹道上有一个人。

    那人个子很高，穿着衬衫西裤，显得身材英挺颀长。本该是干净得体的扮相，却被他手腕上七八串不知材质的珠串打乱了和谐。

    他站在一株半枯的树边，不知弯腰看着什么。

    片刻后，他似乎意识到了屋内的目光，站直身体转头看了过来。

    那个瞬间，他嘴角还带着笑，不过下一秒，他就转头咳嗽起来，唇色淡得近乎于无，病恹恹的模样。

    闻时不知道那一株枯树有什么值得笑的，只知道他在看到那个人的时候，下意识阖了一下眼，于是他看到了对方的灵相。

    那人有两道梵文似的金棕印记，顺着左边脸颊一路往下，从耳根到颈侧、再到肩骨，再到心脏。

    腕上的珠串变成了深翠色的鸟羽，红线绕了两道，就那么松松地垂挂在手边。

    他皮肤苍白如纸，但周身缠满了腾腾黑雾，像无数道松松紧紧捆扎的锁链，又像从他灵体中探出的妖邪。

    闻时从没见过黑雾这么厚密交错的灵相，都是……业障。

