
    有了之前用紫极源火祭炼青铜棍的经历，周士琦自信心大增。

    觉得一把兵器是炼，三把兵器也是炼，都没什么区别，反正就是拿紫极源火从头到尾烧一遍，真的soeasy。

    至于能不能成就如意神兵，周士琦自己也不知道，全凭天意了。

    能成，那最好不过了。

    不光周士琦能收获一大笔灵石，萧健仁几人也能拥有属于他们自己的如意神兵，这是妥妥的双赢局面。

    要是失败了，这也不打紧。

    理由周士琦早就想好了，就归结为这些兵器的材质太差，和他的炼器手段毫无干系。

    心下有了主意，周士琦便不再迟疑，小嘴一张，一点紫红色的小火星窜了出来，随即静静的悬浮在周士琦的右手掌心处。

    暗自运转天狼决，周士琦将体内还未消化完毕的小还丹药力统统吸收，紧接着便转化为气血之力。

    心念一动，体内新生的气血之力当即涌入那一点紫红色的小火星中。

    不消片刻，紫红色的小火星猛地涨开，变得像篮球那么大，一下子将此地的黑暗驱散。

    随之而来的是灼热干燥的空气，弄得每个人的鼻尖痒痒的。

    众人的额头满是细密的汗水，只不过，没过多久，就被蒸发了个干净。

    只有周士琦自己是个例外，不知道是不是因为这紫极源火被他体内的气血之力打磨过，如今又被灌注了大量的气血之力，感觉紫极源火和他之间的关系更紧密了。

    尽管紫极源火周遭的空气都被燃烧到扭曲，周遭的温度在不断上升，但离得最近的周士琦，仅仅感受到一股温热之意，就仿佛紫极源火之上的高温对他完全不起作用。

    但即使是这样，周士琦的状态也算不上好。

    紫极源火根本就是个磨人的小妖精，完全就是个无底洞，把他体内的气血之力源源不断的吸收过去。

    这让周士琦感觉身体被掏空，脚步虚浮，眼冒金星，仿佛是连续好几天没睡觉一样。

    咬了咬牙，周士琦强打起精神，操控着篮球大小的紫极源火将三把兵器一一淹没。

    大致估算了下时间，周士琦将缩小了许多的紫极源火召回并吞入口中，紧接着身体一软，当场坐倒在地，额头尽是汗水，伸出舌头，大口大口的喘息起来。

    方少杰急忙上前两步，将随身携带的饮水壶打开后，将之递到周士琦的嘴边，脸上满是关怀的神色。

    “兄弟，累了吧，先喝口水。”

    周士琦心中一暖，抓起饮水壶就牛饮起来。

    一口气将整整一壶凉水吞入腹中，周士琦长长的舒了一口气。

    抹了抹嘴巴，周士琦微微一笑：“大哥，我没事，就是有点脱力了。”

    说完，周士琦冲着方少杰努努嘴，示意他去看看他的bishou怎么样了？

    方少杰点了点头，拿起地上缩小了好几倍的迷你bishou，和萧健仁还有萧喆一样，瞬间将体内的真气灌注进去。

    一瞬间，方少杰的bishou就变成了一把两米来长的大刀，而萧健仁的短剑也变得巨大无比。

    但是，变化最大的还是要数萧喆的碧海金沙，一下子从原本细小的沙砾，猛地涨大到脸盆那么大。

    紧接着，萧喆心念一动，这些个脸盆大小的碧海金沙倏地炸裂，像是下起了金色的毛毛细雨。

    其中一部分碧海金沙被萧喆操控着慢慢汇聚到他身边，接着缓缓贴合在他身上，将他的身体，从头到脚，完全淹没。

    萧喆就仿佛穿上了一件金光闪闪的黄金圣衣，整个人熠熠生辉。

    除了露出一张脸之外，其余全身各处皆被碧海金沙所铸成的黄金圣衣所遮挡，没有露出一丝一毫的缝隙。

    简直就像是个金色的乌龟壳，让人无处下手，难受得紧。

    萧喆眼神雪亮，伸伸手，抬抬腿，不断的在打量自己现在的状态，心里满意极了，更是感叹这十万下品灵石花得值，简直太值了！

    相比起花大价钱去兑换碧海金沙，如今将自己手中的碧海金沙祭炼成如意神兵，简直就是一笔包赚不赔的买卖。

    除了需要消耗一部分真气来维持碧海金沙的巨大化状态外，可以说，没有其他不足之处。

    这会儿萧喆忽然想起周士琦炼器之前所说的话，信心大增，眼角的余光一直在偷瞄三戒和尚，有些跃跃欲试。

    他很想试试如今被重新祭炼过一遍后的碧海金沙，这威力到底有多大？

    只不过，只怕要让萧喆失望了，三戒和尚只顾着把玩自己手中的迷你青铜棍，目不斜视，仿佛根本没有留意到他似的。

    这让萧喆眉头紧蹙，有些犹豫着是不是应该主动提出来，和三戒和尚练练手？

    只是没等萧喆开口，三戒和尚抢先开口道：“人来了！”

    说罢，抬头看向远方。

    过了很久，众人才发现远处天空出现了一个小点，紧接着，便是直升机螺旋桨的轰鸣声，由远及近传来，声音越来越嘈杂。

    这让众人目光骇然，满脸惊讶的盯着三戒和尚看。

    不由感叹这和尚的实力越来越让人琢磨不透了，居然在众人毫无察觉之下就能感应到直升机的到来。

    萧喆像是被一盆冷水从头淋到脚，透心凉，心飞扬，瞬间清醒了。

    这可是狂僧三戒，二品巅峰的强者，传说中的宗师境之下第一人。

    这可不是三戒和尚自封的称号，而是实打实的彪悍战绩，全世界范围内的修士所公认的。

    自己居然想和这样一个猛人掰掰手腕，真是嫌命长了！

    甩了甩脑袋，萧喆赶紧将这个不切实际的想法给抛之脑后。

    心念一动，一身的黄金圣衣轰然炸开，紧接着，这漫天的碧海金沙慢慢缩小着，越来越小，最后变化成一只金色的戒指套在了萧喆的右手食指上。

    而三戒和尚在发现萧喆收起了碧海金沙之后，微不可查的松了口气，悄悄的将右手中的手机塞回裤兜。

    还未息屏的屏幕上显示的是……

    “你们什么时候到？”

    “大师，我们还有十分钟……”
