    “什么时候可以放过我？蛇人部落可以和你谈判。”

    美杜莎女王脸色冷艳冰霜的说道，她失踪了这么长时间，而且还是突然离开，只有花蛇儿一个人知道，她不在了蛇人部落肯定会发生震荡。

    “这并不取决于我，你应该讨好的对象是紫妍。”

    赵坤慢声回答到，此时他正在尝试脱离药鼎，虚空凝聚三昧真火来炼制丹药；不过炼制的丹药等阶不高，只有四品，侥是如此，凝丹时产生的波动依旧差点冲散了金焰凝聚的药鼎。

    虽然没有失败，成功的炼制出了一枚四品丹药，但目前来说也只能如此了。

    三昧真火的强弱和赵坤的修为有关，想要单纯的以三昧真火聚型抗住五品甚至是六品丹药的冲击，除非他炼化一种火属灵物，凝聚后天火行之炁。

    不用药鼎，虚空凝火就可以炼制四品丹药，而且看赵坤的样子还无比轻松，好像打发时间一般，美杜莎心中顿时生出后悔之感，当时要不那么着急对紫妍动手，选择好好交谈，或许她们蛇人部落能收获一个六品炼药师的友谊。

    美杜莎咬唇下定决心的问道：“我可以和她谈谈吗？”

    赵坤无所谓的说道：“当然，只要你能听得懂她说的话。”毕竟不是什么人都有生命灵魂之泪辅佐，赵坤的灵魂之力极其灵敏，一些高阶炼药师的灵魂之力强大，也可以听懂一般魔兽语的意思。

    美杜莎就难了，她的灵魂之力也就和一些初入五品的炼药师相比，又不懂龙语，自然不知道紫妍在说什么，除非紫妍吃了化形丹，变成人形，两人才能交流。

    不过赵坤估计就算那时候，紫妍恐怕也不会轻易的原谅美杜莎，打断魔兽的进阶，还把睡眠中的紫妍锤了满头包，这种仇要是轻易放过，那紫妍可以拜入西方教了。

    “吼！”

    紫妍忽然放慢了速度，用吼声提醒了赵坤一下。

    “下面？”赵坤听见紫妍的吼声后，灵魂之力放出探查，发现附近有一个车队，而且从他们的交谈言语来看，刚好是前往乌坦城准备退婚的纳兰嫣然一行人。

    “下去看看。”

    赵坤拍了拍坐下的龙头，紫妍收到命令后，一个震翅直接向下方飞去。

    ...................................

    “嫣然，这次去萧家，最好还是以和气为主...”

    葛叶长老开口说道，这次来乌坦城退婚，修为最高的只有他一个大斗师，论及实力是远远不如萧家的，虽然云岚宗的名声响亮，但要真的在言语上逼急萧家鱼死网破，那他难以护送纳兰嫣然安全离开。

    最近世道不太平啊，蛇人部落发疯了一样不停冲击加玛帝国的边境，为了应对蛇人部落，整个加玛帝国都进入了战争状态，随时都有可能从各地抽调高手。

    在这个时候，就算葛叶也不敢说能保纳兰嫣然一路平安，万一碰上个胆大的斗灵，那他们就危险了。

    “葛执事放心，嫣然明白。”

    纳兰嫣然玉唇微张的说道，此次之行是她瞒着纳兰家，求师父半天才答应她。

    “等会到了乌坦城....”

    葛叶还没说完，便感觉天空中传来一阵飓风，他仰头望去，突然面色大变的喊道：“不好，各自小心...”

    轰！

    葛叶话还没说完，便从空中落下一道巨大的身影，降落他们一行人面前。

    “魔兽！？”

    葛叶面色剧变，直接挡在纳兰嫣然面前，浑身斗气涌动，双掌变爪，浮现众多细微的剑气。

    ‘这起码是五阶魔兽，这种等级的魔兽怎么会冒然离开魔兽山脉？’

    葛叶感觉到紫妍身上那恐怖的气势，不由在心中想到，四阶魔兽，他还能拼死掩护纳兰嫣然逃离，但是五阶魔兽的话，他们这一伙人是没有半点逃生的希望。

    “不用害怕，刚才在天空中恰好听见了你们几人来自云岚宗，所以才下来与你们见一见。”

    一道声音传入葛叶和纳兰嫣然他们几人的耳中，这道声音仿佛蕴含安抚的力量，一瞬间便让他们心中的惊惧去了七八成。

    紫妍的体型太大，仰起头来的时候，葛叶根本看不到硕大的龙头上还站着一个人。

    “吼！”

    紫妍忽然一声大吼，这突然的龙吟顿时又让纳兰嫣然等人心头一颤，不过随后他们便见到一个蛇女突然从龙头上摔下来，蛇尾盘虬，差点没站稳。

    这蛇女一出现，顿时吸引了葛叶和纳兰嫣然所有人的目光，相貌美艳动人，一双狭长的紫眸却透露出拒之千里的冰冷，身上锦袍虽然有破口之处，但配合那一身诱人的曲线饱满和冰冷的气质，显出半遮半掩的风景，让人一眼望去，就有一种难以扭开视线的冲动。

    “蛇人！？”

    “这里怎么会有蛇人？”

    此地距离乌坦城不远，临近魔兽山脉，而蛇人部落在塔戈尔大沙漠的中心，而且这个蛇人实在太漂亮了，几个云岚宗的弟子看了一眼后，压根就挪不开视线了。

    不过葛叶还算是记得宗主给他的任务，见又有人落下，不由向那人看去。

    普通，一身上下除了相貌出众外，其他的和普通人没什么两样。

    但葛叶可不会这么认为，能有这种魔兽当坐骑的，肯定不是普通人。

    葛叶老老实实的行礼说道：“这位前辈，在下是云岚宗执事葛叶，敢问前辈可有什么事情需要我们帮忙效劳？”

    “正是因为是云岚宗，所以才找上你们。”

    赵坤轻声笑道：“我是迦南学院内院长老，有件事想找丹王古河，听闻古河和你们云岚宗交好，所以想让你们转交给古河一封信。”

    迦南学院的长老？找丹王古河？

    葛叶心中迅速思索想到，他们云岚宗和丹王是交好，但以迦南学院长老的地位，应该不至于通过他们云岚宗去通知古河吧？

    不过葛叶根本想不到，赵坤正是看中了云岚宗和古河的关系，如果只有古河一人，那赵坤的收益就太小了，只有云岚宗知道古河想买异火却财力不够，他们才会鼎力支持。

    如果不支持，云岚宗就会和一位六品炼药师离心，前几十年的交情全部打了水漂。

    云岚宗只有支持古河，伸过脖子来乖乖的被赵坤宰一刀这一条路。

    想要将异火的收益最大化，在这西北大陆只有这样才行，云岚宗好歹称霸加玛帝国，加上一个六品炼药师，勉强能满足赵坤的胃口了。

    “此事你们不用多想，云岚宗的势力遍及加玛帝国，相信传一封信这种小事，应该能做到吧。”

    赵坤的话中虽然在赞誉云岚宗的势力庞大，但葛叶听到的更多是话语中那不容置疑的霸道。

    “此事没什么问题。”葛叶连忙应答下来，说道：“等到下一个城镇后，我便帮阁下给宗门发信。”

    “那就麻烦葛叶执事....”

    赵坤的话还没说完，云岚宗的一个弟子便插话打断道：“阁下身边的是蛇人吧，蛇人部落是加玛帝国的敌人，这里是加玛帝国的底盘，还请阁下将这名蛇人交由我云岚宗处置！”

    这名云岚宗的弟子不过五星斗者，说的话倒是义正言辞，不过视线一直没有从美杜莎女王身上移开，那双眼中除了色欲再无其他，连口水都快滴下来了。

    你特码！！！

    葛叶听到这番话后脸色剧变，直接在心中怒骂到，恨不得转身一掌拍死这名弟子，真是色胆包天了。

    不过此人是宗门内长老的弟子，虽然实力不如他，但地位却远超他这个执事。

    “呵呵，没想到你的魅力还不小...”赵坤偏过头对美杜莎笑道，此时略显狼狈的美杜莎女王确实要比冷艳霸道的她更加吸引人。

    “此事你自己解决吧，冤有头债有主。”

    赵坤说完，直接伸指一划，空中顿时出现了几道符文，瞬间冲进美杜莎的体内。

    嘣！嘣！

    美杜莎女王在符文进入身体后，只感觉到体内一瞬间仿佛绷断了无数枷锁，斗气重新在经脉各处流动。

    轰！

    斗者、斗师、大斗师、斗灵、直到斗王一星，美杜莎女王猛增的气势才停止下来。

    就算自己懒得动手，赵坤也不会完全解开美杜莎身上的枷锁，给她恢复到一星斗王的实力就足够了。

    这个实力，跑是跑不掉，又有自保的能力。

    重新感受到斗气的力量，虽然只有斗王一星，但是美杜莎心中愉悦了不少，嘴角微微扬起，显露出一种与以往冷艳完全不同的笑容。

    “你要抓本王！？”

    一个瞬间，美杜莎身形一动，便来到刚才喝言要抓她的那名云岚宗弟子面前。

    在斗王的气势下，那名色欲迷眼的弟子连开口都做不到，只能眼睁睁的看着那双纤手拍在自己的头顶。

    嘭！

    一声碎裂的响声，顿时出现一团血雾，刚才还是活生生的人，下一秒钟便成了一团齑粉。

    这些日子所受的憋屈，仿佛都在这一掌中发泄了出去。

    至于其他人，吓得双腿打颤。

    ‘美杜莎女王！一定是她！！’

    葛叶震惊的双目圆张，刚才美杜莎杀人前说的话他听得十分清楚，蛇人部落等级严明，只有美杜莎女王才有资格自称本王。

    结合前段时间蛇人部落发疯了似的冲击加玛帝国边境，葛叶心中顿时有了一个恐怖的猜想。

    “好了，出发吧，我随你们一路，知道古河赶来未至。”

    赵坤开口说道，美杜莎女王在杀了那人后便老老实实的回到赵坤身后，见他没有再给自己加封印的举动，美杜莎心中不由松了一口气。

    刚才她不是没有生出逃跑的念头，可是紫妍那双紫色的瞳孔一秒钟都没有从她身上移开过，美杜莎不过才恢复到一星斗王的实力，要是计划着逃跑，肯定会被那头恶龙追杀暴打一顿，所以她干脆放弃了。

    “是，前辈！”

    葛叶小心翼翼的回答到，心在他不敢有丝毫的违逆举动，只想将这里所发生的事情全部告诉给宗主，让她来决断。

    他葛叶不过是一个小小的执事，实在不敢参与到这种层次。

    接下来赵坤便随着葛叶来到了临近的一处城池，这里有他们云岚宗传递消息的一个据点。

    赵坤仅仅写了‘出售异火’这四个字，随后又拿出了一枚青莲子，便让葛叶去传信了。

    至于葛叶会传递什么消息，那就不在赵坤的关注范围之内了，只要他能将青莲子送到古河手中，相信这个六品炼药师一定会心动的。

    “前辈，信件已经送出去了，接下来要等丹王前辈的消息吗？”

    “那倒不用，你们该干什么干什么去吧。”赵坤想了下，说道：“听说这次是为了给你们少宗主解除婚约一事？”

    “是，是，我们宗主亲自下令，对方是乌坦城萧家的....”

    赵坤摆了摆手，此事他比葛叶还要清楚

    “既然如此，那我也跟着去看看吧，估计你们结束乌坦城之事后，古河就会到了。”

    以斗王的实力，从帝都赶来乌坦城应该用不了几天。

    如果云岚宗重视的话，说不定云韵也会跟着古河一块来。

    “这，也好，前辈能跟我们一起，是我们的荣幸。”葛叶根本反抗不了，只要应下来，随后便通知其他人，准备启程前往乌坦城。

    此地临近乌坦城，就算慢悠悠额赶路，半天也能到了。

    路上花费的时间不长，美杜莎老老实实的没有半点不该有的举动，她倒是想和紫妍交流，但紫妍高傲的压根不理美杜莎，要是实在烦这个蛇女，就直接甩尾巴将她抽的远远的。

    美杜莎还根本躲不开，她虽然是斗皇巅峰，但只能发挥出一星斗王的实力，根本不是紫妍的对手。

    纳兰嫣然似乎有想和赵坤套近乎的心思，不过时间太短，加上赵坤一直坐在紫妍的头顶，思索龙辇的事情，所以纳兰嫣然直到来了乌坦城，也没和赵坤搭上一句话。

    一进入乌坦城，五阶太虚古龙那庞大的身形便引来无数的视线。

    “吼！”

    紫妍开口吼了一嗓子，吓坏了附近不少人，千米之内的人直接瘫坐在地上。

    赵坤想了一下，拍了拍她的龙头，说道：“你去玩吧，收到命令记得赶回来。”这么庞大的体型确实不适合在城内闲逛，不如让她自己去玩。

    他在紫妍身上下有符文，可以感知到紫妍身处的方位，她要是遇到危险也可以通过这个符文来向赵坤求援。

    紫妍得到允许后，直接高兴的飞到天空中，随后直接利用太虚古龙的天赋，遁入空间中消失在人群的视线里，只有赵坤通过符文可以感知到紫妍去了何处。

    见紫妍离开，美杜莎倒是松了一口气，她刚才生怕紫妍一爪子将她抓走，带到别的地方玩耍。

    不过就算紫妍离开，美杜莎这个蛇人依旧吸引了街上所有人的视线，虽然她已经换了衣物，但乌坦城可是远离塔戈尔大沙漠，这里的人怕是几十年都见不到一次蛇人，更别提美杜莎这般美艳的蛇人。

    若不是葛叶一行人带着云岚宗的旗帜，怕是早有人上前询问或者是打鬼主意了。

