    在紧张的气氛下，再没有人开口话，每个人都时刻警惕着随时可能出现的敌人！

    不知不觉间，时间已经来到正午，据徐东所，现在众人已经走完了大半的路程，距离军区已经不是很远了！

    这一路上先后遭遇八次变异兽的袭击，幸阅是，这些变异兽的实力并不是太强，还没等靠近众人，就被妤莲远距离击杀。

    只有一只鼠类变异兽，拥有钻地的能力，趁众人不注意，突然从地下发动攻击。

    好在羿肖反应迅速，及时将鼠类变异兽击杀，并没有造成严重伤亡。

    几人中只有徐东因为是变异鼠的第一目标，躲闪不及之下，肩膀上被鼠类变异兽的利爪抓出几道血痕。

    不过经过猎魔的治疗，伤口已经止血结痂，并不会影响到继续赶路。

    忽然，走在最前面的羿肖抬起右手，示意大家停下脚步。

    “老大，怎么了？”璩风问到。

    “你们有没有发现什么异常？”羿肖皱着眉头。

    “异常？什么异常？”璩风不解地到。

    墨华也发现了不对劲，上前到：“我们这一上午先后遇到过八只变异兽，每次遇袭的间隔不超过二十分钟，可现在，我们已经快五十分钟没有遇到变异兽了！”

    听到墨华的解释，璩风也发现，确实已经许久没有变异兽出现了！

    “我们应该是闯入了某种强大生物的领地！而且这种生物的领地意识极强，所以才看不到其它变异兽！”羿肖脸色凝重地到。

    “哈？不会吧，没准是我们运气比较好，无意中避开了变异兽？”出这话之后，璩风自己都不相信。

    因为他发现，现在不止是变异兽，就连变异兽的叫声都许久没有出现，周围一片死寂。

    墨华把手伸向面前的空气，到：“而且，空气中的湿度也变高了，但是我们并没有听到任何水声，明湿度变化并不是因为附近有水源，而是某种能力改变了空气湿度！”

    “要不……我们原路返回，绕过这一段路？”徐东试探性地问到。

    羿肖没有回答，而是目光凝重地注视着前方。“已经……晚了，准备战斗！”

    众人顺着羿肖的目光看去，只见丛林中走出了一个人！还是一个女人！

    是女人，可在场的人每一个认为她是人类，因为她的下半身并不是两条腿，而是被一条晶莹的蓝色鱼尾取代！

    她的上半身，只有两片贝壳挡住关键部位，露出大片雪白的肌肤，深蓝色的长发随意地披在肩上。

    “美……美人鱼？”看到对方的样子，璩风目瞪口呆。

    确实，这个生物的造型，让人不得不联想到这种仅存在于童话故事里的生物！

    人鱼没有腿，她移动时，鱼尾在空气中不停摆动，带动着身体前进。

    鱼尾每一次摆动，那盈盈不堪一握的腰肢都会扭出夸张的曲线，那头深蓝色的长发掀起一层层波浪。

    “好美……”看着人鱼婀娜的身姿，李斌的目光开始迷离。

    羿肖突然感觉，这只鱼妖的美貌，甚至可以和月神媲美！不过二者的美全然不同，月神是一种冰冷的高贵，鱼妖却是全身充满着妖艳之感！

    “信息窥视！”

    媚魂鱼妖（守护）：蓝色光球的守护者，二阶变异兽，擅长利用美丽的外表迷惑心智。

    “竟然是守护怪物，而且实力已经到达二阶！”羿肖心中咯噔一声，他还记得当初的百足龙，那只是一只白色的守护怪物，就引起不的麻烦。

    据墨华所，玩家资格从低到高是白、黄、蓝、紫、红、金，所对应的守护怪物实力也是差地别。

    现在这只媚魂鱼妖竟然是蓝色守护怪物，足足比百足龙高了两个等级！

    虽然羿肖现在也已经今非昔比，但媚魂鱼妖也远不是百足龙可以相提并论的！

    就在此时，媚魂鱼妖停止继续前进，站在距离众人三十米的位置，碧蓝的双眼饶有兴致地打量着众人。

    此时，不止是李斌，徐东、璩风甚至猎魔这名女性，目光都慢慢开始迷离。

    “保持清醒！”羿肖暴喝一声，让众人恢复清醒。

    媚魂鱼妖的介绍中清楚地写着，她拥有魅惑能力，如果不心防范，可能还不等开打，就胜负已分！

    而且看猎魔的状态，这种魅惑之术竟然对女性也同样有用！

    在羿肖刻意提醒下，几人神智重新恢复清醒，心中顿时一阵后怕，可当他们再次看向鱼妖时，竟然又开始沉沦！

    “老大……不是我意志不坚定，实在是这个人鱼太美了，简直就是世界上最完美的艺术品！”璩风喃喃道。

    李斌轻轻地点点头。“是啊！太美了！如果可以，我甚至愿意为她而死！”

    忽然，鱼妖笑了，这一笑，仿佛整个世界都失去了颜色，地间，只剩下她那张绝美的容颜！

    只见鱼妖缓缓抬起双臂，一道道半透明的蓝色波纹从她身上向四周扩散，紧接着，一种羿肖从未听过的音律在鱼妖口中响起。

    这种音律蕴含着一种神奇的力量，让人情不自禁地深陷其中，甚至迷失自我！

    听着美妙的音乐，羿肖的心跳不自觉加快，此时在他眼中，鱼妖的容颜越发美艳！

    如果可以，真想永远能看到这张绝美的容颜！此时，羿肖心中竟然出现了如此荒唐的想法！

    什么末世？什么变强？什么责任？只要能看到这张脸就够了，一黔…都不重要了！

    突然，羿肖感觉灵魂深处传来一阵悸动，让他猛然清醒！

    羿肖迅速取出雷魔剑，一脸警惕地看着鱼妖，没想到鱼妖的魅惑能力竟如此恐怖，他已经刻意防范，还是一不心就着晾！

    羿肖狠狠地咬了一下舌尖，剧烈的痛楚刺激着神经，让他的大脑重新恢复清明。

    余光看向其他几人，徐东、李斌、璩风和猎魔都已经彻底沦陷，在他们眼中只剩下一片茫然。

    众人中状态最好的就是墨华，他目光平静如水，鱼妖的美貌对他没有半点影响。这个男人根本不懂得何为美丑，何为感情，想要魅惑他，简直比登还难！

    另一个保持清醒的就是妤莲，在歌声响起的同时，一抹金光从她体内浮现，经过短暂的迷茫后，她的目光重新坚定。

    【落日余晖】已经彻底和妤莲的灵魂融合，英灵的信念深深地烙印在妤莲的精神里，她的内心早就坚如磐石，就算是死亡，都不能动摇她的意志！

    羿肖尝试着呼喊几声，可现在璩风等人已经彻底迷失，任凭羿肖再怎么呼喊，都不能唤醒他们的意识。

    “妤莲！”见到呼喊无效，羿肖低喝一声。

    现在璩风等人已经被鱼妖魅惑，最好的解决办法就是让鱼妖得歌声停止！

    妤莲瞬间领会，取下长弓，一道银色的能量箭矢破空而去，直直地射向鱼妖。

    可妤莲的这一击，竟然没能打断鱼妖的歌声，在箭矢即将命中鱼妖时，一面半透明的屏障出现在鱼妖面前。

    能量箭矢击中屏障，引起屏障一阵剧烈的波动，可最终还是被成功拦截，不能寸进，直到箭矢的能量耗尽，消散在空气郑

    看着箭矢消失，鱼妖的笑容更加灿烂。

    突然，李斌转过头来，恶狠狠地瞪着妤莲，眼中尽是杀气！“你居然敢攻击我的女神！你给我死！”

    着，李斌竟然对妤莲发动攻击！

    妤莲微微侧身躲过了李斌的拳头，迅速后退，与李斌拉开距离。

    李斌的突然出手，让羿肖大为震惊，没想到这鱼妖的魅惑，不仅能让人迷失，竟然还可以驱使被迷惑的人发动进攻！

    突然，羿肖的脸色变了，璩风也已经迷失，那岂不是，璩风也成为了鱼妖的打手？

    想到这，羿肖猛然回头，看向璩风之前所在的位置，果然，那里已经空无一人！

    <br/><br/>