    叶青瞥了一眼岸边的一块岩石上坐着的翁小敏，疑惑的问道：“你怎么跑到山脚来了？”

    事实上，这不仅仅是山脚，而是峭壁下了，要想从湖边过来，这峭壁的两边可都没有路能通到这个位置来的。

    正是因为这个原因，叶青才会选择从峭壁上跳下来，而不是这峭壁正中央的下方。

    “从峭壁上下来的呗！”翁小敏耸了耸肩，说道：“我可是一个攀岩高手。”

    “呃……再是高手，这一段峭壁这么光滑，从下面往上爬尚且很难，从上头下来就更难了，如果摔下来，怎么办？你这丫头不要命了呀？”叶青一脸责备样的看着翁小敏说道。

    “摔下去也是摔到湖中，以我的水性，也至于没命吧？”翁小敏撇着嘴说道。

    “呃！”叶青被问得哑口无言，是啊，这丫头早些时候能从上面直接跳下来“救”自己都没事，这摔下来其实也没有问题的。

    唉……看来自己是担心过头了。

    随即，叶青自己也就纳闷了，自己和翁小敏不过才认识几个小时而已，自己怎么会如此的担心她的安危呢？

    不会是自己看上这个丫头了吧？

    想了想，摇了摇头，叶青自己就否决了，他认为自己对翁小敏的关心只因为这丫头是一个极其善良的人，自己也是将这份善良看得很重，所以已经将翁小敏当成了朋友，这种关怀与男女之情无关。

    说真的，要是叶家那些女人们在这里的话，怕是要纷纷问他一句：“男人和女人之间有纯粹的友情吗？”

    事实上，这个世界上也的确有不少男女间的纯粹友情，但叶家众女绝对不会认为这种事情会发生在叶青的身上。

    无它，谁让这家伙是龙魄体质呢？

    靠近他的女人都会不经意间就陷进去了，谁和他讲友情啊？

    当然，最开始的时候，或许还是友情，但时间长了，哪个女人不会陷入到龙魄之体的魅力中去啊？

    最少到目前为止，还没有哪个女人在靠近叶青的龙魄之体后还能幸免的。

    不过从叶青的角度来说，他这样想也是无可厚非的，毕竟翁小敏可不像叶青一样能拥有吸引异性的那种体质，所以说是无法让叶青不经意间陷入进去的。

    虽然说翁小敏很漂亮，身材也挺好，而且因为健身的原因，给人一种很健康的感觉，绝对是很多男人的梦中情人，但问题是叶青这家伙身边的美女多了，对漂亮女人，他的免疫力自然要比普通男人强多了啊，所以翁小敏对他也不至于会产生那种致命的吸引力。

    在这种情况下，他对翁小敏的这种关怀只是友情，而不是男女之情也正常。

    当然，有些事情也不是由他来决定的，他和翁小敏之间会不会从友情上升到男女之情，那取决于翁小敏能不能抵抗龙魄之体散发的魅力了。

    说真的，这挺难的，如果说翁小敏与叶青待在一起的时间长了，她怕是也得陷进去。

    当然，这些都是后话了，此时，翁小敏看着游在湖中的叶青问道：“有没有找到那什么护心草？”

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“不过却发现了很多五彩毒鱼，这种鱼有剧毒，湖底聚集了很多这种鱼，我也不敢轻易的闯入它们守护的地方，当然，它们守护的地方一定是有好东西的，即便不是护心草，也肯定是宝贝。”

    “再是宝贝，对你来说，也没用啊，但愿还是护心草吧！”翁小敏沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“希望吧！”

    “可现在的问题是你说的这种鱼既然有剧毒，你如此靠近的话，怕是很危险的，这又怎么办啊？”翁小敏一脸担心的问道。

    “没事！”叶青笑着将手中的那几株解毒药草从湖中举了起来，摇了摇后，说道：“有剧毒生物的附近往往是有解毒良药的，这不，我就在那附近找到了这种解毒的药草，只要吃了过后，就算是让五彩毒鱼咬了，也不会中毒的。”

    说着，叶青就游向了岸边。

    这样的举动让翁小敏愣了愣，她疑惑的问道：“既然有了解毒药草，你不吃了后再潜下去找护心草，干嘛上岸啊？”

    显然，翁小敏并不认为这是叶青的体力出了问题，毕竟这家伙可是一个能踢爆小宗师的牛人，在湖中才一个多小时而已，这根本不是问题的。

    要知道，她这个健身达人也能在水中待上过两三个小时，而不会出现体力不支的，就更不用说叶青了。

    只不过她无法像叶青这样一直潜在湖中不露面而已。

    “五彩毒鱼可是被录入了灭种名录的，现在却出现了，我当然得捕捉一些，拿回去研究，或许我还能从这些鱼的身上提炼出它们的那种剧毒。”叶青一边游回岸边，一边应道。

    “研究？”翁小敏愣了愣，疑惑的问道：“你还想提炼？难道就不怕危险吗？”

    “怕什么？”叶青撇了撇嘴，说道：“从小到大，我可是从很多有毒的生物上提炼过很多剧毒了，放心，做这种事情，我很有经验的，再告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”翁小敏疑惑的问道。

    “现在这个世界上，很多剧毒对我都是无效的。”叶青扬着眉头说道。

    看得出来，他是真将翁小敏当成了朋友，不然的话，他也不会告诉她这个事情的。

    “这么厉害？”翁小敏不可思议的问道。

    “那必须厉害呀！”叶青笑了笑，说道：“但这种五彩毒鱼，我还是第一次遇到，我也不知道它们的毒对我是不是无效的，所以我必须带回去研究啊，争取找到免疫这种剧毒的方法。”

    “哦，既然这样的话，倒是真的捕捉一些了，不过你还是得注意安全才行。”翁小敏点头说道。

    “这没问题，回头我再潜到湖底的时候，将那些药草也多搞点上来，到时候在我家里培育一些，这样一来，在研究这种剧毒的过程中，我也不需要担心中毒什么的。”叶青笑着说道。

