    德武四年，西元1866年2月18日。

    一支庞大的舰队正在缓缓驶入新津腹地的深水港。

    蜿蜒曲折，但是又阔又深的航道，以及两侧森罗棋布的炮台都仿佛在宣誓，这座军港永远不会陷落。

    离开凤都已经有整整半年，朱富贵如今总算莫白了什么叫做归心似箭。

    虽然理论上来说，雁荡才是自己真正的家乡，但朱富贵对那里的记忆已经非常模糊了。

    自3年前穿越以来，他便奋斗在这片土地，从一名部落赘婿开始，一点一滴打下了一个大大的疆土。

    一幕幕往事在脑海中闪过，让一向没心没肺的富贵天子脸上也流露出了一分怅然之感。

    “陛下，天寒……”

    小兰拿来了呢大衣，轻轻披在他身上。

    那双水眸中，满满都是这个男人高大英俊的影子。

    然后自然而然地，小兰依偎在了他的背上。

    朱富贵转过头，轻轻握住她的手，将它塞进自己的怀中。

    朕……只是犯了一个全天下男人都会犯的错误……

    以前朱富贵不是没有用键盘攻击过X事龙大哥，结果……

    啥也不说了，大哥说得对！

    朱富贵伸手将她冻得通红的鼻子捏了捏，道：“平倭这段日子，朕的起居多亏有你照顾……兰，等回去了，咱们便补上婚礼吧，毛少保想必是同意的。”

    “全凭陛下做主……”

    毛利兰声若蚊呐，一双素白的手因为欣喜和紧张，不自觉地死死掐住朱富贵的腰间。

    朱富贵呲了呲牙，道：“但你要记住，你永远是素素的妹妹，不可逾越，知道了吗？”

    毛利兰轻轻点头道：“本就是姐姐鼓励我的，如今能常伴君王怀中，我谢她也来不及，怎么会有非分之想呢？”

    ……

    与毛利兰的事情是水到渠成的，朱富贵作为男子汉大丈夫倒也没有什么好扭捏的。

    原本就是碧玉一般的女人，收入后宫之中，做做家政，扫扫屋子，修修水龙头，装装电灯泡，也是极好的。

    殷素素那妞整日操枪弄炮，要不就是拴着美洲狮到处溜达，实在是干不来这样的事情。

    以至于朱富贵常常觉得，自己的富贵宫中总感觉少了点什么。

    大抵殷素素自己也有这样的觉悟，才会鼓励毛利兰去伺候天子。

    也不枉朱富贵给她准备了那么多琼瑶小说了。

    只可惜，朱莉始终不愿意进宫，而是为朱富贵的内帑操持对外贸易这一块。

    朱莉曾经穿着圣诞小麋鹿，趴在圣经上说过，她希望朱富贵能以最荣耀的方式将她迎娶回家。

    这资本家的小姐就是爱搞小布尔乔亚那一套。

    也不知道何年何月，能令维多利亚跳舞，拿破仑二世弹琴，沙皇和他的小女儿们咿咿呀呀唱上一段苏州小曲，这样的婚礼，应该足够荣耀了吧？

    摇摇头，朱富贵将这样天方夜谭的想法抛掉，却不知怎么的，一个流着鼻涕，缺了两个门牙，被抢走糖丸哭很久的小姑娘出现在了脑海之中。

    李伴伴说过，自己在西子湖畔还有一门娃娃亲。

    若是说起来，那位才是大明真正的第一夫人吧。

    只可惜，朱富贵令人前去调查过，智信法师和那个小丫头早已不在那座净慈古刹之中。

    据说是去投军去了。

    这些年中江浙城头变换大王旗之快，实在是不知那胖和尚投了那家军中。

    是黄金文还是左宗棠，又或者是湘军、淮军，甚至是捻军，都不得而知。

    乱世人似草芥便是如此，死个大胖和尚和个小尼姑，实在是难以查证。

    至于为什么朱富贵认为当年那个小姑娘后来当了尼姑……

    这不废话吗？

    和尚的女儿当然是尼姑啦！

    不戒和尚和仪琳不就是这样吗？

    说起来，自己崇祯老叔爷的长公主好像也做了尼姑，看起来，咱老朱家与尼姑也算是有不解之缘了！

    胡思乱想之间，眼前豁然开朗，一座巨大的军用码头出现在朱富贵的面前。

    戚文长不知什么时候已经站在了身后，他躬身道：“大帅，登陆后的胜利受阅仪式已经准备好了！”

    朱富贵点了点头：“照计划实施！”

    ……

    宫崎马没想到自己居然如此幸运。

    因为年纪小，而且是战争中立功的倭人，他居然获得了向圣人天子献花的殊荣。

    而另外一名献花的花童，则是西洋人的代表，同样刚刚年满十岁的伊凡娜。

    今天一早，宫崎马便与自己的两位新室友，沙经方和石定忠一道等候在天津港码头上。

    而伊凡娜则嫌弃道：“一会我要亲万岁的脸颊的，你要躲远点，别碍事！”

    宫崎马哪里见过洋妞啊，本能地就要认怂。

    但转念一想，自己可已经是大明人，怕什么洋人？

    而且自己还亲手捉过20个洋鬼子呢！

    “小鬼婆，你这么没有精神，还想亲万岁爷吗？你敢把自己的心意大声喊出来……”

    “喂喂喂，你小声一点……”

    伊凡娜连忙用李复明的手捂住了宫崎马的嘴巴，这个小日本真是狡猾狡猾滴！

    居然利用自己过分纯情而不敢向万岁爷表白的弱点威胁自己。

    不过话说回来，成熟这种事实在是太漫长了，自己还有六年才能成年啊！

    伊凡娜懊恼地跺了跺脚。

    没错，如今大明法定的成人年龄是16岁。

    而朝廷倡导的婚育年龄也是16岁。

    这个年龄说实话，是稍微小了一点。

    不过结合时代来看，还是比较进步的。

    后世联合国人权委员会建议结婚年龄不应该低于15岁，但印度、非洲、中东的许多地方都远远达不到这个标准。

    甚至，为了鼓励生育，俄罗斯也没达标。

    俄罗斯女孩14岁便能结婚生子，当然，实际这么做的毛妹少之又少。

    又比如，日本在2018年以前，女孩16岁就能结婚生子，但20岁才算成年。

    大明目前的国策当然也应该鼓励生育，同时加大优生优育的医疗保障投入。

    实际上，从远东移民而来的女子，无论是华人女孩还是和族女孩，十三四岁就嫁人的比比皆是。

    那样的年纪不说有多少把握，或者说有多少能力将自己的一生托付给正确的人，就是生育也不亚于闯鬼门关，十分危险。

    但如果像后世中华那样设定女子20周岁，男子22周岁才能结婚，又太过脱离实际，也不利于人口迅速增长。

    这个时代是各人种，各民族划定势力范围的最佳时代，大明可定是需要充足的人口以填满如今还非常稀疏的新大陆的。

    因此，16周岁是一个权衡之下比较合理的年龄。

    而且朱富贵陛下本人也同样是在16周岁的时候，失去自己的童贞的。

