    陈旭闻言，有些尴尬。

    沈宁看了看手表，说道：“那两人暂时不过来，不过，她们也是学院修炼生，都是出身一等学院。“

    “不过，跟我并不是同一个学院，你可以在她们那里学到不少东西。”沈宁开口说道。

    “好的。”陈旭说道。

    沈宁见此，点点头，说道；“好的，接下来，你就住这个房间吧。”

    “好。”陈旭应了一声，将自己的行礼放下来。

    陈蓉看车沈宁说道：“沈宁，这就你的那个弟弟，听说是要进入超等学院上和学院啊。”

    “嗯，怎么了？”

    “既然大家都是闺蜜，不如你便宜便宜我吧。”陈蓉笑呵呵开口说道：“超等学院啊，绝对是潜力股，而且，我亲自看了看你的弟弟，是经过副院长周天雄亲自推进进入，代表着，你弟弟进入其中，也会受到不错的培养啊，。”

    沈宁平淡地注视着她说道：“不行。”

    “陈旭，被高人看中，这个时候的他，更应该说是不断加强自身。”

    陈旭将行李收拾的差不多，走出来，看向沈宁等人，说道：“姐姐，还有这位陈蓉姐姐，一起吃个饭吧。”

    沈宁点点头说道：“好啊，那就出去吃吧，我请客，吃烤肉。”

    “好啊，好啊。”陈蓉拍手掌说道。

    她是对于这个建议非常赞同，觉得这件事情非常不错。

    因为她本身就是一个吃货。

    沈宁和陈蓉本身就是出于化好妆的状态，沈宁领着两人来到一家常来的烤肉店。

    陈旭瞧了瞧，我勒个去，价格不菲啊。

    一盘肉都要200多块。

    陈旭也没客气，其实沈宁收入很高，陈蓉更没客气，因为知道，这些东西对于沈宁来说，九牛一毛。

    等到肉上来，陈旭品尝一口，的确不错，非常好吃。

    毕竟钱到位了啊。

    这个时候，忽然对面传来一个声音，说道：“陈蓉，你怎么在这里，好巧啊，不如一起吃个饭。”

    众人回头看去，发现是一位身穿白色西装的男子，男子脸上露出几分惊喜，紧紧地盯着陈蓉，就像是盯着一块到了嘴边的肥肉，随时准备吃下来。

    陈旭见到这一幕，摸了摸鼻子，这是多长时间都没见到场面了。

    陈蓉脸色一变，本来还很高兴的神情开口说道：“是你？你怎么来到这里了。”

    “我今天陪朋友来吃饭。“陈蓉冷淡地说道。

    但是对方一点都不在意陈蓉的冷淡，反而十分高兴说道：“今天啊，我来这里是为了谈一笔生意，没想到，能在这里遇见你。”

    “哦，遇见了，就遇见了，一起吃饭，就算了。”陈蓉冷淡说道。

    “白公子，还是那句话，我们并不适合，你不是武者，而我是武者，虽然，我只是出身二等学院，但是对于我来说，我还是有着一定希望前进的。”

    白公子面色有些难看，忽然，他看向陈旭说道：“是不是因为他，你是不是喜欢上了他。”

    “……。”陈旭有些无辜的眨了眨眼睛。

    陈蓉见此，先是对着陈旭眨眨眼，然后看向白公子摆出一副你猜对的表情说道：“没错，我的确喜欢上了他，他太出色了，他可是即将进入超等学院的人，你知道，能进入超等学院的人，未来说不定是武者之中顶尖强者，我为何不喜欢他，而喜欢你。”

    白公子闻言，脸色一下子变得苍白起来，眼神满是挫败，如果这个时候，一剪梅的歌曲响起来，那一定是最好的。

    白公子恶狠狠地眼神看向陈旭，那眼神，就像是陈旭抢了对方的妻子。

    “你。”白公子想要说什么，但是想到对方的身份，还是算了。

    没别的，他家里生意算是不错，但是跟超等学院比起来，

    陈旭这个时候，站起来，说道；“我去一趟厕所。”

    白公子见到陈旭这一副模样，冷哼一声，转身就走。

    等到两人走后，沈宁看向陈蓉，说道：“陈蓉，你干什么？”

    “我啊，我只是想要借助陈旭，帮我打发一下对方。”陈蓉嘿嘿地笑道。

    沈宁淡淡地说道：“这是最后一次，没有下一次，如果还有下一次，你我友尽。”

    “好，好。”陈蓉表面嬉皮笑脸，但内心一凛，沈宁对待她弟弟还真是重视啊。

    没想到沈宁马上就摆出一副翻脸的架势，根本不跟你讲道理。

    沈宁拿起自己旁边的果汁，喝了一口，然后擦了擦嘴，看见陈旭回来，拿起刀叉，给他切了好几块肉，说道：“吃啊。”

    “嗯，好的。”

    陈蓉看见这一幕，心里有些反应过来了，原来如此啊。

    竟然是这么回事。

    陈蓉不在多说，等吃了饭之后，沈宁站在门口，看向陈旭说道：“接下来，你打算去干什么？”

    “我打算去武馆锻炼一番。”陈旭正色说道。

    “锻炼之道，不可半途而废，必须每天坚持，正阳武馆跟我关系不错，借助他们那里各种器材锻炼自身，对于自身来说，有着很大好处。”陈旭说道。

    听见陈旭如此说，陈蓉瞧了瞧陈旭，心中对于陈旭有些改观啊，能进入超等学院的人，果然都不一样了。

    对方根本没有那种天才傲气，也没有说是任何关于自身自大，相反对方很平静，很谦虚。

    若是进入超能学院的人，都是如此，那才真是可怕啊。

    不怕天才，怕的就是天才比你还要努力，还要发奋，从来没有打算过认输，也没有说是放弃。

    陈蓉心里响起了这句话，没错，说起来，陈旭就是这样，本来来到这里第一天，来这里看看风景也是好的，但是他到了下午，没有任何犹豫和松懈，直接打算去修行去。

    这种意志力简直可怕。

    等到陈旭打车离开之后，陈蓉对着沈宁说道：“宁宁，你的这个弟弟，将来不是池中之物啊。”

    “这是自然。”沈宁说起来自己的这个弟弟，忽然有些骄傲起来。

