    酒店的饭堂也很有六道门的气概。

    三十六根巨大的石柱撑起了拱形的穹顶，下面整齐摆放着数百张铁桌，足够数千人同时用餐。

    一群面容姣好、体型娇小的侏儒侍女躲在一旁，好奇的指着饭堂里的一群人低声说这话，不时的捂住眼睛发出低声的惊呼。

    饭堂内，有上百张桌子旁坐着客人，他们端着酒杯，或者矜持的微笑着，或者放声的大笑着，也都看着饭堂里乱糟糟的那一群人。

    足足二十几个身高一米八九，皮肤带着一层淡淡的黑色的壮汉围在一起，乱糟糟的挥拳、踢腿，不知道在殴打哪个倒霉蛋。

    也没有惨嗥声，也没有求饶声，二十几个人围在一起打了好一阵子，除了他们自己的叫嚣声，被殴打的人没有发出半点声音。

    巫铁一行人慢悠悠的走进了饭堂，几个侏儒侍女猛不丁的见到了他们，急忙迎了上来，小心的低声说道：“几位尊贵的客人，还请稍等一会儿，我们正在处置一个吃饭不给钱的恶客呢。”

    ‘吃饭不给钱’？

    巫铁想了想，想起了老铁说过，这种行为叫做吃霸王餐。

    一般来说，吃霸王餐的人，要么是地头蛇，让人不敢收钱；要么是过江龙，让人不敢收钱……这两种吃霸王餐的人，都是店家招惹不得的。

    当然，也有第三种，那就是仗着一条烂命，吃饱喝足后双手抱头，往地上一蹲，任凭你打的那种。一般而言，店家都是不愿意当众惹出人命官司的，一般是不会打死吃霸王餐的人的。

    但是，这是老铁他们那时候的规矩。

    用老铁他们那时候的规矩套用在现在这个该死的世道，可不管用。六道宫开设的酒店，你敢吃霸王餐，真会活活打死你，让后把你丢出去喂野生巨蜘蛛的。

    一群孔武有力的酒店侍者大声的叫嚣着，他们挥动拳头、猛地抬起大脚丫子，狠狠的殴打着被围在里面的倒霉蛋。沉闷的骨肉撞击声不断响起，‘咚咚’巨响听得人心里隐隐发颤。

    巫铁皱了皱眉头，指了一张桌子：“不管你们做什么，我们是来吃东西的，有什么好的，赶紧送上来，分量要足，肉要多……”

    巫铁很好奇，为什么被二十几个大汉围着殴打了这么久，那个吃霸王餐的好汉居然能一点儿声音都不发出。无形力场卷了过去，巫铁顿时看清了被围殴的那人。

    脸色骤然一变，巫铁几个大步走了过去，双手抓着那些大汉的肩膀轻轻一甩，十几个大汉立足不稳，东倒西歪的被巫铁一下子甩出了十几米远。

    “魔章王，怎么是你？”巫铁愕然的叫道。

    双手抱头，蜷缩双腿，摆出一个标准的、富有经验性的挨揍姿势的，那位吃霸王餐的好汉，赫然是巫铁他们在飘零剧团结实的魔章王。

    浑身都是大脚丫子痕迹的魔章王抬起了眼皮，愕然看着巫铁：“巫铁……大人……呃，抱歉，让你看到这么丢脸的事情……不过，没关系，让他们继续打吧，毕竟，我吃了他们这么多东西……”

    巫铁用手拍了拍额头，无语看着这个家伙。

    一群孔武有力的侍者紧张的看着巫铁，十几个人被巫铁随手一划拉，一个个立足不稳的滚出了老远，这股力量强得吓人。

    这些侍者都是六道宫的外门弟子，都有着筑基境的修为，其中有几个还达到了元罡灌体的境界。

    六道宫的功法以力量取胜，所有门人弟子都堪称铜头铁骨、力大无穷。哪怕是筑基境的弟子，他们的力量也远超普通感玄境的修士。

    巫铁不经意的一划拉，能够让这些弟子如此的狼狈，可见他的实力有多强。

    更重要的是，和地上躺着的那个吃霸王餐的无赖不同，巫铁他们几个人的衣衫打扮看得出来，他们不是那些普通的商队出身。

    尤其石飞一身华丽的元兵重甲，这套甲胄通体熠熠生辉，卖相很好，价格也不会低。

    他们可以殴打无赖，但是绝对不敢得罪客人。

    一个生得圆乎乎的，和石飞的长相很有点亲戚感的老人匆匆的跑了过来，他皱眉看了一眼蜷缩在地上的魔章王，殷勤的向巫铁欠身行了一礼。

    “尊敬的客人，我是酒店的掌柜，您可以叫我冬掌柜……这是怎么回事呢？是不是……误会呢？”

    冬掌柜有感玄境的修为，而且似乎已经到了感玄境巅峰的水准。

    和这些只顾熬炼肉身，一个个四肢发达头脑简单的六道宫外门弟子不同，冬掌柜走的不是六道宫淬炼肉身的苦修路子，他的感知力比这些弟子强大了许多。

    他和石飞、炎寒露他们一样，能够清晰的感受到巫铁这具看似瘦削的身体内，蕴藏的犹如太古魔兽一样恐怖的危险感。

    那是食物链顶端猎食生物，对食物链底端的食草动物天生的压制。

    犹如小鸡崽子面对一头霸王龙，冬掌柜浑身的毛孔都缩紧了，一根根汗毛下意识的竖了起来。

    “这是我的朋友，或许是误会吧……不过，不要紧，赶紧上一桌上好的酒菜……”

    巫铁笑着向冬掌柜点了点头，并没有专门的替魔章王分辨什么。

    “他带着一群娃娃，又吃又拿的弄了好多烤肉……他可真没给钱。”一个憨头憨脑的大汉侍者呆愣愣的说道：“他自己承认他吃霸王餐，他自己说给不出钱，要我们揍他……”

    大汉侍者的话没说完，巫铁已经取出了一块狗头大小的天然金块，随手拍在了身边的长桌上。

    “冬掌柜的，麻烦准备一桌上好的酒菜，另外，带我的朋友去我们的房间，给他一套干净的衣服，让他梳洗一下，换一套衣服。”

    巫铁微微一笑，五指在金块上一弹，‘唰’的一下，天性柔软绵韧的金块，居然就无声无息的化为了一蓬极细极细的金粉，‘淅淅索索’的堆在了桌子上。

    金粉太细太细，以至于好些金粉犹如雾气一样升腾而起，化为一片绵绵金雾顺着桌面漂浮滚动。

    冬掌柜的脸色骤然一变，他转过身，冲着那憨头憨脑的侍者一耳光抽了过去：“蠢货，你们说什么就是什么？人家客人和你们开玩笑，不行么？不行么？”

    “整天就知道练力气，练力气，看看你们，一个个呆头呆脑的……蠢得和后面院子里养的猪猡兽一样，以后怎么找媳妇？怎么生娃儿？滚，都给我滚，赶紧去准备酒肉……宰一头猪猡兽，赶紧宰了烤了送上来。”

    冬掌柜笑容满面的，亲自将巫铁的安排一一落实了下去。

    那些在饭堂用餐的客人眼看没热闹看了，一个个大声小声的嘘了几声，摇头回到了自己的座位上。

    过了一刻钟的样子，巫铁等人在饭堂角落里的一张大桌边坐定，换了一身衣服，头发打理得整整齐齐的魔章王一脸无辜的坐在了巫铁身边，干巴巴的笑着。

    “吃霸王餐？不怕被打死么？”巫铁给巫女切了一大块烤肉，好奇的问魔章王。

    “这几天，演了几场小戏法，唱了一些新奇的歌曲，换了一些钱。”魔章王带着一丝尴尬的笑着：“可是，团里有几个老人病了，钱都拿去给他们买药剂了，没钱了……”

    摊开双手，魔章王无奈的说道：“那群娃娃馋，想吃肉……正长身体，成天啃蘑菇块可不行……所以，按照以往的惯例，带他们进城来吃东西。”

    耷拉着眼皮，魔章王脸皮有点发红的咕哝道：“我先进来点东西，孩子们进来吃饱喝足，然后带着一些酒肉离开……我留在后面，让人家打一顿，差不多事情就过去了……”

    “惯例？”老白胃口小，已经吃饱了，他捧着一个有他脑袋大的酒盏，一边喝着用植物根茎制成的发泡淡酒，一边好奇的问魔章王：“怎么会没被打死呢？我们鼠人好多兄弟，也学着不给钱吃东西，基本上都被打死了……”

    “欸……我比较，耐揍。”魔章王苦笑看着老白：“其实每次，他们都是要把我打死的，好多次，他们也都打死了我……但是，那种状态，我也不算死，他们把我丢出去后，我总能活过来。”

    “一个大城，只做一次……他们以为打死了我，把我往野外一丢，事情就过去了。下一个大城，继续这么做……反正，我只挑那些最大的酒楼饭庄下手，他们有钱，吃一顿也不算什么。”

    魔章王苦笑：“我们没钱，孩子们想吃肉……我知道这种行为不好，但是……他们想吃肉。”

    魔章王原本目光闪烁的看着巫铁，后来，他的目光变得颇为坚毅。

    他认真的看着巫铁，很认真的点了点头：“他们想吃肉……这没错……错的是我，是我没有本领，用了错误的方法让他们吃肉。这是我的错，和孩子们没关系。”

    巫铁愕然看着魔章王。

    过了好久，他才问出了和老白类似的问题：“你这么做，风险太大，万一……你……”

    魔章王看着巫铁，他卷起袖子，伸出一只手，在众人诡异的目光中，他的五指、手臂变得极其的柔软，逐渐的拉长，拉到了好几米长，然后很有韧性的绕成了一个个圈子。

    他的皮肤下，更有各种奇异的色斑出现，这些色斑，居然都给巫铁一种极其危险的感觉。

    “这是我的天赋神通。”魔章王压低了声音：“刀砍斧劈什么的，我都不怕，而且就算是把我浸泡在岩浆里，我也能撑上许久……好多次他们看似打死了我，其实，那是假死……我总归，都能醒过来。”

    巫铁看着躯体自如的拉长收缩的魔章王，突然明白了，为什么这家伙修炼《无相骨魔经》颇有成绩，唯独修炼金刚伏魔拳的时候，打出来的拳路怎么看都不是滋味了。

    感情，那种阳刚威猛的拳法，根本就不适合这小子。

    这么个浑身连骨头都软绵绵可以随意拉伸的家伙，他怎么可能领悟金刚伏魔的那种无上的威严和霸气？

    “很了不起的能力……”巫铁认真的看着魔章王：“真的，如果，你能够拥有好的传承……你的实力，应该可以让那些孩子过上好日子。”

    魔章王的脸色变得很古怪，他低下头，沉默了许久，最后幽幽的叹了一口气。

    “是啊，所以，我很后悔，我以前没有努力……”魔章王抬起头来，擦干眼角莫名的水汽，笑着说道：“但是现在，我很开心。有那些孩子陪着，团长对我也不错，还有团里的那些人，他们对我都很好……我喜欢飘零剧团……就这样一辈子，也挺好。”

    巫铁切了一块烤肉，递给了不断拍打小手的巫女，自己也切了一大块烤肉几口吞咽了下去。

    他看着魔章王，很好奇的问他：“你似乎，很有故事？能不能告诉我，你……”

    巫铁真的对魔章王的出身来历很感兴趣，长到这么大，他还是第一次看到金发碧眼的人。从老铁传承的知识中可以知道，这是古时候人族的一个大族群。

    ‘知识’和‘智慧’密切相关。

    魔章王身上，应该隐藏着对巫铁有用的‘知识’，巫铁很乐意听魔章王说点什么。增长见闻也好，增长阅历也好，多和人交流总是有好处的。

    魔章王沉默了一会儿，他正要开口说话，酒店外突然传来一声疯狂的大吼。

    “你们让我没办法做人……你们让我……再也没办法去见我的那些兄弟。”

    “你们……你们……”

    有女人凄厉的尖叫声传来，随后就传来了利刀劈过骨肉的‘噗嗤’声。

    街面上无数人齐声呐喊惊呼，更有实力强大的人震怒的咆哮着，兵器的撞击声传来，沉重的金属撞击声震得人耳膜剧痛。

    “我要杀的人，你们挡不住！”

    最初的那个疯狂的吼声继续传来，紧接着是好些哭爹喊娘的尖叫声，乱糟糟的听得人心烦意乱。

    巫铁等人相互看了一眼，急忙和其他好些客人一样，走出饭堂，来到酒店大门口向外望去。