    {恭喜您合成成功，您获得三连奖励，以下两个选择请您.......}

    “A，我选A！”

    现在秦观只想赶紧合成出一个能够抗阿瑞邦两下的。按现在的速度，再过两秒，躺地上的就是秦观和闪电了。

    {恭喜您合成成功，您获得三连奖励，一下有几种选择请您进行选择！}

    秦观也想看看这几种选择，心里一阵无奈也带着一丝好奇，在这最需要时间的时候蹦出来了和以往不一样的N种选择，想看，可惜实在是不能看！

    “第一个，我就要第一个了。”

    秦观已经看到阿瑞邦又举起了镰刀朝自己砍来，他脸上的神色有些好奇，仿佛是在好奇这些圣骑士是如何蹦出来的。又好奇于那些剩余的圣骑士是如何消失的。

    也看到了弗格森一群人浩浩荡荡提着骑枪一起冲锋过来，那气势真的是撼天动地。可远水还是救不了近火。这会能救自己的只有自己！

    秦观也不是不想骑着闪电开跑，或者是把枪兵们拿出来挡枪，但是闪电飞出去之后只能成为一个靶子，他不觉得闪电飞的能比恶魔的传送快。其次就是圣骑士一都被一镰刀劈死三个，有点担心枪兵扛不住，那就只能赌一下了，看看这三连能不能出奇迹了！

    之前身前还活着的九只圣骑士，到了现在已经只剩一下一骑，彪行大汉骑在一只牛身上!而他们身旁则是之前死的三具圣骑士的尸体。

    阿瑞邦看到牛的时候，之前满脸的戏谑开始变得凝重起来。似乎知道已经没有机会了，直接传送到远方，对着秦观说：“蝼蚁，你成功的让阿瑞邦记住了你的名字。我会在地狱凝视你，看看你最后的下场，哈哈，被神所忌惮的天赋，哈哈哈哈，又出现了~”

    大笑不止的阿瑞邦看了看已经快要冲到自己脸上的骑兵。

    “有意思，实在有意思！”阿瑞邦一眨眼，又回到主席台上，面朝众人，鞠了一躬，如果不是之前的所作所为和他身为恶魔的外表，看起来真的挺像是一个绅士的。

    “各位小朋友们，我今天已经看到了远超我预期乐子，那么对于你们的处理。我就换一种方案吧。”

    双手一挥。一道巨大的魔法阵从从马场的地下升起，然后又将整个马场包围。

    “这是亡灵族的转化法阵，我献祭了无数恶魔的尸体，布置了数年，才终于成功。”

    “现在所有在法阵里面的人都会被转化为亡灵，当然我作为仁慈的君王也不是没有给你们留下一条活路。我之前在图书馆放了半本死亡骑士的晋级手册，如果说你们有人能够主动投靠死亡，成为死亡骑士，凭借手中的武器，就能够打破这座法阵了！”

    阿瑞邦又恶趣味的说“我补充一点哦，你们不要想着用圣光的能量哦，会引发爆炸的~~”

    “哈哈哈，请各位给我一场精彩的表演吧，向往圣光的骑士预备役，主动坠入亡灵。真是一场好戏！”

    弗格森鼓励大家：“不要怕，我们现在上去杀了他就好了。这个法阵肯定是由他所主持的。杀了他一切都会变好的！”

    也有一两个更为冲动的骑士预备役，已经对着地上的发展发起了攻击，只是一阵爆炸声和烟雾同时发生，在烟雾散后。两人已经是没有了呼吸了。

    一个地狱领主精心放置的魔法阵又如何会是好像与的呢？

    阿瑞邦听了弗格森的话，笑了笑。“既然这样我就送这个我看好的小朋友一场大礼吧。”

    一阵火光闪过，阿瑞邦消失在原地。

    弗格森他们还在寻找阿瑞邦的身影。

    秦观则是看着出现在自己面前的阿瑞邦一阵无语，刚刚不是说不和我一般见识了？

    怎么又过来了。

    可是阿瑞邦一反常态，慢慢走至骑士身边，骑士给了他一枪，被他随手那镰刀顶住。

    蛇皮兽则是拿着红红的眼睛死死的盯着阿瑞邦。

    “熟悉的感觉，我会在地狱下面关注你的！”

    秦观还在等着阿瑞邦继续往下说

    可是阿瑞邦已然倒下了。

    秦观迷茫，弗格森停止了小红冲锋的步伐，而马拉则是惊呼：“蛇皮兽、死亡蛇皮兽。这是之前被大陆所集体剿灭的生物种。就连他的上位兵种九头蛇都没有引发那场狂潮。这是现在几乎绝迹的生物！”

    这种存在竟然会出现在这里，还是身为一个骑士的坐骑！

    秦观则是在思考，蛇皮兽已经快要绝迹了？自己还有机会么？

    但是蛇皮兽在猛，也没法对着招魂法阵这种死物来上一发死亡凝视。其他人有了前车之鉴，现在也不敢暴力破阵，就只得去继续搜索，看看马场里有没有破阵的线索。

    而秦观终于是有心思去看看这个骑士的属性了。

    【冠军骑士】

    骑士之中最为强大的存在，驾驭着笨重的死亡蛇皮兽。帝国之中有许多骑士他们都认为只有被艾尔拉思（光明之龙）认可的骑士才是最为强大。但是有一些人不认可这个逻辑，于是就在世界四处游荡寻找强大的契机，当他在某一处绝地发现了一个幸存的蛇皮兽部落之后，强大的冠军骑士就此诞生了。冠军骑士自认为再也没有其他骑士能够超过自己，所以这个名字也就此定了下来。

    等阶：14

    生命：1400

    魔法：10点

    攻击：40

    防御：40

    伤害：30-40

    速度：14

    产量：无

    技能：枪术：每一个优秀的骑兵生前所必要掌握的技能！移动的距离越远，便能够造成更高的伤害。

    死亡凝视：蛇皮兽从来不开玩笑，几率发出精神攻击，被击中的人无法豁免或反抗之时，立即死亡！

    神圣信仰：虽然冠军骑士不想相信和艾尔拉思签订契约的才是最强的骑兵，但他们对于艾尔拉思的信仰是不变的，能够举起骑枪，将自己与坐骑化成光！无视所有地形障碍，持续10分钟，耗魔10点。

    恐惧：蛇皮兽在时代的转变下已然成为了传说中的生物，传说这个生物只要看谁一眼，谁就会立即步入死亡。几率使得敌对单位进入恐惧状态，不能移动，不能使用技能。概率与士气有关。

    兵种精英：所有顶阶兵种自然而的就是精英品质，自然而然的掌握语言沟通能力，更强大的智能。

    维护费用：每周10000金币

    招募费用：无

    秦观舔了舔自己的嘴唇。

    坐下的闪电已经不香了。不过现在当务之急也不是自我陶醉，而是先想办法破开这座法阵，而且弗格森的晋级任务的关键点应该也就是在这里了。

    “秦观快过来，这里，马拉主教发现这里是法阵的核心。”

    弗格森在远处朝着他招了招手。

    秦观给予了麾下第一个14阶冠位兵种一个名字，越甲之后。

    秦观就朝着弗格森走去。

    而秦观动身之时，发现了一个奇怪的事情，之前自己的兵力显示是49个，现在变成了52个。嗯？莫名其妙的多了三个兵种？

