    时间回到苏小白刚要走出大门的那一刻。

    “哈哈，没什么事，主要对你一直感到好奇，就想请你去喝喝茶。”

    “既然前辈如此想见我一面，那我就恭敬不如从命了。”

    看着两人一副就是想要请他喝茶的模样。

    苏小白也只能含泪答应，再次推迟了吃火锅的计划，一路上默默的跟在这两个光头强后面。

    他现在已经打定主意了, 像他心胸如此宽大之人，是一定要给他们穿小鞋的。

    君子报仇十年不晚，但他报仇一天到晚。

    等到了石殿的另一个房间，还没等苏小白说些什么，反倒是眼前的这两个光头强掐了起来。

    “几年不见，你的眼睛还是不太好啊！”

    “你以为你好到哪去，一身风流债还到现在还没还清吧。”

    “呵呵, 收了那么多徒弟，徒孙徒孙恐怕连你自己都记不清了吧, 像我就收了两个徒弟，现在都已经出师了。”

    说话间，薛三高傲的向老友扬起了自己的头，仿佛在说。

    你来打我呀。

    “哼！那是老子不愿和你比。”

    听到这，公孙明不由气的有些牙痒痒，作为多年老友，不仅仅是朋友，更是对手。

    从上大学认识开始，在任何方面，他俩都要竞争，在还是以前的时候，两人就不知道打了多少架，哪怕去合欢宗，也得比一比谁时间更长。

    然后又是比谁的头发多，之后都秃了就没有再继续比下去。

    后来双方在各自的领域成为了一代宗师之后，就又开始比自己的徒弟。

    结果公孙明收的那么多徒弟里没一个有出息的，完全不像薛三的那两个徒弟, 在还未成为炼药大师前, 就已经声名在外，而且年龄都比较小。

    不过还好，最他她在自己的徒子徒孙里发现了一个不错的苗子。

    哪怕他自己也没想到，刘一正在得到了他的冥想法修炼心得后，竟然在短短一年内突破到了高阶，虽然刘一正已经卡在中阶巅峰上百年了，但说明他还是有些悟性和天赋的。

    也正是如此，他才会让刘一正来到冥王城发展自己的事业，想要刘一正走出自己的美食之路。

    苏小白也不知道该如何应对眼前的场景，两个大佬在互掐，作为“小萌新”的他，也不知道该说话还是不该说话。

    两人又相互怼了一会，才后知后觉的反应过来还有一个外人在，便立马“收手”了。

    “哈哈，让苏老弟你见笑了，主要是和这老朋友，好久没见了, 所以就有点兴奋。”

    薛三摸了摸自己的大光头一脸歉意的说道。

    额....

    苏小白自然是一脸信服的模样, 只不过内心却是一点都不信这眼前的光头说的话，凭现在的魔法科技, 你天天和他虚拟视频都可以，再不济，你作为一个超阶法师花个一天时间赶路差不多就可以和他见面。

    你们两个之间不对劲。(?O?)

    之后苏小白就和他们两个聊了起来，在东扯扯西扯扯之后，他就把话题带到了这次战争总动员上。

    “莫非此次战争有着更深沉的原因或者说是黑幕。”

    “苏法师倒是不避讳，只不过具体的我们也不知道，在经过了这些天的了解，我倒是有一些猜测。”

    公孙明喝了口茶，有些惊异的看着苏小白缓缓说道。

    苏小白略微思索了一下后，说道：“这莫非是因为咱们这队伍里有二...叛徒。”

    “是，也不是。”

    苏小白有些无奈的看着眼前装作深沉的两人，天天说话这么模棱两可，连小朋友都不如。

    一个个都喜欢这么装，看我不给你们个大逼兜。

    这种古怪气氛没有一直持续下去，一旁的薛三率先说道：“自从乔主席上任之后，给联邦进行了大刀阔斧的改革，一下子清理了许多的臭毛病，但依旧有一些老毛病遗留了下来。”

    “不错，这些老毛病里面最主要的就是种族歧视，这自从联邦成立以来就从未改变过。”

    听到两人这么讲述，苏小白立马便明白了过来。

    神恩帝国和星辉联邦相当于前世西方和东方，一个主张的霸权主义和帝国主义，一个主张民族主义、和平共处。

    两种对立的理念就导致了现在的水火不容。

    神恩帝国以自我为核心，向外扩张，不断进行侵略和掠夺土著星球上的资源，也就是侵略殖民，面对土著星球上的文明生物更是直接采取毁灭或者奴役这两种手段。

    而星辉联邦的前身玛雅共和国，在进入星际后，也是碰到了众多的其他文明，只不过并没有爆发冲突，而是在双方之间进行了一番交流之后，便开始了友好的伙伴关系。

    但这种和平共处、共同发展的氛围没持续多久，他们就遭遇了神恩帝国，一开始还以为又有一个小伙伴将要加入他们的大家庭。

    结果在连续有两个文明的母星被灭掉之后，他们才反应过来。

    这是来大灰狼了。

    面对气势汹汹的神恩帝国，众多文明不得不抱团取暖，在面对节节败退的战况后，不得不以玛雅共和国为主导，形成了现在的星辉联邦。

    最终形成了双方这种对立之势。

    在面对时间的洗礼下，许多的小种族渐渐地被玛雅人同化，但依旧存在着许多其他种族。

    在联邦高层上玛雅人始终是占据着主导地位，如果按人数来算的话，玛雅人占据联邦人数的八成以上，但这也就导致了大大小小的诸多问题。

    “正如你想的那样，种族之间的矛盾冲突已经是愈演愈烈，乔主席便想改变这个状况，而这第一步，便是将那万恶的奴隶贸易给....”

    说完，公孙明给了苏小白一个抹脖子的手势，并且顺便递了个眼神。

    见状，他顿时就明白了过来，冥王星不正是奴隶贸易最大的市场。

    这么多年兽人族和玛雅人之间的关系一直得不到缓和，不就是因为这颗拔不掉的刺。

    哪怕是苏小白反应再慢，也明白他现在恐怕又被拉进一个浑水里了。

    “原来如此，那这突如其来的这场战争刚好就给了乔主席一个机会，但偏偏这涉及到了许多人，所以这恐怕就是一次联邦内部的较量了。”

    “哈哈，苏老弟果然聪明，和聪明人说话就是轻松，那我们也没什么好隐瞒的，我和薛三都是站在乔主席这边的，正如你所看到的，凡是黑户或者有着犯罪记录的基本上都已经被赶出了冥王城，回到了冥王星上。”

    “难道就不怕伤及无辜吗？”

    一旁的薛三有些苦笑似的说道：“我们已经将损失尽量减到最小了，至于其他的，全看命了，毕竟哪次斗争没有过流血？”

    “那具体的计划是...”

    “具体是怎样的我就不知道了，现在我都不清楚我们的对手是谁，或者应该说是对手太多了，但他们也都不敢冒头，只能在背地里搞些小动作，而我们现在能做的就是尽量的争取盟友了。”

    见到他们这么说，倒是让苏小白有些古怪起来，他现在明面上就是一个高阶法师，他又能做什么，能自保就不错了。

    怎么能掺和到这么大的事？

    “咳咳，那两位前辈找错人了吧？虽然我也赞同两位前辈，也很想帮忙，但毕竟我人微言轻，也帮不上什么忙吧。”

    说到这，苏小白眨了眨眼睛，一脸无辜的模样，只不过这倒是让公孙明有些愕然，但很快，他就反应过来是苏小白误会了。

    “苏统领你误会了，我们又岂会做这种强迫人的事，只是苏统领作为枯萎军团的高层，所以我们想要请苏统领去向枯萎之王冕下问一下他对此事的看法。”

    听到他这么称呼自己，苏小白瞬间就明白过来，他一时间都没有反应过来，他自己是不行，但是这不代表枯萎之王不行。

    好家伙，这是又想拉他下水。

