    得到守护勋章确实是非常值得骄傲，光宗耀祖的一件事。

    什么战绩和荣耀，都没有这个勋章有说服力。

    这不只是一枚勋章那么简单！

    拥有该勋章的人同时也被授予中校军衔，每一个月都有超十万以上的福利补贴，虽然这点钱对于林风小队并不算什么，但却是一种认可。

    “恭喜了。”

    王坚恭喜道。

    虽然是王者，但他此时没有掩饰自己话语中的羡慕。

    作为上京守护者，这样的勋章他也无法拥有。

    如果没有奇迹，这一辈子也不可能拥有，即便因公殉职！

    这不是凭实力或者是职位就可以获得的勋章，这需要战绩和功绩，每一年能获得该勋章的人不会超过两人。

    一次性赐予十四人，可是极为罕见的一件事。

    羡慕的同时，王坚也有些疑惑。

    在他看来，以林风、叶秋、俞桥、云凯、詹天宇、杨凝冰、黄天泽七人的战绩，确实有资格获得守护勋章，毕竟他们在玉玺空间门内便斩杀了上千的异族天才。

    那些可都是异族天才，并非普通的异族。

    斩杀一个异族天才，远比斩杀一百个普通异族来得有价值。

    更何况这其中还包含海威和天青这样的妖孽。

    正是林风小队在玉玺空间门的作为，最近五星和六星等级的空间门平静了很多，最直接的表现是少死了很多人。

    林风小队以一队之力，改变了上百个空间门。

    这些死去的异族天才对现在局势没有什么影响，毕竟实力还较弱，但不出十五年，以最保守估计，这些天才中将出现上百个新的王者。

    也就是说林风小队，提前扼杀了上百个异族王者！

    也正是损失如此惨重，异族才会颁布天价的悬赏，愤怒到不顾一些，屠一个卫星城作为报复，想要从另外一个方面打击林风小队的心灵。

    相比混乱之地，很多人忽视林风小队在玉玺空间门内的战绩。

    也或许是受到屠城的影响，让人们和媒体没有去宣传，不敢去宣传该战绩。

    要不然他们在玉玺城内的战绩，丝毫不会比混乱之地的黯淡。

    林风七人获得守护序章是理所当然的。但是董小妹和岳明明贡献却没有那么大。

    毕竟他们可没有参加后来的猎杀异族天才计划，实力也不强，更多是起到辅助的效果。

    如果他们能获得守护勋章，很多人都可以获得。

    云天齐和叶星，以及步正，这一次表现亮眼，斩杀的异族数量并不少，能获得守护序章虽然有些意外，但也可以理解。

    至于后来加入小队的何君和陈天明，仅在混乱之地有贡献，并且也是起到辅助的作用，为何能获得守护勋章？

    这便是王坚疑惑的地方。

    此时不只是王坚疑惑，何君几人同样疑惑，他们从开始到现在还处于晕眩的状态，眼神有些呆滞看着胸口的勋章。

    这一切，恍然如梦。

    其实王坚并不知道，这是高层将林风关闭混乱之地的功劳平均分给了其余队员，要不然林风不仅仅只是获得守护勋章那么简单了，应该是护国序章。

    这是拥有守护一国的功劳才有可能获得的勋章。

    也是最高等级的勋章。

    全国范围内，拥有守护勋章的人有179人，这一次加上林风小队17人，一共196人，而护国勋章仅37人拥有，每一个都是护国功臣。

    如今华国十三皇者，也仅有三人拥有护国勋章。

    “好了，我的任务已经完成了，不过还有一件事要和你们说下。”

    王坚说着目光看向林风，不过表情略显得有些犹豫。

    “什么事？”林风直接问道。

    “这一次你们要封锁七星和八星等级的空间门是吧？”

    “对，不过封锁的前提是钥匙没被异族夺取。”

    听到林风这么说，王坚有些欲言又止，但犹豫了之后，最后还是说道：“以你们的实力，可以进入九星等级的空间门吗？”

    林风微皱眉头。

    以他们现在的实力，进入九星的空间门会很危险。

    生命危险！

    在混乱之地，以及在枫林，他们能猎杀王者，很大的原因是因为空间压制力，因为压制力，限制了王者的实力。

    而九星等级的空间门，已经能让王者发挥绝大部分的实力。

    一个不小心，整个小队都可能全军覆没。

    在那里，自保都很困难，更何况他们现在还是异族通缉必杀的对象，只要出现，必然会受到围剿。

    现在肯定不行，起码短时间不可能。

    在参加计划之前，林风也不想暴露出小队的全部实力。

    实力暴露，也就会间接暴露何君的能力。

    在这个关键的节点，林风并不想节外生枝。

    现在还不是展现真正实力的时候。

    见到林风微皱眉头，没有回应，再看看其他人一脸凝重的表情，王坚微微摇头叹息道：“是我想太多了，你们已经够优秀了。”

    王坚知道林风小队的实力绝对不止表面那么简单！

    能封锁八星等级的空间门，已经非常不可思议了！

    越高等级的空间门，封锁的难度越大。

    封锁九星等级的空间门，并非不可能，但代价太大，死伤会很惨重。

    也从未有人或者组织公开宣布，封锁九星等级的空间门。

    以林风小队的趋势，或许可以，但那是未来，是十年后，如今还为时尚早。

    “没事了，那我先走了。”王坚说完，便转身准备离开。

    “等等。”

    就在他刚准备打开房门时，林风突然喊道，王坚转身，目光有些疑惑。

    “什么事直说，或许有可能办到。”

    林风看着王坚说道。

    如果没有意外，成王计划会在半年后会开始，竞争名额。

    他们有半年的准备时间。

    半年的时间，封锁七星和八星的空间门，能让他们的实力可以提升一个档次。

    半年后，进入九星等级的空间门，完成一个任务也并非不可能。

    当然，前提是该任务不被人知道。

    “有可能？”

    王坚眼神透着惊喜，又透着不可置信。

    他显然是不敢相信林风小队真的敢进入九星等级的空间门，但林风小队擅长创造奇迹，不可能似乎也有可能。

    “直接说吧。”

    林风有些不耐烦道。

    他讨厌这种欲言又止的说话方式。

    王坚没有在意林风的不耐烦，这一次没有犹豫，干净利落道：“高层希望你们能进入九星等级的空间门救一个人？”

    “救人？救谁？”

    林风问道。

    “人不能说，不过很重要，对国家，甚至是对全世界都很重要。”

    王坚表情变得严肃，语气透着敬佩。

    林风没有立刻回应。

    解救一个人，还不告知他的身份，显然是为了保密。

    九星等级的空间门，不可能有皇者的存在，一个皇者，也不可能影响全世界。

    能对全世界都很重要，十有八九是什么科研方面的人才。

    甚至对异族也很重要。

    要不然异族也不可能将其囚禁，这么重要，直接杀了就好。

    此时云凯等人都看向林风，等待他的决定。

    能让国家都束手无策，显然这个任务没有那么简单，甚至难度超乎想象。

    并且还不提前告知，任务也充满了不确定性。

    见到林风似乎在考虑，王坚也没有催促，没有露出任何表情。

    其实这个任务，他并不想告知林风小队，因为在他看来，这绝对不是他们可以完成的。

    甚至是十余个王者组成的小队，都不可能完成。

    难度太大，超乎想象。

    只是这一次林风小队的战绩实在是太过不可思议，才让高层有了这个不切实际，试探性的想法。

    在王坚看来，林风会拒绝。

    但沉默了一会，林风却说道：“可以，不过需要十四个神级魂技！”

