    “啪嗒。”

    香蕉没想到的是，他丢出去的尸骸，连一米都没到，就砸在了前方的玩家头上。

    “什么玩意？”

    这玩家被砸懵了，下意识抬头往上瞅了眼，在看清楚头顶上的地虎头颅后，差点吓掉了魂，手忙脚乱的将其丢在了地上，骇容显现而出。

    就连身边的其他玩家，都赶紧挤到一边，生怕沾染上晦气。

    “靠靠靠，这特么谁干的？缺不缺德？！”

    还不等这玩家继续抱怨的，意外发生了。

    “地虎，还不速速归位！”

    只听这兽王西斯发出一声震天怒吼，声波朝着地虎尸骸汇聚而来。

    这具尸骸缓缓漂浮而起，悬浮在了三米高的地方，紧接着，就像一架喷气式飞机，爆发出了强大的冲势，朝着兽王西斯的方向疾冲而出，狂风在玩家们的头顶肆虐，如同刀子一般，割的脸颊生疼。

    “卧槽，这什么情况？”

    “这具尸体还是宝物不成？”

    将尸骸丢在地上的玩家悔的肠子都青了，早知道会是这种局面，先将尸体收起来多好！

    地虎这名字，听起来就拉风！

    其他玩家在看到这一幕后，暗道要遭，下意识想要将其从空中击落下来，可惜为时已晚，只能眼睁睁的看着尸骸撞在了兽王西斯身上。

    刹那间，隐藏在尸骸中的地虎魂魄，被吸入了兽王西斯体内，而那具骨架则是化为点点骨粉，散落在了地上，彻底的成为了历史的尘埃。

    “轰！”

    一股恐怖的气息从兽王西斯身上爆涌而出，有种直冲天际的既视感，所有人都承受不了如此压力，下意识的后退数步，似乎只有这样，才能够获得那所谓的安全感。

    “不好，这逼要变异！”

    “我了个大槽，这还能算是宠物么？这简直就是BUG！老子要投诉！不强制删号决不罢休！”

    “就是，覆水难收这只宠物严重破坏了游戏平衡，游戏公司要是偏袒他，就到论坛曝光此事！我就不信没有讲理的地方！”

    “游戏公司不可能这么傻，在游戏前期真要是有这种变态的宠物存在，这游戏也就距离倒闭不远了，这种自掘坟墓的事情，他们怎么可能会干，我感觉是覆水难收钻了游戏的空子，一举报一个准！”

    “该死的，都别给我废话了，也不分个时候！赶紧给我攻击，打断它的这种状态！”

    一纸逍遥深感不妙，眼皮跳个不停，脸色铁青，急促的喊道，“都给我杀！往死里杀！”

    “逍遥兄说的对，今天不是它死就是我亡，谁敢留手，老子第一个饶不了他！”

    所有人都意识到了时间的紧迫性，在一纸逍遥的指挥下，数不清的魔法弹矢再度袭向兽王西斯，就连战士玩家们也都放弃了身边的丛林狼和蟒蛇，朝着BOSS杀了过去，一时间，场面乱成了一团，这也彻底点燃了玩家们心中的那团火，全然不顾自身的安危，只为打断这只兽王西斯的进化过程。

    “地蟒，天狼，天鹤，速速归位！”

    兽王西斯完全无视这群杀来的人类，黑石兽棺从体内浮现而出，自动爆炸开来，成为了一捧齑粉，悬浮在它的四周，化作一道黑色的防护罩，将所有的魔法弹矢都挡在了外面，就连冲到近前的战士玩家，无论他们怎么劈砍，都无法突破这道防护罩的防线。

    就在这瞬间，所有存活的丛林狼与蟒蛇，还有那只没来得及解体的天鹤，全都化作一股股能量流，钻进了兽王西斯的体内。

    此时此刻，兽王西斯终于达到了六兽合一的地步，这才算是真正的完全体，至于能够进化到什么程度，在场没有一个人知道，他们现在只有一个想法，那就是轰破这该死的防护罩，打断BOSS的进化状态！

    可惜。

    兽王西斯的进化过程不可逆转，无论这群玩家怎么输出，都无法撼动这道防护罩，他们那紧张而又热血的内心渐渐的凉了下去，但他们不甘心就这么放弃，在没进化结束之前，他们都还有一丝希望！

    “杀！”

    “这逼玩意就知道躲在这龟壳里面，有种出来和爷爷们大战三百回合！”

    “一看就是杂交品种，还好意思称自己是兽王，简直丢了兽王的脸面！”

    “兽族有你这种败类，还真是耻辱，赶紧上吊自尽，别耽搁大家的时间！”

    玩家们见这防护罩太难攻破，索性用话激它，试图将这BOSS彻底激怒，从而影响到它的进化状态，这正是所谓的攻心技，无形无质，却又非常的实用。

    可让他们没想到的是，无论他们怎么辱骂，就连祖宗十八代都翻出来骂了一遍，这只BOSS却是油盐不进，完全不为所动，一心在那融合着六兽，从体内所散发的气息在不断攀升。

    ……

    “大哥，怎么样，我逃得还算快吧，圆满完成了你交代的任务！”

    香蕉逃回到苏然身边后，喘着粗气，还没等气息平稳一些的，就兴奋的说道，“你刚才看没看到，我打进敌人内部的时候，没有引起一个人的注意，怎么样，这份潜伏能力还算不错吧？”

    “切，有啥好得意的，这骨架你就丢出去一米，还好意思说！”

    苏然看不惯香蕉这副嘚瑟的嘴脸，直接打击起来，“要不是这地虎尸骸太过吸引眼球，你早就被他们放倒在地了，哪里还会让你逃回来！”

    “我去，隔着这么远，大哥你都能看的这么清楚？”

    香蕉彻底被苏然的话弄得有些不好意思，嘿嘿笑了笑，“这不是当时太害怕暴露出去么，随手将尸骸丢了出去，忘了使劲了……”

    “嗯，逃得时候倒是没忘，身后一溜浮土，连吃奶的力气都涌出来了吧？”

    “那是当然，跑慢就没命了！”

    香蕉一副理所当然的样子，指了指远处那混乱的场面，这才说道，“还好没有出差错，没有浪费这具地虎尸骸，真心期待兽王西斯六兽合一后的狂暴姿态，后面绝对有乐子看了，哇哈哈！”

    “嗯，确实是多亏了你，这兽王殷斯欠你一个人情，这在以后一定能起大用！”

    苏然尝过这方面的甜头，当初的几个罗刹前辈，他就没少赚到便宜。

    “真的？”

    香蕉的目光顿时亮了，激动的看着苏然，“能不能送我一枚极品宠物蛋？”

    “有这个可能，这就要看那兽王西斯会不会满足你的这个愿望了，当然，这还要排除它被激怒的前提下，全凭你自己的机缘。”

    苏然模棱两可的说道，他有这个经历，被他激怒的NPC没有十个也有八个，到头来啥也没捞着，全都是因为他提的条件太过分了……

    咳咳，往事不堪回首，不提也罢。

    “啊？那还是算了吧，给啥接着啥算了。”

    香蕉顿时泄了气，这宠物蛋的想法直接剔除了出去，没了刚才的期待。

    “这就对了，这还是镜里的事，不能太过指望，毕竟你扔的太近，这兽王西斯会不会知你情还不一定呢，现在就惦记着奖励了，真有你的。”

    苏然摇头一叹，这才将目光停留在了远处的战场上，此时的兽王西斯成为了绝对的焦点，一眼就看到了它的所在之处，六兽合一的状态还在持续进行，那防护罩让苏然都感到惊叹，这么多人都无法轰破，这韧性比起他领地的雷霆电网都要厉害！

    他看的真切，这道无敌防护罩的出现，正是因为那口黑石兽棺，要是被自己得到，又多了一个保命手段，可惜他与这口棺材无缘，只能就此作罢。

    “这兽王西斯五兽合一的时候，天狐头，天狼爪，天鹤翅膀，地蜥躯体，地蟒尾，至于这地虎魂魄，究竟能幻化成什么？”

    苏然忍不住自语道，眼神中充满了好奇，下意识的朝着兽王西斯的胯下看了过去，这要是能幻化成虎鞭，那就霸气了……

    “覆水大哥，你在那嘀咕什么呢？”

    香蕉听到苏然在那自言自语，可惜音量太小，再加上面具遮挡，根本听不清楚说的什么，好奇的问道，“你是不是又有了什么新的发现了？”

    “我哪有那么厉害，这种未卜先知的能力只有神仙才能拥有，别把我想的那么玄乎！专心看着就行，好戏很快就会上演了。”

    苏然目不转睛的盯着兽王西斯胯下，等待着虎鞭成型的那一刻。

    终于。

    在苏然的期盼之下，兽王西斯终于进化成了完全体，可惜胯下还是空空如也，地虎魂魄给蜥蜴躯体上增添了大量的黑色纹路，也算是证明了它的存在。

    就在兽王西斯进化成功的刹那，世界公告连续响彻在天地之间，将在场所有玩家都给震住了。

    “叮！由于玩家香蕉主动贡献地虎魂魄，令兽王西斯成功复生，兽尊大悦，特给与玩家香蕉如下奖励：1.兽族好感度+10000；2.奖励兽族亲卫称谓奖励；3.奖励兽王令一枚，4.经验值奖励50000；5.金币奖励+1000；6.奖励特定技能书一本！”

    “叮！由于兽王西斯成功复生，兽族子民大受鼓舞，获得属性加成奖励，防御力+5%，气血+10%，攻击+5%，狂暴几率+3%，持续时间一个月！”

    世界公告连续轰炸了七八次，彻底点燃了全区玩家的八卦火焰，满世界在找这个名叫香蕉的玩家，这也就是说，经过这次的系统公告，香蕉已经彻彻底底的出了名，只可惜认识他的没几个，这也就导致了他就算主动现身，也没几个认出他来的。

    这就尴尬了。

    苏然在听到系统公告后，忍不住瞪圆了眼眶，不可思议的扭头看向香蕉，骨魂幽火狠狠地跳了两下。

    只丢了一次尸骸，就获得了这大量的奖励，这也太轻松了吧？轻松到让他感到了不真实！

    不得不说，这次是他成就的香蕉，这完全可以成为自己的奖励，奈何他与这兽王西斯闹得太僵，再加上兽族天敌的称谓冲突，他自己有自知之明，就算亲自将尸骸交给兽王西斯，达成任务完成条件，也不会获得这丰厚的奖励，交给香蕉去完成，倒也算是歪打正着了。

    “覆水大哥，别用这种眼神看着我，怪不好意思的……”

    香蕉脸色有些发红，他明白，要不是覆水大哥将尸骸交给他，这些奖励哪里会轮到他的头上？只是，他担心覆水大哥会因此而后悔，两人之间的关系再产生裂痕，那就得不偿失了。

    想到这里，他赶紧将刚获得的1000枚金币与技能书掏了出来，用诚恳的语气说道，“我也不知道会获得系统奖励，覆水大哥，那些经验和声望称谓无法还给你，兽王令牌是绑定的，我就厚着脸皮手下了，这些金币和技能书你一定要手下，要不然我心里过意不去！”

    “哈哈，不用觉得是个事，这是你的机缘，就该你得到这些奖励！赶紧将金币收回去，要不然我不认你这个兄弟！”

    苏然颇感好笑的看着香蕉，看来这奖励太丰厚，这小子良心上过不去了，他倒是没觉得是个事，这些奖励对他而言，只不过是锦上添花而已，除了这价值最高兽王令，还有那本技能书，其他的还真没看在眼里。

    “大哥，你为啥只让我收金币？”

    见苏然并没有怪罪他的意思，香蕉这才放下心来，他的眉毛往上挑了挑，笑着说道，“看上这技能书就直说，还用得着拐弯抹角了？”

    “哈哈，这本技能书要是我能用，自然是不会和你客气，要是你用的，你自己收着就是了。”

    香蕉能够得到这番机缘，苏然真心替他感到高兴，在知道这技能书的属性之前，他还真抱有一丝幻想，这是玩家的本能反应，说出来也不丢人，就算不是他能用的，那也没啥大不了的。

    得之我幸，失之我命，此时的苏然就是这种心态。

    “啊，等我先看看。”

    香蕉先是看了一眼前方的战场，发现自己这边暂时没有危险后，这才朝着这本技能书看去，只看了两眼，就用失望的语气说道，“覆水大哥，让你失望了，这技能书名为精准打击，增加射箭命中率和暴击率的技能。”

    “技能不错，你用正合适，对了，你刚才为啥选择公开自己的名字？被系统曝光后，全世界的人都知道，刚才的尸骸是你扔的了。”

    “啊？”

    香蕉傻眼了。

