    “你不相信我，这很正常！”千仞雪说道，“可是，我们要在海神岛上建立武魂殿，这里的白金主教的位置，非你不可！”

    从龙神战争结束之后，人类魂师修炼，就开始需要猎杀魂兽。

    人类和魂兽互相杀戮的状况，已经持续了漫长的岁月，在这漫长的岁月当中，早就已经结下了死仇。

    除了唐三和唐日天那样的外挂拥有者以外，绝大多数的情况下，人类和魂兽想要达成信任，是非常不容易的。

    “哼！”

    深海魔鲸王却冷哼了一声：“你们武魂殿，是一个管理人类魂师的组织。你想用一只魂兽，来管理一群人类魂师，你难道不觉得可笑吗？人类修炼要猎杀魂兽，获取魂环，你觉得我会带着他们，去猎杀魂兽吗？”

    千仞雪说道：“谁告诉你魂师修炼，就一定要猎杀魂兽了？海神波塞冬，能够随意制造魂环，给人神赐魂环！我们武魂殿，同样也能！”

    “你……你从神界窃取了神赐魂环的技术？不可能，这绝不可能。”

    深海魔鲸王曾经和海神波塞冬打过交道，自然也知道神赐魂环。

    只是，它根本就不相信，千仞雪居然也有这样的能力。

    不过千仞雪并没有废话，而是亮出自己的魂环。

    现在，她的所有的魂环，全部都被自己改造过，前面五道魂环，都是黑色魂环，而第六道魂环，甚至直接是10万年的红色魂环。

    而且这一道红色魂环，并不是来自于任何魂兽，是比比东给她的。

    魔鲸王见到千仞雪的魂环之后，也由不得他不相信了。

    这下子，他深感震撼！

    人类修炼需要猎杀魂兽的事情，魔鲸一族，自然也是深受其害。

    毕竟，在这茫茫的大海当中，大多数的海魂兽，都是信仰海神的。

    海神岛上的魂师，修炼的时候，一般也不会去猎杀信仰海神的海魂兽。

    因此，不信仰海神的魔鲸一族，就是海神岛上的海魂兽的主要来源之一。

    魔鲸一族原本成员众多，可是随着这些年来，在海神岛的祸害之下，现在魔鲸一族其实也越来越少了。

    魔鲸一族和魔魂大白鲨一族，长年累月的争斗，除了魔鲸王被海神打瞎了一只眼睛的事情一样，同样也和海神岛猎杀鲸鱼有关。

    千仞雪看到魔鲸王似乎有些触动了，于是说道：“这一门技术，我早就已经得到了，不过到现在为止，我只敢在武魂殿小范围内推广，并没有推广天下。那是因为，神界的众神，并不希望这门技术，推广到人间！因此，我武魂殿，需要支持，需要得到一切能够支持我们的人和魂兽的支持。”

    “哈哈哈，这等逆天之事，你也敢做，看来你的胆子非常大！”魔鲸王忍不住大笑起来。

    “那么，你的态度是怎么样呢？”

    千仞雪看着那茫茫的大海里面的那一道黑影，继续问道。

    “龙神战争以后，天地间法则有变，作为魂兽哪怕有再大的本事，也无法成神。我在深海之中，已经碌碌无为了不知道多少万年！看来现在，我这把老骨头，是时候该活动活动了！”

    说到这里，武魂殿的众人，就感受到那大海当中，那股庞大的能量的源头，正在以极其恐怖的速度压缩着，而且压缩得非常的有层次感，逐渐接近核心的位置。

    没过多久，那庞大的黑影不见了。蓝紫色的光芒收敛。

    然后，在那海面上，出现了一个脸色古朴的中年人。

    这个人的身高有三米开外，深蓝色的长发披散在背后，穿着一身深紫色的铠甲，铠甲呈晶体状。

    在他背后一个巨大的深紫色漩涡，缓缓往上飘，慢慢转移到他的身前，化作了一颗宝石，里面闪烁着旋转的能量，看上去极为奇异。

    这个家伙不仅长得如同巨人一般，而且他身上那极限斗罗的气息，同样也没有一点水分。

    武魂殿的众多魂师，顿时大开眼界！

    这真的是一只接近神的魂兽呀！

    只是，武魂殿真的要迎来第1位魂兽做长老吗？

    比比东点了点头说道：“很好，我便以教皇的名义，任命你为长老，同时兼任海神岛武魂殿的白金主教！主药在海神岛，建立一个据点，为出海冒险的斗罗大陆上的人，提供一些保障。”

    魔鲸王也观察了一下武魂殿的众人。

    它赫然发现，武魂殿的人虽然少，可是实力却强大得离谱。

    特别是那一冰一火两个人，在他们的身上，怎么有龙族的气息？

    另外的两个人，虽然不如那两个，可是同样也强大的离谱，哪怕是在大海主场，它如果与之对战的话，也完全不是对手。

    于是，非常尊敬的点点头：“你们放心，只要有我在，这大海之上，不会发生什么大乱子。”

    ……

    因为武魂殿有报纸这种利器。

    因此，武魂殿打败传说中的魔鬼岛，征服大海的消息，很快便传遍了斗罗大陆的每一个角落。

    武魂殿也毫不掩饰，大量的人力物力，迅速投入大海当中。

    海洋本身就是一个巨大的宝库，更不要说，还是至少有1000年，几乎没有人类涉足的海洋。

    很快海神岛上，就变得热闹起来。

    因为武魂殿在这里大兴土木，要在这里建立一座武魂殿分殿。

    在武魂殿分殿完全建好之前，一座高高的天使神像，电已经矗立在海神山最高峰。

    那源源不断的天使圣光，不断的照耀着海神岛。

    武魂殿突如其来的大动作，很快也刺激到了斗罗大陆上的各大势力。

    首先反应过来的，便是天斗帝国。

    天斗帝国太子雪清河，立刻颁布命令，天斗帝国派出大量的人手，进入大海。

    第2个反应过来的，那便是号称斗罗大陆上最有钱的组织七宝琉璃阁。

    宁风致上次被千仞雪打压得元气大伤，不过毕竟是上三宗，他们的力量依然非常强大。

    再加上宁风致本身就是一个眼光非常不错的人，因此他很快便派出人手，进入大海。

    而后，斗罗大陆上的其他势力，也纷纷的反应过来，最后便是星罗帝国。

    ……

    大概一个月之后，在茫茫的大海当中，一处繁忙无比的小岛。

    这座小岛的面积不大，也就方圆几公里而已，然而在这座岛上，却有大量的稀有矿石。

    因此这个地方，已经被天斗帝国的太子雪清河的亲信部队掌控，一船又一船的矿石，被运回了天斗帝国。

    然而今天，这座岛上，突然有一个人从天而降。

    这个人穿着一身深蓝色的服饰，一张脸长得极其的标志，不过他身上极限斗罗的气息，却掩盖不住。

    “你是什么人？”

    岛上的士兵，见到这个陌生的魂师之后，一个个的眼中都带着警惕的目光。

    “这才多长时间，这大海当中，就变得这样一片狼藉了吗？你们这样的货色，也能染指大海了？”

    这个人便是波塞冬…

    自从波塞冬成为海神之后，大海在他的眼中，就是他的私人领域。

    除了供奉他的海神岛的海魂师，还有为他海神岛效力的一些人以外，其他的任何人深入大海当中，如果没有足够的实力的话，都要付出巨大的代价。

    哪怕是封号斗罗级别的人物，也不行！

    深入大海，找到海神岛，还能活着回去的人，千百年来只有唐晨和千道流。

    “你说什么？”

    这些士兵看着波塞冬，似乎很不理解。

    然而，波塞冬并没有继续说话，魂力释放出来，只见转眼间，遮天蔽日的巨浪，瞬间打上了这座小岛，这座方圆几十里的小岛，瞬间被淹没。

