    第671章昔年宿国皇族秘法炼制的傀儡死士

    白宋离开，崔家主和崔家长老们气得火冒三丈。

    “太子府当真欺人太甚！”崔家大长老气面色带怒。

    崔家二长老则是看向崔家主，担忧道：“家主，白宋说明日太子殿下上门来取灵泉，你看我们该如何是好？”

    “单就是太子殿下和苏氿，就已经有两个元婴了，且苏氿还是元婴后期。我们崔家虽也有两名元婴，怕不是他们的对手。”崔家三长老也皱眉。

    崔家主怒而冷笑：“君珩小儿既然敢来，那就等他来。崔家护宅大阵全部启动，破阵子备好，他既要来，那便让他有去无回，也算是给帝后娘娘排忧解难了！”

    其他长老也都是眼睛一亮：“对啊，破阵子，任太子他们再强，也不可能过了重重杀阵后，还挡得住破阵子的连番轰炸！”

    崔家手里有兵权，崔家主更是手掌兵部，故而崔家并不缺破阵子。甚至崔家的炼器师还一直有提升破阵子的威力。

    若说诸侯国那些破阵子最多只能炸死筑基期，他们大渊的破阵子甚至可以炸死金丹期。只要量够多，炸死元婴，也未尝不可！

    君珩来夺他们崔家灵泉，他们崔家也是正当还击，即便最后闹到帝后娘娘那去，帝后娘娘也只会给他们崔家撑腰。

    崔家主和长老们这么想着，也都松了口气。

    崔家主做事谨慎，觉得做了这些布置还不够，又道：“我进宫去请帝后娘娘派两名凤影卫来助崔家。”

    帝后娘娘身边有十名凤影卫，都是昔年宿国皇族秘法炼制的傀儡死士，没有神识思想，只会听命于帝后娘娘，他们的修为都被强制提升至元婴期。

    他们已经不能说是人了，只能说是任人操控的傀儡。

    只可惜十八年前宿国被大渊灭亡，宿国皇族殆尽，宿国死士的炼制之法也随着宿国皇城倾塌而埋葬。帝后娘娘身边的那十名凤影卫，也成了世间最后的傀儡死士。

    而另一边，白宋带着崔家的赔礼回了太子府，看到自家殿下和郡主就大笑了起来：“不出殿下和郡主所料，崔家果真备了贵重的赔礼。”

    白宋将箱子拿出，打开，看到里边的珍宝丹药，苏氿也不由挑了眉梢：“不愧是永安世家，出手倒是大方。”

    虽说大渊没落，但瘦死的骆驼比马大，永安世家的底蕴到底还是比诸侯世家要深的。像这些东西，杏陵那些世家就不可能随随便便拿出来。

    “郡主，你是不知道，我最后说您和殿下明日上门要灵泉时，崔家主和那些个长老脸色黑成什么样。”白宋想起还觉得解气。

    昨日秋晴宴，郡主和崔锦乐斗富赢了，崔锦乐却出尔反尔毁了赌约，当时他一个局外人都气坏了！现在总算让崔家也气一气了。

    “对了郡主，崔锦乐和崔崇受了戒鞭三十，还被罚跪在崔家祠堂了。也是他们活该！”白宋幸灾乐祸：“崔家的戒鞭可是出了名的狠，之前崔崇被打二十鞭，可躺了三个月才好。”

    (本章完)

