        王惊蛰沉着脸走出酒吧，站在路边手插在口袋里，一手夹着烟，心里对宋青书的死越想越腻歪，一直打算着和巫门把麻烦和冲突绕开来走，但却偏偏碰上了世上最无解的定理，那就是你越怕什么就越来什么。

        宋青书外加另外四个人，五条人命是无论如何也忽略不过去了，这要是再算上之前的周玉，周深还有他师叔，死在王惊蛰手里的巫门人，差不多快要到两位数了。

        “尼玛……”

        小文跟出来，埋怨的说道：“就这么把人家姑娘给扔那了？礼貌呢，尊重呢？”

        “那你去安慰下她那颗受创的小心灵，别跟我磨叽，烦着呢”王惊蛰脾气暴躁的说道。

        小文伸手揽上他的肩膀说道：“饿了，去旁边烧烤店里撸点串，整点扎啤”

        王惊蛰烦躁的说道：“你一天就知道吃吃喝喝的，能干点正事么？我一脑袋都是浆糊，我多大个心啊，还跟你撸串？我他么困的都睡不着了，都要失眠了，吃个屁啊吃”

        “要么跟我去撸串，要么我把你撸了，你自己选吧”

        “哎呀卧槽！”

        一杯冰凉的扎啤下肚，撸着烤得油汪汪的肉串，你还别说这心情确实好了不少，烧烤配啤酒，真能把人的青春给焕发了。

        王惊蛰闷着头，用筷子一粒粒的夹着花生米，那一脸家里猪都瘟死了的表情渐渐开了一些，小文抹了把嘴上的油渍子，说道：“这女人啊，真是呵呵了”

        王惊蛰抬了下眼皮，拿起餐巾纸擦了擦手，说道：“第一次是偶遇搭讪，昨天晚上碰见她，宋青书死了，今天再碰见，她又出来给我答疑解惑了，真是巧巧她妈生巧巧难产，巧死了啊”

        小文伸出拇指说道：“这个比喻，贴切！”

        “你选的这个地方，挺好啊”王惊蛰端着扎啤，转过脑袋看向窗外，从这里刚好能看见酒吧门前人来人往。

        小文哥呲着牙笑道：“喝着小酒，看着门口”

        于此同时，市医院的停尸房，深夜里来了三个人，都是上了年纪的老者，身上隐隐散发着股腐朽和沉闷的气息。

        “哗啦”五个冰冷的冰柜被依次拉开，露出了几具尸体，是宋青书几人。

        尸体上眼睛紧闭着，已经冻硬了的身体上泛着尸斑，但是全身上下一个伤口都没有，医生和法医都检查过了，觉得死状太诡异了，最后实在没办法了，就只能用医学上无法解释的术语来确定死因了，脑梗，心梗什么的这种没有说服力的说法。

        这三个老者中，两个没啥表情变化，其中一个脸上很凄哀，宋青书是他的子侄，关系非常近。

        这老者叹了口气，然后挺恭谨的对前面背着手的老者说道：“唐长老，青书的死还得您来断一下了”

        唐长老面无表情的“嗯”了一声，伸出一根食指，指尖上是段长长的指甲，透着紫黑色，唐长老抓起宋青书的一只胳膊，在他的手腕上用指甲划了过去，已经冻硬了的手腕先是出现了一道白色的印子，随即印子逐渐发黑，一滴乌黑的血迹从中渗透出来，顺着腕上的伤口流到了这人的手上，尸体本就已经被冻僵了，血管里的血液也都拧成了血块，但不知为何这一滴鲜血除了看起来颜色有些乌黑外，新鲜度倒还是有的。

        唐长老盘腿坐在地上，摊开手掌时那一滴鲜血在他的掌心上散开了，他两手合十搓在了一起，闭上眼睛，嘴中喃喃的念出了一段晦涩难懂的语言。

        巫门善于通灵，在这一点上远比萨满还要精通很多，最早期的巫术就是以通灵为主，然后才延伸出各个支派的，在西方的黑魔法中，通灵术俨然已经占据了主流的主导地位。

        唐长老此时就是通过宋青书的一滴精血来展现其通灵的手段，如果是萨满的话最多是能是过阴来问话，但巫门通灵术却可以知晓宋青书死前的一幕，这种断案的方式绝对比一百个经验丰富的警察调查要来的真切的多了，警方只不过是推论而已，但通灵之下却可以从死者的角度来看到最真实也是最原本的一幕。

        在唐长老的脑海里，出现了一幕幕无声的画面，这就像最早先的电影，只能看到画面，一点动静都没有，但有没有声其实并不太重要，毕竟眼睛也可以看到真实的一幕。

        唐长老看到了宋青书，也看到了他对面的三个青年，那是找上门来的小文，丁武和王惊蛰，他也看到了宋青书的率先出手，更惊讶于王惊蛰手上写出的一道殄文，看到这里这位长老的心里就猛然的哆嗦了一下，人差点就从通灵中醒过来，王惊蛰写的字他并不认识，但他知道那是什么。

        画面到这里就断了，唐长老的脑袋里一片漆黑，没有了任何的色彩和后续的一幕幕，就像是放映机突然没了电一般，黑屏了。

        唐长老的通灵术被强行中段了，他抬起头皱着眉头问道：“宋青书得罪了什么人，被人杀上门来了？”

        从唐长老的嘴中，两位巫门的供奉也知道了始末，虽然画面最后戛然而止，并没有看到王惊蛰和他动手以后被揍得七窍流血的躺在了地上，然后离开的画面。

        更没有看到，王惊蛰他们三个离去后，有人悄然无声的潜了进来。

        但这并不重要，已经无所谓了，王惊蛰书写出的殄文已经足可以证明一切了，就是宋青书死在了他的手中。

        虽然唐长老也在奇怪，为什么通灵术在这个时候被强行终止了，他稍微琢磨了下，觉得可能是因为殄文的原因。

        “巫门在川中，有什么势力和关系？”唐长老抬头问道。

        “有很多……”

        “一会我画一幅图像，让他们查一下，还有，得跟唐大说一声了，他的很多事情都是青书处理的，忽然之间人一下子死了，唐大那边恐怕有点措手不及，跟他联系啊吧”

