    幽州没理由不答应。

    现在的十里桃花纸面实力只能面前挤进前五，怎么着都和前三的变态争不了，和大州合作无疑是最好的选择。

    虽说纸面实力说明不了什么，一些势力值贼高的玩家一碰就是个纸老虎，一些同盟也是如此，同盟势力值不代表同盟的战斗力。

    可在刚开区的这个时间点，纸面实力就是最好的分辨方式。

    她幽州不可能找上凉州，且不说对方大概率不会答应，就算答应之后，那全天下的目光可都是会放在他们身上的。

    就一句话，如果凉州突然和益州宣布联盟，那怕不是一百区要变成全区打凉益的局面。

    对于幽州来说，青州刚刚好。

    【剑舞红尘笑】：“告诉青州那边，放心拿徐州，后花园的冀州不会起火，有问题的我们随时从资源州南下支援。”

    【指尖微凉】：“这感情最好！”

    剑舞红尘答应了下来，冀州曹魏集团的指尖微凉兴奋地拍了拍手，推了推自己的眼镜眼神中充斥着兴奋之色，总算是把东部大区整合了大半。

    作为一个混迹了好几个赛季的老人，程序员的他现实中面对上司唯唯诺诺不敢反抗，可在率土中他确实能够搅动风云之人。

    没错，青州也是他主动联系的。

    或者说，对幽州的那番话他同样对青州如此说过。

    落地冀州，他没想着征服，一没大量资金，二没有多少高氪的玩家，如何去和凉益这样的怪物争？

    “率土，不是只有征服才是最有意思滴！”

    率土之滨，汉末三国，武将主公以争夺天下为目标。

    那么文人谋士就没有发挥的空间了么？

    自然有。

    以弱州之力撬动天下之格局，这才是他的目的所在。

    冀州位置特殊，北为幽，南为青。

    两方第一选择肯定都是拉拢冀州，换做一般玩家的操作，那自然是左右摇摆，待价而沽。

    可他指尖微凉是什么人，曾经凭借一己之力扭转两大州战局的男人。

    上次的战斗被史官记录下来之后，他的ID大大出了一次风头，而且自己也逐渐发现喜欢上了万众瞩目的感觉。

    利用头脑影响天下大局走势，谈笑间樯橹灰飞烟灭，何尝不是SLG玩家的浪漫。

    在得知扬州的一些布局消息之后，他便主动找上了青州。

    冀州加入青州幽州哪一方都会引发战火，可当冀州能够拉动青幽两家成为联盟之后，那么东北三大州就成为战略上的同盟伙伴，夺取一个徐州不可谓不轻松。

    青州在得知指尖微凉的想法之后，自然表示幽州同意的话，他们也乐得南下进徐州。

    反正徐州也好扬州也好，他们也都有额外做得有安排。

    徐州盟主闲门和自家指挥官一缕青丝以及副盟都还是朋友，先天不会有太大的抵触情绪。

    而倘若三州谋划变成四州，乃至于五州，那么真的只有凉益合盟才有可能和他们争夺征服资格。

    指尖微凉抓紧时间，把青州幽州盟主都拉近了群聊。

    【指尖微凉】@剑舞红尘笑@逍遥侯

    “（咧嘴）现在咱们就是战略同盟了。”

    【剑舞红尘笑】：“自然！”

    【逍遥侯】：“哈哈哈，辛苦兄弟，咱也佩服红尘妹子的果断。咱们人多好取暖。”

    ……

    “那么接下来，就还剩一个同盟需要联系一下了。”

    没有多聊，几人也深知多聊无益，各自回到同盟战略部署去了，现在幽州有了资源州路口，青州也不用担忧后院失火，反倒有了强有力的合作伙伴，算是皆大欢喜的局面。

    秦盟这边，忆盟的残余终于处理完毕。

    秦煜目光灼灼，盯着方才战斗结束益州大汉天下发来的友好联系信息。

    【汉丨刘玄德】：“嬴政老弟有惊无险就好，为了避嫌，益州这边得主动解释一下，张良嘴巴臭，但我们益州可是把凉州秦盟当成一家人的。再说你看看其他州的动静，估摸着都是准备如何针对咱们两家不是。”

    【秦丨嬴政】：“玄德说笑了，凉益互为邻里，本就该相互扶持。想来这忆盟应该是别的区派来捣乱的吧。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，既然刘玄德选择上门装傻，那秦煜自然不会选择这个时间点和对方撕破脸皮，天下第一的声望他要，但同时位凉州不能率先打开战事。

    高调做事低调做人就好。

    反正益州此番行动失利，也不会直接来找凉州的麻烦，凉益率先开战，那必然是别的州喜闻乐见的场景。

    秦煜顺着话头主动帮大汉圆了过去，刘玄德自然开心地打着哈哈，“那就这么说定了，并州那边老弟可以抓紧时间，我益州是凉州的坚实后盾。”

    两人这是没有面对面，若是真实三国的线下沟通的话，秦煜都能够想象对方猛烈拍胸脯的场景。

    “真就玩政治谋略的心都脏啊！”

    “既然是后盾，那资源州的问题你是半个字不提。”

    也知道和对方谈不出什么，关掉对话框之后，秦煜没有受太多影响，自顾自地安排工作。

    一队现在真是躺尸时间，刚好既然二盟的兄弟也有飞地过来了的，直接找对方帮忙拆个皮吧。

    【齐安】：“老秦你这是？”

    【红烧鸡爪】：“不是吧，还来？二盟也有对方的人？”

    盟主主城又一次见到红线箭头朝着城皮方向前进的动作，众人自然大惊。

    秦煜这才想起，前世拆皮已经是大家熟知的玩法，但是现在有很多玩家根本没这概念。

    【秦丨嬴政】：“是我主动联系两个兄弟帮我拆皮的。”

    当下，秦煜直接用邮件发了个全盟公告。

    解释了一下，主城除却中间的地，其余八块皮都是可以拆掉提供额外土地上限的。

    分城也是如此。

    前期土地上限不够，想要完成两万五的势力值任务，还有建造分城增加仓库容量，若不想浪费时间的话，拆皮自然是最好的技巧。

    主城八块，分城八块，一来二去能够节约十六块土地上限出来，就是只打五级地那也是两千多的势力值。

    “还是你会玩！”

    吃瓜盟友们表示又学到一个新的技巧，纷纷开始联系起自己的邻居拆皮去了。

