    <!--go-->“不好意思，现在我们这里的房子都已经出租完了，只剩下单间，您要吗？”

    电话那头的声音也很礼貌，

    但可惜的是，答案却与楚桓所想的相差甚远。

    单间……

    之前他在巷子里租的，也是单间……

    “不好意思，算了吧……”

    挂断电话，楚桓开始继续寻找。

    但，不管他打多少个电话，电话那头的回音几乎都是出租完了，要么就是只剩下一些位置比较偏的房子。

    公路边上，

    楚桓无力的坐在了躺椅上，身旁的楚小雨喘着气，

    这一路上，光是走，他们都已经走了差不多一个多小时，

    在这一个多小时里，他们打了至少十几二十通电话，但……

    “哥哥，我想喝水……”

    身旁楚小雨的声音响起，

    楚桓转过头，正见缺水的楚小雨。

    “想喝水？行吧，我带你去买……”楚桓声音无奈，但还是拉着楚小雨站起了身。

    因为这里地处三环，所以周围到处都是商店。

    而楚桓，则是选了一家比较近的。

    “老板，来瓶矿泉水。”

    楚桓声音刚落，店老板便从里面走了出来：“好好好，马上给你拿。”

    就在等待老板的这个间隙，楚桓突然发现，在一旁的墙上，好像有一张告示。

    上面写着：两房一厅招租，一月低至一千元。

    一千？

    两房一厅才一千？

    想到这，楚桓眼前一亮，当即来到告示旁边，准备拨打下面的电话。

    就在这时，

    “小伙子，你想租房啊？”

    拿水的店老板走了过来，正好看见楚桓站在告示面前摆弄手机。

    “是……是啊……”楚桓犹豫两秒，最后还是点了点头。

    “那你不用打电话了，我就是老板，我们这个房子啊，什么都好，就在楼上，不但交通便利，装修好看，就连家具都全部配齐了！”

    店老板说着，满脸认真。

    就在楚桓犹豫要不要答应之时，

    身旁的楚小雨拽了拽楚桓的衣服：

    “哥哥……我要喝水……”

    楚小雨的声音响起，店老板这才想起了自己所要做的，当即挠了挠头，并且把水递给了楚桓。

    楚桓接过，给了楚小雨，而后转过头：“既然老板你说的这么好，那我们就去看看吧。”

    “好嘞！”

    声音落下，店老板就此带着楚桓走出了店铺，

    而在店铺的旁边，还有着一个小道，若是不仔细看，根本就看不出来。

    “就是从这儿上去，三楼。”

    店老板一边走一边说，表现的很是热络，像是生怕楚桓不租他家里的房子一样。

    走了大概两分钟，楚桓这才跟着老板来到了目的地。

    面前是一扇略显破旧的防盗门，虽然看起来有些脏，但还算坚固。

    随着老板将防盗门打开，眼前这才呈现出这房子的大概样貌。

    映入眼帘的是一个客厅，

    客厅里什么家具都有，

    譬如茶几，柜子，桌椅。

    家电更是一应俱全。

    不但有空调冰箱，还有洗衣机，乃至吹风和微波炉，这里都有。

    “看吧，怎么样，还不错吧？”老板一边说一边示意楚桓跟上他的脚步。

    参观各个房间。

    空调，每个房间都有。

    卫生间也有热水器，厨房有煤气线路。

    总之，这里就相当于酒店里的豪华包房，

    当然，那是建立在装修提升的情况下。

    “嗯……还行……”楚桓考虑了一下，而后便点了点头。

    “还行的话，那我们是不是可以签合同了？”老板满脸笑意的将合同拿了出来。

    【租房合同】

    “现在签还是……”

    看着老板猴急的模样，楚桓虽然有些顾虑，但还是选择相信了他：“就现在吧。”

    身份证复印件之类，他方才已经在楼下弄好了，

    所以，现在就只需要交押金和房租，便只剩下了签名。

    “怎么样，可以了吗。”签名完成后，楚桓将合同还给老板。

    老板只是稍微瞟了一眼，便直接点了点头：“好了，交钱吧。”

    随着楚桓将银行卡拿出，结完账后，老板这便满意的点了点头：“既然租房完成了，那我也就不打扰你们了，你们尽兴，我先走了。”

    说完，老板就此转身离去，整个房间之中，就此只剩下楚桓和楚小雨两人。

    接下来两三个小时，楚桓带着楚小雨回到了出租屋，将所有东西都一股脑的搬了过来。

    顺便清洁了一番后，

    看着眼前这整洁无比的房间，楚桓满意的点了点头。

    只有这样，才能给楚小雨更好的生活。

    因为楚桓是第一天入住，所以楚桓并没有吃饭，而是带着楚小雨熟悉了一下周围的环境。

    除了几栋居民楼外，周围全都是商店和超市，

    菜市场，则是在距离住屋五百米左右的位置，

    说不上远，也说不上近。

    了解的差不多后，楚桓带着楚小雨来到了最近的餐馆。

    这是一个家常菜饭馆，里面有的菜基本都是一些家常菜，

    比如糖醋排骨，炒茄子之类。

    吃完饭后，楚桓带着楚小雨回到了出租屋，将整理出来的垃圾搬到楼下的垃圾场。

    做完这些，楚桓和楚小雨这才戴上了游戏手环。

    周围的场景开始变幻，不多时，楚桓和楚小雨便来到了【纪元】之中。

    此刻，

    【镜湖镇】，

    街道I上，所有人都看着走在道路中央的两个人，

    这两个人一高一矮，

    高的帅气，矮的可爱漂亮，

    让人仅看一眼，便忍不住停下脚步，细细观摩。

    在众人的注视下，这一高一矮的身影逐渐走到了打铁铺前。

    而在这两道身影的前面，一些玩家正在挑选些什么。

    可当他们注意到楚桓的到来后，当即耳语几句，而后以极快的速度消失在楚桓的眼前。

    恩格后知后觉，发现楚桓的到来，当即露出了满脸笑容：“恩人，您来了。”

    楚桓微微点了点头。

    “那恩人这次来，是想要点儿什么？”恩格再次出声，手上的铁也不锻了，开始全心全意的服务楚桓。

    “嗯……有适合她穿的护甲吗？”楚桓犹豫两秒之后，这才指着身旁的楚小雨缓缓出声。

    “她？”恩格眨了眨眼，有些懵逼。

    他见过给自己宠物做装备的，也见过给自己的家人做装备的。

    <!--over-->

