    “之前一段时间我才研究出来的。”甘宁做出一副光伟大正全的大德高僧气度，不过总有些沐猴而冠的感觉。

    “不知这等修炼法门的意义何在？”蒙康布开口询问道。

    甘宁面无表情，他能说，不开口只是因为他不会说贵霜话吗？

    不过甘宁毕竟是有急智之人，面作一副哀伤的神色开口说道，“人道是祸从口出，而我闭口，便能避祸，同样闭口可能多去思虑，避免因为一时激愤张口道出心中愤懑。”

    甘宁的话说的蒙康布一愣一愣的，不过想起自己的遭遇，自己一个年轻有为，能力非凡的内气离体和塞西家死磕不就是因为自己当初口不择言，顺口嘲讽了一句吗？

    “大师所言有理。”蒙康布心有戚戚然的对着甘宁施礼道

    甘宁扯了扯嘴，他自己都是在鬼扯，居然有人觉得有道理，这到底是怎么交流的。

    “敢问大师可否准许我学习此等法门。”蒙康布对着甘宁再次施礼道。

    “这有何不可？”甘宁有些发木的用心沟通道。

    【管他的，能忽悠一个是一个，反正能让我在这里混下去就行了。】甘宁默默地想到。

    “这个法门一开始只是闭口，之后更要安心，在任何时候都要保持一种不惊不怒的心态，只有如此才能避开灾祸。”甘宁继续鼓吹，反正已经吹起来，就按照他以前看的书吹。

    “多谢大师。”蒙康布对着甘宁又是一礼，然后也学着甘宁闭嘴，然而下瞬间就差点开口说话。

    “敢问大师从何处来，又要到何处去？又是为何要途径我这个小小的水寨。”蒙康布施礼之后，开始学着甘宁心灵通话的方式对着甘宁传音道。

    “从北方来，到南方去，途径此处，自觉有能学习的地方，所以前来参军。”甘宁直接没避讳自己的目标，他发现自己无意间貌似取信了对方，既然如此直奔主题才是上上选。

    “哈哈哈，大师倒是好眼力，呃……”被塞西家贬斥到这里的蒙康布闻言当即大笑开口，随后就发现自己开口了，不由得有些尴尬，这才发现面前这位大师的“闭口法门”也不是那么好练的。

    蒙康布一直认为自己是时运不济，一身能力虽说不逊于人，但是却因为塞西家的压制无法展现出来，进而无法让人得知，没想到居然天降知己，有一位大师认同了自己。

    【这位大师貌似不懂海军，不过没有什么，我可以教他，人生难逢一知己。】蒙康布算是一直郁郁不得志，一直没有一个和他同等的人物认同他，而现在甘宁的话就像一根强心针。

    “大师，你若对于海军有兴趣，那就留下吧，虽说我蒙康布被塞西家压制，但是在明那加拉这里还是能做得了主的。”蒙康布无比郑重的传音给甘宁。

    “多谢，对了我叫甘兴霸。”甘宁用心灵通话告知蒙康布自己的姓名。

    “甘吗，稀有的姓氏，我只能告诉你我的名，我名蒙康布。”蒙康布同样用心灵通话告知甘宁。

    之后的一年甘宁带着蒙康布修炼着闭口禅，蒙康布靠着这种不说话的方式，逐渐的让自己平静了下去，逐渐做到了话前三思的习惯，整个人也变得沉稳了很多。

    同样在这一年多时间里蒙康布也手把手教会了甘宁如何在海上战斗，如何选择最适合的战术，如何发挥出战船每一分的效果，如何让战船整体在短时间之内爆发出超越极限的战斗力。

    这一年蒙康布几乎将贵霜海军训练的基础项目全数教授给了甘宁，至于更进一步的技巧，蒙康布并没有隐藏的意思，自己会什么就教什么，不会的也照本宣科的给甘宁讲解，学不学的会蒙康布也不在意，只要甘宁想学他都会教。

    结果不用多说，一年间，甘宁将基础的部分学了一个七七八八，将战术层面的技巧能学的全部学了，学不了的死记硬背，一个字不拉的全部记住，准备回去再行研读。

    这一整年间，甘宁所表现出来的水平并不算太高，而且也未能多次亲自演练，但是甘宁可以保证，但凡自己学的，等到了汉室他能一一使用出来，而没学会的，也都死死的记下了。

    直到甘宁确定已经在蒙康布身上学不到新的东西之后，甘宁默默地离开了，没有留下任何的书信，便悄悄的离开，下一次再见必然会是敌人，所以相见不如不见。

    时间略略后退一些，就在甘宁刚刚开始从中南半岛开始给贵霜进发的时候，益州这边张肃等人终于将益州以南各大部落，王国与汉室之间的宗藩关系整理了出来。

    “子敕，如何？”张肃和张松一群人核对着地图，区分着各处的土人势力，一边区分，一边问询秦宓。

    “不行，我到现在只能统计出来其中一部分，这里有一部分藩国和臣服我们的部落已经被吞并掉了。”秦宓摇了摇头，有些无奈的说道，他最近做的事情就是收缴中南半岛附近各大藩国的典籍。

    秦宓这个人智慧计略倒是一般，但是博闻强记，精通百家之言，虽说为人有些迂腐，但是单说大脑里面储备的典籍还是非常靠谱的。

    “这样啊，子乔你觉得呢？”张肃直接将锅甩给张松。

    “通知张将军，一处一处的走一趟，虽说贵霜尚未将战书送至，但是我们还是要提前做好准备。”张松抬头，“反正我的精神天赋告诉我这群人没有一个是好队友，反倒贵霜是一个不错的队友。”

    “那我去通知张将军，并且我也跟张将军一同去。”李恢思考了一下开口说道。

    “德昂，你小心一些，这里的蛮子未必还记得汉帝国的威严，一旦有不对的地方，不要犹豫，直接平掉。”黄权路过李恢的时候拍了拍李恢的肩膀，顺带告诫了一句。

    李恢点了点头，“我可是很看重小命的，更何况在这种地方，没有杀错一说，我不会有妇人之仁的。”

    李恢离开之后，泠苞和邓贤两人前来通知张松等人最近士卒的战斗力问题，严颜这几天除了操练大军，更多的是带着大军在中南半岛进行强化性训练，生怕再出现不适应。

    虽说比起单体的素质，兀突骨率领的蛮人素质远远强过孟获和木鹿大王的南蛮兵，而这两人的南蛮兵在个体素质上却又超过汉军，但真要说战斗力，不算藤甲兵的装备优势，汉军却在整体上强过蛮军，这便是组织和阵型的重要性。

    不过现在的情况比较糟糕的便在于，在不久之前，严颜麾下的汉军有一部分出现了水土不服的情况，不过好在不管是孟获，还是木鹿大王都有扼制这一方面病症的药草。

    尤其是孟获的大兄孟节，更是这一方面的个中好手，各种土药，偏方硬是遏止住了汉军之中蔓延的病症，不过严颜依旧对此有所不安，生怕影响到战斗力，因而最近在不断的加强训练。

    当然也有让士卒适应自己军团天赋的原因在里面，毕竟严颜的军团天赋核心因素是保证军团不会崩溃。

    正因为严颜不倒，大军不溃，张肃等人才会有绝对的自信和贵霜会猎于南亚次大陆，毕竟这种双方实力差距不大，己方不作死就不会输的战争为何不打，没有什么比胜利更能稳定军心和民心的了。

    以张松，张肃等人的智慧自然明白，大军不崩溃的意义是什么，没有什么比这个更能保证胜利，永不崩溃的大军也即是意味着永远有着翻盘的能力。

    这等翻盘的能力，在这些智慧之士的把握下，随时都能化作胜利之机。

    可以说想要对付严颜率领的大军，只要严颜不被人击败，那么大军就算打到无比疲累，胜负也难说，毕竟大军只要不崩溃就能保持有最基础的战斗力。

    而任何一个能承受五成伤亡依旧不崩溃的大军，在这个时代都有和顶级精锐掰腕子的资格，虽说会输，但就算是输也会让对手赢的很痛苦。

    “严将军，您这也是要外出吗？”鄂焕扛着大戟正在营中巡逻，眼见严颜率兵准备出去于是开口询问道。

    “最近士卒水土不服的情况少了很多，我打算带一部人马出去厮杀一二，以确定士卒的当前的情况。”严颜毫不避讳的说道。

    “之前刘将军的侦骑在南部大约四十里的地方发现了一个部落，这个部落俘虏了我军三名侦骑。”鄂焕想了一下说道。

    “好，就拿他来练手。”严颜听完便知道鄂焕什么意思，“这个部落大概有多少人？”

    “跑回的那两个侦骑，大致估计了一下部落人数，应该在四千多，但是那里不止一个部落。”鄂焕招了招手，很快跑过来了两名士卒，一名面色苍白，很明显是失血过多。

    “我去平了那个部落，但凡有所阻拦，统统干掉。”严颜点了点头说道，随后伸手一指那个状态还好的士卒说道，“随我前去那处部落。”

    随后严颜便率领着三千兵马前去练手，很快便平掉了十几个部落，确定汉军的战斗力已经恢复的七七臣一起来看地图。

    “怎么，地图有什么问题吗？”王累，程畿等人慢条斯理的走了过来。

    张肃也没太过在意，只是将地图调转了一下对着一众文臣。

    王累和程畿两人低头看着那已经细致到有清楚的河流山川的地图，甚至上面已经标注了贵霜大军可能存在的位置。

    “咦……”孟达毕竟是文武双全，既通谋略，又懂兵法，所以瞬间在这地图上看到了一些问题，随即抬头看向张肃，“君矫兄，是否有这一块地方，还有这几块地方的地图。”

    张肃了然，拿出一旁早已准备好的更精确的小范围地图，递给孟达。

    “君矫兄也是认为对方会选择这几个地方？”孟达一边接过地图，一边询问道。

    “这几个地方先手优势更大，毕竟是战书，我们说到那个份上，对方必然会耍一些小手段，战争可不是儿戏。”张松的丑脸浮现了一抹笑容。

    “就是如此，虽说我们将时间地点都交给对方去选择，对方感觉到耻辱，但只要这里正常肯定会接受，并且由此选择最适合自己的战场。”张肃指着自己的脑袋说道。

    “语言的耻辱，和战败的耻辱，他们肯定会做出最正确的选择。”黄权点了点头说道。

    “那这样的话，他们选择这个地方的可能性很大。”程畿伸手指着汉帝国西南辐射的极限位置，西南孟族邦国靠近文伽的位置。

    张肃面色一变，随后反应过来，点了点头说道，“确实，这个位置在地理上说不上对于我们太糟糕，但是我们赶过去花费的时间太多。”

    “君矫兄你想差了，使臣往返花费的时间尚未计算啊，如果对方和我们约定在一个月之后会战于此地，我们恐怕只有强行三次才能按时抵达。”程畿冷笑着说道。

    “更何况这个地方对于先手本身就具有一定的优势，如此这般，我军天时地利人和皆未占上，恐怕对方有可能一鼓作气获得胜利。”程畿冷冷的说道。

    “还真有可能。”张松也是面色肃然的说道，“而我们无法抵达的话，作为先行下战书的我们恐怕脸都丢完了。”(未完待续。)

