    曲檀儿本想一个人出城。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不料，墨连城又将小萌萌扔给她。

    可是很快，小萌萌又被曲檀儿扔到墨亦枫闭关之地，继续保护墨亦枫。

    墨连城无奈，也只能答应。

    只是，小萌萌俊美的脸上臭得可以，“小爷现在都遭人嫌弃了……都是没良心的。”

    墨连城：“……”

    曲檀儿也大窘：“……”这妖货的思维，就是非人类啊。

    没有停留太久，曲檀儿一个人隐去身形，悄悄地出城了。

    城外，绿树苍翠，山间幽静。

    出了城外良久，曲檀儿都没有碰到一个人。可见，近段时间有多么人心惶惶。她在风望城外，方圆百里都搜查一遍，并不曾现异常。接着，她招来了许多妖兽，帮忙寻找。同样还询问近两年的情况，并对它们用曲族的搜魂术。星星零零之间，也得到了一点片断，基本是有黑袍人突然出现，将在森林历练的人捉走，同时，曲檀儿也查看到了风望雪被围攻的情况，片断不多，却和风望雪说的差不多。

    风雪城附近的山脉，被曲檀儿安排妖兽仔细搜索。

    两天过后，没有再现什么异常。曲檀儿又到了下一座城池。继续搜查……而找到的线索，基本和风雪城外的情况差不多。都是那些失踪者外出历练，落单时，或者是实力不高的团队，黑衣人便会突然出现捉人。过程基本是要捉活的，若打斗中意外死了的人，他们便会毁尸灭迹。

    “只要活着人……”曲檀儿整理出了这一条信息。

    因为这一点也说明，雨云帝的失踪，很可能现在还活着。

    为了安全起见，曲檀儿去了剩下的几座城池附近，也是历练的修者常去的地方，现的情况基本相差不多。同时，曲檀儿也找出了几个黑袍人临时歇息的山洞等，可惜，仅是临时，并没有碰上人。

    曲檀儿眯眸疑惑问：“老大，你说怎么回事？那幕后的人，难道这段时间都不捉人了吗？为什么我一个都没碰上。”

    “……”圣坛大人也不知要如何回答。

    因为他知道的，她居然都知道。

    事实上，曲檀儿还真猜对了，由于雨云帝失踪，九城突然间暴怒了一样，四处搜人，想找出雨云帝，可惜，一直没有线索，但戒严是肯定的，所以，幕后那些人也安分了下来，暂停了行动。

    恰好这段时间曲檀儿出来找，因此什么都没有看到。

    曲檀儿最后一站，是无名城附近，吩咐四周的妖兽去找，再顺便打听一下它们所知的消息。果然，还是黑袍者突然出现捉走历练者等。可是，这些人都去了哪里？

    “老大，咱们守株待兔，如何？”

    “怎么守？”圣坛大人觉得她有点异想天开。

    曲檀儿认真道：“去找到的那些落脚地方守。”

    每一座城外，基本有两三处。只是，那些地方还会不会有黑袍人出现，她也不敢肯定，但是，她基本都吩咐一些妖兽守在那里，有消息即来跟她联系。