    樵夫死后，这片云霄宫并没有消散，依然光芒四射。

    蕴含的能量依旧散发着光芒。

    门童和二郎神君已经消失不见。

    众人寻找了一会儿，最终什么都没发现。

    “我觉得我可以在这里进行修行，这里灵气十分充沛！”司徒木道。

    “我也觉得不错，是个适合修炼的地方！”上官云龙点了点头。

    云霄宫的事情告一段落。

    李晓再次回到了飞花岛。

    阿巴瑟已经探索完秦始皇陵墓，在那里找到了一枚奇怪的宝珠。

    始皇宝珠

    品质：SS级

    作用：未知

    又是一件未知的物品，和亚特兰蒂斯之心一样，先把他放进物品栏。

    接下来，李晓开始着手手势世界上的其他残留80级BOSS，尽快结束这次血月。

    上一世的血月，直到第三年才结束，李晓并不像拖那么久。

    于是乎，李晓带着他的召唤兽们环游世界，在一个月的时间内，消灭了剩余的九只80级的BOSS，这也让李晓的等级来到了83级。

    现在李晓还有两个天赋栏是空的，但是没有找到想要的天赋。

    所有的BOSS被击杀，第三次血月结束，全世界的人们松了口气。

    李晓也相应的获得了十余件SS级的装备。

    打开自己的面板。

    李晓

    等级：LV.83

    天赋：召唤之王SSS级（已开启），元素之主SSS级（LV.20已开启），一拳超人SSS级（LV.30已开启），幸运之神SSS级（LV.40已开启），弑神掠夺SSS级（LV.50已开启），黑洞SSS级（LV.60已开启）

    技能：S级熔岩火炮火球术(LV.8)，B级熔岩护盾（LV.10），S级冰龙吐息（LV.7），S级火龙冲击（LV.8），A级龙卷风（LV.6），A级雷枪（LV.10），A级花树结界（LV.5），A级大地脚踏(lv.8)，S级镭射光线(lv.10)，A级深海呼吸（LV.3），B级水泡护罩（LV.5），SSS陨石流星雨(lv.5)，SS仁王盾（10级）

    宝具：山河社稷图（SSS级），天地乖离剑（SSS级）

    装备：索伦之魔戒（SS级），亚特兰蒂斯法典（S级），独角项链（S级），毁灭哥斯拉披风(SS级)

    物品栏：裂隙碎片（27枚），赫拉迪克方块，亚特兰蒂斯之心，始皇宝珠，宠物进化丹

    召唤兽：刀锋女皇SSS级，机械恶魔鲨SSS级，九尾妖狐SSS级

    傀儡：八岐纱弥加SSS级

    李晓的等级，已经遥遥领先第二名，一骑绝尘。

    现在李晓的对手，已经不是人类了，因为没有哪个人能击败李晓。

    李晓将目标转移到了血月，他想要弄清楚血月到底是个什么鬼东西。

    “阿巴瑟，能制造一台机器，前往月亮上吗？”李晓问道。

    阿巴瑟点了点头：“可以主人，需要和巴尼特合作，他拥有领先的图纸，之前的空间站全部被未知能量摧毁了，我们对于现在太空的情况一无所知！”

    “好，你联系巴尼特，开始对月亮进行探索！”李晓道。

    第三次血月降临之后，世界趋于平静了一段时间。

    因为世界上怪物等级的原因，李晓已经很难找到获得经验值的地方，只能期望于更加强大的敌人出现。

    十余件SS级的装备，李晓直接挂在了交易市场，瞬间引起全球轰动。

    “这个破晓是什么人啊，一下子挂这么多SS级装备！”

    “太恐怖了，这个家伙，莫非是超人天赋。”

    “等级排行榜第一就是破晓，这个家伙已经如此变态了，我们连他的脚后跟都追不上！”

    聊天频道议论纷纷。

    与此同时，姜小平也发来了消息。

    “李晓，我觉得你的很多装备，我们内部都十分需要，不如先在内部消化！”

    “可以，但并不是免费的！”

    “没问题，我通知神龙国的各位强者，我们召开一个内部需求大会，有需要的，拿出自己相应价值的物品和你进行交换，只要你愿意，交易即为成功，你不愿意，也不会进行强迫！”姜小平道。

    “这个提议可以！”李晓道。

    李晓立刻下架了交易市场的所有SS级装备。

    同一时间，整个盘龙城的高手都得知了一条消息，要进行一次高级物品拍卖交易大会，届时将有十几个SS级装备进行交易。

    交易将在一周后开启。

    短短几天，神龙部的会议大厅外，聚集了大量的高手，以及神龙国的各个隐世家族。

    在第六天的时候，李晓来到了神龙总部，和姜小平见面。

    李晓并没有拿出物品，而是将所有物品的信息一一展示。

    看到这么多顶级物品，姜小平内心难掩震惊之情，每一个装备，都可以让一个普通人变成高手。

    “放心李晓，这次我们通知的，都是信得过的内部成员，你只需要在幕后点击确认即可！”姜小平说道。

    为了维持会场的安全，斩妖司的所有人都来了，包括新成立的第二组的七个人。

    这七个人也都是S级以上的高手，为斩妖司注入了新的活力。

    参加这次内部交易的人很多，英雄协会的会长也来了，带着他的孙女陈思琪。

    好久没有见到李晓的陈思琪，来到了李晓面前，和李晓聊天。

    “好久不见！”陈思琪说道。

    陈思琪现在的等级，只有三十六级，她将更多的精力放在了帮助爷爷管理英雄协会上面，所以等级提升的并不快。

    “好久不见！”

    时隔好几月再次见面，李晓也不知道该说些什么，场面一时间有些尬住。

    “你们两个，在聊天也不叫上我！”

    一个熟悉的声音出现，是姬瑶瑶。

    姬瑶瑶现在可是家喻户晓的人物，在这次血月攻防战中，她的歌声为大家提供了极大的士气，贡献巨大。

    姬瑶瑶的话很多，见到李晓就打开了话匣子，开始聊这段时间经历的事情。

    姬瑶瑶现在已经是少将的军衔，而且，仰慕她的人很多。

    最近这段时间平静下来，经常有人跟姬瑶瑶的父母谈论结婚的事情，这让姬瑶瑶十分的反感。

    “我现在根本没想结婚，那些追求者我一个都看不上，是不是我要求太高了！”姬瑶瑶道。

    “我也没想着结婚，现在的混乱时代，有了灵气和天赋的加持，大家的寿命都变长了，或许我会在世界和平后结婚吧！”陈思琪道。

