    听到电话里面传来的声音，林岳现在心情本来就不好，就一下挂断了电话，根本就没有在给对方说话的机会。

    接着电话又打进来了，还是刚刚那个号码。

    “你打错了。”

    “你好，请问你是林岳林先生吗？”

    听到对方居然还知道自己的名字，林岳一下子警惕了起来。

    现在这些推销的到底是哪里搞来的信息，不仅有电话号码，连对方是谁简直一清二楚。

    “不是，你打错了。”

    林岳一般在接到这些电话后都不想和他们有过多的交流，这些人打电话过来不是卖房就是买保险，他都弄的烦了。

    可是这个电话却一直不死心，又打了过来，林岳无奈，只得接了起来。

    “林先生，我们是受委托人骆老先生得意思，转让百分之五十的股权给你。”

    “骆老先生又是谁，我不认识。”

    “你现在有时间吗，有一些细节我们还需要当面和你讨论一下。”

    林岳现在真的是一头雾水，对面到底在说什么啊，他真的是一个字都听不懂。

    “不好意思，你可以说的清楚一点吗，什么股权，什么骆老先生？”

    “是这样的，林先生你其实是骆毅也就是现在A市宏达集团的当家人的亲外孙，现在他想要将自己手里面得股份全部都赠予你。”

    “什么。”

    林岳听完更懵了，他什么时候突然冒出来了一个爷爷，而且这个人还有着这么大的实力。

    那他爸爸妈妈呢，又在哪里，林岳其实只知道他和妹妹一直都是在孤儿院里面长大的。

    有一家当初领养了他们，不过后来都因为车祸去世了。

    “林先生，你还在听吗？”

    “在，你说吧。”

    电话那头得声音一下子让林岳回过了神来。

    “我这里有一份亲子鉴定，里面的结果可以证明你完全是骆老爷子百分之百的亲外孙。”

    “你现在在哪里，我过来找你。”

    林岳现在只想快点弄清楚这一切是怎么回事，他和妹妹不是孤儿吗，为什么现在她的爷爷又过来找他了，那她的父母又在哪里。

    而且这如果真的如刚刚打电话的那人所说，那岂不是证明他因为可以帮到张梦莹了，虽然林岳觉得这可能有一些不道德，但这也是目前唯一等我办法了。

    咖啡馆内，林岳早早的就来到了这里，她他一直都在盯着门口，没有放过一个有可能性的人。

    林岳低头喝了一下面前的咖啡，眼角得余光看到门口一个西装革履的男人正朝着他的这个方向走来。

    “林先生吧，你好。”

    说完便伸出手来。

    两个人握手之后便各自坐着一边。

    其实林岳并不意外对方会认识他，毕竟这种事情又有谁会拿出来乱说，而且看着对方的样子，并不像是会坑蒙拐骗的人。

    “那我就开门见山得说了，我是骆老先生秘书兼律师，之前我们已经暗中调查过你了，你还有一个妹妹，从小便生活在天使孤儿院，不过在五岁得时候被领养。

    然后给你们改了新的姓氏与名字，当然也用了一些方法去到了你的DNA做过检测，这是DNA检测的结果，你过目一下。

    我姓于，你可以叫我小于就好了。”

    那人微微一笑，看起来非常好说话的样子。

    林岳从小于得手里面将检测结果接了过来，后面果真写着99.99%是符合的。

    “于律师，我又怎么能够相信这一份文件不是造假的了，毕竟你们的实力我不用想也是知道的，想要更改一份检测结果也就是动动手指得事吧。”

    “林先生多虑了，想要更改结果确实很容易，但是我们现在可是在找继臣人，难道还会这么敷衍然后来自欺欺人吗。”

    那人不愧是律师，一下子便将林岳的话堵了回去，而且这些话也十分的严谨。

    其实林岳听了他的话也觉得十分的在理，有谁会故意去胡乱找一个人来当自己的孙子啊。

    “林先生，其实老先生已经找了你很多年了，不过是最近这段时间才得到了一点消息，前前后后又要做亲子鉴定所以比就耽搁到了现在。”

    “那他现在怎么样了，我爸爸妈妈呢。”

    林岳虽然平时表现的一点都不在乎，但是他是孤儿得事情在心里面还是留下了一定的影响的，谁不希望自己有一个美满得家庭，可是从自己一记事起就是在孤儿院了。

    虽然之后被领养了，而且那家人也对他们是极好的，但是终究不是自己的亲生父母。

    之前林岳本来也有想过要去找他们，可是自己什么都不记得，便只得作罢。

    “要不你现在和我回家里面看看老爷子吧，相信他此刻见到你也是十分的高兴的。”

    “好，走吧。”

    林岳没有什么犹豫的，他从见到小于开始就觉得这件事情一定是真的，但是也可能是自己太想要得到家庭的温暖了吧。

    他随着于律师来到了一座半山腰得别墅区，车子直接开进了大门，这一下把林岳都惊呆了。

    她还是第一次亲眼见到这么豪华得地方，瞬间觉得之前看到的那些东西都太弱了，没想到自己的这个爷爷竟然会这么有钱。

    大门口，已经有一行人早早的在那里候着，中间还站在一个老爷子，想必那就是于律师口中得骆毅也就是她的爷爷了。

    看到骆毅第一眼得时候，林岳心里面竟然有了一丝触动，虽然他从来都没有见过这个人，但是却莫名的觉得有着一种亲切感，让他们互相靠近。

    “爷爷。”

    林岳小声得叫了一声，但是骆毅还是听清楚了，一下子就激动了起来，他都能够清楚的看到眼眶里面在打转得泪水了。

    “来来来，让爷爷好好看看你，这么多年你受苦了。”

    “老爷子，我们还是先进去说吧。”

    律师对骆毅说道，他现在的身体状况已经不允许他太激动了，而骆毅自己也在克制着自己的情绪。

    “爷爷，怎么这里只有你一个人啊，我爸爸妈妈呢？”

    林岳有一些奇怪，这么大的房间里面，除了一些仆人就只有骆毅一个人在这里，按理来说这么大的家族不应该如此冷清才怪啊。

    提到爸爸妈妈这几个字的时候，骆毅得情绪似乎低沉了几分。

    “来，你做，我慢慢讲给你听。

    其实你的真名不叫林岳，这是后来重新取得，这些你应该也是知道的。

    其实你叫骆凡，这是你刚出生的时候你爸爸给你取得，他希望你生而不凡，可是就在你八个月大的时候。

    却被我们公司的一直以来敌对得人用阴险得手段把你偷走了，那之后我们的所有事情都是聚集到了找你上面来。

    那段时间公司里面的情况也很不乐观，你爸爸要一边找你还要一边照看公司里面的事务，一直是身心俱疲。

