    悬铃震动的表现不同完全取决于遇到怪物的强弱，《贷灵》上说悬铃遇到一般的魑魅魍魉时的表现为震动，根据怪物所散发出气的强弱而产生不同的表现，怪物散发出的气越强，则震动频率和强度越高。

    但震动并不是悬铃最终的表现，悬铃最终的表现是温度的提升，也就是当遭遇的怪物超出一般情况的时候，悬铃的温度会开始提升，不断提高甚至于最终燃烧起来。

    我和官风斗法的时候，官风制造的那个红衣女人最多只是引发悬铃的普通震动，可现在官风已经被我打败，为什么悬铃会开始发热甚至逐渐变烫呢？

    意识到问题不对劲的我立即大喊道：“你们快离开这栋大楼，这里不对劲，我觉得可能此地还有什么更可怕的东西正朝我们涌来。”

    三头灵兽立刻抓住方莛等四人以及重伤昏迷的官风离开了这里，我看着它们一群从我面前消失，并且很快就离开了三十三号大楼到达了安全地区，这时候的我站在楼顶天台上，四周狂风大作，那风声如同呼啸的鬼怪从耳边掠过，我左右四顾却始终没看见有怪物或者人影出现，不远处救护车的声音传来，我开始觉得是不是自己疑心病太重，或许悬铃是出现了故障，因为这里根本就没有任何除了我之外会动的东西。

    就在这时候一股极度寒冷的恶意涌了上来，那股恶意并非来自我四周的任何一面，而是从四面八方同时涌来，我就像是被一只巨大的爪子给一把抓住了，这一刻我突然想到今日站在三十三号楼对面的时候，第一次用妖瞳查看整个三十三号楼，那一瞬间我看见了一只巨大的妖爪将整个三十三号楼托在手心之中，仿佛恶魔伸出手抓住了一整栋楼所有的生门和命脉。

    “那只妖爪并不是我的幻象，而是真实存在的……原来我所看见的一切都不是幻象。”

    我一步步走到天台边缘低头看去，第一眼什么都没看见，第二眼我用上了妖瞳，一瞬之间我看到之前曾经见过的妖爪正化作黑色的藤蔓向天台蔓延而来，我后退一步突然听见风中传来奇怪的声音，猛地抬起头，漆黑的空中泛起一块块诡异的白光，那一块块白光和天空中的黑云交织在一起，居然形成了一幅诡异的画面，那是一张如同鬼怪一般的骷髅面容。

    天空中巨大骷髅眼睛的部位竟然投射下两道白光，那白光与柔和的月光完全不同，透着无情和死亡的冷漠，那种感觉就像是太平间里死去尸体的面容。

    而我正好站在其中一道白光之下，我仰头看着天空，好似在直面绝世妖魔。

    狂风之中再次传来声音，这一回是一个男人的声音。

    “你不该得罪我的。”

    我眉头皱了起来大声问道：“阁下是谁？”

    狂风忽然在一个地方停下，然后旋转起来形成了一个巨大的黑色龙卷，我瞥见龙卷之中站着一个人，看不清脸但能看见细长消瘦的身影。

    “你可认识王鲲？”

    “东山小妖王？你是因为王鲲而来？”我开口问道。

    狂风之中的身影低语道：“王鲲是我三弟。”

    这句话一说出口我立刻知道了对方的身份，东山三大妖王，王鲲是老三，在王鲲被我打败之后二妖王曾经和我师父通过电话，他已经被我师父摆平了，剩下没见过的就只有三大妖王之首也就是王鲲的大哥。

    “你是王鲲的大哥，东山三大妖王的老大吧？”我开口问。

    “你还算聪明，我姓龙，承蒙圈子里诸位兄弟抬爱，叫我一声龙哥，王鲲是我小弟拜我为大哥多年，他这笔账不能就这么算了。”

    我倒是觉得奇怪，之前师父和东山二妖王已经说明白了这事儿，对方也碍于我师父堕仙之主的大名不敢乱来，按理说这事儿肯定得让三兄弟的老大知道才对，可为什么这家伙突然就跑来秋后算账，难道他就不怕我师父堕仙之主的名号吗？

    “我师父和你二弟已经聊过这事儿了，王鲲和我之间的恩怨也了结了，按照江湖上的规矩，事儿已经过去了就不该再翻老账，你今天这是什么意思？”

    “当时的事情的确已经了结了，但之后的事情却还没翻篇。”

    我眉头越皱越紧奇怪地问：“你这话什么意思？”

    说话间突然一道狂风袭来，风中裹挟着一张黑色的照片，照片落在我的面前我低头一看脸色登时微微一变。

    照片上是一个死人，这个死人正是王鲲。

