    威廉怀特当然不是随便说说，伯纳德麦道夫虽然被敲了一记闷棍，却也没有真的一棍子敲死。

    “纳尼，麦道夫基金？娜塔莎，你这是吃错药了？”威廉怀特直接郁闷了，无论如何都没有想到，那个该死的老家伙居然能有这种号召力。

    “切，最低15%的回报率真的很高吗？我男人的投资，都是20%起步的，我只是跟你说，这个家伙希望我投资是假，话里话外和你缓和关系才是。

    对了，亲爱的，你怎么他了？这个家伙好像有点慌乱呢，”额，好吧，威廉怀特似乎明白了，这个世界就没蠢人。俺是受了小人的挑拨，现在俺知道错了，如果有需要，招呼一声就好。

    威廉怀特的脸色有点黑，因为他读懂了老家伙的潜台词，我认怂了，这就退出争斗，可你也别欺人太甚，作为纳斯达克的董事局老大，你也有需要我帮手的时候。

    不得不说，老货看的非常准，威廉怀特没有直接把他掀翻在地，当然有自己的打算。

    使功不如使过，这个道理非常浅显。

    “亲爱的，这里面有什么是我不知道的？”娜塔莎早就不再是那个略显青涩的小丫头了，再是如何的傻白甜，在威廉怀特这种混蛋的熏陶下，也绝对没可能是什么好人。

    “啧，老混蛋，刚刚打算算计我一下，结果非常不好，差点就闭气了。

    至于他的狗屁基金，千万别碰。”

    娜塔莎白眼一翻，拿啥玩意去碰啊。财产虽然在她的名下，可那些基金经理却是威廉怀特找来的人。财富的支配权自然属于她，可说到如何投资，那根本就是一个庞大的团队。

    “咯咯咯，咯咯咯，人家找不着你，这才找到我这的。

    我说，都知道我是你的女人，你让我如何嫁人啊。”

    “额，你不是吧，那个家伙可是已经很老了，整个人都像肉松一样，你确定？”

    “讨厌，谁跟你说这个了。对了，那个基金很是高大上的样子，一百万美刀起步费，好像还只接受会员的投资。

    别乱动，人家今天不方便。”

    “额，难怪又大了一丢丢呢。”娜塔莎也算看出来了，威廉怀特确实不怎么在意什么麦道夫。要说这也不奇怪，麦道夫究竟如何厉害，她是不知道的。可威廉怀特到底有多牛13，她有着异常深刻的体会。

    如此说来，或者只是麦道夫选择了放弃。可如果没有这些场外因素，司法部又能如何啊。可是啊，你们想动就动想停就停，这是拿我当什么了。

    威廉怀特很生气，到了他今时今日地位，已经没有必然掩饰什么了。生气就是生气开心就是开心。哼，要是不给你们一些教训，真当我们好欺负。

    “卧槽，怎么好像愈演愈烈的样子啊？怎么爱国者法案就成这样了，水门事件都能拿出来类比，这是彻底撕破脸了啊！”巴菲特有些幸灾乐祸，没人喜欢权利不受控制，尤其对于金融业从业人员来说，很多东西说的虽然隐晦，可你如果结合起来看，这里面的私心杂念可就太多了。

    “沃伦，我想你该看看这个。”说完，查理芒格就递过来一沓资料。

    威廉怀特非常清楚，如果不怎么重要，查理芒格最多说几句。又不是自己公司的投资案例，实在不值得小题大做。

    “伯纳德麦道夫？我不喜欢这个夸夸其谈的家伙。

    哈，这是给威廉怀特上眼药啊，不知死活的玩意。”随时将资料一丢，巴菲特已经大致明白了其中关联。

    拆分怀特投资吗？

    能动的或者只有NBC吧，好吧，如果一定要说，ICQ可能也是。巴菲特有些晕乎了，他实在不知道这群混蛋打算干嘛了？反垄断没搞明白咋回事，你们自己的后院就会起火。

    老家伙估计的还真没错，911已经过去了，人总需要继续活着。当世贸大厦坍塌下来的时候，你们说什么是什么，就算放弃一部分自由也没什么。可当这一段热乎劲过去之后呢，是不是应该反思一下呢？

    俺们放弃的是不是太多了，为什么拉灯这厮的目标会是我们。

    “为什么受伤的总是我？”小布舒在找他的老爹抱怨，天地良心，他在这件事里面，属于非常完美的躺枪。

    “其实可以整顿一下司法部的，再不济也要查一下托拉斯，这件事其实很奇怪，里面的味道很不对。”都说姜是老的辣，这其实很想有道理，老布舒虽然老眼昏花，可对于一些事情的判断，却远远没有那么简单。

    额，卧槽，这是谁这么豪放啊？

    好像是西好莱坞的什么电影吧？不对，这个字幕啥意思？嘶，这是司法部的那个谁吧？

    突兀出现在BBS上的一段视频，在有心人的推动下，正在以一个匪夷所思的速度在传播。

    “啧啧，这个动作算虎扑吧？看不出来，老家伙还挺厉害的呢。

    咦，这就结束了？天哪，刘易斯九秒八，这货八秒九，这算是破了世界纪录吗？”

    看着一脸八卦你威廉怀特，娜塔莎很是无语，这都什么人啊，怎么会看这些东东呢。

    “哼，你还不是一样，丽萨的肚子都大起来了，你也算够拼的。”

    威廉怀特的脸色有些黑，或者有些青。可他又能怎么说呢，跟你他这么多年的助理，总不见得没了下场。哥们这叫有情有义，你怎么能去和那个混蛋类比。

    当然，这也就是自己涂脂抹粉，从本质上来说，两者其实没有太大区别。当然，威廉怀特这厮没有结婚，随便怎么浪都没所谓，可我们可怜的斯顿部长就没有那么好运了。

    这个位置保不住了，就这还不是最糟的，老婆现在有些不依不饶，等下自己要是就这么出去，估计会被记者直接怼死。

    “混蛋，你怎么敢，你怎么敢？”斯顿部长很是有些惊慌，因为他发现了一个问题，这件事根本不是突发事件，不明录像的出现只是第一步，接下来的情景似乎更糟了。

    关于对这货本人的弹劾，突然以一个迅雷不及掩耳的方式进行？反正不管是谁，拼命就是唯一的出路。

