 只见凝魂珠中，那白色的丝气，竟然凝聚成了一个柔美的娇躯。

那美若天仙般的容颜，不是仙儿还能是谁！只见仙儿，安详的躺在凝魂珠中，美眸闭合，面色平润，仿佛超尘脱俗的九天仙子！林海喜极而泣，看着那熟悉的容颜，激动的连连颤抖。

“不好，凝魂珠要破了！”

陡然间，林海脸色一变，只见那凝魂珠，竟然飞速的膨胀起来，眼看就要撑破了！“冥河教祖，这是怎么回事！”

林海急忙转头，朝着冥河教祖吼道。

若是凝神珠一破，那仙儿岂不是会再次烟消云散。

不过，冥河教祖却是一点不急，朝着林海镇静自若道。

“不用担心，凝神珠破碎，她才能出来！”

什么？

林海一呆，眉头微微皱起。

原来是这样？

不过，林海的双手，全是情不自禁握紧，掌心紧张的全是汗水。

如果仙儿再次出现意外，林海绝对会崩溃。

啵！一声气泡破碎的声音响起，那凝神珠突然撑爆，化为了点点光华。

林海心头猛地一紧，急急抬头望去，顿时一喜。

“仙儿果然没事！”

只见仙儿的娇躯，仍旧悬浮在虚空之中，没有受到任何影响。

“疾！”

冥河教祖一声呼喊，手掐法诀朝着木曜晶玉一指。

嗡！铺天盖地的青色光华释放而出，朝着仙儿汹涌而去。

瞬间，仙儿的娇躯便被木系元素环绕，强大的生机灌入仙儿的体内。

仙儿的身体，开始飞速的变大，不一会的功夫便于之前一般无二。

“成了！”

冥河教祖一声轻喝，木曜晶玉飞走。

光华散尽，仙儿的美眸缓缓睁开，带着一丝迷茫。

可下一刻，仙儿的俏脸却猛地一变，嗖的挡在了林海的身前，一脸紧张看着冥河教祖道。

“我知道你很强！”

“但你就算杀了我，我也不会让你伤害主人一丝一毫！”

噗通！冥河教祖的身体一软，直接瘫在了地上。

“嗯？

怎么回事？”

仙儿俏脸一凝，露出疑惑之色，不过却仍旧十分警惕，将林海死死挡在身后。

“主人，你快走！”

“这个人的气息太强大了，比圣境首任主人都不差！”

“他一定是在耍什么阴谋，你再不走就来不及……”仙儿话没说完，娇躯猛地一颤，声音戛然而至。

随后，就感到一股浓烈的男人气息，将他紧紧的环绕，让仙儿一阵失神，有些迷醉。

“仙儿，你真的活过来了！”

“我好高兴，好高兴啊！”

林海从身后抱住仙儿，泪水止不住的滚落，动情的说道。

感受着身后温暖的怀抱，仙儿娇躯不由自主微微发抖，俏脸红透，娇羞的低下头。

内心却涌起一股无比的幸福感，紧张的小心脏都快跳出来了。

不过，瞬间之后理智战胜了情感。

仙儿赶忙将林海的胳膊拿开，朝着林海焦急道。

“主人，你快走！”

“这个人真的很危险！”

“仙儿就算死，也不会让他伤害你的！”

林海笑中带泪，伸出手轻抚仙儿的脸颊，无比感动道。

“傻丫头，再也不许说死了！”

“你真死了，我怎么办啊？”

仙儿一怔，朱唇动了动，欲言又止。

随后，就听到身后一道极为不满的声音响起。

“喂，你们秀恩爱我不管，但拜托能不能换个时间？”

“老祖我为了救她，都快挂了！”

仙儿俏脸一红，急急转头，带着羞涩望去。

却见幽冥教祖躺在地上，一脸的萎靡，气息微弱，灵魂单薄，仿佛随时都会消散一般。

“主人，这是怎么回事？”

仙儿一愣，眼中露出深深的惊骇，不解的问道。

冥河教祖的实力有多强，仙儿可是深有体会。

光是身上散发的强大压迫感，都让仙儿感到深深的无力。

甚至，就连圣境首任主人，给仙儿的压力都没有这么大。

面对冥河教祖这样的高手，根本没有一丝的胜算。

可是现在，冥河教祖为什么如此虚弱，仿佛真要死了一般？

林海见状，则是淡淡一笑。

“仙儿，你先到一边休息。”

“稍后，我再跟你细说！”

说完，林海迈步走到了冥河教祖的面前，低头看着这位鼎鼎大名的强者，有些诧异道。

“你不是说，整个阿修罗族，都是你创造的吗？”

“怎么复活一个人，反而差点要了你的老命？”

冥河教祖一翻白眼，无语道。

“废话，创造阿修罗一族时，乃是老祖我的巅峰时期看，自然轻而易举。”

“可是现在，我只是一抹灵魂，刚才还差点被你搞死。”

“能够成功复活她，已经很不容易了！”

“何况，她可不是普通人！”

冥河教祖一脸的委屈，越说越气。

我容易吗我，自己都快挂了，还去复活别人。

这种毫不利己、专门利人的精神，不是应该遭到表扬吗？

怎么这小子的语气中，好像带着浓浓的鄙视呢？

林海笑了笑，大灵魂术运转，一股无形的力量，落在了冥河教祖的身上。

刚刚还嘴角抽抽，委屈的想哭的冥河教祖，顿时眼前一亮，露出激动的神色。

嗡！赶忙从地上爬起，盘膝而坐，头顶光华环绕，开始吸收这股力量。

一刻钟后，冥河教祖跳了起来，兴奋的哈哈大笑。

“恢复了，哈哈，彻底恢复了！”

“不仅如此，灵魂的力量似乎更加精纯了！”

“喂，你还有人要救没？”

“我可以继续帮你救！”

冥河教祖两眼放光，朝着林海满脸狂热的问道。

林海一阵无语，不过也能看出来，这冥河教祖是从大灵魂术中，得到了极大的好处。

“喂，你为什么能够复活仙儿？”

林海话锋一转，面带严肃，朝着冥河教祖问道。

毕竟，仙儿都魂飞魄散了，冥河教祖却能让仙儿复活。

这种手段匪夷所思，却毫无疑问，对任何人都具有莫大的吸引力。

一旦学会，那岂不是可以轻易复活任何人？

冥河教祖一愣，立刻就明白了林海心中的想法，苦笑一声。

“这只能说她命不该绝！”

“此话怎讲？”

林海问道。

“首先，她是器灵，在消散的那一刻，法宝之中还有她残存的灵魂元素。”

“凝魂珠，可以凝聚闲散中的灵魂，这才将她留在法宝中的灵魂元素，聚合在一起。”

“而木曜晶玉中强大的生机，可以催动她的灵魂元素，重新获得生命。”

“这，才让她重新复活，几大要素缺一不可！”

“如果你想复活一个正常的生命，可就没这么简单了！”

林海一怔，随后无奈的点了点头。

这才明白是怎么回事，知道自己的想法，有些异想天开了。

 