    一拖再拖，一直到现在，必须要面对的时候，再也拖延不下去了。

    现在，必须要面对了。

    正是因为如此，其实不仅仅是赵凌雪和赵凌霜姐妹，心中没有一个确切的答案。

    他凌寒焰自己，其实也是一样。

    真要是，跟赵逸轩生死相搏的时候，他就不知道，自己究竟该如何去做了。

    所以，现在这个时候，与其说想知道赵凌雪姐妹怎么想。

    到不如说，他凌寒焰，也想知道，自己该如何面对。

    毕竟，他不仅仅是赵凌雪姐妹的叔叔，也是赵逸轩曾经最好的兄弟。

    他要对得起凌寒烟，也要对得起赵凌雪和赵凌霜，也得对神灵负责。

    而且，他自己也想，知道真正的原因。

    因为，他也不想相信，赵逸轩，真的是为了他所说的那些，就……

    听到这个答案之后，不管是姜神斩还是姜忻媛。

    其实，心中都不感觉到意外。

    同样的，也理解凌寒焰的处境。

    只是，理解归理解，可是事情，总是要弄清楚的。

    在开战之前，他们必须要搞清楚这一切。

    至少，也得知道，她们两个，还有凌寒焰，到底会做出什么选择。

    若是最终，不能够确定的话。

    那么，不管是姜神斩，还是姜忻媛。

    到时候，必然不能够，让林清尘心有顾虑的出手。

    到那时，他们两个，宁愿联手对战赵逸轩。

    到时候，就算是有什么遗憾。

    那么，也没有办法了。

    之后，若是赵凌雪她们，心中有怨恨，或者是有什么心结。

    那么，就让他们两个，来做这个坏人吧。

    鱼与熊掌不可兼得，不可能什么都要，总要有所取舍的。

    毕竟，又不是神灵这边，占据什么绝对的优势，或者是处于上风。

    真要是开战的话，神灵这边，可是相对来说，处于劣势的。

    可以说，神灵这边，没有任性而为的资本。

    到时候，全力以赴的一战，都未曾能够占据上风。

    更何况，是心有顾虑，不能专心的情况下。

    “若是道兄，到时候不能明确心意的话，我想，有些事情，还是让我们两个出面吧。”

    “毕竟，我们二人，并非是神灵之中的神主。”

    “这样的话，也算是一个，退而求其次的办法了。”

    姜神斩此刻，先告诉了凌寒焰，自己和姜忻媛的想法。

    若是到时候，没有一个明确答案的话。

    那么，不管是林清尘也好，还是他凌寒焰也好。

    到时候，都不适合，跟赵逸轩交手。

    既然，总归是要有人面对赵逸轩。

    那么就让他和姜忻媛，来出面迎战赵逸轩吧。

    虽然他们两个，手中没有上古神器。

    但是，二人联手之下，并非不能一战。

    虽说很可能，处境会不怎么乐观。

    但至少，他们二人心志坚定，不会被那些事情所困扰。

    而且，这样的话，以后不管出现了什么事情。

    纵然最后，他们二人斩杀了赵逸轩。

    到时候，也不至于，让赵凌雪和赵凌霜，跟神灵的其他神主，心中有了一丝嫌隙。

    这不是最好的办法，这一点，姜神斩心中也是清楚。

    可是，在某些情况之下，这也算是一个折中的办法了。

    “不，不管到时候，能不能明确心意，我想，我都要亲自出手。”

    “我想问一问，他赵逸轩，究竟是怎么想的，想做什么。”

    “这么多年了，有些事情，一直压抑在心中，总不是办法，总要解决的。”

    听到姜神斩的话之后，凌寒焰摇了摇头。

    凌寒焰表示，不管到时候，有没有一个答案。

    届时，他都要亲自出手。

    因为，有些事情，还是必须要亲自去面对的。

    不管最终，会是什么结果，他凌寒焰都能够承担，也不会后悔。

    他不能，将林清尘牵扯其中，不能因为那件事情，让林清尘去冒险。

    而且，那件事情，在心中埋藏了那么多年。

    一直这样下去，终究是不行的。

    若是最终没有一个结果，不能够亲自解决。

    那么，心中也是不甘心的。

    所以，无论如何，他都要亲自去面对。

    就在凌寒焰，说出这番话的时候。

    姜神斩和姜忻媛，看了彼此一眼。

    此刻，姜神斩和姜忻媛明白。

    凌寒焰，这是抱着必死之心了。

    不管最终，会是什么结果，他都已经做出了选择。

    他，要对的起逝去的凌寒烟，要对的起神灵。

    同样的，也不能够，让赵凌雪姐妹，对其他人，有任何的不满。

    这，是他作为对逝去之人的一个交代。

    同样的，也是对于神灵，其余赵凌雪姐妹，对有所有人的一个交代。

    知道了凌寒焰心中决心之后，姜神斩和姜忻媛明白。

    此事，恐怕结局已定，不会轻易的被改变了。

    是的，越是境界修为高绝之人，心智就越是坚定。

    若是没有做出决定，倒也罢了。

    一旦做出决定，那么很难有改变的可能。

    说不上，这种结局是好还是坏。

    只能说，这或许，从某种意义上来说，算是最好的结局吧。

    只是……

    想到此处，姜神斩和姜忻媛，看了看远处，此刻还在沉默不语的赵凌雪姐妹。

    在这一刻，姜神斩叹了一口气。

    而姜忻媛，也是无奈的摇了摇头。

    可以说，在这件事情上，他们没有什么好的解决办法。

    他们两个，改变不了凌寒焰的想法，左右不了他的决定。

    “只是，若真是那种结果的话，如此一来，那两个丫头，往后余生，心中都会有一丝抹不平的哀伤。”

    此刻，姜忻媛，看着赵凌雪姐妹，想到真要是发生了某种事情，一些事情成为了定局。

    那么，以后赵凌雪姐妹，必然心中百般不是滋味。

    这，对于她们两姐妹来说，真的不算是一个太好的结局。

    “世间岂有两全法，谁也不能事事如意。”

    “其实，仔细想来，她们也是幸运的。”

    “至少，遇到了他，这也算是，命运对于她们的垂爱吧。”

    凌寒焰岂能不知，真要是如此的话，赵凌雪姐妹，心中自然不可能不留下一些遗憾和哀伤。

