    第677章寻刺激

    和含笑逐渐放肆的目光相对比，司斐活脱脱就是一个被调戏的良家少妇。

    男人开口，声音淡漠，却又像是添了浴室里的水汽，蒙了一层沙哑魅惑，“什么时候回来？”

    含笑歪倒在床上，翻了个身，衣服领口扯开些许，往里便是柔白细腻，“大概还要一段时间吧，少说也要半个月。”

    司斐移开视线，眉头轻皱。

    大概也没想到这一次的录制要去这么长时间。

    含笑捧着手机，凑近瞧了瞧，没错过男人发红的耳垂，虽然只是附上了一层薄红，但是映衬着那张俊美面庞，更添了一丝神秘诱惑。

    诱人深入。

    “司斐，你是不是想我了？”

    她弯了眉眼，连声音都甜滋滋得像是裹了蜜糖。

    过了好一会才听得男人一声低声的回应。

    含笑托着脑袋，故作苦恼的模样，眉头微蹙，“那该怎么办，你只是一味地想我，又见不到我，等到了夜深人静需要纾解，靠的只有自己，我总是担心，你会不会累坏了。”

    她笑容狡黠，像偷腥的猫。

    司斐看过去，只觉得脑袋上有根筋被扯住，但又说不出训斥的话语。

    不忍心，就只能由着她胡闹，顶多也就是压着怒火低唤一声，“季含笑。”

    她笑起来，甜甜应一声，“哎。”

    他瞬间消了怒火，只能叹声气，“早点回来。”

    含笑皱眉，从床上爬起来，怀里抱着枕头，却没遮住露出的大片雪白肌肤，“你不能来看我么？”

    她想了想又补充一句，“你悄悄地来，我肯定不让别人发现你，这多刺激。”

    她让他去，竟然只是为了寻刺激。

    司斐觉得自己连呼吸都滚烫起来，不过是被自家小姑娘给惹恼的，“又在胡闹了。”

    含笑撒娇，“我哪有，是真的想你了，你来不来嘛？”

    司斐不答话。

    含笑便扔了枕头，鼓着腮帮子，“你不来我就让别人来了。”

    司斐咬牙，“你还想让谁来？”

    那个在网上给她表白的秦淮言？还是他那个好侄子江煜？

    越想，司斐就要越来越觉得自家小姑娘太过招人喜欢。

    顶着那样一张脸，偏偏又是个性子娇俏活泼的，谁看了又会不喜欢。

    司斐郁闷。

    含笑却是想得很认真，“那就要看看他们谁能讨得了我的欢心了。”

    竟然还有了坐享齐人之福的美梦。

    司斐气笑了，“你做梦。”

    含笑点点头，接得十分自然，“是啊，我做梦了，梦里都是你这只磨人的小妖精。”

    司斐一顿，勾唇轻笑，“说好话？晚了。”

    等见了面，他可不会这么轻易地就把人饶过去。

    含笑丝毫不知道危险正在逐渐靠近，笑得没心没肺，“我可没骗你，我说的都是真的，我睡里梦里都是你，每时每刻都忘不了你。”

    她说得缠缠绵绵，偏偏表情又像是古代调戏女子的放荡花花公子般。

    说的话好听，却让人信不得。

    绕来绕去，最后又绕回了那个话题。

    “司斐，你会来见我的对吧？”

    男人点点头，换了自家小姑娘的兴高采烈。

    (本章完)

