    一千零九十二个穴窍，全部点燃。

    同时也代表着，陈少君如今所掌握的穴窍位置，除了那早已经贯穿的聪明二窍，五方神窍之外，已经已经全部被他贯通，点燃。

    此时的他，底蕴不可谓不深厚，实力也不可谓不强大。

    一举一动之间，都好像蕴含着强大的气势，气劲迸发之间，更好似具备雷霆之威，压迫感十足。

    最重要的是，从他体内所散发出来的武道之香，如熏香飘散，弥漫四周方圆十米范围之内，浓郁的吓人，更让人有一种源自本能的渴望。

    渴望吸收这武道之香，就算只是靠近去闻，去感受，也甘之如始，当然同样的，也会获得巨大的好处。

    “这就是点燃穴窍达到了一千以上，所产生的效果。

    武道之香，飘香十米。

    但凡处于武道之香范围之内，实力不足先天之上的话，都会获得增益，不管所修炼的是道法还是武功，修炼速度都会大幅度提升。。”

    陈少君这时候，也感觉到了自己身上散发出来的武道之香的浓郁程度，连忙运转胎化易形，将自己身上的武道之香彻底隐藏起来。

    轰！轰！轰！

    也正在这时，随着最后一缕混杂灵气被陈少君吸收一空。

    整个禁灵石之上，那封禁的禁制之力，终于彻底挣脱了出来，化作了一道道巨大的黑色锁链，如九天之上的黑色雷电，贯穿天地一般，迅速向着陈少君鞭打而来。

    一道道锁链，像是一道道雷光一般轰落，恐怖的气势冲击之下，空气都微微炸开，碾出一道巨大的气浪。

    “好强的禁制反噬之力。

    怪不得之前卦象显示的，乃是小凶之兆。

    这样的攻击强度，可是已经相当于化婴境初期强者的全力一击了。

    只凭我之前的实力手段，虽然不至于遭受致命危险，但抵挡起来也确实极难，至少也会遭受重创，需要一段时间的修养。”

    陈少君心中感慨着，面色却也没有出现太大的变化。

    体内的造化心经快速运转着，一千零九十二个穴窍莹莹生辉，一道金色光芒，随之从他身上溢出，形成了一个金色防御护罩。

    与此同时，他体内穴窍共振的情况下，一千零八十个穴窍两两相连，立即就又有一道光芒冲出，形成了一个护体光膜，将他整个的笼罩其中。

    正是一千零八十个穴窍点燃之后，所形成的周天护体真气。

    这一道真气护体，与陈少君之前使出的金刚不坏神功的金刚护体完美契合在一起，威力倍增。

    不过到了这时，陈少君却并没有停止，脑海中一道道符文结构在刹那间构成，法力道行疯狂涌动之下，剧烈的法术波动，随即浮现。

    紧接着，他伸手往前一指。

    滋滋滋……

    在他的周身之上，赫然出现了一道道七彩流光。

    这些七彩流光浮现的同时，整个的胶着在一起，形成了一个琉璃护壁，也随之将陈少君整个的笼罩其中。

    正是他之前鉴宝获得的护体法术，七彩琉璃壁。

    而到了这时候，那笼罩天地的黑色锁链，才轰然砸下，狠狠的砸在了陈少君的身上。

    轰！

    第一道锁链落在那七彩琉璃壁之上，只是令得那七彩琉璃壁微微震颤，暗淡，根本没能将之轰碎。

    紧接着，第二道，第三道，第四道……

    一道道黑色锁链，随即落下。

    咔嚓……

    七彩琉璃壁的防御光波，终于承受不住这样接连不断的轰击，彻底破碎了开来。

    不过，到了这时，陈少君的攻击手段，也已经施展了出来。

    先是一道道定宝神光，闪耀出璀璨光芒，将一道道锁链，全部定在虚空之中，紧接着是刚刚才从玉简瞳之中获得掌握的小禁灵术。

    这小禁灵术他虽然只是刚刚学会掌握，并不熟练。

    但别忘了，此时的他，体质已经大不相同，先天道体的他，天生贴合大道，原本玄妙深奥的法术，对他来说，根本毫无难度。

    再加上他的七窍玲珑心加深理解，是以只是短短时间之内，他已经能够自如的将这门法术，给掌握施展出来，且威力不小。

    特别是在他百年的法力道行加持之下。

    嗤嗤嗤~！

    小禁灵术所化作的灵光，在冲到那些黑色锁链之上的刹那，立即就将这一道道锁链的大部分力量，给消散了开来。

    紧接着，陈少君使出如来神掌。

    一掌轰出，将所有黑色锁链全部笼罩，并彻底将之碾碎一空。

    “果然，法力道行提升到百年以后，我的法术手段，也随之大幅度提升了起来。

    不管是七彩琉璃壁还是定宝神光，小禁灵术，都发挥出了远超之前的效果。

    另外值得一提的是，我的武功威力，也与之前有了翻天覆地的变化。

    同样是如来神掌，我不仅运转起来更加轻松，威力也要比之前强了许多许多。

    随之而来带来的变化就是，对于力量掌控程度的飙升。

    若是之前，我的如来神掌就算能将所有黑色锁链碾碎，但余力澎湃之下，还会造成一定的破坏。

    而如今，在将黑色锁链轰碎之后，我却能够自如的控制如来神掌的余力，彻底消散。

    有如清风拂面，不会对周围环境，造成丝毫的破坏。”

    陈少君一举将禁止反噬之力轰碎之后，立即就感受到了不同之处。

    也确确实实感受到了自己实力提升所带来的效果。

    “总算，将这块禁灵石，给彻底开解出来了。

    那就看看，这所谓的生命之花，到底是何等模样吧？”

    陈少君心思微定，目光转而落在了那已经被他开解出来，混杂灵气也被他吸纳一空的禁灵石粉末之上。

    此时的禁灵石粉末，还无比巨大，只是再也没有了之前的光亮，显得灰扑扑的，平平无奇。

    陈少君伸手一挥。

    禁灵石粉末随即飘散开来。

    紧接着，他立即就看到一个大块的黑色石盒，出现在了他的面前。

    “这黑色石盒之内，应该就是生命之花了。

    三万年的生命之花，可增寿三百年……”

    陈少君心神微动。

    灵眼术直接施展而出。

    顿时间，这整个石盒之上的气象，就浮现在了他的眼前。

    “这石盒，好像也并不简单。

    具备着隔灵，保存灵药药力不流失的效果。”

    陈少君说着，随之使出了占卜之术。

    很快，三枚铜钱落地。

    卦象生成。

    吉！

    万灵神解术被他施展而出。

    这石盒之上的煞气虽重，但对比陈少君的精神力来说，根本算不得什么。

    所以很快，陈少君就将整个玉盒之上的煞气洗练了一遍。

    这一宝物，也随之被他鉴定完成。

    “果然，这玉盒那是永磁神石，是一种能够隔绝灵药药力不流失的顶级宝物。

    就算没有禁灵石禁绝天地，有着永磁神石封禁，石盒之内的生命之花，也能够保存数千上万年以伤。”

    陈少君很快了解到了有关这一石盒的来龙去脉。

    并且也知道了，这石盒之内所封存的，确实是生命之花。

    就连里面的里面所珍藏的生命之花的具体年份，他也有了一定的了解。

    两万九千七百三十二年。

    距离三万年，其实还差了两百多年的时间。

    但确实也称得上是药王，具备着延年益寿的功效。

    对于化婴境强者，都有极效，可以增长他们两百九十多年的寿元。

    “不过，在我记忆中，有一种名为生命之泉的灵丹，其主要材料，就是这生命之花，一旦成丹，药效极为霸道，原本直接吞服生命之花，只能增加三百年的效果。

    可一旦成丹，最高却能够达到三千年……”

    陈少君想着，暗自摇头。

    他鉴宝画面中，虽然有着这样的一种丹方。

    这生命之花的原主人，之所以一直没有用掉这朵生命之花，正是因为，他想要请人炼制这生命源泉的灵丹，并且已经从那位炼丹师手中，要来了许多辅助材料的名单，正准备收集……

    只是可惜，这原主人在这期间，却因为一场意外，遭受重创。

    本来打算直接服用这生命之花延缓生命，但不知为何，却放弃了，不仅将生命之花禁封在禁灵石之中，而且也将诸多宝物，一一禁封了起来。

    “关键是，他自己本人，好像并不处于禁封之列？”

    陈少君微微皱眉，有些疑惑。

    对方当时的伤势，其实使用这生命之花，也没多大的效果，或许也正因为如此，他才没有浪费这生命之花。

    不过，对方并没有选择将自己也跟着禁封起来，或许是另外有方法治疗？

    只是，从鉴宝画面中，他却也没有发现，对方折返回来的画面。

    “不过，我倒是从中，也发现了许多相关宝物的下落的信息。

    其中很有一些对应的禁灵石，其实就在这三玄坊市之中。

    其中如意坊内，应该还有两个，除此之外，则大多在三宝殿和禁灵屋之内。”

    陈少君微微有些激动。

    或许这生命之花，价值惊人，是很多人眼中的无价之宝，特别是如裴震这样的寿元即将耗尽的人来说，价值无限。

    但对比其中的两件宝物来说，又根本算不得什么了。

    至少在陈少君看来，那两件宝物的价值，远在这生命之花之上。

    “不过，那两件宝物的价值虽高。

    但其禁灵石本身的价值也高。

    而且几乎没有一块，是小于这禁封着生命之花的禁灵石的。

    也就是说，若想将那两件宝物给开解出来，难度也绝对在这块禁灵石之上。”

    陈少君默默想着，倒也没有太多畏惧。

    实力大增的他，对于开解这等层次的禁灵石，也有了一定的把握。

    就算那两块禁灵石更大，但想来也不是毫无办法。

    如此，宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级中品。

    奖励，七十二禁制。

    “嗯？

    禁制布置之法？

    七十二禁制，属于禁制布置之法中，相对高明的一种。

    比如在禁灵石之中，若是布置的乃是七十二禁制，那么同一时间，就会有七十二道禁制锁链冲出，对开解禁灵石之人发出反噬攻击。

    每一道攻击，威力或许很弱，但集合起来，那就极为惊人了。”

    陈少君接受了这一信息之后，心中了然。

    之前他开解的禁灵石，禁制之法相对其实都比较粗糙，就算是如今刚刚开解的这一块禁灵石，其禁制总数也不过三十六道，远不如他如今所掌握的七十二禁制之法。

    而且最重要的是，如今已经掌握了禁制之法的他，其实也能够炼制禁灵石。

    只不过缺少对应的禁灵材料而已。

    至于宝物，他还真不缺。

    袖里乾坤之内，那堪称海量的宝物，随便放一点进去，也就够了。

    虽然不至于让人趋之若附，但这就好像开盲盒一般，若是能够保证每一个禁灵石内都有宝物的话，相信会选择购买的人，绝对不少。

    随后，陈少君又将这石盒打开，看了眼里面的生命之花。

    这生命之花，通体呈银白色，总共九个花瓣，每一个花瓣之上，都有着一个又一个细小的纹路。

    这些纹路，就好像年轮一般，细小而又密集。

    但当陈少君将目光落在整个生命之花之上的时候，却只觉得这一朵生命之花，无比璀璨，莹莹生辉，给人无尽的吸引之力。

    让人本能中，就会产生一种冲动。

    想要将整个生命之花，给吞咽下去。

    这是生命本质上的一种对于无限生机的追求。

    即便陈少君的寿元还十分充足，不像裴震一般，大限将至，只有十来年的寿元，但这种对于生命本质的追求，却还是让他都一阵悸动。

    特别是当石盒打开，那股子属于生命之花的幽香传出的时候，让人身心舒畅，恨不得沉醉其中。

    没敢过多将目光放在生命之花之上，陈少君很快将石盒闭上，然后缓缓地起身。

    伸手一挥，整个阁楼之上的隔绝阵法，也随之被他收了起来。

    外界，也随之能够重新的感知到这阁楼之内的情况。

    ……

    推荐一本好朋友新书，《全球演武，我能登录神诡世界》作者西厂田化雨，老作者新书，强烈推荐，值得期待。

