    “吕先生，老朽刚才只是辩驳过激，说了些胡言乱语的无心之言，并非有意贬低这些乡民，还请吕先生见谅。”

    “老朽痛定思痛，发现吕先生说的对啊，老朽拜服的五体投地。”

    淳于越说着就要行叩拜之礼。

    扶苏：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙△⊙”

    “不就是想吃个梨嘛，不至于，不至于！”

    吕良笑了笑，抓起一只大梨塞到淳于越手里。

    “不过你这一拜也不亏，这梨是真甜。”

    淳于越：“……”

    老子吃个屁的梨啊，我那是为了儒家的颜面。

    “吕老师，我等是有事想请您帮忙。”

    “哦，何事啊？”

    “事情是这样的，今日有人来上阴学宫挑战……阿巴……阿巴……”

    扶苏赶紧将事情描述一番。

    “此人提出一道难题，没想到整个上阴学宫竟然无一人能够回答，我等无奈才来求助老师帮忙。”

    “啥？难题？”

    吕良愣了愣，旋即仰头大笑起来。

    “哈哈哈哈，淳先生，这就是你说的勋贵子弟高人一等。”

    “这么多人连人家一道题都回答不了，我看他们也别读书了，还不如回家种田去呢！”

    “我……”

    淳于越嘴角抽了抽。

    老子就知道会这样。

    但为了儒家颜面，他不得忍下脾气，躬身赔笑

    “吕先生教训的是！”

    “不过此事事关儒家和整个上阴学宫的颜面，还请吕先生出手！”

    “等一下，你们儒家的颜面关我什么事！”

    吕良咬了口梨子：“我只是一个无忧无虑的小地主啊。”

    淳于越：“……”

    “吕先生，那人挑战了整个上阴学宫的儒家弟子，福书也在其中，福书乃是您的亲传弟子，若是他也回答不出来，让外人知道岂不是弱了您的名声，并且毕姥爷若是知道自己儿子输于外人，定然也会不悦的吧！”

    “嗯，你说的有理！”

    吕良点头。

    别人怎么评价自己他倒是并不不在意，但毕姥爷可是自己的金主啊。

    “福书不能输！”

    “对，福书不能输。”

    淳于越腆脸：“所以还请吕先生务必出手啊！”

    “呵呵，看在福书的面子上，让我出手也不是不行！”

    吕良幽幽一笑，搓了搓手。

    “这就要看你们上阴学宫的诚意了。”

    “老师放心！”

    扶苏当即开口：“只要老师愿意解决此难题，上阴学宫日后一定对老师奉为上宾，学生愿亲自举荐您为博士。”

    “哈……博士？”

    吕良干咳一声：“书啊，你老师我生性恬淡，可不喜欢这些虚名啊！”

    一旁淳于越白眼直翻。

    诚意个屁，这小子就是想要钱。

    他当即从衣襟中取出一块石墨，有些不舍的递给了吕良。

    “吕先生，这次自然不能让您平白出手，此物是老朽的一点心意，还请吕先生务必收下。”

    “这是个啥？黑啦吧唧的，羊屎蛋吗？”

    吕良目露嫌弃。

    淳于越：“→_→”

    你小子懂不懂啊，这可是无价之宝。

    “这是……云香墨？”

    扶苏一脸惊讶。

    “老师，这云香墨乃是天下极品的书墨，此墨不光细致凝练，并且幽香扑鼻，有凝神静思的奇效，乃是寸缕寸金的宝物啊！”

    “寸缕寸金？”

    吕良眼睛一亮。

    “这么说，这么一坨，至少价值千两。”

    “哼，书香无价，此物何止千两！”

    淳于越不悦的冷哼一声。

    “哎呀，淳先生，你这太客气了！”

    吕良瞬间将云香墨夺了过来：“你放心，这忙我帮定了。”

    淳于越翻了翻白眼，取出绢布。

    “吕先生请看。”

    “哦？我有一物，我从未见过……”

    吕良读了读谜题，不由得眼睛微眯。

    “好一个资深的谜语人啊，有点意思嘛！”

    怪不得这道题竟然难住了整个上阴学宫，这道谜题限制条件众多，明显属于思维发散型的难题。

    这些酸儒虽然熟读诗书，但思维方式僵化，反而限制了他们的思想，更何况，这出题人明显是个高手啊。

    “老师，您怎么看？”

    “能怎么看，用眼睛看呗！”

    扶苏：“……”

    “咳咳，学生的意思是说，您有什么想法？”

    “很简单！”

    吕良摊手。

    “根据谜题，此物永恒永存，世人不见，首先要排除一切实体，也就说这东西一定是虚无概念类的东西。”

    “并且，此物每个人都曾经拥有，可排除天气四时法令等宏观概念，所以他的答案一定是某种定义明确的微观概念。”

    “老师说的对啊！”

    扶苏和淳于越不明觉厉。

    “吕先生，你说的如此玄乎，那这道题的答案究竟是什么呢？”

    “就是啊，你不会也不知道吧？”

    蚕生表示怀疑。

    “呵！”

    吕良淡淡一笑，不在卖关子。

    “这道题的答案是明日！”

    “明日？”

    众人皆是不解。

    “不错！”

    吕良缓缓开口。

    “我有一物，我从未见过，世人亦从未见过，然而世人皆知我有此物。”

    “每个人都有明天，但每个人都不曾见到明天，但世人皆知明天的存在。”

    “这不对吧！”

    蚕生再次表示怀疑：“我就见过明天。”

    “你见过吗？”

    “当然，我从现在等到明天天亮，岂不是就见到了明天。”

    “呵呵，你见到的是太阳，不是明天！”

    吕良笑着摇摇头。

    “明天是今天的相对概念，也就是说明天是依据今天而存在，当你看到明天之时，明天已经成了今天，你想见的明天就是后天，你怎么见？”

    “啊……这……”

    “所以人类拥有明天，但人却永远看不到明天。”

    “老师，那永恒永存，朝夕而逝呢？”

    扶苏迫不及待的发问。

    吕良摊手。

    “明日乃是时间概念，时间永恒永存。”

    “但明日又是相对概念，一朝一夕十二个时辰就是一个明日的消亡，岂不是朝夕而逝。”

    听到吕良的话，扶苏眼光跳动。

    蚕生和淳于越皆是喃喃自语，若有所思。

    “世人如我，皆拥有此物，世人如我，皆终生不见此物，对上了，对上了，这答案就是明日！”

    “明日？”

    “好一个人人皆有，人人不见，永恒永存，又朝夕而逝的明日啊！”

    淳于越目光复杂的看了吕良一眼。

    他不得不承认，此子的智慧堪比天人。

    “吕先生大才，老朽佩服，请受我一拜。”

    “蚕生，你立刻回上阴学宫，将答案送回！”

    “淳先生，不用送！”

    蚕生腆脸一笑，从马背上取下一只鸟笼。

    “我带了信鸽！”

    “咦，难得你学聪明了啊！”

    “嘿嘿，都是先生教导的好。”

    淳于越翻了翻白眼。

    这上阴学宫都教育出来的什么玩意儿，他现在真的觉得吕良兴办学堂之言似乎也有点道理。

    “扑棱棱……”

    信鸽展翅，带着答案朝着咸阳城飞腾而去。

