    陆仁异从戴笑愚的房间处出来。

    神色怪异。

    他是带着任务进的门，没想到还带着任务离开了……

    死眠教得了陆仁异的传报，有意拉拢“段延庆”。

    准备请他从地乙驻点，前往天甲驻点。

    地乙，便是地字乙号。

    天甲，自然是天字甲号，是死眠教总舵所在。

    知道段延庆好色，他们当然准备了“干净美貌”的巫女。

    可令陆仁异没想到的是，段延庆竟是无量山的人！

    陆仁异虽是舵主，但知道的不多，他只知道，死眠教与无量山之间有合作。

    但这不影响他自己的判断。

    死眠教是什么？上不了台面的外道！

    无量山，那是天下五大圣地之一！

    说是合作，不就是给依附找了个好听的称呼么？

    所以，陆仁异毫不犹豫的跪了，以“上宗法师”相称。

    姜安安是细作，他当然知道。

    死眠教耳目众多，姜安安在阳平七星门产业工作，这不是什么秘密。

    那三个护着姜安安的筑基修士也十分可疑，陆仁异也有心理准备。

    但没想到，这位段延庆，已看出了他们的根脚。

    “那三人，是知守观门人！”

    知守观怎么和七星门搅合到一起了！？

    陆仁异只觉得离谱！

    他本想就此向上汇报。

    却没想“段延庆”严词拒绝了。

    “我本名程寺，是圣地隐秘训练的死士，圣子觉得你们太废物了，竟连几个筑基期的修士都截杀不住，所以派我前来视察一番。”

    “真是令人失望，你们死眠教都被渗透成了筛子，活该捉不住人！”

    上宗法师如是说道。

    “你也无需暴露我的身份，该如何便如何，我正要看看，教里还有多少只老鼠！”

    陆仁异头疼不已。

    上宗法师的意思，连教主都不通知？

    难道连总舵都渗透了？

    不至于吧！？

    总舵都被渗透，那他身边还有几个能信赖的人？

    陆仁异一时之间，只觉身边充满了危险。

    既然圣地传人都吩咐了，陆仁异也只得照办。

    唔，还要把那三人巧妙的安排到“程法师”的队伍里……

    什么用“老鼠钓老鼠”……

    想到程寺法师的吩咐，陆仁异只觉头又开始隐隐作痛了。

    得了戴笑愚神识传音的叶韩刘三人。

    也十分头疼。

    明明是他们三人的潜入行动，硬被戴笑愚整成了一场戏。

    戴笑愚摇身一变，成了“风灵月影宗段延庆”。

    这便罢了。

    可又一变，竟多了一重身份，又成了无量山的修士程寺！？

    无限套娃了属于是。

    他们要配合戴笑愚，伪装成懵懂无知，被他看破的“知守观细作”。

    “去他大爷的，这让大爷我怎么演！”

    三人蹲在角落，韩力刚展开了隔音法阵。

    刘志勇便绷不住了，抓狂起来。

    叶之秋也苦笑连连，只觉得自家这位戴师兄，玩心太大了些。

    倒是韩力，眼中闪过思索的光芒。

    “戴师兄如此吩咐，必有他的考量，姜姑娘和我们三人，也的确经不起推敲。”

    “与其如此，不如由戴师兄暴露我们的身份，他可以化解掉嫌疑，我们也能安全一些。”

    “看来，死眠教背后，有无量山参合啊……”

    韩力如是分析了一通。

    刘志勇准备躺平了……

    爱咋咋吧，反正我演不了。

    戴家少爷真是，明明可以掀了这处据点，为啥要弄的这么麻烦。

    叶之秋则若有所思。

    “其实我们也没有必要那么麻烦。”

    “只用假装出一副刻意掩饰却又探听消息的样子即可。”

    他们本是迫不得已，假扮成死眠教的散修掩藏身份。

    无奈跟随大部队，才来到的地乙据点。

    若没什么意外，他们可能会谨慎的打探一些消息。

    现在，却只用抛弃掉谨慎即可。

    想到此处，他与韩力对视一眼，心中皆有一些惊叹。

    本来，他们三人暴露只是时间问题。

    可戴笑愚翻手覆雨之间，形势却发声了变化！

    刘志勇闻言翻身起来，便开口问道。

    “那我们该如何打探呢？”

    韩力皱眉沉思。

    “如果，我们是探子，混入死眠教，需要探听什么消息？”

    刘志勇挠着脑袋问道。

    “死眠教为什么要招那些女孩？”

    叶之秋摇了摇头。

    “不，那些情报，姜姑娘已打探清楚。”

    “我们要探查的，应该是他们那个清泉洗礼。”

    刘志勇闻言站了起来。

    “我便去找人问问。”

    说着，刘志勇便准备往外走，韩力一把将他拉住。

    “刘师兄，这般重要的东西，你觉得这个小据点会有么？”

    刘志勇抓着头发无奈问道。

    “韩师弟你给个痛快话，我到底要怎么做！”

    正说着话，那边却听到舵主陆仁异高声招呼。

    “来几个机灵的，护送我们未来的段护法前往天甲据点！”

    一边喊话组织人手，陆仁异还时不时向韩力这般瞟来。

    叶之秋笑了起来。

    “天甲据点，天字甲号，当是死眠教的总部了！”

    “清泉洗礼的‘清泉’，就在那儿……”

    “我们过去吧！”

    刘志勇呆了呆。

    “咱们就这么过去？不会暴露吧？要是没被选中怎么办？”

    韩力笑得意味深长。

    “这是戴师兄为我们铺好了路呀！”

    果然，一切都很顺利。

    三人表现的很积极，舵主陆仁异也在一阵“漫不经心”的“精挑细选”之下，选中了他们三人。

    一共挑选了近五十人，陆仁异方才作罢。

    而后，带着众人，到了一个大型露天平台上。

    平台上不止他们，还有一些方才投奔的高阶散修，也等候多时。

    一阵阴影降下，平台上所有人都露出了惊讶的表情。

    是一艘挂着死眠教旗帜的楼船飞舟！

    叶韩刘三人也跟着露出了惊讶的表情。

    这不是作伪，而是他们真的惊讶。

    虽然这艘楼船飞舟不如戴笑愚的豪华，可这也是大型空中武器啊！

    死眠教的规模，再度令他们咂舌。

    戴笑愚搂着失神的姜安安，走上了飞舟之上。

    一众人等，也跟着上了楼船飞舟。

    陆仁异作为舵主，当然不会跟过去，自有其他人做驾驶，一个亲信舰长被安排了上来。

    叶韩刘三人正头疼该如何不动声色的与戴笑愚接触。

    却听到一声怪笑。

    “真是冤家路窄，你们三个也上来了。”

