
　　自从在高老那获悉没有直达火车前往锦城之后，贺云就立即改变了之前的行程计划，并且在巴陵上船前，又到当地邮局发了一份电报给《科幻文艺》杂志社的人，通知了一下他们，自己可能会在什么时候抵达锦城汽车站。

　　他这么做的目的，不为别的，仅仅只是为了以防意外，毕竟这一路上又是坐船坐车的，行程上可能会有延误，所以，还是通知一下他们，也让他们有一个准备。

　　可是，贺云万万没有想到，对方不仅有了准备，居然还派了人到车站来接他，这着实让他有点受宠若惊。

　　而通过与对方的接触之后，贺云也渐渐熟悉了对方带有明显川省口音的普通话。

　　事实上，川省与湘省相邻，自古以来就是关系极为亲密的省份，甚至许多川省人就是曾经湘省人的后裔，至于这其中的历史故事，此刻就不提了，不然大家又说我水字数了。

　　说回正题。

　　贺云跟着接他之人很快就来到了《科幻文艺》编辑部。

　　在这里，他见到了曾经多次给他写信的梁达康主编。

　　两人几乎是一见如故，相谈甚欢。

　　这不，此时此刻，主编室内，两人聊着聊着，就聊到国外科幻大奖之上了。

　　“贺云同志，你的意思是说，要想让咱们国家的科幻小说享誉国际，就必须要培养大量的科幻读者，可是.......就目前咱们国内环境而言，却是还有很大的困难呀！”梁达康不由轻轻叹了口气，感叹道。

　　“梁主编，我明白你的意思，你是想说我们国家的科幻小说杂志太少吧！”贺云点了点头，对梁达康回了一句。

　　“嗯.....准确来说，目前，国内专门刊载科幻小说的杂志，就我们《科幻文艺》一家，而且比起其他主流杂志社的销量，咱们《科幻文艺》杂志销量仅仅只是其零头，有时候，甚至更少。”

　　说到这，梁主编苦笑了一声，却是对着贺云微微摇了摇头。

　　听得这话，贺云顿时沉默了下来。

　　对于梁主编所说的这种情况，其实贺云也已经感受到了。

　　事实上，国内科幻小说一直都不算是主流文学，即使是后世，也是由于刘大佬的缘故，这才使得科幻小说在国内文学界有了一席之地。

　　但即使这样，科幻小说也依旧不被大多数人所关注。

　　“对了，梁主编，不知我的那部小说《后羿奔月》什么时候出版呀？”贺云忽然又想起了什么，询问了一句。

　　“这个....可能还需要一段时间。”梁达康犹豫了一下，回道。

　　“哦......那好吧，梁主编，其实我倒是觉得，如果想尽可能的增加科幻读者基数，有一种途径，或许效果会很不错。”贺云说到这，故意停顿了一下，看向了对面坐着的梁达康。

　　“贺云同志，你有什么想法，尽管说，我一定会好好考虑的。”一听贺云这话，此时的梁达康瞬间眼前一亮。

　　“行，梁主编，那我可就说了，不知道您知不知道广播剧？”

　　“广播剧？这个当然知道！你的意思是说......”

　　“对，当下的学生，尤其是大学生收听广播的人非常多，这是一个很好的发展方向，只要能够让十分之一的学生成为科幻小说的忠实读者，这将势必会提高杂志的销量......”贺云点了点头，为梁达康解释了起来。

　　其实贺云这方法，就跟后世通过电视、电脑、手机短视频等发展“粉丝”是一样的，都是通过“大流量”来获得关注，最终吸引并留住其中一部分人。

　　“嗯....这确实是一个不错的发展方向，倒是可以一试。”听得贺云之言，梁达康沉思了片刻后，不由点头说道。

　　而后，他又冲着贺云笑了笑，一拍自己额头，即刻道：“我倒是给忘了，有件事我得跟你说一下，就在前不久，我已经征得上级主管部门同意，开始将你的那部小说《后羿奔月》翻译成英文版本了，不过，小说之中有些地方，还是得和你这位原作者沟通一番，你看......”

　　“这个当然没有问题，梁主编，我会全力配合的。”贺云自然不会有意见，毕竟这事对于他来说，百利而无一害，他根本没有拒绝的理由。

　　“那就好。”

　　接下来的时间内，梁达康又和贺云聊了大半个小时，直到下午六点左右，梁达康带着贺云去吃饭了。

　　说真的，川菜与湘菜的口味还是有本质区别的，湘菜是香辣，而川菜则是麻辣，不过总的来说，两者口味都偏重，所以，这顿饭，贺云还是吃得比较香的。

　　.........

　　要说全国哪个地方最为重视科幻小说的发展，那自然得当属锦城了，毕竟目前专门刊载科幻小说平台就在锦城。

　　作为川省科协旗下的期刊，《科幻文艺》杂志与滇省科协旗下的《奥秘》杂志一样，当下的销量都并不是特别好，至少比主流的那些杂志销量要低许多。

　　而相比前者，《奥秘》杂志更倾向于科普性质的文章，这点与《科幻文艺》的科幻小说还是有很大不同的。

　　所以，作为国内科幻小说的主阵地，“华夏科幻银河奖”自然也就得到了所有科幻小说作者以及科幻迷的重点关注。

　　而作为第一届“华夏科幻银河奖”，从上半年公示入选科幻小说作品，到如今正式公布最终的获奖名单，可以说经过了层层评选，再经过最后的投票这才定了下来。

　　此时此刻，川省科协大院内，一个不大的会场之中，却早已坐满了人。

　　作为获奖者，贺云自然也名列其中。

　　对于参加过一次颁奖仪式的他来说，他已经完全适应这样的场合了。

　　这会，他保持着微笑，谈吐大方，与身边的人侃侃交谈着。

　　而对方在得知贺云就是《后羿奔月》与《未来之梦》这两部科幻小说的作者后，目光之中更是透露着一丝好奇与惊讶。

　　毕竟贺云看上去实在太年轻了。

　　和贺云小声交流的人叫吴登魁，今年刚三十岁，他也是这次的获奖者之一，与贺云不同的是，他已经是川省某大学的老师了。

　　而正当二人聊着时，忽然，吴登魁指着远处走来的一位五十多岁男子惊讶道：“贺云，你快看，童教授！”

　　“童教授？谁是童教授？”贺云顿时一愣，却是满脸不解。

　　“你看过《珊瑚岛上的死光》吗？”对于贺云的疑惑，吴登魁立刻微微一笑，神秘说道。

　　“当然看过！你是说......”贺云点了点头。

　　虽然贺云这一世没有看过，但是上一世，他恰巧在网络上看过，这是国内第一部科幻电影，对于其中的剧情，他已经记不得了，可电影名字，他正好记得。

　　“对！这位童教授正是《珊瑚岛上的死光》电影原著作者，而且他还是一位考古学家，在川省大学很有名的。”

　　一听吴登魁这么一说，贺云也突然想起来了，昨天他和梁主编聊天的时候，他曾经提到过这次颁奖仪式，将会有一位极其有分量的科幻小说大家出席。

　　现在看来，想必这位童教授，便是梁主编口中所说之人吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，贺云还真猜对了。

　　作为国内第一位有科幻小说作品，获得“全国优秀中短篇小说奖”的作者，这位童教授在国内科幻小说界，可以说有着举足轻重的地位。

　　他就如后世的刘大佬一般，其话语权是杠杠的。

　　不过，也许你并不知道，相比他在科幻小说界的成就，历史考古学才是他大学所学的专业。

　　而且，与前者相比，他在川省考古学，尤其是先秦时期巴国、蜀国、滇国这些西南地区的考古文明遗址当中，却是不得不提的一位重要的考古学家。

　　换而言之，人家写科幻小说只是“副业”，考古才是他的主业。

　　“咦......童教授怎么没去主席台呀，他似乎朝我们这边来了？”正当贺云暗自沉思时，却听一旁的吴登魁忽然惊咦了一声。

　　贺云抬头一看，发现果如吴登魁所言，他们左侧有一位戴着眼镜的老人正朝他们走来。

　　很快，老人就来到了贺云二人面前。

　　而这时候，贺云才发现在在老人身后，还跟着一人。

　　那人不是别人，正是《科幻文艺》的主编梁达康。

　　“贺云，吴登魁，我来给你们重点介绍一下，这位是童怀远教授！想必你们都听过他的大名吧！”

　　梁达康介绍完面前的老人后，贺云与吴登魁立即点了点头，笑着回道：“听过！听过！”

　　“童教授，这位便是我之前跟你提过的贺云，也就是写《未来之梦》与《后羿奔月》的作者，这位则是吴登魁，气象学院的老师，今年刚三十，年轻有为。”

　　随着梁达康的引荐，老人看了吴登魁一眼，即刻就把目光落在了更为年轻的贺云身上。

　　他咧嘴一笑，对着贺云说道：“小伙子，看过荒江钓叟写的《月球殖民地》吗？”

　　“呃......看过！”贺云愣了一下，点头回道。

　　其实贺云并未看过，但却在前世听说过其大名。

　　这是清末时期，一位叫荒江钓叟的人写的半文半白科幻小说。

　　这部科幻小说可以称得上时国内第一部科幻小说，内容大概就是某湘省人，因报仇杀人，带着自己妻子出逃，辗转世界各地，最后与登月的儿子团圆的故事。

　　“那你觉得咱们国家能够登月吗？”老人听得贺云回答，却是再次一笑，又问道。

　　闻言，贺云顿然点头答道：“那是自然！”

　　“哈哈哈......！不错！我也相信咱们国家能够在不久的将来登月成功！”

　　说到这，老人随即哈哈大笑，而后，他便转身朝着主席台走去，独留下一头雾水的贺云，若有所思了起来。

　　“这位童教授倒是有些意思，只是......他为何如此笃信我们国家就能登月成功呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十一章：“考古学家”童教授！（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 