    战北城走后，顾家的气氛已经沉闷到了极点。

    顾正权看着那满满一桌子的菜肴，想到是战北城刚才吃过的，他烦躁地将饭菜都推到了地上，将碗碟都打碎了。

    噼里啪啦的声音在客厅中回荡着，碎瓷片在地板上旋转跳跃。

    “爸爸。”

    顾紫晴怯生生地喊了声，关倩连忙拽住了她的袖子。

    现在不是说话的时候。

    顾正权显然生气到了极点，这个时候开口，自然是火上浇油。

    果然，听到女儿的喊声，顾正权很是烦躁地看向了她。

    “你喊什么，现在我的股份都在你男人的手中，你是不是还不满意？”

    “非要让他将我的血都给吸干了，你和你妈才开心，我算看明白了，你们两个的胳膊肘就是往外拐的，根本不在我这里！”

    顾正权站起身来，冷冷地扫了眼顾紫晴和关倩，“你们两个就是吃里扒外的狗，我当初怎么会将你们两个留在我的身边，真是瞎了眼！”

    他的话很重，顾紫晴和关倩的脸色都变了变。

    这是顾正权第一次不顾一切地骂了她们。

    上次在公司门外，虽然他对她们两个的背叛很不满，但也没有这样难听的说过她们，当时动手的人也是顾聆听。

    可这次，他是真的生气了。

    “爸爸，你别急，我想北城哥哥肯定是误会了什么。”

    顾紫晴连连求饶，“我找北城哥哥好好说说去，爸爸也是为了我们好，不该这样对你的，股份也该到爸爸的手中。”

    见女儿算是向着自己了，顾正权这才舒服地哼了一声。

    真是气死他了！

    关倩默不作声地收拾着碗筷，顾紫晴洗漱穿衣打扮要出门去见战北城，见母女两人都有各自的忙碌，顾正权甩了甩手，回到了自己的房间。

    他等着顾紫晴的好消息。

    战北城现在大多数的时间都是在顾氏中，顾紫晴和他打了电话，急匆匆地来到了公司，看到他沉默着坐在老板椅上，顾紫晴只觉得他很陌生。

    “北城哥哥。”

    顾紫晴轻声喊道：“我来和你说点事情。”

    “是股份的事情就免谈。”

    战北城懒得听她说什么，冰冷地挥了挥手，“紫晴，我也是对你好，要知道这股份现在是顾正权的，可若是结婚的时候他不给你当陪嫁呢？”

    “你和你妈妈有继承权，但顾聆听也有，我不想将股份给他，到时候顾聆听仗着老四，肯定会来跟你争夺的。”

    听到这话，顾紫晴哑口无言。

    她也知道继承权的事情。

    顾正权的继承权不提她都忘记了，母亲和她有继承的资格，顾聆听那个贱人也有！

    若是真的拖到了那天，顾聆听现在有战总撑腰，她们能够争夺得过吗？

    想到在寿宴上战御聘和顾聆听那嚣张的样子，顾紫晴倒吸了口冷气，不敢多说了。

    这不是她能够主宰的事情。

    “你看，你也想到了吧。”

    战北城冷声说道：“紫晴，我是要和你结婚的，等到我们结婚之后，我的就是你的，你的就是我的，不管谁分开谁都不好过。”

    “这财产，我也不会做公证，就只是你我两人的。”

    听到这话，顾紫晴瞬间心动。

    “真的吗？”

    她满怀期待地看向了战北城，“北城哥哥，你也知道我不是贪图你的财产，我这是有点不相信，你真的愿意吗？”

    不做财产公证，那她就可以分到战北城足足一半的财产。

    到时候战家少奶奶都是她了，她想要多少就是多少。

    顾紫晴眸中的期待和贪婪被战北城看在眼中，他倒是并没有在意，只是眸中深处掠过深深的鄙夷神色。

    当初的慕昭容是，她也是，都是冲着他的钱来的女人。

    他会让她们后悔这个决定。

    将顾紫晴安抚了下来，战北城笑着将她揽入怀中，“紫晴，咱们也该订婚了，你看要不要我再带你看看婚纱之类的。”

    “婚纱？”

    顾紫晴抬头期盼地看着他，“北城哥哥是认真的吗？真的要带着我去看婚纱？”

    “那当然。”

    战北城轻轻的地了捏她的小脸蛋，“婚纱自然是要看的，按照母亲的规划，我和你最多也只有三个月就要结婚了，再不看，以后怎么来得及。”

    被他哄得心花怒放，顾紫晴自然忙不迭点头。

    两人从顾氏的总裁办公室中走出去，迎面碰上了抱着文件的宋星悦，看到她，顾紫晴就想到了在学校中的事情。

    当时宋星悦是顾聆听的闺蜜，对她可没什么好脸色。

    现在好了，这个女人竟然跑到自己家里的公司！

    想到这里，她立刻站在了原地，战北城顺着她的眸光看到宋星悦，顿时明白她心中所想，但他懒得管，只是站在原地看戏。

    “宋星悦，你是总裁助理吧。”

    顾紫晴阴阳怪气说道：“公司中的文件都没有处理完，你竟然有时间在这走廊上闲逛，我命令你，将这地板给我擦干净。”

    她身边站着战北城，宋星悦忍了忍，转身去拿拖把。

    顾紫晴却陡然拉住了她的胳膊，直直地看着她，“我让你用拖把了吗？”

    “那你让我怎么擦？”

    “用你自己的袖子擦啊。”

    顾紫晴哈哈笑道：“宋星悦，你不会忘了当时是怎么折腾我的吧，我的小姐妹们都让你逼着去扫厕所，你不也没给工具吗？”

    “那是你们先去宿舍找聆听的麻烦了。”

    宋星悦理直气壮，“不是你们将宿舍弄的一团糟，我会找人对你们出手，你们那是咎由自取，不值得同情！”

    “那现在你也是咎由自取。”

    顾紫晴慵懒地玩弄着自己的指甲，“我早说过，顾氏是我们家的，你跑到我们家当员工，还不听我的话，看来真的是胆子大了。”

    旁边已经有人看了过来，宋星悦懒得和她争执，想到自己要帮顾聆听监视着战北城，便忍气吞声地蹲下去要擦地。

    看她听话，顾紫晴笑着往地上吐了口痰。

    “擦了吧。”

    “你这个贱人！”

    宋星悦本就是个火爆脾气，瞬间爆发了。

