 叶小川见到那道奇芒急速朝着自己射来，他瞳孔急速收缩，反手就刺出一剑。

只见一道玄青剑芒打在了那道奇芒之上，轰隆一声巨响，那道奇芒化作了一柄短剑法宝，被震的向上飞去。

叶小川感觉这一剑像是斩在了玄铁之上，震的手臂都微微颤抖，感觉整条右臂都失去了知觉。

他知道来者修为极高，而且法宝也是灵力充沛，不容小觑，立刻将无锋剑从颤抖的右手换到了左手。

一个白衣少女破开夜空，出现了在叶小川的东面十丈半空。

她接住了那柄短剑法宝，看着叶小川，有些惊讶：“歌唱的不怎么样，修为倒是不低！你今晚害得我没睡好！你死定了！我剑下不斩无名之鬼，报上名来！”

叶小川微微皱眉，自己不就唱了几十首歌吗？

听过为银子杀人，为女人杀人，可从没有听过因为几首歌就杀人的啊！他能感觉到到这个漂亮的白衣少女浑身上下散发出来的杀气，她是真的要杀自己的。

于是，叶小川便用沙哑的嗓子道：“好说，在下苍云门叶小川。”

白衣少女一听这名字，先是一愣，随即大喜啊。

叶小川道：“姑娘笑什么？”

白衣少女叫道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！本姑娘正想拿你的人头回天界领赏，你却自个儿送上来门来！啧啧啧，你这样子也不算太帅嘛，云丫头竟然能看上你？

她眼睛是不是瞎了？

也罢，我杀了你，云丫头就能找个更好的啦。”

叶小川的脸色微变，目光一凝，道：“原来姑娘是天界的人。”

白衣少女高傲的扬起头，道：“不错，本姑娘就是天界的人！”

这个白衣少女不是别人，正是小七公主。

叶小川道：“你要杀我？”

小七公主道：“是啊。”

叶小川神识张开，目光看了一眼周围，道：“就你一个人？

天人六部的其他人呢？”

小七笑道：“杀你还要其他人？

我一个人足够了。

来来来，把脖子伸过来让我给砍了！”

叶小川神识扫了几遍，确实没有发现有其他敌人。

他笑了，笑的很是邪恶。

他道：“想杀我的人多了，可是我绝对不会被只有一个的敌人杀死，你以为你是花无忧吗？

你一个人还敢在我面前充大尾巴狼？”

小七怒道：“我听说你修为很强，那我就领教领教你的高招！”

叶小川感觉的出，这个白衣少女修为比自己只高不低，但他也不惧，拎着无锋剑就要动手。

就在这时，无数道奇光从西面湖畔边射来，化作了一道道身影，直接将小七给包围了。

叶小川这边歌声停止了，一棵大树倒塌了，湖边营地的正魔弟子怎么可能没有任何察觉？

小七的俏脸瞬间煞白。

不是说好了单打独斗的吗？

怎么呼啦啦的来了好几百号人？

看这些人的修为，竟然多半都是灵寂境界！叶小川看到援军已到，心中苦笑，看样子今晚自己又开不了张了。

对杜纯道：“杜师姐，这人是天界的，立刻派人向外围搜索，看看附近还有没有敌人。”

一听是天界的敌人，正魔弟子一片哗然。

天人六部还有七八万人呢，难道这一次有天界高手进入死泽？

杜纯不敢怠慢，一边联络在外围负责警戒的弟子，一边派遣弟子仔细搜索，很快就有数十位正道精英弟子离开了。

魔教那边，也有不少弟子迅速离队。

魔教的阵营里，戴着斗笠面纱的唐闺臣，此刻是目瞪口呆，因为她认出了被团团围困的那个白衣少女，就是小七公主。

小七公主身份尊贵，唐闺臣前几天还让小七找个安全躲起来，别被人间修真者发现了。

哪成想啊，这小丫头竟然自己撞上了枪口。

小七强自镇定，叫道：“叶小川，你要不要点脸！咱们两个人是公平决斗，你……你叫这么多人来干什么？

吓唬人啊？

有本事咱们一对一单挑！”

叶小川笑道：“好啊，单挑就单挑！”

小七大喜，道：“这可是你说的，谁耍赖谁是小狗！我赢了，你放我走。

你赢了，我放你走，公平吧！”

叶小川笑着摆手道：“那单挑的规则就得有两种，第一种是你一个人单挑我们所有人。”

小七脸色一僵，立刻道：“我选第二种！”

叶小川道：“第二种是我们这么多人单挑你一个。”

小七大怒，叫道：“你！你……你臭不要脸！”

叶小川道：“是啊，天下人都知道，我是一个臭不要脸的小无赖。

说吧，你是谁，属于天人六部的哪一部？

这一次进入死泽的天界修士有多少？”

小七好一会儿才反应过来，道：“你审问啊？”

叶小川道：“那你以为我在干什么？”

小七道：“我又不是俘虏，你凭什么审问我？”

叶小川感觉这个白衣少女挺有意思的，都被几百人围住了，还不自知？

忽然，他又想，这个少女如此有恃无恐，难道周围有很多天界修士？

有这个想法的可不只有叶小川，其他人也多半有这个想法，一个个都警惕了起来。

魔教队伍里，唐闺臣已经握住了仓木剑，她清楚周围绝对没有天界援兵，就算有援兵，估计也就是鬼丫头。

无论如何唐闺臣都不可能让小七公主落入人间修真者手中，尤其是落进那个如恶魔一般的叶小川手中。

叶小川曾经让三百多天界俘虏中的漂亮仙子给人间敢死队侍寝，一旦小七落进叶小川的手中，清白之身是别想要了！杜纯不断的接到外围传来的消息，低声道：“小川，外围警戒的岗哨都在，没有出现任何变故，派出的弟子回报，也没有发现敌人踪迹，方圆十里应该没有敌人。

不过倒是在东面截住了两个人。”

叶小川道：“谁？”

杜纯道：“一个是南海派的周无，另外一个是年轻女子，好像他们认识这个白衣少女，吵着要过来，那个女子差点还和我们的人动了手。”

叶小川听到来者是周无，又惊又喜，就知道这个小子不可能就这么轻易的死在死泽中的。

他低声道：“让他们过来，通知下去，所有人不得松懈，继续向外围搜索。”

杜纯点头，给外围的弟子发送消息，让东面的正道弟子，将周无与那个女子一并带过来。

 