    “我倒是看看在北港是谁敢杀人！”

    院外传来的话声不响也不大，但却传到了所有人的耳中。人们纷纷回头看去，待看清来人时，无不是纷纷让出一条路来，一行两人从门外走了过来。

    是巡捕！

    “巡捕来了！”

    巡捕！

    是北港的特色。

    在天花疫情暴发时，为了执行严格的隔离措施，施奕文下令卫队在各寨实施隔离管制，发现有人违反隔离令，就立即拿下，关押。但是这支巡捕队伍，并没有因为疫情而解散，而是变成了巡捕，负责维持治安。

    虽然前后不过才二十天，可现在北港却早就习惯了这些巡捕的存在，在很多人看来，他们和县衙里捕快一样，算是官面上人。

    缓步走来的孔立强，走到众人身上，过去他不过就是北港，再普通不过的喽罗，而今时不同往日，他现在可是北港总管府的捕快！是官面上的人！

    瞧着的拿刀的郑老三，又看了眼被刀指着的洪旭，过去，这两位随便那一位，他都得行揖喊声“爷”。

    可现如今，不用！

    “哼哼，听说有人要杀人！”

    盯着郑芝虎，孔立强冷笑道。

    “我倒要瞧瞧，在北港城谁敢杀人！”

    他的话声不大，却让郑芝虎有些骑虎难下，他怒瞪双眼。

    “好啊……”

    不等他说完，郑一官却大喝道。

    “老三，发什么疯？还不把刀收起来！”

    说罢，他冲孔立强笑道。

    “哎呀，孔爷，您瞧，你不是弟兄们闹着玩嘛？”

    瞬间，所有人都愣住了！

    众所周知，过去孔立强就是个再平常不过的喽罗，而现如今，他，他……郑六爷居然喊他一声“爷”。

    这，这可真是……瞬间，所有人都知道了原因。

    因为人家的身份不一样！

    过去他孔立强是喽罗不假，可现如今，人家是北港城大总管府的巡捕！人家身上穿着官衣，沾着官气，郑一官敬的不是他孔立强，是他身后的总管府，是大总管啊！

    在喊出那个“爷”时，郑一官也愣住了，他突然意识到自己和施奕文已经是天地云泥之别了。

    一场瘟疫改变了一切，并不仅仅是实力，而是……甚至就是在他内心里，也觉得了总管府就是官府。

    人家是官，而他……不过就是民！

    官管民，天经地义！

    “大哥……”

    惊愕的睁大眼睛，郑芝虎的脸色变得发青，无论如何，他都没有想到，大哥居然会对一个喽罗服这个软，可瞧着对方的这身官衣，似乎他明白了大哥为什么服软。

    “刚才，就，就是在和洪大哥开玩笑！”

    郑芝虎在说出这番话时，肠子都要愧青了，

    而被刀指的洪旭，震惊不已的睁大眼睛，这是那个阎王老二他才是老大的郑三爷吗？

    是郑三没错。

    郑三没变，可北港变了。

    “是吗？洪老哥，你们是在闹着玩吗？”

    孔立强冷声问道。

    “对，对，闹着玩的，闹着玩的。”

    洪旭的回答，让郑一官长松口气，连连说道。

    “哎，自家弟兄们，随便闹腾闹腾，没想到惊到官面了，真是对不住，对不住……”

    既便是明知道他们在说瞎话，可话都说到这份上了，孔立强也不好插手，便看着他们说道。

    “你们想闹腾就你们闹腾，你们想喝酒就随你们喝酒，但是你们记住了，在北港只有一个人能杀人，就是大总管！”

    丢下这句话后，孔立强便和身旁的同僚一现离了郑家，无论是郑家院内的，还是门外站着的人，看着他们时目光无不是发生了些许变化，甚至稍带着些许敬畏。

    畏的不是孔立强，而是他的身份——巡捕！

    总管府的巡捕！

    敬的不是巡捕，而是他代表的或者说大总管定下的律法！

    终于，人去楼空时，面对着空荡荡的大宅，郑一官整整半晌都说不出一句话来。

    “大哥，咱们……”

    郑芝凤张张嘴没有说出话来，良久郑一官却长叹道。

    “这北港，那里还有咱们啊！”

    不但没了郑一官，李俊臣、张弘他们在得知这个消息，无不是在诧异之余，纷纷陷入了沉默，他们知道，北港的天变了！

    在接下来的几天中，街面上的人，但凡见到巡捕，即便是当家们也都显得极为客气，他们很清楚，从今往后，再也没有什么颜家的北港或者说“二十八兄弟会”的北港。

    往后北港不再是北港，而是北港城！

    意外，总是会如此的出人意料，甚至就连施奕文在得知这个消息时，也是惊讶了好一会，这件事委实出乎他的意料。

    不仅出乎他的意料，同样也出乎颜家姐妹的意料，在吃晚饭的时候，颜如雪就像是迷妹似的看着她施大哥，把听说事情一一道了出来，无非就是郑家兄弟怎么认输服软，巡捕是何等的神气。

    “施大哥，那郑家兄弟是服了软，可……”

    看着施大哥，颜如玉问道。

    “可要是那天郑家兄弟万一对巡捕动手了怎么办？”

    施奕文笑道。

    “那到时候，他们就只有死路一条了！”

    顿了顿，施奕文又说道。

    “立威，立信，总是需要人头的，虽说这阵子，北港上下已经习惯了巡捕，习惯了总管府，认同了总管府，可有也就是习惯而已，可有时候，除了习惯之外，还可以再加一些威慑！这次可惜了……”

    对人心，施奕文看的比谁都清楚，有时候，人心就是如此的微妙，现在的总管府，还点了点“威”。

    “可惜？施大哥，你是说郑一官服了软吗？”

    “姐，是因为姓郑的服了软，施大哥没理由杀他。”

    撇撇嘴，颜如玉说道。

    “没有姓郑的脑袋，施大哥就不能杀鸡给猴看了，我说的对吧，施大哥。”

    “嗯，是这个道理。”

    施奕文点头道。

    “不过，也不着急，早晚会有人蹦出来的，到时候，再要他们的脑袋也不迟！”

    其实郑一官看得也很清楚，现在才有了他的退避三舍啊！

    但是不一定所有人都懂得这个道理，他们不懂，那正好到时候取他们的脑袋，仅仅只是靠着种痘的救命之恩立威？那不是威，那是德。

    立德不立威，屁用没有！

    天底下的人都是如此，畏威而不畏德，什么治国之道在于德，根本就是哄老百姓玩的，但凡是中国古代王朝，都是外儒内法，以“法”，应该说是“以威治国”，空谈道德，只会越谈亡得越快。

    现在德有了，威……得，再等等啊，这世界上总会有不少分不清火候的人。这个世界，也总会有人自己捧着脑袋上门送死。

    至于眼下！

    北港，已经不再是过去的北港了！

    郑家的风波不过只是北港城内的小风波，那怕是那场夺去近百人性命的瘟疫也不过只持续了不到一个月。很快北港就恢复了原先的平静，而随着越来越多移民的到达，这里也变得更加的热闹，不过相比于之前，北港移民的规则也发生了变化，所有移民抵达北港之前，需要先在河心洲上隔离半个月，以免移民带来瘟疫，当然他们每个人都需要接种牛痘。

    不过现在已经不需要他过去接种了，毕竟，现在的北港已经有好几位大夫掌握了种痘的技术。

    而施奕文倒不担心种痘的办法外泄，毕竟，这个时候已经发现了“人痘免疫法”，只不过人痘的毒性太大，只有牛痘才适合种痘，而牛痘的秘密，在他看来还是暂时保密的。

    毕竟，对于天花，施奕文还有他自己的打算。

