    “啊！”终于，一个女魔法师惊恐的尖声叫喊起来，因为她看到了爱兰希尔帝国的皇帝被爆炸吞没，她也看到了自己身边站着的魔法师，正在吟唱着更加强大的魔法。

    “该死的，有人行刺！”新傀儡帝国第一个反应过来的，是礼堂第一排坐着的高级魔法师们。

    奥德莱克大执政官猛然间从自己的位置上站了起来，他错愕的回头，看到了自己身后不远处，一个还举着自己胳膊的身影。

    “为什么……”他下意识的质问了一句，可他质问的声音，早就淹没在了其他魔法师惊声尖叫的声音中。

    “暴君已死！”一个魔法师在身前凝结成了防御用的魔法屏障，激动的喊出了一个他早就想喊出来，却一直都不敢喊的口号。

    此时此刻他觉得自己做到了这个世界上最伟大的事情，他成功的刺杀了魔法大陆历史上最强帝国的皇帝！

    “去死吧！”他大声的叫喊着，状若癫狂。在数不清的魔法师中间，他的表情甚至都因为太过兴奋扭曲起来，就好像是一个恶魔。

    坐在他身边的魔法师们下意识的从自己的位置上跃起，扯住了那名刺客的魔法长袍。其中一个人用颤抖的声音呵斥道：“住手！你都干了些什么！”

    “暴君已死！”这个魔法师在被人按倒之前，依旧在歇斯底里的大喊，仿佛是在发泄着压在心头的怒火一般：“我是这个世界的英雄！我做了你们想做而不敢做的事情！你们不敢杀我！你们不敢杀我！哈哈哈！”

    “突突突！”不远处，一个荷枪实弹的爱兰希尔禁卫军特工端起了手里的武器，把子弹扫射到了一个准备释放攻击魔法的魔法师身上。

    那个魔法师应声而倒，身上绽放出了数不清的血花。这魔法师甚至连喊都没来得及喊出一句来，就重重的砸在了身边抱头鼠窜的魔法师身上。

    “保护陛下！”一名负责现场指挥的爱兰希尔军官已经崩溃了，他挥舞着手臂，不停的大声叫喊，可他的声音，在已经混乱不堪的现场，并不怎么引人注意。

    “我成功了！我们成功了！”一个魔法师在人群中惊喜莫名，他拨开了混乱的人群，盯着弥漫着灰尘的讲台：“暴君已死！这个世界自由啦！”

    “你们不用再害怕了！他已经死了！他已经不能再威胁这个世界啦！啊哈哈哈！”他推开了一个回过神来准备扑向他的魔法师，狂傲的大声发泄着自己的喜悦。

    奥德莱克在这个时候终于恢复了自己的理智，他猛然间转过头去，看向了自己身边已经站起身来的老友，满是皱纹的脸都因为激动涨红起来：“是你！为什么你要这么做？”

    他已经意识到，混入这么多身份不明的魔法师，让他们有发动袭击的机会，并不是一件容易的事情。

    如果没有人居中策应，甚至给这些刺客们打掩护，他们是不可能获得这么好的机会的！而能够同时为这么多刺客打掩护的人，在新傀儡帝国也就只有那么几个而已。

    既然不是奥德莱克自己，那嫌疑最大的那个人，就是负责这一次演讲安全检查的执政官了！

    负责新傀儡帝国魔法师安全检查工作的魔法师脸上挂着微笑看着奥德莱克，摊开了自己的双臂：“对不起老朋友，我辜负了你的信任……你现在只要杀死我，就可以给所有人一个交代了！”

    “交代？你难道还不明白？我们都要为你的疯狂陪葬！爱兰希尔会杀掉我们所有人！”奥德莱克用手指头哆哆嗦嗦的指着对方，大声的喊道：“你会让整个世界为你的疯狂陪葬！”

    “哈哈哈哈！你错了！奥德莱克，没有人会为这个事情陪葬！除了我！”那个老魔法师喜极而泣的喊道：“那些争权夺利目光短浅的凡人只会去争夺爱兰希尔生下来的权力！整个帝国很快就会被瓜分殆尽！也许，现在，爱兰希尔……已经不存在了！”

    “你甚至能够听到那个已经死了的暴君建立的帝国崩塌的声音！来吧！杀了我，新傀儡帝国将在爱兰希尔帝国的毁灭中永生！”他示意奥德莱克杀了他，连反抗的意思都没有。

    “疯子！你这个疯子！”奥德莱克咬牙切齿，恨不得将这个老朋友生吞活剥了。

    “这种疯狂的事情，总要有人去做！我的老朋友！”这名魔法师哈哈大笑起来：“幸运的是，我成功了！我们再也不用卑躬屈膝的面对一个凡人了！这才是这个世界本来的样子！”

    “从现在开始，所有的魔法帝国都自由了！我们的未来，掌握在我们自己的手中！”他摊开双手一点点的转身，仿佛在享受着现场的混乱。

    “暴君已死！”又一个魔法师在被子弹打成筛子之前，喊出了口号，他倒在血泊中，砸倒了一片椅子。那些原本坐在他身边的魔法师，早就已经让出了一大段距离。

    电视转播还在继续，西南集团军的兵营里，已经回荡起了凄厉的战斗警报。

    “皇帝陛下被人刺杀了！”在电视信号被切断后，一个回过神来的军官从自己的位置上猛然间跳了起来。

    “该死！”听到了紧急集合的战斗警报，许多人抓起衣架上的制服，就冲向了自己办公室的大门。

    数不清的士兵冲出了自己的营房，一双双皮靴践踏着土地，发出了沉闷的声响。

    一个又一个整齐的队列无声无息的拼凑起来，隐约间哭泣声已经蔓延开来。

    满脸都是眼泪的军官站在了满是抽泣声的队列前面，用嘶哑的哭声大声的整队：“立正！全体都有……为皇帝陛下复仇！”

    “复仇！”数不清的声音回荡在校场上，空气中弥漫着让人绝望的哀痛。

    “如果皇帝陛下真的……所有人都要给他陪葬！”一边嘀咕着，一边抓起了电话，发现电话一直处于占线状态的兵营总指挥官，粗暴的把电话听筒，砸回到了电话机上。

    然后，想要联系司令部的他，又一次抓起了电话。他在等待，等待一个命令，彻底灭亡一个帝国的命令。

    ---------

    稍后还有一更，大家可以等等，0点之后奉上.

    