    第15章青云寺

    而那人下山的路上还在编排着夏小乔，小男孩实在看不下去了道：“二叔，你还是少说两句吧，鹿娘子不是那样的人，而且，而且我觉得她的医术挺好...”

    越说声音越小，而那被他唤二叔的男人顿时瞪大了眼珠子。

    “万小二，你给老子闭嘴，她医术好？你哪只眼睛看她医术好了？一个女子抛头露面还凑到外男跟前，哼，谁知道她打的什么主意？”

    “还医术好？呸，她要医术好，鹿秀才至于现在还瘫在床上吗？”

    “黄口小儿，你懂什么？”

    那人骂骂咧咧，小男孩被骂的不敢吭声，几人搭着里正家的牛车进了镇医馆，结果万没想到，那医馆的大夫看完病后一脸惊讶。

    “咦？这是谁包扎的？”

    那万二叔见此正要在大骂一遍夏小乔，结果还没等他开口，就见那大夫惊喜的道：“这手法，妙，实在是妙！”

    “刘大夫，王大夫你们快来看看，用针线将伤口缝合，前无古人后无来者，这想法实在是妙啊，还有用树棍固定之法——”

    几个大夫也顾不上手上的活，全都过来围观。

    还说幸亏有人给伤口包扎止了血，不然等到了他们这里要是神仙也就不回来了。

    毕竟这方圆数十里，只有镇上一家医馆，而鹿溪村离镇上可还有个二十来里地的路程，怕是铁打的人，要是没有止血到了他们这里也流干了。

    直到这时，众人才发现是错怪了人家夏小乔。

    要不是她出手救人，万大郎这命可就不保了。

    众人一阵唏嘘，而万二叔脸色别提有多精彩。

    当然，这都是后话了。

    ......

    倒是夏小乔并不知这些，此刻的她正兴奋的盯着陷阱里的大野猪。

    “系统系统，快看看这个野猪能换多少积分？”

    夏小乔擦了一把额头上的汗珠子，忙活了一小天，又是追踪又是挖陷阱的，好在皇天不负有心人，终于是逮到了。

    不仅如此，还逮到了一个大家伙。

    【位面检测中...】

    【检测到一头野猪，重500斤，可兑换500积分，是否兑换？】

    “500积分？这是怎么算的？”

    她可记得有一次看新闻，这野猪价高的离谱，是普通猪肉的二到三倍，有的标价到40一斤了，这么大一头大野猪算下来得两万块。

    就算按照这里的价格，一斤猪肉十文钱，这五百斤也能卖个五两银子。

    为啥只给五百积分？

    夏小乔一脸不解。

    “算了，换吧！”

    她也懒得纠结了，主要是她现在更缺积分。

    反正这山里不止这一头野猪。

    野猪们：“......”

    瑟瑟发抖，招谁惹谁了？

    夏小乔可不管这些，就见她蹲下身，心情愉悦的拍了拍不断挣扎哼哼的大野猪道：

    “你先去，我很快会让你的家人跟你团聚哒！”

    话音刚落，一头大野猪就凭空消失了，而她的眼前迅速出现了一组文字。

    “恭喜宿主三天内赚了一百积分，空间已绑定，位立面等级1，现有积分560，可兑换物资如下...”

    夏小乔一脸问号，这玩意儿咋还有等级的？

    再一看，下一个等级需要积分1000，在下一个要10000...

    在看了一眼能兑换的物品后，她整个人都不好了。

    感情，她兑换的东西是跟等级挂钩的？

    1级兑换的物资都是21世纪‘千元’以内的东西，而想要兑换贵的，就得把级别升上去？

    夏小乔：“......”

    够狠！

    不过聊胜于无。

    千元以内就千元以内，只要不买奢侈品，也足够用了。

    抓到了大野猪，又赚了几分，夏小乔心情大好，这时清风徐来，忽然闻到一股浓郁的香味。

    她又吸了吸鼻子。

    “这是，檀香的味道？”

    顺着那味道望去，随即看到不远处竟有一座寺院，她这才惊觉，原来竟走这么远了。

    记忆中，这鹿溪村背靠栖云山，听闻山中有一古刹，名为青云寺，据说求子特别灵验，也不知真假，反正每到初一十五，前来的香客络绎不绝。

    甚至许多有身份地位的女客也会慕名前来。

    原主也只是听说，嫁过来也小两年了，却从未去过。

    夏小乔眼神微咪，又喝了一口沁人心肺的灵泉水后，满意的擦了擦嘴角。

    “青云寺？”

    “不知跟后世的寺院会有什么不同。”

    她好奇的叨咕了一句，并决定去看看。

    入乡随俗，她总得亲眼看看古人到底都什么样，这心里也能托底。

    因此，将竹篓往肩上一扛，向寺院的方向走去。

    不过，这寺院求子灵不灵不清楚，但绝不是一般的高，难怪敢叫青云寺。

    望山跑死马。

    在穿过了一片密林，又爬了九十九个台阶后，夏小乔累的呼哧带喘，不过可算是到了。

    她累的一手叉腰，一手擦着额头上的汗珠。

    “这破身体，必须得加强锻炼。”

    想当初她负重走上几十上百里路，也不曾累成这般过。

    坐在百年树荫下喘息了一会儿后，这才有心思打量起这古刹。

    别说，还挺热闹。

    寺院门口有着不少商贩摆摊售卖。

    卖山货、鲜花、果子和自家做的工艺品，以及各种小东西的人繁多。

    “你这个风筝怎么卖？”

    正值春季，放风筝的好时节，想到七郎那小家伙玩儿这个一定很开心。

    “这位娘子好眼光，你看这纸鸢画的多逼真，栩栩如生的，做工更是一等一的好，我也不多要你，十个铜板。”

    “十个铜板那，好——”

    可那个好字还没等说出口，夏小乔忽然愣住了，这才想起来原主根本没有这么多钱。

    场面顿时尴尬了。

    “咳咳，那个，两个铜板卖不？”

    不用说，果然碰了一鼻子灰。

    这让夏小乔不由得有些丧气，想她长这么大，什么时候受过这等委屈？

    要不是任务失败，身上的钱花都花不完。

    这话一点不扒瞎，她本出自中医世家，祖上行医能追溯到明朝，底蕴深厚，她作为世家大小姐还会差这点钱吗？

    可一分钱憋倒英雄汉。

    她空有积分和那二十多年的珍贵黄精，身上堪堪只有两个铜板，就说糟心不糟心？

    看来，光有积分不行，她还得琢磨着弄点钱才行。

    好在没走几步，遇到个卖糖人的，造型各个可爱，一问竟然只要两个铜板。

    夏小乔二话没说就买了一个。

    比起风筝，那小家伙肯定更喜欢吃糖人，想至此她的嘴角忍不住微微上扬。

    今日是十五。

    因此前来的香客更是络绎不绝。

    大家虔诚的跪拜，有求子的，也有求全家安康的，反正求什么的都有。

    这个寺院也很大，不仅有许多建筑，甚至还有假山花园和一大片莲花池。

    而就在夏小乔逛的津津有味之时，忽然不远处传来一阵阵惊呼声。

    “欣儿，欣儿你怎么了？”

    “欣儿你别吓我，来人，快来人...”

    穿着一身朱色华服的少女，一脸惊恐焦急之色。

    人是她偷偷带出来玩儿的，这要是出点啥事儿她可怎么像外祖母，舅舅舅母交代？

    一想至此，她都要哭了。

    (本章完)

