
　　234

　　苏齐原本担心楚楚和金希月的相处。

　　不过真实的情况令他意外，两个人并没有明争暗斗，也没有你来我往，反而像是很好的闺蜜一般，相处融洽，氛围和谐。

　　这让苏齐悬着的心终于是落了地。

　　之后的几日，苏齐每天都陪楚楚前来皇宫，和金希月一起谈天说地，一起交流修行，一起探讨对天下局势的看法。

　　这样的日子过了七八日。

　　也就是在苏齐的实力越来越接近于巅峰之际，他终于是接到了来自于金普的命令。

　　赵元起亲自送来的密旨，金普命令他，接到了命令后，立即前往皇宫，接受秘密任务。

　　“苏齐，接下来的这一个任务，时间可能会很长，而且要求也会很严格，所以......你要不要和家里人或者是朋友，交代一些事情？”

　　苏齐听了，扭头看了赵元起一眼。

　　面色更加白净年龄看起来更加的青涩的赵元起朝他微微点头，看向他的眼神，意味深长。

　　苏齐和赵元起相处也不是一天两天了，他还是了解这个人的，所以，此刻这样的暗示，已经算是非常大的赌注了，甚至可以这么说，他已经把身家性命都押在了苏齐这里。

　　他虽然没有明着说什么，但明里暗里，意思已经不言而喻，这一次任务非常危险，你一定要做好九死一生的准备，甚至，一些事情，该交代的要交代好，该准备的，要准备好，万一回不来了呢？

　　苏齐听了他的话，眼神微微一凝。

　　其实相关的行动，他早有了预判，不过跟行动相关的确切信息，他却还是第一次听到，所以他的心中，不由更加警惕了起来。

　　但他很快就回过了神，他朝赵元起笑了笑，轻声说道：“多谢赵公公提醒，不过，该有的准备，我都已经做好了。”

　　他也回以一个意味深长的眼神，他告诉赵元起，放心吧，我一定会安然回来的。

　　赵元起收到了他的回复，所以他很快笑了起来，浑身的轻快，走路的脚步都轻松了几分。

　　一切准备就绪，苏齐和赵元起一起进了皇宫，然后在另外一个太监的带领下，来到了御书房。

　　“陛下，苏齐到了！”那个太监走进去，恭声禀报。

　　“让他进来吧！”

　　“是！”

　　不一会儿，那个太监走了出来，朝苏齐示意，苏齐于是连忙迈步走进了御书房。

　　之前，太监就把应该注意的事项，一一地向他做了交代了，所以接下来该怎么做，苏齐心里都有了预案。

　　他不疾不徐地走进了御书房。

　　御书房很大，一百多个平方的样子，有墙壁的地方都摆放着书柜，书柜里都有书籍，苏齐大概扫了一眼，发现里面的书都是分门别类的，各种类型的都有，历史，地理，修行，政治，军事，等等等等，应有尽有。

　　而且那些书，都是经典，很多都是世面上买不到，或者只是听说其名，未见真身的。

　　在房间的中央，摆放着一张长三米宽两米左右的桌子。

　　桌子不知是什么所做，但古朴典雅。

　　单看那一张桌子，就能让人觉得这张桌子的主人绝对不是一般人，不是高手就是巨擘。

　　桌子很质朴，连油漆都没有，纯粹的木材加工之后打造而成，既没有繁复华丽的装饰，也没有奇技淫巧的做工，古朴典雅，大方普通。

　　但这张普普通通的桌子，里面却似乎蕴藏了什么奥妙一样，让人的目光，看上一眼，就舍不得收回。

　　不过苏齐看了一眼，还是硬生生收回了目光。

　　“微臣参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

　　苏齐按照那个太监的叮嘱，郑重行礼。

　　坐在桌子后正在写着批阅的金普头也不抬，也不说话，就像是没有听到一般，依然自顾自地写着他的东西。

　　苏齐静静地等待，云淡风轻的。

　　不过，这个过程中，他也趁机打量了一番金普。

　　这还是苏齐第一次见到大楚帝国的皇帝陛下。

　　之前他们两个人之间，并没有直接的接触。

　　苏齐听了很多关于金普的故事，但近距离观察，却还是第一次。

　　仔细观察之下，他才发现，金普跟很多人描述的情况，有些不太一样。

　　在很多人的眼里，哪怕是在赵元起的眼里，金普都是一个威严无比，睿智到近乎妖孽的存在，甚至他的一个眼神，就能搅动风云。

　　总而言之，金普整个人给其他人的感觉，就是威严霸气，神秘莫测，不可亵渎。

　　不过此时，当苏齐亲眼观察，他却发现金普其实也就普普通通，跟一般的中年男子并无多大的区别，顶多身上有了一些伤疤，看起来更凶狠一些，当然，他是皇帝陛下，自带的气场也还是很强大的。

　　“这家伙也没什么特别嘛！”

　　苏齐扫了几眼，很快就不以为然起来。23sK.com

　　不过他也没有像他去其他地方那样肆无忌惮，他并没有这里看看那里瞧瞧，也没有浑身不舒服的扭来动去，而是像一个雕塑一样的不动如山。

　　当然，这其中，苏齐并没有忘记签到。

　　“系统，金普身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励轮回眼，奖励灭世神拳，奖励金刚不坏之身！奖励大悲咒！奖励超级飞剑，数量，十。】

　　听到系统的提示音，苏齐眼皮一跳。

　　这一次的奖励有点古怪啊，大悲咒，这是佛门的东西，金刚不坏之身，这也是佛门的神通，难道这一次任务......会有什么特别吗？

　　他心里正乱七八糟地想着，那一边，金普终于是放下了笔，抬起了头，看向了他。

　　从苏齐进来一直到此刻，这个漫长的过程中，金普并眉宇看过苏齐一眼，也没有跟他说过一个字，而且，也没有用任何神通对他进行过探测。

　　此时的苏齐，已经今非昔比，虽然表面上她的境界还不是很高，但其实，若论真正的实力，苏齐和金普，也没差多少了，顶多就是他的视野没金普那么开阔，他没金普那么见多识广，但在别的方面，两个人差距已经不是很大了。

　　当然，此时，苏齐催动了大隐匿术，所以他的真正实力，只有他自己知道。

　　此时，金普才看向了他。

　　“苏齐？”他喊了一声，声音并不冷硬，反而还有一丝柔和和暖意。

　　“陛下，臣在！”苏齐急忙回答。

　　金普推开椅子，从桌子后站了起来，缓缓走到了苏齐面前，居高临下观察，这一次，他不加掩饰，利用神念把苏齐探查了一个遍，不过苏齐的大隐匿术可不是浪得虚名的，无论金普怎么想方设法，他都看不清苏齐的底细。

　　看了一番，金普这才开口：“过两天，我将外出一趟，公主一再推荐你来当我的护卫，所以......我想带着你一起出去，苏齐，你可愿意？”

　　“微臣愿意！”苏齐抱拳回答。

　　“好！”金普点了点头。

　　就在苏齐以为金普会再详细跟他说一说他们接下来的行动会面临的危险和危机时，金普突然毫无征兆地一拳砸下。

　　轰——

　　刹那之间，电闪雷鸣，法力涌动。

　　御书房的上空，霎时黑漆漆一片。

　　金普的这一拳，蕴藏恐怖威力。

　　毫不夸张地说，这一拳若是砸在一座铁塔上，铁塔都要被打成一堆废铁。

　　这一拳的力量，实在太强了。

　　而且他不仅仅只有纯粹的力量，他还有强大的雷电轰击而下。

　　所以这一拳，当今天下，真的没几个人能接得住的。

　　但苏齐并不慌张。

　　感觉到金普一拳砸下，他不慌不忙，只是举手格挡。

　　砰！

　　金普的拳头砸在了苏齐交叉的双臂上。

　　滋——

　　强大的电流顺着苏齐的手臂流向了身体，然后从头往下窜了下去，直入大地。

　　但苏齐的身体并没有受到丝毫的伤害，他的手臂没有被打断，只是有一点微红而已，他也没有被电晕，只是头发因为电流的缘故，一下根根直立。

　　除此之外，他就像什么都没有遇到一般。

　　嗯？

　　金普瞳孔一凝。

　　片刻，他收了手，居高临下看着苏齐：“从我来到大楚，还没有一个人能接住我的这一拳！”

　　苏齐没说话。

　　金普转身，回到座位上坐下，随后才淡淡地道：“起来吧！”

　　“谢陛下！”

　　苏齐站起，平时金普，眼神纯净。

　　金普也回视着他，看了一会儿，他笑了笑，说道：“看来杨再龙没有添油加醋，你的确是我们楚国最强大的修行者。”

　　“多谢陛下夸奖，微臣的这些能力，不管多么强，都是为陛下服务的！”

　　金普一愣，呆了片刻，他这才笑了起来：“你这嘴巴，可比杨再龙强多了！”

　　“杨老是我一直敬佩的大师，我要跟他学的，还有很多！”

　　“可惜你已经没有机会了！”金普叹息一声，感慨万千地说了一句。

　　咯噔。

　　苏齐心中一紧。

　　金普这句话是什么意思？

　　杨再龙会死吗？

　　杨再龙去了浮空山，依然可以继续修行，而且，他的境界还有很可能飞速提升，他的实力，自然就会增强，而他的寿元，也会随之增加！

　　按理，哪怕苏齐需要一百年才能去浮空山，杨再龙也应该会活着，两个人之间的见面，也是很有可能的。

　　可是金普为什么这么表情，他是故意装的吗，还是怎么回事？

　　一时之间，苏齐的心中，转过了千百个念头。

　　不过他的脸上并没有太大表现，依然平静如初。

　　金普意味深长地瞥了苏齐一眼，不过并没有说什么，顿了顿，他道：“这两天你就别出去了，就留在宫里，你的住处嘛，一会儿叫人安排，三天后我们准时出发，另外，为了保证此次任务的绝对成功，朕特许你到皇室的宝库里挑选武器，无论是哪一种，只要你喜欢，都可以拿出来！”

　　“谢陛下隆恩！”苏齐听了，也不禁一喜，连忙道谢。

　　“好了，你先去挑东西吧！”

　　“是。”

　　看着苏齐的身影渐行渐远，金普的脸上，笑容一点点散去，最后只剩下了严肃，以及凝重。

　　不一会儿，他重新回到了椅子上坐下，重新拿起一份秘密奏章，一个字一个字地看了起来。

　　不知什么时候，一个太监走了进来，轻声喊道：“陛下！”

　　听到那个太监的声音，金普放下奏章，抬起头：“怎么样？他选什么宝贝了？”

　　“回禀陛下，苏齐进了宝库，一共待了半个时辰，他把每一件宝贝都看了一个遍，还逐一询问奴才，把每一件宝贝的来龙去脉，神通异能，一一问了一个遍，不过，他离开的时候，却什么都没有选！”

　　“什么都没有选？”金普听了，眯了眯眼睛，过了三四个呼吸的时间，他这才问道：“你没告诉他，里面的宝贝，他想要什么都可以吗？”

　　“陛下，奴才说了，奴才已经三次提醒了他，可是他还是说他什么都不要了。”

　　“什么都不要？这家伙这是嫌弃我们的东西啊！”金普缓缓站起，有些哭笑不得。

　　“陛下，奴才早就听说这苏齐炼器炼丹的能力无比厉害，从今天的这件事看，他果然是名不虚传啊，那么好的宝贝，他竟然都看不上！”

　　但金普听了，却是缓缓地摇了摇头，不过他的这个表情，很淡很轻，那个太监并没有看到，当然，就算看到了，他也完全不能够理解。

　　金普挥了挥手，令那个太监离开。

　　不一会儿后，偌大的御书房里，就只有他一个人了。

　　“那么好的宝贝，他一个都看不上！”

　　“但是他之前使用的那些武器法宝，却一个比一个厉害，有的甚至远超这个世界的认知水平，所以......只能有一个解释了，那就是这个苏齐的背后，有人撑腰！”

　　金普眯着眼睛看了看远方，最后，他缓缓收回目光，幽幽一叹：“世界的变化，真的是越来越快了，哪怕是我，也都看不透，看不清了？浮空山到底发生了什么啊？为什么那些巨头，都一个接着一个地，要把手伸到这里来？”

　　“你们伸手也就伸手吧，可是......你们就不能让我做你们的代理人吗？为什么我们楚国是苏齐？为什么是苏齐？为什么不是我？”

　　金普喃喃，自言自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第234章 皇帝的召见免费阅读。https://xs.23sk.com 