    那十八个十丈血球降临。星空中顿时便有压迫心神的威压弥漫，这种压迫，对于四周的罗天修士来说，没有任何影响，只见在他们的身上，立刻便有红芒闪烁辉映。

    但，对于那些冲杀而来的联盟修士，却是一个个心神剧震！

    在这一瞬间，所有的联盟修士，在这无法想象的威压下，仿若整个天地在这一刹那上下挤压，使得这些联盟修士，一个个立刻全身血液急速流动，耳边更是被隔绝了一切声息，只能听到自己那怦怦、怦怦的心跳，在飞快的加速跳动。

    甚至眼前，还出现了模糊。

    十八个十丈血球，是罗天星域内，两个上古修真家族集合了无数族人，在数万年的积累中，不断的献出鲜血。更是在那两个上古修真家族以传承的秘法，牺牲极大的情况下，一点点祭炼而来，是这两个上古家族护族至宝之一。

    此物，在上古修真界内，威名极大！

    名为十八罗浮！

    罗浮，本是上古时期修真名山，可却一夜之间，奇异崩溃，此山所有修士全部鲜血脱体而出，一个个暴毙而亡。

    他们的血液，凝聚罗浮山，化作一个十丈血球！

    这，就是罗浮的起源，而后有众多上古修士来此，研究观察之下，虽说没有查出任何原因，但对于这罗浮血球，却是有所明悟，此后渐渐，便有了这罗浮血球的神通。

    只是这血球太过歹毒，且凝炼成功率不高，虽说有神奇威力，但最终，还是无法大量祭炼。

    这十八罗浮的威力，重点就是体现在了威压之上，一个血球。便是一重威压，十八个罗浮血球同时降临，此地的威压，已然达到了一种不可思议的程度。

    除此之外，凡是在其范围内的修士，若是提前融入鲜血在内，则不但不受威压临身，反而更是可以在这十八罗浮下，修为短暂的提升。

    那黑煞魔尊面色阴沉，盯着天空的十八罗浮血球，正要冲出试图毁掉，但就在这时，血神子从星空中一步走出，长笑中阻拦在前。

    炎雷子面无表情，右手一指身后，这一指，好似可以穿透虚空，直接从联盟北域穿过那撕裂的空间裂缝，落入联盟西部，与罗天星域相通的两域通道。

    罗天星域内，此刻凝聚了上万修士。这些修士一个个全身修为运转，环绕之下，在他们的正中，有一物！

    此物是一木，但这木，却是长数万丈，粗近千丈！

    参天巨木！此木在三万年前，被雷仙殿寻到，是当年传说中远古仙域存在时，支撑远古仙域的仙界巨木，四大仙界中，唯有罗天这里，此木保存较为完整，至于其他仙界，均都在当年仙界崩溃时瓦解！

    一股磅礴的仙气弥漫天地，此木当年被雷仙殿寻到后，一直收藏起来，此刻与联盟之战，却是拿出，作为强大的攻击手段！

    在这巨木外，上万修士齐声大喝，这上万人，推动这巨木，向前狠狠地撞去！在这巨木后方，更有罗天星域内几个老怪，甚至那向家老者与公孙复姓的中年男子，也同样存在，齐力之下，顿时万丈巨木。在轰隆隆的巨响中，向着前方通道冲击。

    这巨木拥有无坚不摧之力，速度渐渐加快，到了最后，几乎形成了一场风暴，横扫之际，天地之间传来阵阵颤抖，进入那通道后瞬间冲出，来到了联盟西部。

    其冲击之速太快，更是带起了可以震撼心神的尖锐呼啸，其内蕴含的力量，几乎无法想象，前方那被无数裂缝连接而成的壁垒，在这巨木的冲击下，根本就起不到任何作用，在阵阵轰隆隆的巨响中，起了大片的波纹，回荡之际齐齐向外迅猛扩散，在那波纹的正中心，巨木呼啸而来，生生的冲入，硬是打开了一道裂口。

    在那巨木四周，尤其是巨木之后。随着而来的大量罗天修士，纷纷带着杀机，冲进了联盟星域！

    壁垒外，那些幻化而出的虚影以及一个个以传送阵来临的联盟修士，面色大变中，想要闪躲，但在那巨木冲击之下，却是根本就躲不开，即便是距离很远，也在这巨木横冲形成的风暴漩涡中，被生生的吸扯过来。

    更是有一些修士。被这巨木直接撞在身上，立刻肉身崩溃，元神瓦解，形成大片血雾，只是这血雾，对于参天巨木来说，实在是微不足道！

    十八罗浮，是罗天星域第一波大神通法宝，眼下这当年支撑远古仙域的参天巨木，是第二波，但，却还是没有结束！

    巨木开道，通过之中，那裂缝组成的壁垒立刻在大量浓郁的波纹之下，不断地回荡，只见在深处与罗天星域连接之处，此刻，却是有一声震惊整个联盟西部的吼叫传出。

    这一声吼叫，撕裂之下，立刻西部内，联盟修士一个个身子剧震，甚至还有一些，七窍生生被震出鲜血。

    一股极端的凶猛，疯狂的弥漫而出，那打开的两域通道中，一颗巨大的修真星，缓缓地飘出，在其外，有大片雾气弥漫，颇为诡异。

    在飘出的瞬间，这修真星外雾气迅猛的收缩，消失不见之时，立刻从中间裂开，舒展之下，却是形成了椭圆形，无数的万丈须发飘散，此物。赫然正是望月！

    此刻的望月，双目一片通红，透出无尽的怒火，几乎发狂，冲出那通道后，全身须发立刻挥舞，其庞大的身子，更是一冲而出。

    吼！

    望月嘴巴裂开一道深深的裂口，随着其咆哮，一股冲击迅猛而出，化作一场风暴向前轰隆而去，转眼间，其身前的那些星空裂缝，仿若被撕开的纸张，在狂风中，立刻倒卷！

    只是，在这咆哮临近前方巨木的瞬间，却是立刻有一道黄光笼罩巨木，仿若一个蛋壳，使得那咆哮的冲击从两边毫无任何停顿与阻碍的过去。

    望月的怒吼，其声音太过剧烈，引发了一场星空的崩溃，巨木前方，虚无中在望月吼声而过的瞬间，立刻有一阵扭曲，却是一个身穿白色道袍的老者，有些狼狈的被生生逼出身影。

    他面色极为阴沉，目光仿若可以穿透星空，看到那冲出的望月，身子毫不犹豫，迅速后退，但，就在这时，那参天巨木轰隆而来。

    老者正是修真联盟四尊之一的道元天尊，他内心暗叹，摇头之下，后退之速更快。

    但，就在其后退的刹那，参天巨木上的向家老祖与公孙复姓男子，二人化作两道长虹，冲出巨木，直奔那白衣道袍老者而去。

    “联盟道友，何必如此匆忙而走！”向家老者长笑中，大袖一甩，立刻一股红风弥漫天地，把方圆万里内，瞬间弥漫。

    这场大战，以联盟西部与北部为战场，疯狂的弥漫，剧烈的厮杀之声呼啸，更有无数法宝之光闪烁，远远看去，眼前尽是一片五光十色！

    阵阵法力的波动更是凝聚云涌之下，波及无尽之处！

    在这激烈的厮杀中，罗天与联盟双方修士，稍有不慎，便会立刻身亡，尤其是不断前行的望月，仿若能识别出罗天修士一般，居然在攻击时，少有波及到罗天修士，而是绝大部分，都是向着联盟而杀。

    形式一时之间，联盟星域立刻便处于了弱势！

    此刻，王林也在这联盟西域内，雷吉的身子已然缩小，化作三丈大汉在前开道，大头童子紧随王林身后，至于塔山，同样在旁边双目露出寒芒，密切的观察四周。

    王林目光平静，一路之上他已经遇到了数个联盟修士，这些人看到王林后，几乎立刻便面色一变，显然是看到了王林一行人的修为，二话不说转身就逃。

    但同样也有少数自持修为足够或者人数众多的不开眼者，犹豫之后，直奔王林杀来，这些人，毫无例外，被王林直接灭杀。

    一路走去，血腥的气息弥漫整个联盟西部，越是向前，王林所遇到的修士就越多，但最终，敢于上前者，还是不多。

    王林身上并没有半点杀机传出，但无论是雷吉还是塔山，亦或者是大头童子，三人均都是杀机弥漫，仿若一把利剑，直奔前方而去。

    一路上，王林看着四周，以往熟悉的星空，已然崩溃，甚至还有时而呼啸而过的撕裂缝隙，这一切都表明了，联盟西部，彻底的废弃。只是这些缝隙在王林面前，好似被一股奇异的力量移开，向着旁边滑去。

    若是有那踏入第二步净涅以上的老怪看到这一幕，定然会双目凝重，这是初步掌握了规则的迹象，窥涅期虽说就是接触规则，但接触与初步掌握，却是有着明显的区别！掌握，是净涅才可做到。王林没有达到净涅，但以天逆的明悟，却是在这一点上，有了一丝净涅的气息，虽说这气息，还是很淡很淡。

    就在这时，突然远处星空，一个身穿紫衣的妙曼女子，脸上露出苦涩，抿着下唇，脚下剑光微弱，好似随时都可涣散，在其身后，数个联盟星域修士疾驰，其中一人，是一个中年男子，他一脸的冷笑，迅速追击。

    “是她……”以王林的神识，一眼就看到远处那女子。