    “我大胆猜测，这里或许是一个牢笼，应该是某位未知存在创造的世界，以地星为模板，在天幕上上点缀了日月星辰。”

    黄金游艇上，深海魔神正在向众人做着介绍：“由于是我发现了这里，姑且就称这里为三甲界吧，三甲界与我们所在空想世界不同，这里是真实存在的物质世界，但又能联通着空想虚空，委实神秘。在这三甲界中，只有一个生命体，也就是待会儿我要见到的怪人！其实我已经带过不少人过来了，可都打不过那怪人，那怪人也没法交流，他有着固定的警戒范围，旁人一旦进入，他就会主动发起攻击，其存在不受核心系统的束缚，一切护甲、魔抗、免伤效果等，在其面前形同虚设……”

    【米残年】道：“所以你将其当作野外BOSS？我们这些空想存在，要想干掉真实的超级生命体，委实难度不小，这是好像是硬刚高纬生物。”

    【玄剑空】道：“这样说不是很贴切，真实生命体真身降临空想虚空，降临卡牌世界，那就能杀得死。”

    【燕腾空】道：“说起来，武天老师也是这等超级生命体，您是主动来到这个世界的吧。”

    武天道：“我修气功，炼神返虚，感知到了这个虚空世界，进来并不难，只是想离开却不是那么容易了……深海魔神屠三甲，你还是快些赶路吧，我对你所说的那位存在很感兴趣。”

    “好说，已经很近了！”

    深海魔神应了一声，黄金游艇的速度稍稍增加，他继续与众人聊天侃大山。

    周南听着这一众大佬对话，努力的消化着其中的信息。

    对文明神魔来说如同常识的东西，普通玩家根本就不了解，周南也是有很多疑惑。

    按照他自己的理解，有一艘飞碟模样的宇宙飞船穿梭在星空宇宙之中，那飞船的智能控制程序便是核心，核心能汲取空想之力，创造出了三十三文明世界，塑造了无数文明神魔，确定了系统，干涉了一部分混沌虚空。

    而所有由核心掌管的世界，都可以成为卡牌世界，或者说是空想世界。

    因为这些世界并不是真实存在的，而是一个空想中的世界，在这空想世界中存在的文明神魔等，那当然更是空想存在了。

    不过周南不解自己这些玩家是怎么回事。

    主观上，他认为是自己是核心接引过来的，在原本的世界中，他应该是已经挂了，或者是自己的灵魂、神念、念头等，被核心汲取，从而来到这个卡牌世界，成为了一名人类玩家。

    但，真是如此吗？

    核心连深海魔神、匹格大帝这种文明神魔也能创造，难保自己不是和他们一样被核心创造的，也有可能，自己的所有记忆都是假的，自始至终，自己都是在核心的安排下沉浸式的进行角色扮演，却不自知。

    想着想着，周南开始怀疑整个世界了。

    他想起了亢金龙所说的“你是人”、“你不是人”、“你还是人”、“你不是人了”理论，那么自己的境界应该还很低，他是越来越不确定自己是不是真人了。

    听着听着，周南终究还是忍不住，举手问道：“哪位大佬能给我科普一下，我们这些玩家，究竟是怎么回事？”

    天蛾女神陈飞念道：“玩家就是玩家喽，核心本身不会空想，你们才是空想世界的根基，而能来到空想世界当玩家，有机缘巧合的成分，但主要还是你们天赋不错，可以帮核心完善文明世界。”

    周南将信将疑：“这么说，我是真人？”

    深海魔神道：“哈哈，你勉强做个人吧。”

    天蛾女神道：“其实，说你们玩家全是鬼，更符合你们人类的理解。”

    匹格大帝朱湃古道：“其实我严重怀疑核心有任务在身，它构建了三十三文明世界，征召接引玩家，应该有什么目的。”

    【玄剑空】道：“核心就是没有感情的超级程序，不过据说它已经开始向天道进化了，诸位，谁知道什么是天道？”

    【米残年】道：“主持升仙大会的云海真仙似乎提过玄天天道，或许，天道是一种特殊存在，而且不止一个？”

    周南再次举手道：“诸位，咱聊聊卡牌吧，你们谁有橙卡？都是啥职业？啥职业天赋？”

    一众“大佬”看了看周南，没有人回答，只当没听见，继续侃大山，说着云里雾里的事情，周南听着着实费劲。

    片刻后，深海魔神的黄金游艇来到了一座平顶金字塔近前。

    那金字塔说是祭台或许更为合适，小山一般，估摸着能有三十千米高，非常宏伟，明显不是自然形成了。

    黄金游艇停了下来，深海魔神指着祭坛上方，开口道：“诸位，目的地到了，我要停船了，不管再往前开了，那位BOSS就在祭坛上方。”

    周南闻言往祭坛上方看去，由于距离有点远，他也看不太清，只是好像哪里有一道虚空裂纹，裂纹中好像卡着什么东西。

    接下来，深海魔神果然强黄金游艇停下，他带头下了游艇，还将队伍标注图标顶在了自己脑袋上，那图标就是一个盾牌。

    匹格大帝等人也陆续将自己的队伍标注图标展示出来，一个个顶上了小刀、长剑、扇子、大锤、菜刀等。

    周南也顶起了一个“长剑”图标，他感觉挺稀奇的，自己这支队伍就跟非常谨慎的开荒小团队一样。

    深海魔神头前带路，众人就跟在他后面。

    不多时，众人齐聚祭坛顶部，这祭坛顶部的地面平坦，有两三个足球场那么大，周南来到这里，便就看清了那定在半空的是一把大剑。

    那把大剑即好像刺破了空间一般，半截剑身悬在半空，刃口边缘生出虚空裂缝，但此剑的后半截就是看不到。

    它就那么定定的悬在半空，不上不下，一动不动，就显得很诡异。

    而在这巨剑下方，还有一道人影。

    那是一个有着银色金属皮肤的机械人，他原本就盘坐在那定在半空的大剑下方，而就在周南他们来到祭坛顶部，他也就动了，当先却是发出电子质感的声音。

    “虚空、虚无、虚幻，皆归虚天！是以……虚天凝剑行！我凝，我凝……”

    他“凝”了半天，啥也没凝出来，却又向周南他们走过来。

    走动之中，他的身体迅速发生变化，转眼间变成了一个人高马大的金属狼人，其双拳一对，发出铿锵声，从指缝里缓缓长出雪亮的刺刃。

