    “你们认真的？”

    老者看着车子内的人，神色带着郑重。

    “可以么？”含笑的声音响起。

    “可以！”

    老者深吸一口气，看了一眼资料，最终点头，打开了大门，随后坐进了两人的车子里道：“走吧！”

    声音落下，车子朝着里边行驶过去。

    ……

    中午时分。

    伴随着铃声响起，大部分的学生纷纷朝着食堂走去。

    这时，江小白睁开双眼，面露笑容。

    经过这一上午的调息，他阴阳五行恢复得还算不错。

    “走吧，去吃午饭！”

    江小白起身，招呼霍琛和唐洋朝着食堂方向走去。

    途中，唐洋的目光朝着江小白看了一眼道：“大魔王，你来这边的任务，只是保护这胖子就行了？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    其实他也想通了，就等着。

    兵来将挡，水来土掩。

    来一个灭一个即可，根本不用专程地去找对方。

    毕竟敌人在暗，就算想找，这也不太好找。

    至于，霍晔那里，他也不用过多担心。

    宫新月那女人，比他想象中的还要可怕。

    SSS+级别的存在，尤其是那可怕的精神力，一般人，也无法近身。

    这两天除了那天贸然闯进来的二人，好像还没见过别人呢。

    根据姬凤夕的读心来看，这次汇聚的国家不是大概有四个么？

    在他思索中，突然发现一些人急促地朝着一个方向跑着，顿时三人的神色浮现出了疑惑之色。

    这是发生了什么事情么？

    唐洋这时一个跨步，拉住了一个人，简单询问了下。

    折返回来后，神色有些惊奇。

    “发生什么事情了？”江小白看着唐洋的模样一脸好奇。

    “来外界挑战了！”

    唐洋开口道。

    “外界挑战？”江小白有些好奇。

    “没错！”

    唐洋开口道：“台北这边和大陆不同，这里是灵院和武院的直接结合，乃至还加上了一个异能！”

    “为了提升学生的综合能力，所以建立之初，就下过两个规则！”

    “第一，武院和异能之间可以相互武斗！”

    “第二，可接受来自院外的挑战！”

    唐洋说到这里声音一顿道：“刚成立初时，外界挑战倒是不少，但后边学院体系越来越成熟，学生综合能力的提高，挑战的人也越来越少！”

    “近两年未曾出现过，没想到现在竟然来挑战了，倒是难得！”

    唐洋满脸的兴趣。

    “那挑战者和迎战者，各有什么奖励么？”

    江小白好奇问道。

    “怎么说呢……”

    唐洋沉吟了下道：“挑战者会用一物当做赌注，如果想拿得人，也需要准备一些东西！挑战者如果看得上，就会和你武斗！”

    “那我明白了！”

    江小白神色带着惊奇。

    如果连胜，那拿到的东西，也会变多。

    是个不错的挑战。

    “地点在哪？”

    江小白再次一问。

    “对方选择了食堂外的战台上！”唐洋目光带着异色。

    刚好中午，这聚集的人可是一个相当可观的数字。

    江小白此刻也来了兴趣。

    如此挑战方式，倒是第一次见。

    当他们一路来到食堂后，可以发现中央一个巨大的战台上，两道身影武斗着。

    而且刚好看到，一名男子被另外一人一脚踢了出去，力道之中，直接让对方落在了台下。

    “实力太弱，连让我拔刀的兴趣都没有！”

    淡淡的声音响起：“偌大的一个学院，就没有一个实力好点的？”

    说话的男子看上去很年轻，头上还绑着一个小辫。

    穿着的还是武士袍，左手拿着的是一把长刀。

    而在他说完后，看了看地上放着的书籍，右脚踩了上去，一股惊人的力道下，那本书瞬间化为粉碎。

    对方的赌注只是一本武技，貌似还不太入流，他没丝毫兴趣。

    落败的人，看到对方直接毁了他的赌注，稍稍有些愤怒。

    但输了，就是输了，只能咬了咬牙，擦掉嘴角血迹，走下了台。

    “是个东瀛武士啊？”

    唐洋看着这一幕，神色带着诧异，随后忍不住道：“啧啧，力道很强，不知道是哪个流派的！”

    在东瀛日本，武士分很多个家族。

    有名的从北辰，居合，江户，富田，柳钢……

    每一个家族，都有自身独特的特点。

    “东瀛武士……”

    江小白目光同样奇异。

    他接触过东瀛的忍者，但那些忍者，都不太能打。

    这武士倒是第一次见到。

    而敢于来此地挑战的，实力必然不俗。

    “在声明下，我的赌注就是我手上这把刀，我们居合最精湛的宝刀之一！”

    台上的小辫男子，目光巡视中淡淡道：“除此之外，还有我们居合的秘术刀技！没人上台么？”

    “大魔王，有没有兴趣？”

    唐洋看向江小白道。

    “有点！”

    江小白轻轻点头，他很想见识下，这东瀛的路数有多强。

    但他并未着急上台。

    给大家多一点机会吧，毕竟挑战来之不易，是个不错历练自己的机会。

    他如果上去，这机会可就没了。

    “走吧，先去吃饭！”

    江小白说话间，带着唐洋和霍琛朝着食堂门口走去。

    而在他进入的时候，他感觉到了一股寒光落在了他的身上。

    抬起头，刚好看到了台上那小辫男子的看着他的方向，嘴角带着冷笑。

    江小白疑惑了下。

    对方认识他？

    在他思索中，发现这家伙收回目光的时候，还略过了他身边的霍琛。

    呵呵……

    江小白瞬间懂了。

    脸上的兴趣更浓了。

    他如果猜测得没错的话，对方应该已经收到了消息，霍琛身边有了他这个保镖。

    选择食堂，无非也是让他这个保镖看到，甚至是登台。

    只要解决了他，带走霍琛轻而易举。

    光明正大的阳谋。

    呵呵，有意思！

    至少比前两天的两个人强。

    可以。

    如果后边一直没人登台应战的话，他不介意上去玩一玩。

    上了二楼，霍琛一脸郁闷地去打饭了。

    为何郁闷，江小白不是保镖么？

    这种事情不是应该保镖干么？

    现在可倒好，他不仅没有享受到该有的待遇，反而伺候起了保镖。

    好气！

    而在他打饭期间，江小白和唐洋则是走向了那个极佳的位置。

    但当他们来到那里时，发现那里已经坐着一名男子。

    一名神色带着冷峻淡然的男子。

    此刻手里拿着一个水杯，目光饶有兴趣地看着台下。

    当距离拉近，唐洋脸色突然变化起来，手飞速地在江小白身上拉了下，刚准备说什么时，那男子转过头，目光落在了他们身上。

    略过唐洋后，最终集中在了江小白的身上，放下杯子道：“你就是江小白吧？”

