    “总算是认可我了。”

    感受到从玄州城里传来的愿力，陆云稍稍的松了一口气。

    这些愿力虽然不多，但却全部都是朝着陆云涌聚而来，这也就意味着，刚刚陆云的所作所为，已经得到了这玄州城中修士的认可。

    这是一个很好的开端。

    “还差一点点，就能突破到元丹境了。不过不急，来日方长。”

    陆云招了招手，停在半空中的楼船，轰然间降下。

    ……

    似乎只是解决了一件微不足道的小事，陆云并未将黄增天的东林世家放在心上。

    不过让陆云心理有点不舒服的是……为什么他听到卿寒受伤，会本能的爆发出那么大的怒意。

    他在地球上的时候，也有许多至交好友，却从来都没有过这样的事情。

    “难道被他掰弯了？”

    陆云狠狠的晃了晃脑袋，强行将这些乱七八糟的事情抛到脑后去，直接逃进鬼门关，开始魔鬼一般的训练。

    ……

    “大人，九少爷的人头就挂在上面！”

    玄州南城门之外，一行人驻足，望着城门上挂着的那颗头颅。

    “属下这就去……”

    一个身穿血衣的男子，就要上前将那颗封印着元神的脑袋取下来，却被另外一人拦住。

    “不必了，丢人现眼的东西，让他挂在上面反省反省。”

    说话的是一个面目威严的中年男子，这人行走之间，虎步龙行，天地元气也时时刻刻在他的身边缭绕。

    显然，这是一个以特殊方法封印了自身修为的高等仙人。

    “不过这玄州牧竟然不将我东林世家放在眼中，也得给他一个教训。”

    这个面目威严的中年男子的脸上，浮现出一抹寒气。

    “来人，攻城。除了这个南城门之外，整个玄州城夷为平地！我要让那玄州牧跪着取下少宫的人头。”

    “诺！”

    中年男子身后，数百金甲仙人大喝一声，随后化作一道金色洪流，朝着玄州城冲了过去。

    这数百金甲仙人，赫然都是封印了修为的高等仙人，但纵使是封印了修为，也不是普通的上仙所能比拟的。

    “朱河，你在一旁准备着。一旦玄州牧身边的僵尸现身，你便以‘轮回镜’将之收服。”

    中年男子对身边的血衣人说道。

    “是。”

    血衣人的身上，带起一道血影，随后消失不见。

    “琅邪天帝？琅邪天积弱，你一人强又能如何？此番我东林世家就强夺了玄州大印，取出天王传承，看你能如何？莫非在这个时候，你还敢得罪我太皇黄增天不成。”

    中年男子的眼中闪过一抹嘲弄。

    那数百东林世家的金甲仙人，已经开始攻城，玄州城的护城大阵，瞬间被打的支离破碎。

    “吼！！”

    但就在这个时候，玄州城之内，猛然间发出一声巨大的龙啸之声。

    随后，一颗巨大的黑色龙头从城中探了出来，那张血盆大口张开，爆发出恐怖的吞吸之力。

    刹那之间，那数百金甲仙人，便被这条黑色的巨龙吞入腹中。

    “怎么回事！”

    那中年男子，以及隐藏在虚空中的血衣人朱河，猛地见到这条足有万丈长的巨大黑龙，顿时间被吓住了。

    “哪里来的野龙，肝胆伤我东林世家的仙人！”

    中年男子勃然大怒。

    刚刚被黑龙吞噬的那八百金甲仙人，清一色都是金仙，乃是东林世家一支比较强悍的军队。

    修为到了金仙，便是仙界中的贵族，可以为一方城主。

    想要组建一支金仙大军，是何其困难的事情。

    东林世家以八百金仙组建一支军队，在整个仙界都属于大手笔了……但是这一次，那被封印了修为的八百金仙，还未等发威，就被一条黑龙吞噬。

    这个在东林世家有着绝对权势的中年男子，忍不住勃然大怒。

    “又是东林世家？”

    一个黑衣少年，轻飘飘的落到黑龙的头顶，一只手扶着黑龙的龙角，他的目光冷冽，睥睨着城外的那个中年男子。

    “之前的教训还不够吗？”

    “你不是那个玄州牧，你是何人！”

    中年男子的眼睛微微的眯起，他尝试着去突破自己身上的封印，发现他身上的气息只要一达到临界点，便会有一股阴冷的杀机将他锁定。

    吓的这个中年男子急忙将封印稳定，不敢尝试突破。

    玄州的禁忌，绝非儿戏。

    “我？”

    黑衣少年一笑，“我乃琅邪天天帝特使，此番来到玄州，代表琅邪天帝的意志，主持重选玄州牧。”

    “东林世家三番四次挑衅我琅邪天的威严，看来真的是不将我琅邪天帝放在眼中了。”

    蓦地，卿寒的面色转冷，他的手中，多出一块金光闪闪的令牌，正是琅邪天帝的帝令。

    “奉琅邪天帝令，革去黄增天东林世家参选玄州牧的资格，并且……三十个呼吸内，东林世家仙人滚出玄州，否则，杀！”

    卿寒的声音清脆，瞬息之间回荡在整个玄州之内。

    ……

    “学坏了，学坏了！卿寒和陆云学坏了！”

    玄州城里，正等着看热闹的风离，猛地栽倒在地。

    当初陆云禁制陆族人入玄州，已经让陆族成为整个琅邪天的笑话，被人追着屁股嘲笑。

    而现在，卿寒竟然也做出了同样的事情……不，是比陆云更加无法无天。

    竟然当着整个仙界的面，去抽东林世家的巴掌！

    他就真的不怕，引起琅邪天和黄增天的战争吗？

    ……

    “我不认识他们，我不认识他们！娘咧，我要回家！”

    李有才哭天抢地，逃一般的飞出了玄水城，但是下一刻，一道星光闪过，墨依拎着李有才那肉球一般的身体，朝着玄州城的方向飞去。

    “陆云和卿寒这两人，嗯嗯嗯，果然够豪气，走，去给他们壮壮声威。”

    说话之间，墨依就带着李有才，化作一道星光，消失在玄水城。

    ……

    “你说什么！？”

    过了好长时间，那中年男子才回过神来，他的双眼几乎喷出火来。

    “你再说一遍！！！”

    中年男子咆哮一般的怒吼道。

    “三十个呼吸已到，凡是东林世家之人，杀。”

    “吼！！！”

    卿寒脚下的黑龙，爆发出一声惊天的怒吼，它那庞大的身躯腾空而起，朝着那中年男子扑了过去。

    “至仙！！！”

    中年男子的眼睛瞬间瞪大，“不是说这玄州有禁忌，禁止一切金仙之上的仙人吗？为何这里会有至仙！！”

    “莫非是假的！”

    嘭！

    这样想着，中年男子的眉心处，一个诡异的符印显现而出，下一刻，这个符印陡然间破碎。