    “外科？”

    莫白小小的有一些错愕。

    “对，外科，怎么，不敢比？”

    “不是。”

    莫白摇头：“我是说，外科是我们的中医的强项呀。”

    “啥？”

    马里哈以为莫白想反悔，正准备了一肚子话。

    可这话没说出口，他却听到莫白说出一句“外科是中医的强项”的话。

    这让马里哈噗嗤一声笑了起来。

    外科这还成了中医的强项了。

    哈哈哈，哈哈哈。

    这是他听过的本世纪最好笑的笑话。

    “我去，大白又开始逗逼了。”

    “大白，什么时候外科是中医的强项了？”

    “中医的强项明明是慢性病，慢性病呀。”

    一众电视机前的看客也被莫白这句话整得蒙逼了。

    “处科是你们的强项？”

    弱弱的，马里哈问道。

    他觉得这家伙说话真有意思。

    也罢，在比赛开始之前，挑逗挑逗他也好。

    “对呀。”

    “那你们中医的弱项是什么？”

    “我们中医的弱项是那些伤风感冒腹泻什么的。”

    莫白想也不想，直接就回道。

    这般一说马里哈瞬间无比的尴尬。

    尼玛，你们中医弱项的伤风感冒腹泻都整得他们西医市场损失了20%，这还叫你们的弱项。

    你这不是装逼吗？

    “完全赞同，我们中医的弱项就是治疗伤风感冒啥的。”

    “没错，我们中医最头痛就是那些腹泻，呕吐呀。”

    “这一些常见病应该交给西医，他们才最拿手。”

    “虽然我不知道我们中医的强项是不是外科，但我们的弱项绝对是伤风感冒。”

    “对对对，大白说的都对。”

    有些听出味道的观众不由得笑了。

    总算听明白了，莫白哪里是逗逼，他是在逗马里哈玩呢。

    “好吧，那还是说说你们中医的强项吧，什么时候外科是你们中医的强项了？”

    “啧，马里哈医生，亏你还是世界名医，怎么历史都不懂，2000多年以前，我们中医在外科领域就已达到很高的地步了。”

    “有吗？”

    “怎么没有，难道你没听说华陀给关公刮骨疗伤吗，这不是外科是什么？还有，曹操说头痛，华陀还准备给曹操做开颅手术呢，你看，我们古代中医的水平是多么的高超。”

    “历史上真有这事？”

    “当然，我们华国所有人都知道的。要不，你问问你那位华国助手。”

    马里哈还真问了一下。

    结果，助手回答，是的。

    这般套路初开始大家还没看明白。

    可过了一会，众人又是大笑。

    “马里哈又被大白给坑了。”

    “大兄弟，我怎么没听懂，哪里坑了。”

    “这都没听懂，历史上哪里有华佗给关公刮骨疗伤呀。”

    “历史上不是有吗，我清楚的记得。”

    “你记得个妹，你记得的是三国演义。”

    “哦，是三国演义呀。”

    “那你知道三国演义是谁写的吗？”

    “我知道，莫白写的。”

    还要说什么吗？

    这完全是莫白瞎扯的嘛。可没想到，竟然唬得马里哈一愣一愣的。

    不过，很快，马里哈的助手似乎也明白过来，说道：“莫白先生，这不是三国演义里面的吗，三国演义不是历史，他是小说，小说，这是你瞎编的。”

    这一说，众人更是大笑。

    “噢，你想起来了呀。”

    莫白一点也不尴尬，继续说道：“虽然是我编的，但我也不是瞎编。我们古代的名医华佗确实早在一千多年之前就在外科领域有着独到的研究。哪怕没有给关公刮骨疗伤，但各位你们听过华佗发明的麻沸散吧。”

    “呃……”

    这一位，马里哈的那位华国医生不敢说话了。

    “怎么了，他说的那个麻沸散是怎么回事？”

    马里哈自然不知道麻沸散是怎么回事，问道。

    “马里哈医生，这是华国的麻醉剂。”

    “是吗，华国也有麻醉剂？”

    “是的。”

    “什么时候发明的。”

    “大概是东汉时期。”

    “东汉时期是哪一年？”

    “公元200年左右。”

    “公元200年……”

    马里哈内心计算了一下。

    他在想这个年代到底是什么时候。

    可是，当他想到现代麻醉剂“乙醚”却是在1846年发明的之后，马里哈也不说话了。

    还要说吗？

    一个是公元200年，一个是公元1846年。

    人家发明的麻醉剂比你提前了1600多年，这简直可以再造一个文明了。

    你还好意思跟人家对话吗？

    “乖乖，我怎么忘了华佗呢。”

    “是呀，我们中医也不是没有外科呀，我们华佗可是外科圣手呢。”

    “我草，难道我们中医的强项真是在外科领域。”

    想到华佗公元200多年就发明了麻醉剂，人家西方直到1600年之后才发明这种东西，一众粉丝内心不由得一阵激动。

    只是激动归激动，到底外科是不是中医的强项，一众看客还真心里没底。

    “算了吧，华佗只是传说。”

    “是呀，虽然华佗早在公元200年就发明了麻醉剂，但我们中医在外科领域当真不太行。”

    “没办法，华佗虽然是名医，可他至死都没有留下一部医书。可悲呀，我们中医的外科传承就这么给断绝了……”

    不少看客在屏幕前不断的哭泣。

    另一边马里哈也并没有被莫白给唬住。

    “马里哈医生，别跟莫白瞎扯。”

    “嗯，是的，马里哈医生，华国有着五千多年历史，任何地方他们都能给你瞎扯出来。”

    “对对对，华国还有四大发明，按他们的说法，我们全世界如果没有他们华国四大发明，现在还处于原始时代呢。”

    几位助手劝阻马里哈不要跟莫白瞎扯。

    马里哈吃瘪，知道瞎扯不是莫白的对手，只好依助手的话，说道：“说这一些都没有用，既然外科是你们中医的强项，那也正好，我们来个强强对决。”

    “没问题。”

    “主持人，病患呢？”

    “请跟我来。”

    一翻斗嘴结束，主持人将两方人马带到急诊室。

    急诊室不属于内科也不属于外科，只要是急病，很多患者第一时间便会送到急诊室。

    不过这会儿急诊室的病患都是一些内科病，莫白与马里哈都没有插手。

    过了一会，这时，一人突然大叫：“医生，医生，我弟弟被人给砍了，您快救救他吧。”

    随后，一位满身是血的病患便带到了急诊室。

    定睛一看，一道刀口出现在伤者手臂，鲜血不断的从伤口中涌出。