    要准确的探知一个玄者的玄力等级，必须是自己的玄力高于对方！但云澈却是准确无误的将这四大帝君的玄力等级一口喊出，包括临近帝君后期的夜孤影！

    以云澈只有王玄境的玄力气息，绝然不可能做到！那么唯一的解释……就是这里的某个地方存在着一个玄力修为极强，甚至要超过夜孤影的人！

    之前只是有微小的疑虑，而随着云澈这句话，这个疑虑无疑瞬间放大了数十倍……甚至可以完全确定云澈的身后的确有一个巨大“靠山”存在。并且这个“靠山”的实力之强，也要大大超出他们的预料……因为对方能准确探知出他们的玄力，而他们却分毫感觉到对方的存在！能隐匿的如此完美——对方的玄力不但要超过他们，还极有可能是远远超过！

    难道……竟然是君玄境后期？

    不可能……除了四大圣地，这世间，根本不可能还有高级帝君的存在！

    此时再看云澈那毫无畏惧的淡然表情，以及让人不爽的冷笑，“虚张声势”的想法已消弭大半。

    夜孤影迅速隐下一闪而过的惊色，淡笑着道：“先不论我们今天要不要杀你……看你的反应，似乎早就知道我们会来？”

    “呵呵，”云澈很是不屑的冷笑一声，眼神更是一下子变得轻蔑，看着这个日月神宫强大九长老的目光，竟犹如在看一个白痴：“这般侮辱自己智商的话，居然是出自日月神宫的长老之口！我杀那个夜紫义的时候，可是借助夜紫义的死亡魂印，将我杀他的情景完完整整的传回给了你们的少主夜星寒，要的就是让夜星寒马上带人赶过来杀我……你现在却在疑惑我居然知道你们会来？哈哈哈哈哈！日月神宫长老的智商……真是让人笑掉大牙！”

    云澈的话，让夜孤影眼瞳剧荡，但脸色不变，更没有恼怒，只是淡笑一声：“这么说，你在杀夜紫义的时候，早就发现了他的身上有死亡魂印，却故意借助死亡魂印，让少主知道是你杀了他？”

    “不然呢？”云澈嘴角倾斜，嘲讽的道：“你们难道就没用你们的脑子稍稍想想，为什么夜紫义和夜青盛都死了……却没有接到夜青盛的死亡印记呢！”

    日月神宫所有人的脸色齐齐微变……之前在日月圣舟之上，夜孤影便一脸慎重的说过这个疑惑，甚至提出这会不会是对方刻意保留夜紫义的死亡魂印来引诱他们前来。因为一个人既然能抹掉夜青盛的死亡魂印，就不可能发现不了夜紫义身上死亡魂印的存在。但他们却是半点都不相信，他们所能想到的解释，是夜青盛的死亡魂印早已自行消逝。因为这世上有胆子挑衅“引诱”日月神宫的人还不存在……除非是自己找死！

    但现在，这些话从云澈口中说出来，让他们无法不心中一惊，不该存在的不安感也有了刹那的萌生，却见夜卷云向前一步，轻蔑的笑道：“那又如何？云澈，你在我们眼里不过是一只可怜的井底之蛙，又怎么会知道这天有多高，地有多厚。你当真以为就凭你身后的那个‘师父’，就能和我们日月神宫叫板？哈哈哈哈……”夜卷云狂笑了起来：“真是天真可笑！我们日月神宫的强大，你永远想象不到，也根本不配知道！你的底气和自以为是的靠山，在我们日月神宫眼里，根本只是一个天大的笑话！”

    “哦？”云澈微微低眉：“你们居然知道我的师父？”

    “啧啧，敢在我们日月神宫面前这么嚣张的人，要么死的很惨，要么活的比死还惨……”夜石手托下巴冷笑：“云小子，别说你一个师父，就是一百个师父，今天也别想能保住你的命！”

    “呵呵，是么？”云澈淡淡的笑，声音从傲慢，逐渐变得低沉：“我师父平时都在自己的小世界里，我平时从不敢打扰他的清修，更不愿借助师父的力量。”云澈的眼神瞬间变得阴冷：“但冰云仙宫与你们无冤无仇，你们却下此毒手，不但将冰云仙宫逼入绝境，还接连害死了两任宫主……此仇此恨，不共戴天！若不能报此仇，我枉为冰云仙宫的新任宫主！！”

    “今日，我便借助我师父的力量，以夜星寒……以你们所有人的血来祭奠两位宫主的在天之灵！”云澈抬起左手：“你们马上就会知道，谁才是井底之蛙！待我师父屈尊亲临，你们可要好好的把持住……千万别吓尿了裤子而污染了这片冰雪净土！！”

    云澈声色俱厉，字字怒恨，他声音刚落，夜星寒脸色一阴，刚要说话，便换看到云澈身上光芒一闪，随之……整个人竟瞬间消失在了那里！无论身影，还有气息，都消失的无影无踪！！

    夜孤影等人都猛的一惊……他们绝不会相信一个帝君以下的玄者能在他们的眼皮之下逃脱。但以他们君玄境界的庞大实力，灵觉所能覆盖的区域，却是分毫都感觉不到云澈的存在，就这么在他们的眼前，在一瞬间，彻彻底底的消失了！

    “这……这是怎么回事？”夜石目光横扫，沉声问道。这在他们的认知里，是根本不可能的事！别说只是一个王座，就算是同层面的帝君，也不可能在他们的视线范围内一下子消失的如此彻底！

    夜孤影眉头沉下，他忽然想到云澈刚才说的那一句“我师父平时都在自己的小世界里，我平时从不敢打扰他的清修……”，心中陡然一震……自己的小世界？难道，他的师父，竟是那传说之中能开辟自己小世界的人？云澈之所以完全消失，是进入了他师父所在的那个“小世界”？

    在他们的震惊之中，眼前忽然光芒一晃，云澈的身影重新出现在了那里。而重新出现的云澈却没有看向他们，而是半低着头，就连他的气息也大幅度的收敛，神态更是完全没有了之前的狂妄傲慢，反而一副小心、恭谨的样子。

    “云澈，你的师父呢！”夜石吼声道：“你可千万不要告诉我们，你那个所谓的师父听到‘日月神宫’四个字，吓的屁滚尿流的逃命去了，哈哈……”

    夜石的大笑声忽然嘎然而止，脸色骤然大变。

    “唉……”

    一声苍老悠长的叹息，带着无法言喻的沉重，和仿佛来自远古的沧桑。而伴随着这声叹息的，是一股苍茫、磅礴到无法形容的威压。这股威压仿佛是从天地的尽头涌起，在一刹那之间，充盈了整个苍穹与大地。

    仿佛一瞬间，苍穹从头顶上倾覆而下！整个世界，都完全陷入了死寂之中。

    日月神宫的四大帝君——夜石、夜翛然、夜卷云，还有最强的夜孤影，在这股威压降下的那一刹那全部窒息，胸口如同压上了万丈山岳，别说喘息，连心脏的跳动都几乎完全的停止，躯体彻底的僵硬，但身体里的每一个细胞，却又在不受控制的剧烈战栗……怎么都无法停止。

    他们艰难的抬起头，瑟缩着瞳孔，看向了半空忽然出现的那个身影……他一身宽大的黑袍，在微啸的寒风中飘荡摇曳，黑袍遮住了他大半的面孔，无法看清他的真颜……而在那恐怖绝伦的威压之下，强如他们，竟都不敢去用目光碰触到他半掩的面孔，就连他身上的黑袍，都似乎透着山岳般的沉重。

    这个世上，最不可能造假的，便是气场。而这个黑衣人的气势，根本已是强大到了他们无法形容，甚至无法想象的地步。他们是立于世界之巅的强大帝君，这世上，本不该存在能让他们战栗的气场……但，在这股气势之下，他们却感觉自己就如沧海前的沙尘般卑微，他们甚至在恍惚中不敢相信这是属于人类的气场……而应该是属于远古神话中真神的覆天威压！

    更可怕的，是这股气场磅礴无际，却并不狂暴，反而平稳无波……也就是说这仅仅是这个黑衣人自然状态下的威压，而不是全力催动玄力下的刻意外放！

    “师父！”云澈单膝跪地，头部深深垂下。这个面对日月神宫都傲慢无端的云澈，此时声音充满着深深的恭敬……甚至还有那么一分的忐忑。

    夜星寒的脸色变得无比难看，四大长老也已无人笑得出来，他们互相对视，都从对方眼中看到了深深的震惊和不安……能让他们帝君都深深恐惧战栗的气势，单凭这一点，这个人的实力，绝对要超越他们日月神宫的天君！

    这就是……云澈那个神秘的师父？

    这世间……怎么会有这等魔神一般的存在！！

