
许老大夫听说儿子给柳红莺接了骨，开始还不相信，等过来看到实情才知道这是真的。他当时很是生气，将许小优叫到一旁，十分严肃的训斥着他。

“你这孩子，怎么胆子这么大。你要知道，要是中间出了差池，是怎样的后果吗？”

“这柳小姐可是永临阁的人，一旦出事。”

“爹！”许老大夫话没有说完，许小优便是打断了他爹的话，然后跟他说了麻药的事情，然后说了一下经过。

许老大夫简直不敢相信，一开始还说是不是唐绾绾糊弄人的，毕竟这小姑娘以前也没听说过她会医术。再说了，别人手里有这样的方子，又怎会轻易的拿出呢。

“爹，我不许你这么说阿绾，这是真的。她把方子都给了我，还不求任何回报。你这么想她，我真的是无地自容。”

许老大夫，不相信此事是真的，又再次确认了下，确定方子在自己儿子手里后，才放心了，便是低声叮嘱道：“此事莫要张扬。”

“是，爹。阿绾也是这么说的。”

“咱们可得好生谢谢人家，毕竟此事关系重大。”

许小优听了顿时高兴道：“爹，刚才陈长老给了我五十两谢礼，我想将这银子都给阿绾，她们一家也不容易。”

许老大夫点头答应了，并和颜悦色道：“此事你自己决定吧。”

“谢谢爹。”

“孩儿还有一事相求？”许小优看着许老大夫说。

“什么事情？”

“求爹将阿绾从地牢里弄出来吧，顾少阁主的事情，不是阿绾的本意，她是被牵连的。我听说族长准备明日将她送到官府去。一个姑娘家，如果去了那种地方，就算不死，名声也要被败坏了。”

许老大夫考虑了一会儿，说道：“爹试试看吧。”

许小优说了谢谢，将他送了出去。许老大夫出门后，转了个方向离开了。

看着爹的背影慢慢消失，许小优又转了回去，嘴边带着笑，继续捣鼓他的药了。

唐绾绾进了地牢，好一会儿才适应这里的光线，很是黑暗，看到的东西也是模模糊糊的，只有在头顶上才有一个天窗。要不是陆昱谨会开锁她还真的进不来。

地牢里比小黑屋的条件差了很多，到处都是阴暗潮湿的，散发出腐烂的霉味。偶尔的还有一两只老鼠从她脚边堂而皇之的走了过去。若是别人，早就吓死了。唐绾绾倒是不怕这些，她是想看看他们到底何时放自己出去。

牢房里还有一个女人，头发像枯草，眼神空洞。看到唐绾绾进来了，直接缩到屋子角落，用手捂着耳朵，嘴里重新复的说着，“不要杀我，不要杀我，你别过来。”然后嘴里继续尖叫着，又是哭，又是跪地求饶的。看样子，这女人神经一定受到了刺激，看到外面有人来了，她就显得十分害怕的样子。也不知道这女子到底犯了什么罪，被关在这里，衣衫褴褛的样子，估计有些时日了。

唐绾绾试着和她沟通，那女人连一句连贯的话都说不清楚，她只能放弃，选一个相对干净的地方靠着。

靠着墙壁，加上这里黑的什么都看不到，唐绾绾除了闭目养神，不知道还能干什么。加上前面试药时，她的身体里有麻药成分，这会人一停下来休息，便是开始犯困了。

夜很安静，站在门口守门的两人，已经困的不行，靠在墙边便是睡着了。只见一道人“嗖”的一下，悄悄的靠近了地牢。他猫着腰，手里似乎提着什么东西，四处看了看，没有人，便是拼命的往地上的干草上泼撒着不明液体，然后人退到一边，将手里的火折子往地上一扔，嘴角带着一抹残忍的笑，然后翻墙而出。

火是一点点的烧起来的，等到地牢里的人，觉察到不对劲时，只见眼前的火光已经是一大片一大片的了。地牢里有四五个牢房，这里关着的都是平日里犯下重罪的人。

火一烧起来，顿时将那些人给吓傻了，他们顿时扯开了喉咙喊了起来：“救命啊，着火了。”

牢房里的那个女人，竟然跳到唐绾绾这边来了，抓着她的胳膊，拼命的喊叫着。“火，火！”

唐绾绾是被这个女人的叫声和浓烟弄醒的，醒来后，她看到眼前一片火红，人也傻了。

“救命啊，老天爷啊，这是谁造的孽。”

“我还不想死啊，我还想出去见见我的孩子。”

......

火窜的很快，一会儿就将这里的大门给封住了。外面听到有人在叫喊，但是他们要想穿过火墙到里面救人，显然是不可能的。

怎么办？站在这里就是等死了。

不如想办法逃出去。

这些牢房都是连在一起的，中间有木栅栏，依稀可以看到其他几个牢房里的情况。每个牢房几乎都有人。

必须想办法了。

一会后，唐绾绾想到办法了。她拿出身上十分锋利的匕首，开始砍牢门。

第一道牢门很快就砍断了，里面是一个四十多岁的男子。那男子见唐绾绾把牢门给砍断了，都惊了。不过他带着一脸苦笑说道：“姑娘，这牢门被封了，咱们也出不去啊，怎么办？”

唐绾绾看了看他说：“大叔你能不能继续砍牢门，我去把天窗打开，大家可以从天窗逃出去。”

好在天窗，也就两三米的高度，而且旁边还有几根横梁，只要他们有一个人能上到横梁上去，就能将大伙儿全部救出去。

那人听唐绾绾说要去开天窗，眼睛不由一亮，立刻说道：“好，姑娘你小心些。”那个男人看上去力气很大，唐绾绾需要砍十几下才能砍断的木头，他直接一下，然后用手一扒，只听“卡啦”两声，那牢房中间的阻碍便没了，直接可以穿到对面去了。

然后那个房间的人又过来帮忙，不一会儿，四五个人全部都挤到唐绾绾这个牢房了。

“大家快点，将衣服和这里可以烧的东西堆在牢房门口点着了。”

“这是何意啊？”

“这样不是将火烧的更加厉害了。”

大家不解，看着唐绾绾。

那个疯子这会看到人这么多，吓得躲在屋子角落。

唐绾绾现在已经快把天窗打开了。

在门口烧火，是要将这里弄出一个隔离火带出来，一旦牢房里着火，两处火带一碰撞，那外面的火便是烧不进来了。里面就是他们的衣服之类的，一旦烧完，就会自动熄灭了。

“大家照我说的做就是了，我等会出去了跟你们解释。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186679"  chaptername="102章  地牢起火【2更求订阅】">加入书签</a>
</div>
