    奥菲莉亚开始向大家说明情况：“这头腐魂尸的情况非常古怪。如果把黑泥看作是植物的根系，那么这头怪物就是树上的果实，正在接受四面八方汇集来的能量迅速成长。它所吸收的能量庞大的超乎想象，甚至超越了身体所能承载的极限。它的身体已经出现了瓦解的征兆，却毫无停下来的意思。

    “我的洞察获得了许多有关腐魂尸的神秘学知识，因此激怒了这头怪物。我们可以据此在制订战术。”

    根据奥菲莉亚的魔眼侦测得到的信息，躲藏在大墓室中的是一头拥有不死者途径序列6“缚魂者”特性的腐魂尸怪。它是比缝合怪更加强大，拥有更多非凡能力的强大不死生物变种，对血肉和灵能的渴望永无止尽。

    一头腐魂尸通常具有如下非凡能力和超凡能力。

    缝合尸体。腐魂尸由大量的尸体拼接而成，肿胀的腐肉极其肥厚，对于穿刺和重击伤害耐受力极强，全身上下没有致命的弱点；但是它缺乏足够的抗性和护甲，强大的魔法伤害或者撕碎它的肉体都能杀死它。

    极度恶臭。腐魂尸散佚的臭气有可能造成半径20码范围内的敌人眩晕，导致施法失败或攻击丢失。

    吞噬腐肉。腐魂尸在受到创伤以后可以通过大量吞噬血肉快速治疗伤口或者强化自己的身体。在大量的尸体旁，腐魂尸几乎是不可战胜的。

    瘟疫感染（超凡）。腐魂尸全身的毛孔和伤口里不断流出的污血和飞溅的粉末携带着凶险的病毒，即便拥有强大抗性的非凡者暴露在腐魂尸附近半径5码范围内超过1分钟也会感染疾病，初期症状表现为间歇性的眩晕、咳嗽、作呕；暴露时间超过2分钟，非凡者将会被瘟疫进一步削弱，移动速度和攻击速度将被降低不少于30%；接触时间超过5分钟以后，腐魂尸甚至可以引爆体内的疾病，造成恐怖的伤害和后遗症。脱离腐魂尸的感染半径超过一定时间，非凡者的抗性将会有效的抑制疾病的蔓延和恶化。

    亡者之军（超凡）。腐魂尸拥有庞大的灵能储备，它可以随性所欲的复活尸体或者拆散自己身上的碎尸，将它们组合成自己的战士。战斗拖延的时间越久，腐魂尸拥有的军队就越强大。

    这些情报在意料之中。

    每个非凡特性途径都有各自的特点。腐魂尸的力量与不死者途径的特征完全一致。它们拥有强大的生命力和自愈能力，战斗拖延的越久它们就越强大。

    作为超凡生物，腐魂尸已经可以向外辐射自己的力量，虽然表现形势与艾露莎、荷鲁斯等人的能力有所不同，但是同样致命而危险。

    格里菲斯估算了一下己方的战斗力，对大家说道：“米典麦亚来担任防御核心正面牵制这头怪物，接近一分钟的时候我来替换，一分钟后再次轮换，控制每人在5米范围内的牵制时间。战斗过程中不可避免的会有大量的活尸来攻击我们，我来想办法对付，或者交给安柏来消灭。

    “安柏、奥菲莉亚，你们需要多少时间来准备。”

    “不到一分钟，”安柏说道，“但是我的力量不足以杀死这头怪物。”

    “我可以，”奥菲莉亚拔出一把幽光闪闪的匕首，接过话题，“但是我的准备时间较长，一开始可以给你们提供一些支援，临近完成的时候就帮不上忙了；此外，我的能力有一定范围限制，要尽可能控制这头怪物的行动。”

    确定战术以后，四人小队立刻分散开来。米典麦亚在大墓室的出口附近找了一片墓碑林立便于躲闪的区域，等待着腐魂尸的到来。奥菲莉亚则是取出尘晶和材料，在远处的地上勾勒法阵，最后将匕首插进去作为法阵的核心。

    格里菲斯摸出他收藏的几块序列8非凡特性结晶之一：“米诺斯，我需要你的力量。这块结晶转换为50单位的生命能量。你能给我创造怎样的军队？”

    米诺斯立刻回应了他：“脆弱的活尸无用而低效，米诺斯从收集的源质中提炼了酸液尸怪的特性，可以与普通的活尸融合，创造军队。

    “新作战单位以腐烂的小型尸体为载体，外形臃肿，无法直立行走，通过滚动前进。腐液在其体内催生不稳定化学物质进行反应，引爆自身，向外泼洒强酸。爆炸会摧毁尸体，对敌人造成大量伤害。新作战单位相对于酸液尸怪的威力和生存能力较弱，但是更加灵活和高效。

    “米诺斯创造的军队指挥权归属于你，米诺斯也可以执行简单的战术安排。”

    嗯，也就是改良后的酸液怪，很好，这很适合我。格里菲斯拿出一枚珍藏的结晶交给米诺斯溶解：“那么，便将这些东西命名为自爆球，先制造一些等待我的命令。你有没有复活它们的素材？”

    “黑泥下依然存在着尸体，可以用来创建军队，”米诺斯的灵能向着四面延伸，很快就让格里菲斯感觉到了地下躁动不安的不死生物，“米诺斯首先复活尸体，然后加以转化。每个自爆球需要2个单位的生命能量，在没有外在能量补给的情况下可以存活一小时。”

    这枚特性立刻被米诺斯融化分解。充溢的灵能在格里菲斯的指间萦绕。他覆手向地面一压，黑泥立刻沸腾一般波动起来。

    一缕奇异的意志正经由骨戒，如触须般谦恭的触碰了格里菲斯的意志。他感觉自己的头脑变得空灵，意识变得更加庞大。6头活尸丛地下钻出，它们盲目而痴愚的向格里菲斯臣服，等待着他的意志，等待着转化为自爆球。

    “嘭！”一头活尸当场炸裂开来。队友们都被突然出现的怪物吓了一跳，安柏闪电般的冲过来干掉了一头，眼看着就要把剩下的全部收拾掉。

    一个单位的生命能量，五十分之一的非凡特性，十几个银郎就这么被一拳打没了！

    “住手！聚集在这里的是我的封印物创造的部下……”

    他刚喊出声，安柏就打爆了第二头活尸。

    “啊——！”格里菲斯心痛的大喊起来，这一拳就像是打在他的心肝上一样，他飞扑上去挡在自己的活尸前面：“安柏你不要过来啊——！”

    这个时候，大墓室发出了剧烈的轰鸣，仿佛一股洪水从其中冲出一般。

    厚重的石墙和阶梯被碾碎，惊人的恐怖气息如天摧地塌，岳撼山崩。

    出现在墓室出口的巨大怪物看不出人的面容，只能看出是一头长着条胳膊的肥硕尸怪。丑陋狰狞的脸嵌在翻滚的肥肉中，扭动的肉须从它的身上长出，插进墓室墙壁的缝隙，绿色的能量光芒在苍白的腐肉间流淌而过。

    它手握白骨制成的柴刀、大斧和锁链，全身上下没有一处不是狰狞可怖。

    更为惊人的是，它的身体竟然如同毛毛虫一般延绵不绝。除了正面的巨大缝合怪形体之外，它的后背是肿胀的腐肉之躯，一直衍生到墓室的深处。

    这样的画面不仅让人想到了拖着长长卵巢的蚁后……目睹这恐怖一幕的四人一时间都有些眩晕和耳鸣，安柏更是按着额头跪倒在地。

    腐魂尸用几乎看不见的眼睛扫视人类，发出轰鸣的吼声：

    “活人，你们竟敢踏入伟大的芬杜斯·腐疫的领地。作为对你们勇气的奖励，我要融化你们的血肉。”

    腐魂尸刚一出现，便举起手中的柴刀、锁链等武器向着最前方的米典麦亚打去。

    米典麦亚侧过身体，举起左肩上镶嵌三棱撞角的大盾向腐魂尸迎头撞去。他的冲撞隐约有神秘力量的加持，就像是诡秘森林中的巨兽一样，轰鸣着踏过大地，势不可挡。

    腐魂尸的身高超过五米，极其肥硕。但是遭到撞击后它也被巨大的力量击倒在地，挣扎着想要爬起身来。

    奥菲莉亚已经张开长弓向着侧面迂回过来，迅速向着缝合怪视线的死角包抄过去。

    “嘭！”

    强弓寒光一闪，一支利箭激射而出。被击倒在地的腐魂尸刚刚站起身来想要挥刀砍向眼前的人类，肥厚的脖颈上就炸开了一团腐烂的血肉，腥臭的气味让人作呕。

    这一箭几乎是穿透了腐魂尸的脖颈从另一侧穿出。这头巨大的不死生物虽然生命力强悍，但是防御却是它的弱项，遭到攻击后的创伤也是非常惊人。

    安柏从眩晕中恢复，她的动作虽然慢了一拍，但是也迅速从另一侧迂回到了腐魂尸的背后。这头巨怪的体型极其巨大，哪怕捉住了背后的空袭也几乎找不到致命的弱点。

    她向着连接墓室深处的那条肿胀腐肉一拳击去。金色的光芒气劲随着这一拳灌注到腐魂尸的身体里，沉重的躯体像是被电击一样颤抖起来。

    “呜哩哩哩哩哩哩!”腐魂尸虽然被一连串攻击打的血肉横飞，但是气势丝毫不减。它抓起一柄惨白色的骨质大斧，朝着面前的米典麦亚用力拍下。

    死灰色的手臂和大斧敲打在坚固大盾上，发出一声沉闷的巨响。盾牌上的三棱撞角刺穿了缝合怪的手腕，溅出一团绿色的汁液。

    腐魂尸对伤害无动于衷，另外的几条胳膊也握持柴刀、链枷和锁链砸了下来。

    格里菲斯立刻举起先锋盾向前一顶，正好拦在缝合怪从下方掠来的三条手臂。

    “时间到，替换！”

