    　　MV拍摄的过程很顺利，几个镜头下来，砚时柒的荧幕首秀也得到了刘庆的夸赞。

    　　上午的拍摄结束后，凌梓欢乖巧的送上保温茶，顺便拿着手机向她炫耀，“十七姐，你快看，微博上的路透照，现在转发已经破十万了。大家都期待着MV的发行，我也是，嘻嘻！”

    　　砚时柒喝着茶润喉，看了眼她的手机屏幕，蓦地捕捉到她的微博名字，她顺势拿过手机，翻了翻，最终视线定格在凌梓欢的脸上，目光惊异。

    　　“十七的小可爱，这个微博账号是你的？”

    　　[十七的小可爱]，砚时柒全国粉丝团的副会长。

    　　竟然是凌梓欢？

    　　这个账号，自她出道不久后，就一直活跃在各大平台。

    　　几乎所有和砚时柒相关的新闻动态，都能看到她的身影。

    　　而她发布的每一条微博下面，也一定能看到她的回复，是以砚时柒的印象很深刻。

    　　凌梓欢望着被砚时柒拿走的手机，眼神慌慌的，她下意识的揪住自己的辫梢，手指不停的卷啊卷，“嘿嘿，姐，惊喜吗？”

    　　大意了，竟然被发现了真身！

    　　砚时柒笑着点头，莫名的感慨，“还真是惊喜。”

    　　“你们在聊什么呢？”

    　　这时，刚刚补了妆的印尚农自不远处走来，教室窗外的阳光大片大片的洒进来，少年踏着地板上的光幕，踱步而至，是象征着年轻的阳光帅朗。

    　　凌梓欢一看到印尚农，秒变痴汉脸。

    　　她微微侧身，让开位置，接过砚时柒递来的手机，打开摄像头开始偷拍。

    　　我农的侧脸……好好看！

    　　砚时柒没注意到凌梓欢的小动作，她笑着打趣印尚农，“我们在说，你的粉丝真热情。一张路透照片，转发量已经破了十万。”

    　　印尚农微一怔，随即摇头失笑，“都是粉丝的爱护，你也不遑多让，时装周过后的那一周，热搜几乎被你屠榜，我都羡慕了！”

    　　砚时柒微诧过后，没有继续这个话题。

    　　而印尚农的态度谦虚得体，并未因粉丝数量庞大而显得傲慢，很会拉好感的一个歌手。

    　　中午，砚时柒让凌梓欢叫了一份沙拉，下午还要继续MV的拍摄，所以她婉拒了成邺楠出去共进午餐的邀约。

    　　下午的时间，还有四个拍摄镜头。

    　　其中有一场十分重要的画面，是砚时柒站在校园操场的活动杆旁，以‘静态’的表演方式展现出为情伤怀垂一滴清泪的镜头。

    　　在准备拍摄前夕，成邺楠单手掐腰站在化妆镜旁，几秒后将一瓶眼药水丢在了桌上，“一会要是哭不出来，用这个！”

    　　看到眼药水的砚时柒：“……”

    　　为了烘托伤情的氛围，化妆师在砚时柒的眼部做了修饰，晕开的浅妆像是委屈的红了眼眶。

    　　效果很好。

    　　“不用，我想自己试一试！”

    　　砚时柒回绝了成邺楠的好意，她还是想自己尝试一下，毕竟身为拍摄新人，投机取巧并不合适。

    　　拍摄开始，砚时柒穿着一件白色的百褶裙，及腰的长发熨直铺在身后。

    　　遥遥立在操场上的身影，脱离了浓妆的点缀，透着干净清纯，像每一个怀春的少年，心中都曾有过的那一抹清丽的校园白月光。

    　　微光下的倩影，被风拂过的百褶裙，浓郁的学生气，仿佛将大家带回了曾烂漫无忧的学生年代。

