    翌日一早。

    薇薇安带人来到了蔷薇角斗场后方，其中一个奴隶生活区的出入口。

    “薇薇安小姐，从今天起，这个区域和里面所有奴隶都交给您了。”

    早已等候在门口的乌尔，将一叠文件交出。

    希露微亚张牙舞爪，恶狠狠地瞪着乌尔：“什么交给我们小姐，这本来就是我们小姐的东西，你这只能说是还！”

    她不知道自己的神情，不只没有丝毫吓人的地方，反而让人觉得可爱。

    “薇薇安小姐，您的女仆真是可爱。”

    乌尔笑了笑，道了一声歉意后，就带着刚刚从奴隶区退出来的护卫离开。

    希露微亚死死捏着小拳头，两边脸颊如金鱼般鼓起：“可恶，什么叫可爱，他是在羞辱我！”

    “好了。”

    薇薇安揉了揉她的头发，顿时就让暴躁得如同一只豹猫的她安静了下来。

    希露微亚抬起头，看着脸上挂着淡淡笑意的小姐，小声问道：“小姐，我们真的能靠一个奴隶生活区和里面几百个奴隶，夺回角斗场吗？”

    “当然可以！”

    薇薇安自信地笑道，同时心中暗道——不可以也要可以。

    希露微亚点点头，又问道：“那个大坏蛋把不是奴隶的人都调走了，处理起来不是很麻烦？”

    薇薇安将手从她头上移开，骑上了身旁的漆黑大马：“这个奴隶生活区是我自己选的。”

    “这里有什么不同吗？”

    身材娇小的希露微亚骑上一匹矮脚马，疑惑地看着自家小姐。

    “这里有一个我父亲曾经的仆人。”

    薇薇安将带来的护卫分出一批守在门口，便带着其他人进入了这个被高墙环绕的区域。

    不久，就抵达了目的地。

    “小姐，您的茶。”

    摆满了各种杂乱商品的店铺外，戴着单片眼镜的老者，将托盘上的红茶放在了刚刚摆好的桌面上，对着旁边椅子上的薇薇安恭敬说道。

    “谢谢，阿福。”

    薇薇安端起红茶，喝了一口。

    优雅的动作中，带着一种诱人的美感，但不论是名为阿福的老者，还是周围的护卫都微低着脑袋没有去看。

    “您太客气了。”

    听到她道谢的阿福，有些手足无措：“身为家主的仆人，我本应该继续服侍小姐，没想到……”

    薇薇安笑着打断他的话，说道：“我知道你的忠心，不然也不会来找你。”

    “小姐。”

    阿福顿感荣幸。

    薇薇安问道：“我过来的原因，你应该知道吧？”

    “听说过一些，小姐等我一下。”

    阿福顶着年迈的身躯，动作却是有如年轻人，脚步飞快地踏入店内，从柜台后面，找出一个隐藏在角落中的厚厚笔记本。

    随即，将它交给了薇薇安。

    薇薇安接过笔记。

    打开就见到第一页写着一个名字，以及与这个名字关联的详细信息，包括但不限于性别、年龄、性格、唤灵等。

    阿福在旁边解释道：“这是这片区域所有奴隶的资料，每三到六个月，我就会全部更新一次。”

    “你做得很好。”

    薇薇安认可的颔首，随即快速翻看着笔记本，并道：“埃里克说是会将角斗场的权限逐渐交接给我，但以我对他的了解，他之后必然会以我没做出成绩为由，将交接时间无限延后，直到出现有利于他的情况。”

    阿福有些疑惑。“小姐的意思是？”

    “角斗场的奴隶，最重要的作用是为角斗场创造收入，而创造收入主要方法……”

    说到这里，薇薇安停了下来。

    阿福没有犹豫，补充道：“成为角斗士参与角斗？”

    “是的，不知这些年来，你有没有发现值得培养的角斗士？”

    薇薇安知道这个询问，有些强人所难。

    毕竟埃里克供她选择的奴隶区，都是综合实力最弱的几个，真要有什么值得培养的角斗士，也早就调去了其他区域。

    她也不敢奢求什么奇迹。

    只要有一点值得培养的地方，就会尽可能地培养那名奴隶，并努力使他在角斗中获得不错的战绩。

    到时埃里克就找不到理由拖延，只能再度放出一部分权限。

    “如果小姐您说的是已经注册角斗士的奴隶，那么没有。”

    阿福说着，摇了摇头。

    一直在旁边倾听的希露微亚，忍不住开口说道：“怎么会没有，难道一个都找不出吗？”

    “你的意思是，在没注册为角斗士的奴隶中，有值得培养的目标？”

    薇薇安听出了阿福的话外之音。

    “是的。”

    阿福顶了顶单片眼镜，点点头：“就在这本笔记的第四百三十一页。”

    笔记本的页码瞬间被翻得哗哗作响，最后停在了第四百三十一页。

    一旁的希露微亚，凑到自家小姐身旁，看向这一页上记载的文字，下意识念道：“石勇，男，十二岁……”

    薇薇安感觉这个名字似曾相识。

    但仔细回想又想不起来，只以为是自己的错觉，直接看向了下方的唤灵信息。

    ［觉醒方式：完全觉醒］

    ［唤灵：一只］

    ［外形：类人］

    ［唤灵分类：生活系］

    ［特殊能力：无］

    ［战斗能力：五］

    ［综合评定：此唤灵虽有人类外形，但身体瘦弱，而且并无其他特殊能力，身体素质只相当于一个正常成年男性，在生活系唤灵中也属于最无用的一种］

    看到这些。

    希露微亚忍不住瞪向阿福，张嘴露出了自己的小虎牙，“咬牙切齿”地说道：“生活系的唤灵，战斗力为五，这是什么值得培养的目标？”

    薇薇安也抬起头，默默注视着阿福。

    她不觉得这个自己父亲曾经最忠实的仆人，会戏耍自己，除非他想死。

    “我故意这样写的，他真正的资料在这里。”

    阿福抬起手，指了指自己的脑袋。

    虽然自己从没有把这个笔记本透露出去，但谁也无法保证它不会被别人发现，对于一些隐蔽的资料，自然是存在自己脑海最为保险。

    “薇薇安小姐。”

    阿福没有继续打哑谜，直接说道：“我在这片区域待了十几年，这个名为石勇的小奴隶，是我见过的唤灵与人最为契合，也是最有前途的奴隶。”

    薇薇安眼中浮现一丝兴趣，示意他继续。

    希露微亚仍然“凶狠”地瞪着他。

    她还记得刚才那一幕，要不是他话只说一半，自己也不会出丑。

    阿福又说道：“他的唤灵是战斗系双生唤灵。”

    “一体双生吗？”

    薇薇安红唇微张。

    每个人体内都有唤灵，大部分是一只，少部分有两只、三只，甚至更多。

    但唤灵师的精力是有限的，即便体内有多只唤灵，如果想让两只或两只以上的唤灵同时出现，对身体是一个极大的负担，大部分唤灵师都无法维持。

    可是，两位一体的双生唤灵就不一样了。

    因为它等同于一只唤灵，可以说用它来参与角斗，比赛还未开始就已经赢了一半。

    虽然这有些夸张，但放在实力相近的唤灵中，也确实是如此。

    而且，这种稀有的唤灵，只要战斗能力不是太弱，就能为角斗场吸引更多的顾客。

    “是的，一体双生。”

    阿福点点头。

    当初他正是发现了这点，才与那个名为石勇的小奴隶商量，将他的唤灵信息隐瞒下来。

    相对的，自己也会提供给他一些力所能及的帮助。

    原来只是不想便宜埃里克，但也抱着如果小姐哪一天掌控角斗场，再把人献出来的想法。

    不想这一点小聪明，现在终于派上用场了。

    “小姐，我去把他带过来？”

    阿福问道。

    薇薇安嘴角微微翘起，轻轻摇头：“不，直接带我去见他。”

    阿福正要应声，注意力就被远处的一道身影吸引，连忙说道：“小姐，我想不用去了，他已经来了。”

    薇薇安和希露微亚，都向那个方向看了过去。

    只见数十步外的道路口，一个长相清秀的少年正站在那里。

    “什么情况？”

    刚从马车上下来的江仁，疑惑地看着将店铺团团围住的护卫。

    从这些人的衣着装扮和气势上来看，显然要比那些平时在这附近巡逻的护卫好上许多，还有旁边那些一看就知价格不菲的高头大马。

    “难道是有什么大人物来到这里了？可是原本那些护卫又去哪了？”

    江仁正思考着，突然发现那群护卫齐刷刷地转头，带着审视的目光都落在自己身上。

    他沉默了一下。

    然后慢慢抬脚，后退了一步，两步，三步……

    正当他准备再退出两步，转身离开的时候，护卫中突然传来了阿福的声音：“石勇，过来一下，有好事找你。”

    听到声音，江仁知道自己跑不掉了。

    不过对于阿福所说的好事，他也是生出几分好奇。

