    第34章 重逢比比东，玉小刚配吗？【求收藏推荐票】

    渐渐地，千仞雪陷入诡异状态。

    若非此刻场合不对，甚至想要高声欢呼。

    多年积累的压抑，独自承受的苦楚，仿佛找到宣泄口般。

    自我攻略，对林云态度急剧逆转，从好胜心逐步化作欣赏，隐约还有一丝仰慕。

    当然，这些某人并不清楚。

    自顾自说书，很快讲完天使御姐的部分。

    注意到刚刚酝酿情绪，耗费时间超出预算，太阳已经快要下山。

    按照系统规则，即将无法赚取积分，索性抓紧加快进度，最后收割一波。

    “诸位，时间不早了。”

    “但请放心，武魂殿三美必定讲完。”

    “接下来就聊聊，黄金一代领军人物，自带魅惑的胡列娜。”

    “她的天赋和履历，或许不如千仞雪耀眼，但即将代表武魂学院，决赛迎战两大帝国。”

    “暂时，林某就先透露部分，也好让大家提前过瘾……”

    听到第一句时，所有人都变了脸色。

    误以为，林云又要挖坑不填。

    就像上回【十大凶兽】，也仅仅讨论其中三个，其他留作悬念，鬼知道什么时候再讲。

    却没料到，这次先生竟然当“人”，愿意说完下班，简直堪称破天荒。

    当然，绝对不是良心发现。

    而是林云估计，后续积分需求颇高。

    尽量多攒点，避免万一不够用，扰乱了自己原定计划。

    “胡列娜，武魂妖狐，拥有极强魅惑属性。”

    “原来如此，竟是教皇比比东弟子，这件事外界也没情报。”

    “而且修为达到五十一级，冠军还有悬念吗，整个大赛谁与争锋！”

    “史莱克学院……或许存在渺茫机会，可毕竟年龄差距摆着，估计也很悬。”

    武魂战队其他成员，林云并未透漏分毫。

    单论胡列娜，却也已经足够震撼。

    要知道全大陆魂师精英赛，可是有着年龄限制，达到魂王算什么天赋？

    尽管林云说了，这丫头先天魂力“一般”，远远不及千仞雪。

    但和其他队伍相比，依然是难以跨越的鸿沟，这就是武魂殿的底蕴吗。

    “五十一级，这回麻烦了。”

    “即便荣荣她们，能够挺近决赛圈，又要如何面对这等高手？”

    “而且，听林云刚刚的描述，武魂战队的魂王，恐怕还不止这丫头一个。”

    “虽然往年也没赢过，可唐三的出现，本来还让我燃起些许希望，现在看来又破灭了。”

    目前时间线，胡列娜能聊的内容不多。

    林云没有过渡深究，更没去提杀戮之都。

    毕竟，说书是个持续工作，总不能一口气全讲完了。

    即便如此，关于小狐狸的信息，依旧让宁风致和雪夜大帝，感受到浓浓危机意识。

    往小了说只是输掉比赛，往大了说那是后备人才，远远比不过武魂殿。

    而且整个帝国，搜集情报的能力，竟还不如一位说书先生，简直打脸好嘛。

    哪怕这位有封号修为，能够秒杀鬼菊斗罗，这方面也不应该落后，林云终究只是一个人啊。

    “风致，幸好我们今天来了。”

    “错过这些情报，绝对属于巨大损失。”

    “虽然这林云心高气傲，甚至对朕出言不逊，但必须承认确实有能耐。”

    “以后说书，必须派遣亲信来听，并且做好完整记录，看看最后一段要说什么。”

    雪夜大帝和宁风致，仍在窃窃私语不断。

    旁边，千仞雪已经懒得理会。

    满眼期待好奇，凝望那张俊朗脸颊。

    关于小狐狸的内容，她倒是并不多感兴趣，比比东可就不同了。

    正思索，又将曝光什么秘密，林云果然不负众望，再次语出惊人。

    “当年一别，比比东和玉小刚再没见过。”

    “但也正因那时的事，让她心性完全改变，变得冷血扭曲。”

    “此后，顺利从圣女晋升教皇，并获得诸多长老支持，短短数十年便将武魂殿，发展到如今辉煌程度。”

    “而接下来要聊的话题，想必大家预料不到，是此时此刻，或者不久将来，两人重逢的画面……”

    此言一出，全场再懵。

    分手多年的这俩，竟然还要见面？

    而且听林小先生的意思，绝非偶遇或者点头之交，必定出现新的纠葛。

    如果说，千仞雪的天赋与骄傲，只是勾起大家兴趣，震惊完很快就会忘记。

    那么在林云潜移默化引导下，和玉小刚有关的内容，已经成了听众们吐槽的对象。

    闻言顿时兴致高涨，觉得又有讨论的了，震惊之余期待拉满。

    “别告诉我，这俩还能再续前缘。”

    “你在想屁吃，玉小刚也配？”

    “比比东真够傻，还见对方干嘛，换我直接让他滚！”

    “嘘，骂骂玉小刚就行了，教皇冕下是你能乱说的，小心看不到明天太阳。”

    “言之有理，我们还是吐槽死渣男吧，这样比较安全，就是不知道这货去找老相好干嘛。”

    “该不会是和那个柳什么的妹妹，吵架之后离家出走，所以想起其他女人了。”

    “没毛病，确实有可能，他那软蛋性格做得出来，不过还是看林云怎么说。”

    此起彼伏的嘲笑，自四面八方传来。

    听到这些言论，柳二龙只觉暴跳如雷。

    脾气蹭蹭往上激增，差点没有当场爆种。

    好在，弗兰德也算老油条了，见状立即将她拉住。

    周围大部分只是平民，真要这么无差别攻击，史莱克名声要不要了。

    何况对面，还站着雪夜大帝和宁宗主，肯定不允许这种事发生。

    “唉，忍忍吧妹子。”

    “这林云，确实有够手眼通天。”

    “小刚去武魂城的消息，我们都刻意隐瞒了，却还能被发现。”

    “这样的人，能不惹还是别惹的好，要不咱们先回去？”

    看着怒不可遏的柳二龙，弗兰德心知不妙，就想放弃听说。

    然而前者果断摇头，在被拦下以后，多少冷静了一点。

    没办法将火气，撒在这些碎嘴听众头上，自然就开始针对林云。

    可转念一想，对方提及的那些事情，虽然听着刺耳，但的确真实发生，而且也没添油加醋。

    真要怪罪的话，好像有点站不住脚，难道只能生闷气？

    显然，答案是否定的，柳二龙直接将所有不爽，归根结底到玉小刚身上。

    原本因为对方，不辞而别去找比比东的举动，就已经强压怒火许久，现在算是彻底点燃。

    “走？走个屁啊！”

    “继续听，倒要看看还有什么说辞。”

    “如果真能未卜先知，老娘也挺想知道，玉小刚那混蛋玩意，和比比东这次聊了什么……”

    (本章完)

