    第142章私通——心悦求娶（第2更）

    发现闻窈跟上来之后，姜燕行面有得意，专程将人往偏僻的地方引。

    虽然这两年他生活在彬州，但早先也是在皇城长大。

    比起今日参宴的任何官眷，都要熟悉内宫。

    走了一段距离，姜燕行终于缓下步子，跌跌撞撞靠坐在太液池边一处假山旁。

    闻窈起先并不敢靠近。

    跟着姜燕行出来,对她来说，已经是冲动之举。

    刚才在路上，她不止一次的想要后退，想要离开。

    可一想到那些女眷对姜燕行的吹捧，想到闻舒对姜燕行的夸赞，她就无法控制自己的脚步。

    ——这样难得的邂逅机会，若是她今日错过,可就再也不会遇到了。

    这两年，各家说亲,也都是先给闻舒这个长房长女说。

    这就意味着，到最后，她只能选闻舒挑剩下的歪瓜裂枣。

    凭什么？

    她也是闻家的嫡女，凭什么闻舒就要比她高一头？

    闻窈不服气。

    见姜燕行半靠在假山上，甚至还抱着旁边的一棵树睡了起来，闻窈终于鼓足勇气，蹑手蹑脚，轻轻上前。

    皇室子孙，都有一副好皮囊。

    斑驳月色下，姜燕行微醺的睡颜，看得闻窈一阵脸红心跳。

    “世……世子？”

    闻窈轻轻呼唤,试探。

    等来的只有姜燕行一声轻“唔”。

    看来是酒喝多了，醉过去了。

    闻窈心中这样想着，又上前几步，站定在姜燕行跟前。

    俊秀英朗的眉眼，看得她越发心动。

    闻窈伸出手,轻轻抚上姜燕行的额头、眉眼、鼻梁……

    下一刻，一道大力覆上她的腰肢,天旋地转间，闻窈一阵惊呼。

    “啊——”

    下一刻，她直直跌入一个结实硬朗的怀抱。

    半分也挣扎不开。

    “闻二小姐？”

    原本沉醉而睡的人，这一刻，睁着乌溜溜的眸子，似笑非笑的望着闻窈，“闻二小姐怎么会在这里？”

    “我……我路过，见世子睡在此处，正想唤醒世子，免……免得世子着凉。”

    闻窈上头，但却不傻。

    至此，如何不知姜燕行是在装睡？

    想着自己刚才出格的举动，顿时面红耳赤，给自己开脱。

    说着，她用力去推姜燕行。

    “世子爷，还请放开我，这于理不合。”

    姜燕行的手臂，却箍得越发紧。

    与此同时，有脚步声匆匆赶来。

    “闻窈？闻窈！”

    是闻舒的声音！

    闻窈整个人都僵住了。

    她怎么会来！

    偏巧这时,姜燕行的手不规矩的动起来。

    压低了声音,在闻窈耳边轻语。

    “闻二小姐想现在就出去么？不如你我一同去见见你这位长姐？”

    “不行！”

    闻窈瞪了过来。

    闻舒与她最不对付，若是被闻舒瞧见，她这辈子可都洗不清了！

    “不要说，不要出声。”

    闻窈捂着姜燕行的嘴，眼神哀求。

    “好，不说。”

    姜燕行轻语，同时又将闻窈往自己怀里揽了揽，更伸出舌头，轻轻舔了舔闻窈的掌心。

    闻窈宛如雷击一般，整个人都僵住了。

    她从未与人如此亲密。

    一时间，发燥，发热，头昏脑胀。

    闻舒喊了几声，却又不敢招摇，恰巧这时姜荣兴赶来，情急之下，闻舒只能求助姜荣兴，两人分头去寻闻窈。

    “人已经走了，二小姐。”

    姜燕行带着笑的声音传来，闻窈陡然回神。

    不等她开口，姜燕行的话已经赶了上来。

    “早就闻说闻家二小姐人如皎月，貌若星辰，虽未一见，燕行却早就心生倾慕。如今一瞧，方知闻名不如见面，心动更甚。”

    “今日冒昧唐突，敢问二小姐可有婚配？以燕行这样的身份，可能入得了二小姐的眼？”

    突如其来的表白，让闻窈傻了眼。

    紧张，激动，羞涩，雀跃，以及一丝不适，五味杂陈。

    若是长乐王世子喜欢她，缘何不去闻府提亲？反倒用这样失礼的方式——理智告诉闻窈，这不妥当。

    很不妥当。

    可很快，她就为姜燕行补足了理由。

    若是去了府上，祖父肯定要先给闻舒说亲，哪里还能轮到她？

    长乐王世子既如此喜欢她，那么肯定也是有这样的顾忌的吧……

    见闻窈迟迟不语，却又不推开自己，姜燕行又道。

    “燕行可以指天发誓，对二小姐实是真心实意，但我是世子之身，相爷又颇多顾忌，若非怕这桩婚事不成，我何必借着宫宴的机会，来与小姐相会？”

    “早在五年前，二小姐在赏春宴上一首诗，已让燕行魂牵梦萦无数日夜，本以为早已与二小姐无缘，如今上天垂怜，给了在下这样的机会。”

    “若小姐无心与我，那从今往后，燕行再也不叨扰小姐半分——可若小姐也对燕行有意，哪怕前路遍布荆棘，哪怕前途渺然无望，燕行也愿意为了小姐，放手一搏！”

    天呀！

    闻窈何曾听人说过这样直白热烈的话。

    更让她没想到的是，长乐王世子早在搬出上都前，就对她倾慕多年。

    所有闺阁女子心悦的男子，是她的裙下臣。

    甚至愿意为了她，做出这样热烈深沉的承诺，说出这样让人羞怯忐忑的话。

    闻窈内心空缺的那处虚荣，被姜燕行的花言巧语填满这一刻，她觉得自己就是话本子里最幸福的女子。

    闻窈觉得自己如今正踩在云端，浮浮沉沉。

    “我自然……自然也是心悦你的……”

    说完这话，她羞涩的转过脸庞，轻轻依靠在姜燕行滚烫的胸膛。

    耳边是有力的心跳。

    带着男子陌生又让人悸动的节奏，一下又一下，敲打着闻窈。

    只有月光瞧见了姜燕行唇角的讥讽——不经人事的良家女子，尤其是那些自作聪明的骄矜贵女，往往都比风尘女子要好骗的多。

    风尘女子多少还要花些真金白银博卿一笑，可像闻窈这样的女郎，只需要一些甜言蜜语，哄得她心花怒放，她便愿意跟你走。

    无趣至极。

    但不管怎样无趣，这场游戏，还是要继续演下去。

    “卿心如我心，可闻丞相那一关，属实有些难捱……”

    姜燕行叹了口气，“更何况，今日宫宴过后，陛下恐怕就要让我回彬州了……”

    “回彬州？”闻窈仰头问道，对上姜燕行忧虑的双眸。

    “皇命不可违啊……不过阿窈，你相信我，我回了彬州，一定会竭尽全力求娶你，更会努力留在上都！我已经想好了，回到彬州，我就让父王和母亲来闻家提亲！姜荣兴就是这样——长公主答应了他，只要他在上都定下婚事，陛下就会留下他在上都；到时候，我们的婚事若成，我定然也可以陪你留在上都，你一定等我！我回了彬州，就让父王劝退那些提亲的人，只求娶你一个！”

    姜燕行这番话里，夹杂太多的信息量。

    ——世子婚配，便可留在上都。

    ——姜燕行在彬州，也是抢手的香饽饽。

    闻窈有一瞬的心慌。

    若是姜燕行回了彬州，变了心；又或是长乐王夫妇不满意她这个儿媳妇儿，那到时候她要怎么办？

    不行，为免夜长梦多，绝不能让姜燕行回彬州！

    不仅如此，他们的婚事也要尽快定下来！

    过了今夜，她就无法轻易见到姜燕行。

    所以，只有今晚……

    一个念头在闻窈心底扎根，而后不断膨胀，不断被放大。

    她深吸一口气，看向姜燕行。

    “世子，我有一个主意。”

    【今日第二更】

    (本章完)

