    金大财的别墅很大，大的有些离谱。

    一路上遇到了不少邪祟拦路，无一例外皆被我轻松斩杀。

    我和陈圆圆大约走了半个小时才终抵达阴气中央。

    也在此时，终于遇见了始作俑者金大财。

    却不成想。

    被邪祟附体的并非金大财，而是另一位熟人...

    “林雪瑶！”

    此时的林雪瑶面无表情，眼神也是呆滞茫然。

    旁边的金大财正手捧着佛家舍利，护在身前，不停默念着：“南无阿弥陀佛”之类的话来寻求庇佑。

    见状，我暗叹一声：“还真的是好人不长命，坏人活千年。”

    “这厮竟然这都没死？”

    陈圆圆冷哼一声：“自作孽不可活，他手上的舍利可护不了他多久，最多十分钟他必死无疑！”

    “撞祟这姑娘的是个厉鬼，凭借他手上的舍利，应付寻常小鬼还行。”

    “遇到这样的人物？”

    “呵呵...”

    我叹了口气，摇头道：“不管怎样，先去救人吧，怎么说也算是欠他一份人情，今天救他一命就算是偿还他收留我这三日的情分了。”

    说罢，我便奋身一跃，挡在了林雪瑶面前，低声高呵起金光咒语。

    “天地玄宗，万气本根。

    “广修万劫，证吾神通”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “散！”

    咒语落下的瞬间，我整个身躯便浮现出耀眼的金光。

    撞祟的林雪瑶当即“嗷嗷嗷”地惨叫起来。

    我趁着这个间隙，拎起金大财就快步撤回到了陈圆圆那边。

    这是我第一次使出金光咒。

    许是因为我体内的力量乃是阴气所化并非灵气。

    这道金光咒的威力还不及韩絮的十分之一。

    林雪瑶悲鸣几声，立马就奔着我冲杀了过来。

    惊恐不已的金大财见状，不停地拽着我的袖口道：“李道长，救我...救救我！”

    我没有理会这厮，一脚给他踹到了一边，呵斥道：“若不是你小子鬼迷心窍，图谋我家祖传法器，又岂会害死这么多人？”

    “欠你的人情，我还了！”

    “等我取回金铃，你就自求多福吧！”语落，便提起惊蛰剑与林雪瑶进行正面交锋。

    可不知道为何，就连相柳这般上古邪祟都谈之色变的惊蛰剑。

    林雪瑶竟丝毫不惧？

    对着我露出一副阴狠的嗤笑，仅凭双手就接下了惊蛰剑...

    我面色巨变，不可思议的望着徒手接下惊蛰剑的林雪瑶。

    林雪瑶冷哼一声，抬手就是一掌重重击在我胸口之上，将我击飞到了数米开外。

    “噗通！”一声

    滞空数秒后，我终于落在了地上，嘴角也同时渗出了鲜血。

    金大财见势不对，拔腿就跑。

    可还没等跑出去几步，林雪瑶奋身一跃，拦住了他的去路。

    还没等这厮掏出佛家舍利傍身，就听见“嘎吱”一声。

    林雪瑶抬手就将金大财的脖颈扭断。

    这位贪心不足蛇吞象的土财主就这般轻易的领了盒饭。

    直面见到如此残忍的一幕，我身体不自禁的哆嗦了一下。

    提剑便准备去与林雪瑶进行二次交锋。

    但这时，一直默不作声的陈圆圆忽地拦住了我，轻声说了句：“主人，接下来交给我吧。”

    扭身便对着目露凶光地林雪瑶嗤笑道；“区区厉鬼，就不要在这里装大尾巴狼了。”

    “刚刚你是怎么规避惊蛰剑的攻势你应该很清楚。”

    “你面对的，可是阴司座上宾李家门人，趁早收回獠牙！”

    “你现在大仇已报！差不多该放手了。”

    “速速把金铃交出来，从那女孩的身体离开。”

    “倘若再敢造次，就休怪我陈圆圆无情了！”说罢，陈圆圆周边便聚集起浑厚的阴气，随时准备出手解决林雪瑶。

    “桀桀桀桀...”

    林雪瑶桀桀怪笑几声，望着我微微鞠了一躬道：“小李先生，刚才多有得罪，还请您见谅。”

    “这金大财屠戮我家人，小辈一时冲动，才会误伤了您。”

    “还请您大人不记小人过，原谅我。”

    语落，原本面目狰狞的林雪瑶忽地就直挺挺地倒了下去。

    紧接着一股黑气便从她体内钻出。

    不多时。

    便化身成一位看似二十多岁的青年，赫然出现在了我们面前。

    陈圆圆见状，冷笑几声，轻叹道；“你小子还算是上道，说说吧，这家伙到底犯下了什么滔天大罪。”

    “竟会让阴司都视若罔闻，让你上来寻仇？”

    青年毕恭毕敬地对我行了个礼，轻声说道：“这厮原本是金牛镇出了名的混混，不知从哪习得了分金的本事。”

    “诬陷我双亲入狱...”

    “借机掘了我家祖坟，盗取我家先人财帛。”

    “我去找他评理，惨遭他豢养的打手乱棍打死，遗弃至乱葬岗。”

    “虽化为厉鬼，奈何他手上的佛家舍利压制，一直没有机会报这血海深仇。”

    “唯有暗中监视这厮，等待时机。”

    “好在这厮贪心，盗取了小李先生的祖传至宝。”

    “这才给了我报仇的机会！”

    “带着这些年被他残害的厉鬼，钻入金铃之中，血洗金宅。”

    “刚刚贸然出手，得罪了小李先生，望您见谅...”

    语落，青年便“噗通”跪倒在地，开始向我磕头致歉。

    见状，我立马俯身上前扶起了青年，低喃了一声：“无须这般客气，你做的很对！”

    “现在看来，反倒是我刚刚有些冲动了。”

    青年愣了一下，随即哈哈大笑，有些嘲弄的说道：“小李先生，您说，到底是活人可怕呢？还是我这个死人更可怕？”

    我垂头，不知道说些什么。

    久久才终于憋出一句话：“这世间，有的人确实比阴魂更为可怕。”

    青年沉默了一下，没想到这般话竟会是李家门人口中说出来的，轻声说了句：“小李先生谢谢您，感谢您为我们这些恶鬼正名！”

    便扭身将林雪瑶身上挂着的金铃取了下来，递到了我手上。

    指了一下昏迷不醒的林雪瑶道：“这女孩儿并不知晓金大财的真面目，所以我不能害她。”

    “还请小李先生待她醒来后告知她真相。”

    “刚刚金大财察觉到这场危机都是金铃所致，便哄骗这女孩儿说金铃是你赠予给她的，就是为了保护她的安全。”

    “这个天真的女孩儿还真的就信了他这般鬼话...”

    “我能感受到，她不坏，是个好人。”

    “只不过是遇人不淑罢了...”

    “我附身她身上时，窥视了她的内心，得知她爱慕小李先生您。”

    “望小李先生日后可以好好待她...”

    说罢，还没容我反应，青年便转身默念起不知名的咒语。

    紧接着阵阵清脆的金属碰撞声便传入耳中...

    不多时，一道漂浮的黑影就拖着黢黑的锁链就出现在了我们面前。

    我定睛一看，竟然是一位红衣鬼差...

