    “我们是对线对线打不过……纯靠个人实力在玩游戏，这种要怎么打？那阵容看得我都不知道怎么赢，我当时就很想说的，但我也没说。”

    休息室大门被推开的瞬间，乌兹略显焦躁的声音就传了进来。

    “下路给我选个卡莎+洛，都被对面维鲁斯+女坦给counter烂了，我都不知道为什么要这么拿。”乌兹坐下来埋怨道，胖脸涨成了关公。

    “太集中在团战上面了，兄弟们，”他做出小熊摊手式动作，看起来像是被赛文老祖给附体了，“我们的对线，稍微劣势一点就打不了……”

    其他RNG队员都低着头一声不吭。

    “我的我的……”Heart赶紧出来用半生不熟的普通话把锅揽到自己身上，“这局BP太烂了，根本没做好。”

    狗八在旁边插嘴，“我觉得当时你们在蓝色方不应该抢卡莎的，现在下路双人组的优先级很低，不太值得一抢。”

    Heart思忖两秒，重重叹了一声。

    从目前来说，卡莎由于遭到自身技能伤害以及装备的双重削弱，地位完全跌落下来，如今和其他射手一样都是挂件，充其量就是中后期团战的操作空间很大。

    单论强度，确实不太值得在蓝色方一抢，拿打野或者中单都是更好的选择。

    可他当时满脑子想的都是四保一，给乌兹拿那种能力挽狂澜的英雄。

    现在仔细想来，KT虽然身处BP不利的红色方，但却在最后硬生生运营成了BP优势。

    Heart给乌兹拿完ADC，就意味着放弃了先选强势位的权利，而KT理所当然拿到这版本对全局节奏越发重要的中野位，再利用首轮和次轮BP的两个counter位，把RNG恶心到死。

    卡莎现在对线强度不够，搭配洛就更不够看了，乌兹就算是真神降世，也没办法从戴先生和大鹌鹑手上占到便宜。

    他无脑押宝中后期，却没想到RNG扛不住KT的前期进攻。

    只能说RNG虽然强，但KT也不弱。

    在LCK的四支代表队中，KT甚至可以说是最有可能战胜RNG的。

    下路能顶住乌兹和史森明的压力，上中野三个点小有优势，相比于双人组靠不住的AFs、KZ以及上路犯病的SKT，KT属于那种一眼看过去没什么缺陷的队伍。

    如果是季中赛或是春季赛后半段那种以下路为核心的版本，RNG玩四保一大概率能赢KT，可现在上半区才是拳头宠儿，他们逆着来自然没有好果汁吃，再加上失误的BP，RNG的失败是可以预见的。

    Heart坐在队员身边垂头丧气，他觉得自己把队伍给害了。

    “没必要这样啊，”现在没什么事情做的红米走过来安慰道，他和Heart当年都在三星效力，关系也算熟稔，“是我们排兵布阵没有LCK做的好，原本打算是上卡萨打四保一，从下路打开缺口，碾压KZ或者AFs，可谁能想到对面偏偏上了KT？”

    当时仅剩的三支LCK队伍中，有两支队伍的下路是突破口，在赛前会议中他们就是这么打算的，让卡萨上场撕破对方下路伤口，一条线干到底。

    2/3的概率RNG都能轻松获胜，可偏偏他们被KT对上了，在这种对局里，卡萨的作用远远不如麻辣香锅。

    对付绰号韩厂的老队长score，就得上莽夫干他。

    但出战排序是和登场名单一起提交的，Heart当时想改已经来不及了，只能硬着头皮上卡萨打四保一。

    “唉……”Heart扯扯头发。

    “走了走了！”休息室另一边则是完全不一样的气氛，宁王表现得非常兴奋，他跳起来踩着那双联名AJ到处晃悠，看起来一脸迫不及待。

    他们刚才向拳头上报了名单，同时也得知了LCK赛区的出场战队。

    AFs！

    这下IG全队都笑嘻了，四个对手里，AFs的能力可以排在倒数第二，仅仅比SKT稍微强一点。

    而且非洲队最为强大的核心是上单kiin，这个点正好对上了TheShy。

    只要能限制住对方最强大的上路，IG的胜算就会相当大。

    而LCK众人也是这么想的。

    “赢了赢了！”kkoma激动的不得了，就差绕场和休息室内的众人击掌欢庆了。

    其他选手与教练组成员也面带喜色，看上去像是过年一样开心。

    Thal还沉浸在被金贡杀穿打爆的噩梦中没缓过神来，此刻看到兴奋至极的同僚兄弟，语气有点酸涩，“又赢了？”

    “都赢麻了！”mata兴高采烈，去找当时在三星蓝的熟人小雪碧，“多允你记住了，就抓对面上单，往死里抓就行，你敢抓他就敢死！”

    Spirit点头示意自己明白，眼中带着几分杀气。

    这局只要干碎IG，剩下的RW根本不足为虑，KZ分分钟就能将那个菜比队碾碎！

    到时候，LCK就能以三比一的大比分夺得本次洲际赛冠军！

    ……

    “加油加油！”林燃拍拍牛奶肌肤高振宁，两人手臂颜色形成了鲜明对比。

    “放心吧，”宁王一如既往的很有自信，“让你看看IG的厉害！”

    目送IG全队离开之后，剩下的人就开始研究接下来的对手了。

    现在双方各自只剩下一支战队没有上场，第四局注定是RW对阵KZ。

    还在休息室角落里懊悔自责的heart也被拉了过来。

    不过他的注意力显然没有放在制定面对KZ的战术上，而是频频看向电视屏幕。

    IG与AFs的比赛已经开始。

    Heart身为教练，每次看比赛的重点关注环节就是BP，通过BP可以看出战队的大致思路与侧重点，这也是同行们日夜推演博弈的心血，很有研究价值。

    IG的banpick策略个性极其鲜明，位于红色方的他们将岩雀、乌鸦和巨魔三个英雄送上ban位，放给AFs剑魔之后，作为交换，秒锁青钢影和加里奥！

    他把这场比赛的BP思路和自己上局比赛相对比，能看出很多不同。

    最明显的就是两队都将上中野的优先级提升到极致，明显和版本侧重相吻合。

    这一下又勾起了Heart的回忆。

    今年夏季赛刚开始的时候，他也是这么做的，让麻辣香锅登场着重打上半区，但收获的效果非常一般，总体来说队伍表现出来的实力不如春季赛。

    直到这次洲际赛，他为了保险起见换上了卡萨，打算重复春季赛的养狗战术，帮LPL拿下关键一分。

    可由于自身BP失误和逆版本战术，RNG并没有获得胜利。

    这让Heart心中警铃大作。

    平心而论，就算今天他BP不失误，迎接RNG的也是一场苦战。

    现在ADC能起到的作用实在太小，乌兹面对戴先生没多少优势，而RNG这个保排阵容在中期要随时面临对方上中野一群猛男的冲击。

    能不能顶住是一个问题，在卡莎被接连削弱之后，她的发力期实际上比之前要晚两分钟——因为飓风涨价，需要的发育时间更漫长了。

    两分钟时间看上去很短，可中期讲究分秒必争，成型装备更新的稍晚一些，就有可能被对手抓住机会强行开团，到时候RNG很不一定能战胜KT。

    通过这局比赛，Heart看的很清楚。

    在这个版本，四保一的上限展现得明明白白，队伍综合实力相近，打上半区就是比四保一容易赢游戏。

    如果说RNG历史成绩一般，那Heart大可以将四保一贯彻到底，毕竟靠着乌兹的状态，一路走到世界赛四强应该问题不大。

    可RNG此前两年都是四强，在某种意义上已经算成功了。

    特别是和某个八强队对比起来，更显得这两次四强弥足珍贵。

    在这种情况下，RNG内部自然不可能将S8的世界赛目标定为四强，毕竟都不是第一次进入世界赛了，目标也理所应当定的更高一些。

    Heart是想保亚争冠的，四强不仅无法满足他，也无法满足这些在赛场上拼搏奋斗的队员。

    四保一是不可能四保一的。

    他心里暗下决心，拳头只要不进行大规模的版本改动，这个夏季赛他非要把RNG的上半区打法练出来。

    眼见着IG次轮第四选给司马老贼拿出卡莎，林燃高悬起来的心轻飘飘落了下去。

    “非洲队也太托大了吧？”杰克两只手抱在脑后，两条小短腿岔开，坐姿相当嚣张，“敢放给IG这种阵容的？”

    林燃轻笑，“他们这是魔怔了，把宝全都压在kiin身上了，就为了让上单这个剑魔过的舒服点。”

    TheShy最后一选counter位能拿的英雄已经很少了，AFs禁用了他三个英雄，还把剑魔给抢了，剩余的主流上单也就只有奥恩了。

    摄像头下的TheShy思量片刻，终于开口说话了。

    “快，他在说什么？”小兲搂住金贡的肩膀，还十分好奇的请求双语精通者西八人的帮助。

    积木贡一开始也不敢确定，只能通过TheShy的嘴型变化来尝试判断，不过他马上发现对方好像在说自己使用过千百次的专长英雄，这个词语他无比熟悉。

    “他要选普朗克。”

    话音刚落，海洋之灾普朗克的头像就出现在宝蓝的英雄选用框中，旋即锁定下来！

    通过现场收音设备，休息室内的众人都能听到看台观众爆发出的尖叫与欢呼！

    “哇……真敢选啊！”林燃倒是很佩服TheShy的魄力。

    虽然有相性契合的基石符文【不灭之握】和【行窃预兆】存在，但船长现在绝对算不上强势。

    一是因为实在身板太脆，又不具备开团能力，算是个上路伤害核心，不符合大部分队伍对于上单的定位。

    二是因为这英雄非常吃选手的熟练度，同样的装备不同的选手，船长打出的上下限相差甚远，团战就靠桶子摸奖，一旦火药桶没炸到人，三件套的船长也打不出多少伤害。

    更别提普朗克在前几个版本还被削弱过，E【火药桶】的存在时长被重重砍了一刀。

    现在金贡这个船长专精选手都不在赛场上使用了，足以见证现在是有多冷门。

    “稳了啊！”kkoma拍拍KT主教练ZanDarC的肩膀，二人脸上满是喜色，“船长都能选出来，这不是离谱至极？”

    “待会儿多允军训他，TheShy只要死上两次，这局我们就拿下了！”Smeb也开心的很。

    去年洲际赛，他所在的KT创下了全胜亚军的离谱纪录，今年他誓要洗刷耻辱不可。

    导播此时给出了双方阵容配置。

    蓝色方AFs：上单剑魔、打野奥拉夫、中单妖姬、下路维鲁斯+蕾欧娜。

    红色方IG：上单船长、打野青钢影、中单加里奥、下路卡莎+牛头酋长。

    加载进度飞快，不消片刻召唤师峡谷便轰然降临！

    一级双方相安无事，突出一个稳健不搞事。

    宁王在下路队友的帮助下迅速刷掉蓝BUFF，估计是没找到2级抓人的机会，他直奔上半区河道蟹，想要帮TheShy控一下视野。

    由于中路肉鸡加里奥面对kuro的妖姬清线更快，线权是有的；上路船长打剑魔，三级前同样拥有优势。

    高振宁利用中上两条路的线权，轻松控住河蟹，同时还入侵对方上半区，往蓝BUFF与魔沼蛙两片营地的中间位置插了只饰品眼，想要洞察小雪碧的开野动向。

    这两片野区空空荡荡。

    一时间信号标记声连绵不绝，经由现场音响传递到中心体育馆的每一寸角落！

    和其他观众不同，林燃还能听到IG队内语音。

    “他大概就是在三狼，”这股东北碴子味一听就知道来自宁王，“应该是刷6组速四的，下河道蟹我就不去吃了，你们下路小心一点。”

    “没问题，待会儿我去河道做防守眼，肉鸡你看一下对面F6？”宝蓝细细的嗓音在休息室内回荡。

    接连两个湛蓝色信号ping在非洲队的锋喙鸟营地。

    掌握了推线权的肉鸡二话不说，隔墙往里面怼了一只饰品眼。

    “奥拉夫这行动路线被封死了啊！”小兲身为打野，对此感同身受，他把自己代入到小雪碧的视角，都觉得有点憋屈。

    打野最怕的就是路线动向被锁死，那就相当于给对面开了全图挂，那不光没办法抓人，甚至还要把破绽暴露给对手。

    小雪碧在吃完三狼升到3级之后，并没有往下半区移动，而是贴着中一塔与上野区交界的那一堵墙进入上河道，而后钻入了IG上野区，全程避开了IG的视野。

    “……不是吧？”林燃喃喃说道，目光紧紧盯着电视屏幕。

    宁王并没有刷F6，而是直接去拿自家上半区的红BUFF，打算速三开局，因此他并没有获得奥拉夫的视野，浑然不知小雪碧就距离自己一墙之隔！

    奥拉夫顺着IG的野区边缘一路向上，明显是要去抓压线的TheShy！

    “坏了坏了，还没发现吗？！”金贡叫了起来。

    肉鸡终于察觉到不对。

    他插在锋喙鸟营地的饰品眼至今都没有捕捉到奥拉夫的动向，以正常打野选手的刷野速度，现在理应刷完三狼了。

    连续三个信号打在上路，同时还在队伍语音中用韩语提醒TheShy撤退。

    然而此时奥拉夫即将进入上路三角草丛，程璐压线压的正爽，此刻没位移的船长根本跑不掉！

    TheShy看到小雪碧从身后出现，就知道已经自己凉透了，没想到对面打野居然用这样一条诡异的路径过来抓他。

    往脚下摆了个桶子，AQ引爆火药桶，将非洲队塔前的这一波炮车兵线清理干净，让自家小兵长驱直入闯进kiin镇守的防御塔内。

    这下就算阵亡送出一血，兵线进塔之后也会完成回推，TheShy不会亏损兵线，还能省下一个传送步行上线。

    “这线控的挺好，不过送了剑魔人头，这待会儿的对线怎么办？”刘青松摇头叹气。

    “我觉得还好啊，”金贡提出不同意见，“TheShy这波闪现没交，待会儿还能操作的。”

    不过他们还是低估了小雪碧抓上的决心。

    TheShy为了憋耀光，在此之前是不可能买真眼的，第六波炮车兵到来时，非洲队的兵线彻底回推到他的塔前，奥拉夫继续绕三角草丛，过来强行越塔。

    这次宁王也在后面反蹲，不过等级落后的船长在没有火药桶加持的情况下，提供的战斗力实在有限。

    结果TheShy率先阵亡，而宁王逼出了奥拉夫和剑魔的两个闪现。

    正商讨战术的各支教练组也抬头看起了电视屏幕，他们同样察觉到局势不太对。

    六分半，刚刚升到6级的奥拉夫再度来到上路，开启大招【诸神的黄昏】愣是要越塔强杀TheShy。

    这次肉鸡及时支援，加里奥开R【硬熊登场】保护队友，不过刚刚做出耀光的船长身板很脆，被大灭状态下的剑魔一剑捅死。

    肉鸡落地W闪现跟Q【战争罡风】击杀小雪碧，同时还打出了剑魔的复活效果，不过亚托克斯的逃跑能力相当不俗，E【暗影冲决】过墙成功保全性命。

    “这么换人头不赚啊，船长根本没发育，待会儿AFs这边的人随便秒他。”林燃忧心忡忡。

    TheShy眼见着自己连死三次，直接放飞自我，回家买了把萃取，打算开矿取钱。

    这下船长这个点几乎被废掉了，IG没办法去接8分钟的那一拨峡谷先锋团战，只能将中立资源拱手相让。

    小雪碧向来擅长撕破对面伤口，就逮着TheShy疯狂压制，先锋直接召唤出来让Kiin。

    上一塔被先锋撞毁之后，双方经济差距直接来到2.8K。

    要知道船长是有打钱被动的，本来就会领先一点经济，但是在9分钟前后，IG反而落后了不少，如果转化成真实战斗力，双方差距恐怕还会更加巨大。

    在宝蓝因为外出插眼被抓之后，连小龙也被AFs收入囊中。

    此时导播还将直播画面给到LCK休息室，将那里的一片欢庆盛况传递到观众眼前。

    可汗与小花生抱在一起，都开始畅想待会儿自己上台给LPL赛区最后一击了。

    “……IG还有戏吗？”司嘉颜眉头紧蹙。

    她没想到还有这种剧情，看到YM取胜之后，接连两个小局都被LCK压着打，连带着自己的心情也像是坐上了过山车一般，起起伏伏飘忽不定。

    司嘉颜有点后悔点炸鸡了。

    “应该……有吧？”苏橙这番话说的都没什么底气。

    IG毕竟是个以前期进攻节奏闻名的队伍，如今还不到15分钟就被人打出了这么大的经济差，你能指望他们中后期翻盘？

    弹幕的感受和司嘉颜差不多，RNG、IG这两支生力军相继受挫，他们也失望透顶。

    【我真是佛了，选个勾八船长有什么用？】

    【恶心愣啊！不愧是41抓，日你大坝小雪碧去上一次死一次】

    【你输别的队我都能接受，被小雪碧这么杀我是真的受不了】

    【这不是演员？这不是演员？】

    【宁王也没节奏，你选个青钢影下棋呢？】

    【这局输了，下盘你指望下等马RW去赢KZ？真NM离谱啊】

    “TheShy你去带下路，蓝哥你去护着他，帮忙往河道和野区做点眼……”此时此刻，宁王的声音依旧很冷静，“大家别慌嗷，咱们现在还是均势，拖下去很好打的。”

    LPL休息室里的所有人听到这句话，都不由自主抬眼看了一眼OB视角上方的经济面板。

    他们没几个玩过星际，眼神都挺好使，这经济差明明白白都能算出来，得有3400！

    10分钟3400的经济差，你说现在是均势？

    更离谱的是，他们还听到队内语音中其他IG成员的附和声！

    “我觉得也是，”肉鸡这一股烤肉味普通话很容易分辨出来，“我和老贼都挺肥的，对面就一个剑魔而已，团战很好处理的。”

    司马老贼表面看起来是个面瘫，但进比赛之后话也不算特别少，“我出完纳什就补死刑宣告，不买中娅了，直接拉满输出。”

    “窝载法语一会（我再发育一会）……”TheShy普通话依旧半生不熟吭吭哧哧，说了一句之后就觉得不得劲，还是韩语比较香，“等萃取爆出来，我基本就两件套了，到时候可以接团。”

    “兄弟们冲冲冲！”宁王还在试图给队友打鸡血，“肉鸡你跟我过来，咱俩抓一波妖姬！”

    kuro的乐芙兰还在上路带线，对即将发生的事情一无所知。

    青钢影借助钩索从墙后出现，闪现拉近二人直接的距离！

    妖姬见状下意识的用W【魔影迷踪】向后拉扯。

    但卡蜜尔连招相当迅速，在第一时间就飞到了半空中！

    海克斯最后通牒！

    青钢影跟上了妖姬的后撤步伐，禁锢法阵将她束缚在这片区域之内！

    下一刻，远在千码之外的巨像冲天而起，以青钢影为中心的R【硬熊登场】范围出现！

    Kuro慌乱之中下意识触发二段W想要回到原地，但法阵根本无法逃脱，他只能被卡在海克斯通牒的边缘位置，看着加里奥庞大身躯带着滔天绿焰重重砸下！

    击飞之后跟上嘲讽和E【正义重击】，连环控制配合青钢影A接拉起的真实伤害，当即击杀妖姬！

    “有一说一，这组合是真的无赖啊，”小兲连声感慨，“抓人效率也太高了。”

    “而且这下把空间拉出来了，非洲队刚才都在往上赶，尝试救一波妖姬，根本没人去管TheShy！”史森明突然加入了对话，看样子他已经调整好情绪了。

    正如小明所说，TheShy趁着kiin交出传送支援的间隙，刷了整整一波小兵，然后回去就吃自家下半区的魔沼蛙，动作极其谨慎。

    回过神来的AFs还想继续军训TheShy，但比赛进入中期之后，终于掏出一件三相之力的船长将自己灵活特性发挥到极致，剑魔这种重装战士根本追不上他。

    而且宝蓝也在下半区倾注了足够多的视野，小雪碧现在一往下路走，TheShy立马就能发现，只要及时后撤，同样身为笨比的短腿奥拉夫同样不可能完成Gank。

    “咱们就这么拖！”宁王现在就是这支IG的绝对指挥，他声音激情澎湃充满斗志，“再运营两波，大家稳一稳，不怕拖后期的！”

    LPL赛区休息室，众人面面相觑，表情幻灭怀疑人生。

    什么运营拖后期？

    “这是IG？”乌兹都懵了，“这个队还知道‘运营’这个词？”

    他从出道就开始和IG这支远古豪门打交道，多少年下来，薇恩逆天五杀、打出电竞袁绍名场面……他见得多了，只能说懂得都懂。

    IG这弔队伍就没运营过！

    从嫖断吊和孙业尤开始，莽夫属性就和狗牌一样一脉相承！

    现在你跟我说要玩运营了？

    “TheShy你小心点，对面待会儿估计会换妖姬去抓你，”宁王通过领一份工资打两份工的翻译鸡，将自己的话传到上单耳中，“你刷完这波炮车就回城吧，转去上路继续吃冰。”

    TheShy思忖了一下，觉得宁王说的没什么猫饼。

    剑魔和奥拉夫两个笨比抓不到自己，那肯定要让灵活的妖姬过来限制自己。

    既然如此，避战就是最好的选择，他虽然也是个莽夫，但这时候还没犯病，装备落后的情况下，自然不会去和对面接战。

    操作着船长回城，补出血手所需的小件，然后直奔上路而去！

    在上帝视角中观看比赛的LPL众人，就看着kuro的妖姬下来扑了个空！

    “我去……”麻辣香锅瞠目结舌，“坏了，这群莽夫会用脑子了！”

    非洲队人麻了。

    刚才的三分钟时间里，他们被IG牵扯的疲于奔命，在上下两条边路之间来回奔波，除了送出kuro一条命之外，什么都没捞到。

    在这一瞬间，他们甚至怀疑对面人都被夺舍了。

    这运营是怎么回事啊？！

    现在IG肉鸡在上路，TheShy在下司马老贼在中，三个C位从容发育，宁王带着宝蓝在四处布置视野并且企图阴人。

    虽然青钢影是打野，但现在也是战士打野刀+耀光+布甲鞋在手，伤害还是有的，而且指不定还有船长的炮火支援，现在反而是非洲队不敢去盲目布置视野了！

    “啊这……”苏橙都看懵了。

    赛前她想过IG赢与输的一百种过程，但从来没想过，居然还有这么一招！

    IG这简直就是超进化！

    “晶洙啊，你这是什么时候调教的？”Heart一脸艳羡，看向一旁体格能碾压林燃+金贡的IG教练，“太强了吧！”

    “诶，你这话说的……”金晶洙嘴上谦虚道，“还是这些人天赋好，稍微教教就学会了。”

    实际上他也很意外，自从来到IG之后，他就一直在强调协同与视野兵线运营的概念，目标就是让这群天才开麦打游戏，而不是用脑电波交流，团战开不开全凭各自对局势的判断。

    交流这一项改进了很多，TheShy时不时也能蹦出一两句中文来和队友沟通了，但视野与兵线运营他们迟迟没有搞明白。

    开玩笑，IG就没这个传统。

    指望金晶洙过来半年就改习惯，那根本是无稽之谈。

    金晶洙原本都不抱希望了，打算任由这群队友野性生长。

    可万万没想到，在洲际赛的舞台上，在LPL命悬一线之时，他们居然还真学会了运营！

    就连金晶洙也不得不感慨，这群队员的天赋太吓人，危机时刻爆发出来的能量让人叹服。

    尽管在上帝视角看来，这些运营思路还有不少漏洞与细节可以改正。

    但正所谓当局者迷，旁观者清，还在比赛的非洲队完全被IG突如其来的变奏给整晕了！

    赛前LCK赛区的研讨会上，所有教练和队员都认定IG就是个没脑子的莽夫队。

    现在这又是怎么一回事？

    比赛进行到22分钟，IG通过疯狂拉扯运营兵线，甚至挽回了一点劣势，TheShy更是单人吃掉对方上一塔。

    在上帝视角中，双方经济差距已经被缩小到2.2k。

    在这个时间点，两千的经济劣势已经影响不大了。

    以IG队员的诡异优劣势计算法，甚至可以说是优势了。

    TheShy这段时间发育爽得不行，矿刀爆出来之后将其卖掉，成功掏出了一把血手。

    “开一波吧？”肉鸡翻译着自家上单跃跃欲试的语气。

    宁王也有些意动，不过在仔细思量之后，他严词拒绝。

    “稳一点稳一点，优势还不够大……咱们这局不能出岔子，要不然RW压力就太大了。”

    这局如果IG拿下来，RW就会轻松不少，要是输掉这场，侠盗勇士就要面临绝境。

    稳一点，对大家都好。

    TheShy听完这句话，强行按捺住内心的躁动，决定继续发育。

    他还是挺喜欢发育的。

    可是非洲队忍不下去了。

    一旦等IG发育起来，船长+卡莎这两个C位团战很有可能打出毁天灭地的效果！

    他们选择了开大龙，把IG逼过来接团。

    “他们敢在龙坑打？”宁王声音惊诧，“干他们！”

    其他四个人早就忍不住了。

    一声令下，所有人向大龙坑集结！

    观看直播的LPL众人悬起一颗心，为IG默默祈祷。

    宝蓝不管不顾，一个人冲在最前面，操作着牛头闪现WQ直接往非洲队脸上撞！

    尽管维鲁斯用R【腐败锁链】将其链在原地，但马上宝蓝就开启大招免控，继续往AFs阵型里冲！

    不得已，非洲队辅助蕾欧娜也站了出来将其控住。

    宝蓝的使命已经完成了。

    他骗出了非洲队最为关键的两个控制。

    下一刻，宁王的青钢影从侧面切入，E闪E超远距离开团，海克斯最后通牒直奔维鲁斯而去！

    位移全程超越了一千五百码，维鲁斯压根没反应过来，就被劈头盖脸糊住了！

    下一瞬，加里奥的英雄登场也以青钢影为圆心生成！

    火光一闪，船长的加农炮弹同样倾泻而下，炸的就是维鲁斯！

    kiin的剑魔开启大招，还想去找司马老贼的麻烦，结果吧花利用肉鸡加里奥击飞时刷出的电浆，远距离开R【猎手本能】飞到非洲队后排！

    AQ艾卡西亚暴雨！

    维鲁斯被秒了！

    看到这一幕，后台LPL休息室连同现场看台，顷刻间就变成了欢乐的海洋！

    这是非洲队团战最具威胁性的输出点位，就被这么秒了！

    落在非洲队阵型后方的肉鸡，蓄力嘲讽打出控制，TheShy一个二连桶，毫不留情打出了成吨的范围伤害！

    胜负已定！

    尽管Kuro尽力换掉了宁王，但非洲队也只剩下kiin一根独苗！

    IG转身拿下大龙，局势瞬间逆转！

    【66666，太强了】

    【这是IG猛能打出来的比赛？】

    【IGNB！】

    【我错了宁王，这一脚也太狠了吧？】

    【哈哈哈哈非洲队怕不是心态崩盘，大好优势被这么打没了】

    AFs所有人都傻眼了。

    前期大优势局，就这么没了。

    他们这套阵容本来就后期乏力，没想到还被对手拿到了大龙！

    IG拿着大龙BUFF稳健到了极致，也不迅速报团中推，而是先去分推把防御塔经济给吃满，一点点扩大优势。

    “这玩的像个韩国队啊！”麻辣香锅都能体会到AFs的绝望。

    这种拿了优势也不着急的打法，像极了前些年用分推折磨LPL的韩国队！

    只不过，现在角色互换了，轮到IG来折磨人！

    32分钟，IG带着7k优势冲上了高地，船长一波三连桶，配合大招直接把维鲁斯打成残血！

    这团战伤害根本不是一个level！

    非洲队负隅顽抗，最后却依旧逃脱不了被团灭的命运！

    IG一鼓作气推平了对方基地，将比分改写成2：1！

    LPL重新获得优势！

