    等所有收尾工作完毕之后。

    系统提示音在陈沧耳边响起。

    【叮！综合统计中……修补了王者级肝粉碎性破裂、修不了领主级脾破裂，手术结算……】

    【恭喜您！鉴于手术难度过高，获得丰厚的奖励：1、提升当前任意一项手术到完美级（可自选）；2、获得紫色强化药水；3、彩色福袋一个；4、技能点+10！】

    看见系统奖励！

    陈沧真的快要笑了，系统果然体恤，说来药水，就来药水，还是一个紫色的强化药水。

    关键是……

    彩色的福袋是什么？

    难道比金色还要厉害吗？

    想到这里，陈沧不免期待起来。

    提升任意一项手术技能到完美级，这个也是十分不错的技能，但是目前陈沧还没有特别希望提升的技能，倒也不是很着急。

    手术结束之后，陈沧直接叮嘱护士走员工通道把患者直接送到ICU去，现在还不是探访时间。

    患者手术完毕之后，需要很多术后护理，陈沧不愿意耽搁太多时间。

    护士对于陈沧的话很是听从，点头起身推着患者就离开了。

    而此时，陈沧和侯荣等人洗手的时候。

    侯荣忍不住问道：“陈医生，我有一个问题，一直想问你一下。”

    陈沧顿时一愣：“侯主任你说。”

    侯荣若有所思的说到：“你到底比较擅长哪一种手术？”

    这个问题，把周围所有人注意力全部吸引过来！

    陈沧也是愣住了，思考了很久之后，还是说道：“应该是心外科。”

    侯荣哦了一声，继续问道：“那……普外算什么水平？”

    陈沧思考一番：“应该和肝胆外差不多，可能就是中等水平吧！”

    侯荣不在言语。

    这个答案，他觉的是可信度很高，但是……还是很难接受。

    和肝胆外一个水平……

    哎！

    早知道不问了。

    侯荣有些后悔，可是，不问的话，心里痒痒的不行，问的话，有觉得很受伤。

    人怎么就这么贱呢？

    想到这里，侯荣忍不住叹了口气。

    出了手术室之后，陈沧侯荣几人换了衣服，换衣服的时候……侯荣又羡慕了。

    很精壮的身体！

    看着自己的消毒蓝，侯荣觉得自己需要加强锻炼了。

    出了手术室，陈沧就看见吴同甫和娄新渠等人全部站在门口，还有其他人。

    陶安然直接上来，鞠躬说道：“陈医生，谢谢您，谢谢您救了我爸爸。”

    陈沧看着陶安然，笑了笑：“没事儿，这是我应该做的。”

    看着陶安然，陈沧想起陶军休克之前的时候，一直嘴里讷讷自语的一个名字：“你是……安然吧？”

    陶安然顿时一愣：“嗯，陈医生你认识我？”

    陈沧摇头：“你父亲在晕倒的时候，嘴里一直在喊你的名字，我也是猜测的，我猜，他一定很爱你！”

    陶安然听见陈沧的话以后，不由得眼睛再次被泪水模糊。

    哎！

    她忽然觉得，原来自己错过了很多很多……

    看见这一幕，娄新渠有些感慨：“真好！小姑娘，说实话，我觉得你父亲是个好父亲，起码他为了你愿意做任何事儿，这就够了。”

    “不管曾经有多少芥蒂，有什么事情，我觉得坐下来可以慢慢的沟通和交流。”

    说完之后，娄新渠看着陈沧：

    “陈医生，你们就是我们人民的最强后盾，有你们在，我们的生命安全就有了保障！我代替所有的患者、人民，感谢你们，感谢你们的付出。”

    陈沧笑了笑：“娄区长客气了，这是我们的职责所在，我们也是贡献自己的力量。”

    娄新渠深吸一口气：“好啊，真好，这个社会就是应该这样，这个社会也才会更好。对了，陶军的事情，可能会出现在晚报上，你方便的话，和记者聊一聊事情，我们也希望对你进行一次采访。”

    早晨的抢救工作，持续到现在，已经是中午12点多了。

    患者陶军被送去了ICU监护起来，陶安然和母亲站在外面，等了很久才离开。

    陈沧进了ICU和值班医生叮嘱一番以后，这才离开。

    回到家里，秦悦不在，今天她和师姐值班。

    陈沧索性坐下来好好研究研究自己今天的收获。

    【紫色强化药水：针对双手，使用之后，大幅度提高手的力量、灵巧度……等。】

    陈沧看着药水，忽然觉得，自己一定是平时疏忽了对系统的关爱了。

    系统其实是很人性化的，自己以后可以加强和系统的沟通！

    陈沧觉得以后应该多许许愿，说不定会有更多的好东西。

    随后是彩色的福袋，看着彩色的光芒，陈沧就觉得这个东西，不简单！

    【彩色福袋：可能开启出超越时代的物品，也开出普通的技能！】

    陈沧顿时呼吸凝滞了！

    超越时代的物品？

    这意味着……是未来的医学指南吗？

    陈沧一时间多了几分激动，好不容易平复心情。

    陈沧点开之后，顿时系统的提示音响起。

    【叮！恭喜您打开彩色福袋，获得特殊奖励：影像学完美判读（腹部）】

    陈沧叹了口气，就知道，自己从不运气很一般的。

    不过也算是可以了。

    完美级的腹部影像学临床判读。

    陈沧原来有胸部的完美临床判读。

    现在……基本上脑袋一下，那啥以上，都能看个七七八八了，不错，效果还是挺好的。

    不过，还是有些心疼！

    这是他第一次获得彩色的物品啊，没想到竟然错过了。

    指不定下次获得在什么时候了。

    跨越时代的研究成果……

    会不会治疗艾滋病，会不会攻克癌症，会不会干掉高血压……

    陈沧忽然觉得自己浑身充满了力气。

    既然有机会，那就意味着是有可能的。

    今天是因为出现了一个领主级boss，外加一个王者级，所以才出现的！

    假如出现两个王者级的，或者是王者级以上的boss，是不是会出现的概率更大一点呢。

    一时间，陈沧忽然浑身充满了力量。

    当医生，最大的成就感，可能就是攻克某种疾病了吧？

    一个人的价值，是建立在你的贡献之上的。

