    听到唐三这么说，悟空不再有动作。

    反正自己是金刚不坏之身，连天庭的断头台都斩不了自己，区区几个凡间的修士，那就更是白日做梦。

    女子伸了个懒腰：“我现在联系天庭那边，你们在这盯着，我哥明日就要出关，我还得给他准备点压惊汤才行。”

    “我这个哥哥，说什么自己是天蓬元帅转世，结果被一场莫须有的大战吓破胆，现在还不敢出来，真是丢人。”

    “哎，等我巴结上南天门的守将之后，就去天庭享福，再也不回这破地方了。”

    鄙夷地丢下一句话，女子才慢悠悠地离开。

    唐三传音问道：“悟空，天蓬元帅你认识吧？”

    “老熟人了。”

    悟空嘿嘿一笑：“俺老孙当年大闹天宫的时候，和这小子大战了三百回合，现在回想起来，天庭的元帅之中，也就这小子的实力最弱，胆子也是最小。”

    “哦，什么实力？”

    悟空想了片刻：“当初俺老孙是太乙金仙初期，他才九转金仙巅峰，以师父你的实力，一拳就能打死。”

    唐三了然，在西游中悟空，天蓬，卷帘将军这三人，都可以说是用最短的时间，走上了人家准圣都难以企及的高度。

    但奇怪的是，这三人的实力表面看似非常强悍，其实连准圣都达不到，甚至一些战力强悍的大罗金仙，都能虐杀他们。

    可他们就这样一步一步走到了最高。

    然后又以非常荒唐的理由，被贬下凡。

    说白了他们就是灵山安排的棋子而已，实力根本不重要。

    第二天。

    一道长虹从高老庄冲天而起，狂笑声覆盖整个村庄。

    “哈哈哈，黑莲教又如何，再强还不是被收服了，我高太公又能出关了！”

    “翠兰！翠兰！把我的压惊汤拿来！”

    听到声音，唐三神念展开，只见天空之上站着一个身材魁梧的中年男人。

    膀大腰圆，虎背熊腰，全身都是肌肉，却长着一双细小的鼠眼。

    尤其是他笑的时候，嘴角的两撇胡子还不停的抖动。

    唐三嘴角抽搐：“这货……真的是我徒弟？罪过罪过，这货要是我徒弟，我一天能打死三百个！”

    悟空惆怅：“其实当初他能和俺老孙打三百回合，很大原因就是因为这家伙长得实在太丑，丑得连猴子都看不下去了！”

    嘲风咬着牙道：“师父，让我一剑刺死他！我们队伍，绝不允许有拉低颜值的人出现！”

    这时，昨晚的女子飞上天空，手里还端着一碗压惊汤。

    唐三并没有惊讶，实际上这女人一出现，他就已经猜到对方的身份。

    这女人，正是高翠兰！

    和原著中不同的是，原本的高翠兰高太公的女儿，而不是妹妹。

    虽然在原著中高翠兰看到猪八戒的本体之后，吓得立即退婚，但也算得上一个三观颇正的女子。

    可现在的这个女人，完全就是个古代版的拜金女。

    高太公一口将压惊汤饮尽，擦了擦自己的两撇胡子。

    “翠兰，告诉你个好消息，你哥要飞黄腾达了，以后再也不用躲在这鸟不拉屎的地方！”

    高翠兰白了一眼：“就你，能有什么出息，就算你能做回你的天蓬元帅，也不见得能飞黄腾达。”

    “哈哈哈，天蓬元帅算个屁！”

    高太公笑道：“我闭关之时，如来佛祖亲自传音告知，我那位师父马上就要路过高老庄，要我一定拜他为师。”

    “就你说的那个和尚？”

    高翠兰笑得更加不屑：“当和尚有什么好的，又不能加官进爵，还不如南天门的一个守将过得潇洒。”

    “起初我也是这么认为的，可现在不一样了。”

    高太公神秘道：“你知道我这位师父，现在是什么级别的人物吗？”

    他比了个‘八’的手势：“八大金刚之一，渡劫金刚，这件事三界有头有脸的人都已经知道了，以后我师父无论到了哪，他们都得恭恭敬敬地伺候着！”

    高翠兰吓了一跳，旋即脸色变得狂喜：“金刚，那不是传说中的准圣才能胜任的吗，哥，你绑上准圣的大腿啦！”

    “准圣算个屁，就这么跟你说吧，灵山那么多准圣，也就观音的战功能勉强和我师父齐平。”

    高太公自豪道：“我师父可是以一人之力，逼得两百万黑莲教徒主动投降，十万准圣实力的强者不战而败，就连黑莲教主都是靠他最后出手，才被打败的。”

    “我师父，那就是灵山的新一代战神，今后注定要接替佛祖的人，沾师父的光，以后我也能在三界横着走。”

    高翠兰两眼放光：“哥，你看我长得怎么样，你们西行的路上缺丫鬟吗，我可以给咱师父端茶倒水暖被窝。”

    “这个主意倒是不错，你如果能被我师父看中，那以后我在队伍中的地位就能如日中天，西行完成之后，说不定还能换个菩萨当当！”

    两人一边说着，一边朝院子飞来。

    高翠兰迟疑道：“可是……哥，你又没见过咱师父，万一不认识他老人家尊容，得罪了他怎么办？”

    “虽然我不认识师父，可我认识师父身边的人。”

    高太公追忆的眼神中，带着几分怒意和阴狠：“当年我和那东西大战三百回合，可惜他修为比我高，最后险胜我一筹，这个人，就算化成灰我都认得！”

    高翠兰掩嘴一笑：“哥，只要你把我引荐给师父，这一战之仇呀，我来给你报，我保证让他求生不得求死不能！”

    “哈哈哈，倒也是！”

    高太公大笑：“如今放眼整个三界，准圣以下除了师父不能招惹之外，还有谁是我不能招惹的？”

    “当年天庭那些看不起我的人，我要一个一个报复回来，我要让他们知道得罪我的下场！”

    “对了，翠兰，昨晚听族人说抓了三个修士，是什么来头？”

    高翠兰随意的摆摆手：“就三个看不出修为的和尚罢了，一个光头，一只猴子，还有个面瘫，我已经联系天庭那边了，待会就会有人下来取那猴子的妖丹，至于那和尚，被我安排去做天奴了。”

    噗通~！

    话音刚落，高太公一屁股瘫坐在地，冷汗跟山洪暴发似的从额头滚落。

    他一脸震撼，脸色煞白的看着高翠兰：“猴……猴子，和尚？？？”?

