    “哥~爸和我说了股份的事情，我不要。”

    晚上吃了晚饭，王根和胡月娥拉着王琴琴进房间说了一会话，这不说完之后，王琴琴走过来对着项风说了起来。

    “丫头～什么叫不要，给你就拿着，要不以后我就没有你这个妹妹了。”

    对付王琴琴这丫头, 项风的方法就简单粗暴的多了，这不说完之后，王琴琴顿时就不知道说什么了。

    “哥给你，你就拿着，我们是兄妹，是一家人。”

    好嘛！棍棒加甜枣一向都是唬人的最好方法，这不看着王琴琴一脸纠结的模样, 项风在心里笑了笑轻声地继续说了起来。

    而此时王琴琴的心里可是纠结了, 不过随着项风的劝解, 王琴琴也想开了，也就不在说什么了。

    “哥～你给琴琴姐准备嫁妆了，那我的呢！”

    就在这时，杨倩这丫头笑嘻嘻地跑了过来，她可不知道什么叫客气，直接伸着手就对着项风说了起来。

    “臭丫头～哥还能少得了你的，你现在好好学习，等你大学毕业了，哥给你一份大大的嫁妆。”

    不管是王琴琴还是杨倩，项风都是同等对待的，虽然嘴上说是给王琴琴的嫁妆，但项风的心里还真的是这样想的，而且以后杨倩同样会有这样一份嫁妆。

    “嘻嘻～”

    好嘛！听到项风说也会给她准备嫁妆，顿时杨倩这丫头就乐了，果然自家的大表哥还是最想她的。

    专业的事情交给专业的人来做，这句话是非常正确的，有了孟林和徐春、向南三人, 整个合作社的工作都整理的井井有条。

    至于项风现在是完全的解放出来了, 每天就是不是带着思思在镇上转转，就是在家里陪着两个小人儿嬉闹。

    时间总是不经意间溜走，算算时间，项风一行人来到龙山镇已经一个多星期了，现在山坡那边已经全部种上了移栽过来的人生，山坡的那边的围栏也全部都安装好了。

    由于储水的水池还在保养期，现在每天王亮五人都要给刚移栽的人参浇水，当然了，这个水项风已经加入了青木精华，对外宣称自然就是营养液了。

    而对于营养液，除了孟林和思思，其他的人可是好奇了，特别是王根，山坡那边的人参最担心的应该就是他了，要说营养液对于这些人参不管用，他还不得有多心痛。

    这不自从人参移栽在山坡那边之后，除了吃饭和睡觉的时间，王根基本上就是在山坡那边待着了。

    “小风~这里的事情差不多了，我看明天我们就回去吧！”

    晚上吃了晚饭，众人都坐在院子里乘凉, 这不闲聊了一会，孟林就小声地对着项风说了起来。

    农家乐那边的事情也不少，现在都丢给王英一个人在看着，孟林也是有些不放心的，现在这边的事情也差不多完成了，也就不需要在这里待着了。

    “老班长~徐姐朋友那边有没有把房子的设计图传过来。”

    听了孟林的话，项风点了点头，不过在走之前还是要把房子的事情给落实好，现在可是要趁热打铁，要不过段时间王根和胡月娥反悔，那就麻烦了。

    谷佷

    “昨天就已经传过来了，我也和王叔找了施工队，等过些天把家里收拾一下就可以动工了。”

    有时候不得不说，项风能让孟林这个老班长过来帮他，还真的是很幸运，孟林除了文化不高，其他方面那绝对没的说。

    “那行~等下我和叔说一下，明天我们就回泽城。”

    听到孟林说图纸已经传过来，并且已经和王根一起找了施工队，那项风就放心了，想了想之后，项风就对着孟林点了点头。

    “什么~你们明天就要回去了。”

    和孟林说完话之后，项风就去找王根和胡月娥了，这不听到项风说明天要回去，王根就有些着急地说了起来。

    同样的，胡月娥的脸上也是露出不舍之意地看着项风。

    “叔~阿姨~我们来这里已经一个多星期了，思思父母那边也想思思和宝宝了，而且农家乐那边还有很多的事情等着孟哥回去处理。”

    看着王根和胡月娥眼中的不舍，项风也是没有办法，这次来龙山镇待了一个多星期，已经超出了他的预料，特别是在家里的二老，现在基本上是一天几个电话催着她们回去。

    “你们都是有大事的人，我和你阿姨也不留你们了，不过你们以后一定要经常回来看我们。”

    听到项风的解释，王根和胡月娥相视一眼后，王根就开口了，虽然很不舍，但不能强求，只要项风他们以后常回来看看就好。

    “我们当然要经常回来了，这里种的人参以后我可是有大用的。”

    看到王根和胡月娥松口了，项风在心里松了一口气，这不听到王根说要他们常回来，项风那是毫不犹豫就答应了。

    龙山镇和泽城离得也就是一百多公里，两三个小时就能过来，现在这里种植的人参可是项风下一步的重点，那肯定会经常过来看看的。

    “哈哈~那就好~等下次你们回来，房子应该就建好了。”

    而听到项风答应经常回来，王根和胡月娥都笑了，这不就是他们想要的结果吗？

    “哥~我爸让我给跟你们回去。”

    晚上要在洗漱的时候，王琴琴有些不开心地走过来对着项风说来起来。

    刚才王根和胡月娥把王琴琴叫到房间，把项风明天要回去的事情和王琴琴说了一下，然后就让王琴琴跟着项风一起回去，而且还是不容拒绝的那种话语，这不王琴琴就有些不开心了。

    “你是要和我们回去，过些天房子就要拆了，你在这里也没有住的地方，而且还影响你学习。”

    对于王琴琴跟着他们一起回去，项风在和王根胡月娥告别的时候就提出来了，而王根和胡月娥在项风说道王琴琴的学业后，虽然心里有些不舍，但还是让王琴琴跟着项风一起回泽城。

    “好吧！那我去收拾一下自己的东西。”

    听到项风这个当哥的这么说了，王琴琴也知道事情已经定下了，她也只能接受了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

