    没有官员可用？

    就这一个论断，就让苏咏霖知道了赵不息是真的完全不懂什么是官，也不懂皇权和官员之间是如何进行博弈的。

    连这个都不知道，脸官僚们的无耻无底线都不知道，就想和贪官污吏作斗争？

    到底是谁天真？

    “赵不息，我告诉你一个真理。”

    苏咏霖冷笑道：“不管我杀掉多少人，只要朝廷需要官员，天下间就永远会有人抢着来做官，不管条件多么苛刻，就算我摘下他的帽子往里头撒尿，他也要乖乖的把帽子捡起来戴上，继续做官。”

    赵不息对此很是不屑。

    “你就那么笃定？这种侮辱人的事情会有人接受吗？匹夫一怒，血溅五步！”

    苏咏霖摇头。

    “把做官前提设定为阉人都有无数人愿意冲上去当官，为此连子孙根都不要了，就为了当官，你觉得呢？官僚是没有底线的，为了权力，什么都能付出。”

    “………………”

    赵不息低头不语。

    做官的都是阉人，这个历史故事在他过去阅览群书的时候隐约看过，他也略有些记忆。

    所以，这……

    “所以，你所说的我从不担心，我只需要按照我的规矩设定我的要求，遵守的提拔，违背的处理掉，坚持下去，大明国一定会变成我想要的样子。”

    苏咏霖摇了摇头，开口道：“而你，真的只是一个悲剧，去吧，下辈子记得，别再做皇帝了。”

    如此，一直到赵不息被推上断头台处决之前，他都没有再说过一句话。

    而当他把脑袋放在断头台的那一刻，他忽然哭了，一边哭，一边说着【我不想死】【我想活下去】【我好想活下去】之类的话。

    或许是最后一刻，他作为生物的求生本能爆发了也说不定。

    当然，世上没有后悔药。

    成都朝廷三百多名被俘获的文武官员连同赵不息一起被处决，苏咏霖亲临现场，在他身边坐着的是马永康、吴挺和吴拱等投降的官员。

    马永康不知道这是不是苏咏霖的杀鸡儆猴，但是他知道，就算这是杀鸡儆猴，他也必须要老老实实地扮演那只猴子的角色。

    “马先生，你知道赵不息他们为什么要死吗？”

    “因为，他们抵抗了陛下，违背了大明的要求，至死都不认错悔改。”

    马永康低声回答着苏咏霖的问题。

    苏咏霖摇了摇头。

    “抵抗我未必就会死，他们之所以死的原因，我在洪武政论里面写的很清楚了，不是我自夸，这是一本好书，我建议你多看看，看明白了之后，就知道为什么他们会死。”

    苏咏霖转过头，看着马永康笑了一下。

    马永康打了个哆嗦，忙说道：“遵旨。”

    苏咏霖点点头，又把目光转移向了吴拱和吴挺两人。

    “让你们去做作战参谋的工作，你们会不会觉得不满意？若是不满意可以说出来，我可以酌情为你们调整工作，当然，想回到军队的话还是有些难度的，军队里也会有些阻力。”

    这问题在这个场合问出来，略显浮夸。

    吴拱和吴挺打一开始也没想着还能回到部队指挥作战。

    但是看着苏咏霖的表情，吴拱和吴挺都没有任何开玩笑的心思。

    “有罪之人，能够得到任用已经是天恩浩荡，怎么还敢奢求更多呢？”

    “臣多年军旅生涯，已经厌倦了军旅，只想安稳度日，没有更多的想法。”

    苏咏霖点了点头。

    “如此倒也可以，不过什么时候有了想法，就可以跟我说，我会为你们安排，千万不要藏着，掖着，明白吗？”

    “明白。”

    吴拱和吴挺连连点头，不敢说更多的话了。

    不过说起来，马永康倒是没怎么幻想过自己还能得到任用，毕竟他已经五十多了，就算被任用也打算推辞，安度晚年就足够了。

    这个国务参赞一看就是那种地位挺高，但是没什么实权的类型，他很喜欢，也很放心。

    吴氏兄弟年轻一些，三十岁上下的年纪，多少还有点想法，但是他们也明白自己的想法并不现实。

    能在明国继续做官，已经很不容易了。

    作战参谋，虽然没什么实权，但也有官员编制，每个月旱涝保收，不会少了什么短缺什么，还能参与到军事，听好了。

    眼下他们都被安排在中都附近居住，每一户人家都被分配了一块土地，除了他们自己工作之外，其余的家人还可以务农来增加收入。

    另外虽然没有太好的政治待遇，但是物质上的待遇还是可以的，中都朝廷一次性赏赐了一大笔钱财给到马永康等立下大功的人员，让他们打一开始就有了较为富裕的生活条件。

    这下，他们真的可以在中都养老了。

    川蜀投降和俘获人员的问题解决的差不多了，川蜀地区之中的地主豪强们也在明军的打击下走向覆灭，伴随着这一年多的风波，川蜀之地一百多年平稳运行所形成的社会状态被彻底打破，一去不复返。

    随着米骚动、交子热和川蜀农民大起义的打击以及最后明军的一锤定音，川蜀之地的社会状态和政治格局已经注定走向明国的形式，再也回不到过去了。

    而明国作为川蜀之地最新的统治者，也面临着一系列需要严肃处理的政治、经济难题。

    首当其冲的就是川蜀被破坏的七七八八的社会生产和经济状态。

    经过多次战争破坏之后的川蜀经济可以说是已经崩溃了，大部分地区因为军事原因失去了商业存在的土壤，完全进入了物资分配的环节。

    少数没怎么遭受到破坏的地区由于交子的崩坏，中等额度以上的贸易也采用以物易物的方式来进行，且商业规模非常小，聊胜于无。

    新成立的三个行省中，问题最严重的毫无疑问是四川行省，云贵行省和重庆中直辖所遭受到的破坏反而没那么严重。

    对于这一系列的严肃问题，刚刚被平级调任为四川行尚书省参知政事的原河南行省行政一把手的左明综合了手头全部的讯息，做出了一系列的应对措施。

    首先是农业。

    因为四川行省被军事破坏的较为严重，商业活动几乎停滞，很多人的生存吃饭问题也面临困难，所以当前最该做的并不是商业工作，而是尽快恢复各地的农业生产，赶上这一轮春耕。

    能耕种多少，就耕种多少，能恢复多少土地的生产，就恢复多少土地的生产。

    为此，左明刚刚抵达成都就开始带着官员们奔赴成都城外的农田中观察农民们的生产活动。

    因为各地复兴会组织尚且需要时间才能介入进来建立农会，所以目前整个生产离不开军队的指导和帮助，左明临时借调了不少士兵帮助农民们恢复农业生产，在各地维持农业生产的秩序。

    紧赶慢赶恢复农业生产的同时，左明也意识到今年想要完全恢复川蜀的农业生产规模难度很大，几乎不可能。

