    古飞竟然被封印在石棺之中的一道魔魂夺舍了，他万万没有想到这个小天地之中，竟然封印着如此强大的存在。

    在这道魔魂扑到古飞身上的那一刹那，古飞的神魂与魔魂在刹那间来了一次精神上的交流。

    虽然是极断站的一次精神的交流，但是信息量真的很大，古飞等于是在刹那间，便了解了这道魔魂的一生。

    这家伙实在太古老了，获得太久了，因为这个家伙竟然是一尊帝极境的存在，帝极境啊，要是放在现在的无极界，绝对是打遍天下无敌手的牛逼存在。

    在无极界的无比久远的过去，曾经诞生过令人难以想象的强大存在。

    灭绝魔帝，在无极界恐怕没有人听过他的名号。

    而这个突然跳出来要天鼎炼魔帝的白胡子老头的名号更吊，号称五极帝尊，与这灭绝魔帝是死对头。

    古飞这个时候终于明白为何这个小天地能隐藏在东极大地祖脉之中而没有崩溃了，这是帝极境的超级牛人开辟出来的小天地啊。

    而且这个小天地就是一个囚牢，是用来封印灭绝魔帝的。

    专门开辟出一方小天地来封印一尊魔帝，除了帝极境的超级牛人外，还真的没有谁有这样的大手笔了。

    此时，五极帝尊留下的后手终于爆发了。

    无尽的阵纹在虚空之中交织，巨大的阵图出现在了天上地下，一只巨大的大鼎虚影之中，困着一道强大的身影。

    “五极老儿，你以为这样就能干掉本尊？”

    灭绝魔帝不屑冷笑，他夺舍的这个人族的道体强大到了极点，仿佛举手投足间，就能撕裂虚空逃出去一样。

    “杀！”

    虚淡不实的身影怒吼，这天鼎炼魔大阵疯狂运行了起来。

    整个小天地内的无穷天地灵气都疯狂般向着这座炼魔大阵汇聚而来，炼魔大阵的威力顿时倍增。

    这个小天地本就是五极帝尊开辟出来封魔的。

    炼魔大阵之力所化的天鼎之中出现了一股恐怖的神火，这是五极天火，可以炼化天地万物。

    然而，这种五极天火笼罩住灭绝魔帝的时候，竟是连他身上的毛都没有烧去。

    “好家伙，这具道体真的强大到恐怖的程度啊！”

    不但五极帝尊震惊，就是灭绝魔帝也都震惊莫名，他做梦都想不到他夺舍的这具人族的道体竟然无惧五极天火。

    这五极天火，可是五极帝尊的杀手锏。

    当年五极帝尊这五极天火一出，那可是所向披靡啊。

    “魔灭天下！”

    灭绝魔帝一声怒吼，无尽的魔气从他的身上爆发而出，竟是冲击的这座天火炼魔大阵剧烈震动了起来。

    古飞体内的武道本源之力已经被灭绝魔帝炼化了一大半了。

    灭绝魔帝要是能炼化掉古飞的元神，那这具魔体就能爆发出更加强大的力量来，整个小天地，根本就困不住他。

    但是，可惜，古飞的元神躲进了泥丸宫内，并没有被灭绝魔帝吞噬掉。

    所以，灭绝魔帝不但要与五极帝尊的天火炼魔大阵抗衡，还要小心古飞的元神的反扑，他一点也不敢掉以轻心。

    而此时，在东极大地祖脉外面守着的无量剑祖，赤元他们，都不知道古飞在大地祖脉之中遇到了大麻烦。

    古飞可是在他们每一个人的身上都种下了生死一念秘术，要是他挂掉了，那么赤元，无量剑祖他们可就要原地爆炸，形神俱灭了。

    此时，天火炼魔大阵内，出现了一道又一道刺目的火光，阵内就像是有一道道神秘虚影在弯弓搭箭。

    “唰！”

    一道刺目火光直接破开重重天火向着古鼎虚影之中的灭绝魔帝射去。

    凌厉的火光瞬间就破开了无尽魔气，直接射在了灭绝魔帝的身上，灭绝魔帝被困在古鼎虚影之中，想躲都没有地方躲。

    灭绝魔帝中了一箭，身上的魔气竟然减弱了不少。

    “五极老儿，你这个卑鄙无耻的家伙，有种就来与我光明正大的一战，躲在阵中暗箭伤人你，你算什么仙道正宗。”

    灭绝魔帝那个怒啊。

    “本帝现在就在与你堂堂正正一战，你自己没本事，就别吱吱歪歪。”

    五极帝尊淡然道。

    “你……”

    灭绝魔帝那个怒啊，差点就抓狂了。

    与此同时，一道又一道凌厉的箭光不断向着被困在天火炼魔阵内的灭绝魔帝射去，灭绝魔帝不断中箭。

    他身上的魔气在不断的消散。

    要不是躲在古飞的这具强大的武体内，恐怕他的残魂早就被五极帝尊的火箭给射散了。

    “是时候有个了断了。”

    五极帝尊的残魂忽然长叹一声，下一刻，他竟是直接以残魂为箭，化作了一道箭光直接射在了灭绝魔帝的身上。

    下一刻，灭绝魔帝直接就懵了，五极帝尊的残魂闯进了这具道体内。

    魔魂与仙魂在古飞的武体内大战了起来。

    躲在泥丸宫内的古飞的元神见到这一幕，直接懵了，这两个家伙在干嘛，竟然以自己的武体为战场，决一死战吗？

    老子找谁惹谁了？

    古飞的元神郁闷到几乎吐老血。

    仙魂与魔魂在古飞体内大战，只见古飞的身上时而仙光冲天，仙气浩荡，如同绝世的仙道无上至尊降临。

    然而时而他身上的仙气仙光在快速减弱，魔气爆发，瞬间就变成了一尊从地狱之中爬出来的恐怖恶魔一样的存在。

    古飞的武体时仙时魔。

    仙与魔的力量在他的体内疯狂冲撞，相互磨灭，就连五极帝尊的仙魂与灭绝魔帝的魔魂都缠绕器在了一起。

    好在古飞的武体足够强大，要是换做一般的无极境道体，恐怕早就原地爆炸了。

    “五极老儿你疯了吗？”

    灭绝魔帝又惊又怒。

    五极帝尊的残魂没有说话，但是周围的无数阵图竟然全都向着古飞的道体飞来，直接烙印在了古飞的道体上。

    “这……”

    古飞更加懵了。

    这五极帝尊的残魂想要干什么？

    很快，古飞的道体上就出现了无数的阵纹，密密麻麻。一重又一重。

    五极帝尊的残魂不但将魔魂封在了古飞的道体内，就连他自己的残魂也封住了，出不去了，而古飞的元神就更加不可能出去了。

    仙魂与魔魂还有古飞的元神，同时被封在了古飞的无上武体内。

    古飞彻底懵了。?

