    可是当孙光门最后那怖恐一招击中胸前时，就是它忽然发出一团耀眼的光芒。

    然后，孙光门就直接挂掉了。而且一条右臂还被轰成了渣滓。

    孙光门发出最后一击的时候，已相当于地境的实力。

    那岂不是说，这个玉佩能抵挡一个地境的攻击。这实在有点惊人。

    研究了一会，林飞心中一动，暗道这个玉佩从表面上看没什么特别之处。

    但是会不会在它的内部另有乾坤呢

    何不试试自己的神识力，有时神识力可以探测到一些肉眼看不到的东西。

    言念及此，林飞马上放出神识力，对准玉佩感知进去。

    一个颠簸，一阵微微的眩晕感袭来。

    接着林飞惊奇地察觉到自己出现在一个灰蒙蒙的空间之中。

    看看自己的手，头，脚，摸摸脑袋，这不是神识力啊，完全是一个完整的人形。

    但也肯定不是自己现实中的血肉之躯。

    难道是神魂一个念头掠过。

    林飞微一思索，便已明白。

    神识力说到底就是人的神魂之力，每个人都有自己的神魂。

    只不过修为低的武者平时感受不到自己的神魂而已。

    其实意识也是神魂的一种表现，神魂强大，就可以将意识练成神识之力，能够神识外放。

    看来，此时进入这个空间中的正是自己的神魂。

    这块玉佩竟然有一个内部空间，看来果然是有点与众不同。

    顿时玉佩在林飞心目中变得神秘起来。

    这片空间十分寂静，弥漫着一股苍凉雄浑的气息，仿佛来自远古的蛮荒时代。

    放眼放去，只有望不到边的灰蒙蒙一片。

    略一呼吸，林飞马上惊奇地发现，这片空间的元气浓厚程度十分惊人。

    竟差不多是外面世界的十倍

    向四周走动了一下，林飞没有任何发现。

    视线可及之内，全是灰蒙蒙的空间。

    闭上眼睛，神识力外放出去，仔细感受着周围的一切。

    片刻之后，林飞睁开眼，有点纳闷，还是什么东西也没有发现。

    这个玉佩空间似乎空无一物。

    正当林飞满腹疑虑时，忽然远处一道白色光芒闪耀，有什么东西咻地激射而来。

    然后悬浮在林飞跟前。

    林飞一愣，细看之下发现是一块形式古朴的玉简，温润生光。

    林飞尝试伸手去抓那玉简。

    那玉简忽然一颤，打出一道七彩流光，射进林飞的头部。

    下一刻，林飞觉得自己脑海中多了一份信息，清晰无比。

    细细查看脑海中出现的那份信息，林飞神情古怪之极。

    神识飞针居然是一种武技，而且是极其罕有的神识类武技。

    看来今天是大黄道吉日啊

    林飞记得自己在华阳派外门修炼时，常常是求一武技而不可得。

    可是今天，自己却连续不断地获得武技，而且还是天地巽风诀那样的五品武技。、

    唉，以前自己走霉运的时候，真是走在路上也会踩到臭狗屎。

    可是现在好运来了，也是同样是挡也挡不住啊。

    在元武界，神识类的武技是极其少见的。

    但这并不是说神识武技不厉害。

    恰恰相反，修炼神识武技的武者，最是难缠，很多甚至可以越阶战斗。

    因为神识力的攻击无形无质，防不胜防。

    而寻常武技再厉害，肉眼还可以看得见，神识力肉眼根本就看不见。

    林飞细细查看，原来神识飞针这种武技的修炼方法就是把自己的神识炼成一枚枚神识飞针，然后攻入他人脑海中，伤害其神魂。

    一个人的神魂如果被伤害，后果是十分严重的，甚至有魂飞魄散的可能。

    神识飞针开头的注意事项注明，最起码要元气地境，才可以练习。

    可是，林飞现在虽然元气层次非常底，可是却拥有了神识之力，比肩元气地境武者的神识力了。

    应该可以修炼了吧。

    不管它，先试一试，反正自己现在的神识力比较强大。

    这是自己的优势，做人就要懂得发挥利用自己的优势。

    如果练成这种攻击起来虚无缥缈、令对手防不胜防的功法。

    以后在对敌时奇招突出，作为一种压箱底的手段。

    神奇的武技就在脑海中，林飞完全没有抗抵力。

    根本不再去想其它的事情，马上下定了决心。

    仔细疏理起神识飞针的修炼方法。

    此武技共分四层，第一层是用神识炼出一枚神识飞针。

    第二层是炼出5枚飞针。

    第三层是炼出10枚飞针。

    第四层是炼出20枚飞针。

    把玉简上记载的第一层的修炼方法仔细反复看了两三遍，牢牢记在心中。

    然后林飞盘膝坐下来，调整好呼吸，聚精会神。

    慢慢探入自己的识海，然后按秘籍上记载的方法，控制自己的神识抽出一小部分神识之力，开始慢慢锤炼飞针。

    刚开始十分艰难，单是抽取神识这一部分，林飞就尝试了大半天，才算勉强完成。

    抽取出小部分神识之后，林飞控制着自己的神识之力。

    按武技记载的修炼方法，转化成一柄铁锤。

    然后一锤一锤地锤炼先前抽取出来的那一小部分神识。

    整整锤炼了差不多一天时间，终于初具雏形。

    一枚神识飞针的胚形开始渐渐显露出来。

    但这还只是雏形，真正的成形还需要继续进行锤炼。

    林飞知道心急吃不了热豆腐的道理。

    特别是炼功，最忌的是心浮气燥，这只会阻碍进度。

    所以林飞静心抱元，万念归一，摒除杂念，专心致志地在锤炼着那枚神识飞针。

    又经过了一天。

    终于，一枚白色的光亮飞针在识海中彻底成形，慢慢回旋着。

    呼，林飞的这几天紧绷的神经终于可以放松了一下。

    至此，神识飞针第一层的第一个步骤算是完成了。

    随着神经的放松，一种疲惫的无力感涌上心头，整个身子仿佛抽空了一般。

    林飞觉得自己的神识力快消耗一空了。

    看来，修炼过程对神识力的消耗还是挺大。

    林飞马上运转功法，进行恢复。

    好在，玉佩空间中的天地元气比外面足足浓郁了十倍左右。

    经过一个时辰的恢复，林飞发现自己已回复颠峰状态。

    而且还隐隐感觉自己的神识力似比之前更强大了一点，神识力外放的范围距离也更远了些。

    这个发现，使林飞很是高兴。

    看来在修炼神识飞针的过程中，自己的神识力也同步得到了增强。

    一想到这，林飞就有点迫不及待。

    第二步是控制神识飞针离体，林飞开始用神识力控制识海中那枚白色光亮的飞针飞离识海。

    这一步比锤炼飞针成形难度要大得多，毕竟锤炼飞针还是在自己的识海中进行。

    而控制神识飞针飞离自己的脑海，去攻击外人。

    等于远程遥控，难度大上好几倍也不至。

    在神识力的控制下，林飞识海中那枚飞针嗡地转动了起来。

    然后在神识力的控制下，尝试脱离识海，进入外面的空间。

    初次，失败第二次，失败。

    也不知经过多少数次的失败。

    终于，那枚神识飞针哧地一声，开始往外面的空间钻出了一点点。

    一毫米，两毫米。

    一厘米，两厘米。

    那枚飞针缓慢地飞离了识海，开始慢慢在身体周围的空间转动。

    当然，这枚神识飞针飞离识海后是无形无识，用眼睛看不见的。

    但林飞能清清楚楚感觉得到它的飞行轨迹。

    在这个修炼的过程中，每当感到自己的神识力将要耗尽时。

    林飞便暂时停下，运功吸纳玉佩空间中的充沛元气进行恢复。

    开始时那神识飞针在体外的速度显得十分生涩。

    但再经过林飞一段时间练习后，对那神识飞针的控制越来越得心应手。

    渐渐意到针到，像指挥自己的手指那么灵活迅速了。

    尝试一下这枚神识飞针的距离，林飞发现，它最远的离体距离是在两百米以内。

    超过两百米的地方，神识飞针根本无法到达。

    这也意味着，自己这枚神识飞针现在的攻击范围是在两百米之内。

    至此，终于是把神识飞针的第一层练成了，林飞脸上露出满意的笑容。

    整个修炼时间大概是花了五天时间，这个时间可谓是神速了。

    因为按神识飞针的记载，通常第一层修炼要花8个时间。

    而自己竟然只花了5天时间，连林飞自己也感到有点不可思议。

    不过林飞猜想应该是自己的神识力十分强大的缘故。

    练成第一层后，林飞忽然想到了另一个问题。

    这几天是自己的神魂在玉佩空间中练成神识飞针。

    但是如果在外面的现实世界中，也能使用吗

    想到这，林飞意念一动，睁开眼，已是回到自己的小茅屋中。

    ...

