    严浮一脸震惊的看着他：“阿墨真的答应你了？”

    “不然呢？”

    苏凡语气平淡的回道。

    宁博欲言又止的看着苏凡，他其实不想让这些人跟着他一起冒险，可同样他也很清楚，苏凡是不会让他自己去猎异者的地盘的。

    苏凡仅需一眼就看出了他的想法，所以便主动开口说道：“这事换在别人身上，你会袖手旁观吗？”

    宁博冲他笑了笑，没有再说话。

    严浮大大咧咧的看着他们两个说道：“谁也别劝谁了，有事一起扛就是了。”

    “小菲就不要告诉了。”

    苏凡忽然开口道。

    严浮赞同的点头道：“对对对，你要是让羽洛菲知道了，那舒小雨百分之八十也瞒不住的。”

    “好。”

    宁博本身也不太想让舒小雨知道她自己中毒的事情。

    “那咱是不是得好好休息一下啊？”

    严浮身手麻利的爬上了床，他想今晚又是一个不眠夜。

    他刚在床上躺下，手机就震动了起来。

    他拿起手机看了一眼屏幕，然后微微皱眉的接起了电话，“又怎么了啊？”

    白思思在电话里说道：“晚上我想做美甲，你陪我去吧。”

    “真拿我当你跟班呢？”

    白思思立马生气的问道：“你什么态度？”

    严浮丝毫不畏惧的回道：“我就这态度，你爱听不听，这种事你找别人去，反正我是不会陪你去的。”

    他话刚说完，电话就被挂断了。

    “你这是又把人家得罪了？”

    苏凡站在他的床头，一脸戏虐的看着他问道。

    严浮把手机放到了一旁，哼道：“除了吃饭，其他事别想指使得动我。”

    就在他们闲聊的时候，门口突然传来了动静。

    三人默契的看向了门口，只见宿舍的门被人小心翼翼的推开了，程光嬉皮笑脸的出现在门口，他看着他们意外道：“哟，你们都在呢啊？”

    严浮立马调侃的问道：“哟呵，某人怎么满面春风的呢？”

    “那哪能比得上你啊。”

    程光笑呵呵的走了进来。

    苏凡三人没有再继续刚刚的话题，这毕竟是他们内部的事情，没必要把程光牵扯进来。

    仿佛是一转眼的工夫就到了晚上，当宿舍灯熄灭的时候，程光忍不住的抱怨道：“你说你们学校哪里都挺好，就这个熄灯太不人性化了。”

    苏凡看了看手机上的时间，然后从床上翻了下来。

    在他下来的那一刻，严浮和宁博也纷纷坐了起来。

    “干嘛去啊？”

    程光好奇的问道。

    苏凡淡定的回道：“上个厕所。”

    “你们拿我当傻子呢？上厕所还组团去？”

    程光干脆坐了起来，他看着苏凡问道：“那要是这样的话，我也跟你们去一趟得了呗，省的晚上起夜了。”

    “程光，你还是什么都不要问得好，这么做也是为了你的安全考虑。”

    苏凡也没想着能瞒得过去，所以很坦然的回道。

    程光没办法装作没看到，“你这么一说，那我更好奇了啊。”

    “我们要去猎异者的总部。”

    苏凡抬起头直视着程光的双眼说道。

    程光愣怔的看着他，看上去像是没反应过来的样子。

    “你说你们要去哪？”

    “这年纪轻轻的就耳背了？”

    严浮在一旁欠欠的说道：“苏凡呐，你这妹夫可得好好考虑了，这才多大岁数耳朵就不好使了？”

    程光立马回头瞪了他一眼，然后他看着苏凡坚定道：“那我也跟你们去！”

    苏凡无奈道：“你别闹了。”

    “我没闹啊，我还没去过猎异者的总部呢，正好借着这次机会见见世面嘛。”

    程光的脸上写满了兴奋，这可是过了这村没这店的好事。

    苏凡还是拒绝了他的要求：“你不能去。”

    “为什么啊？”

    “你留下保护小菲。”

    苏凡给了他一个无法拒绝的理由。

    程光看着他眨了眨眼，他有些不甘心的问道：“光留下我自己呀？”

    苏凡随口找了个理由的说道：“猎异者在背地里下黑手，小菲的实战经验少，所以有你在能稳妥一些。”

    “这不给你一个表现的机会嘛！”

    严浮在旁边嘿嘿笑道。

    程光无奈的耸了耸肩膀，比起自己的好奇心，他更在乎羽洛菲的安全。

    “那好吧，你们早去早回。”

    “走了。”

    苏凡冲他点了点头。

    随后，三人一同离开了宿舍。

    而此时学校的校门口停着一辆黑色的轿车，如果不细看的话很容易会忽略掉。

    严浮傻呵呵的看着四周问道：“阿墨呢？她不会耍你玩呢吧？”

    苏凡白了他一眼，然后指着路边的那辆车说道：“你以为她会站在大路上等着咱们吗？”

    “哟呵，那还有辆车呢？”

    严浮傻笑了两声，随后奔着那辆车走了过去。

    他打开车门就看到阿墨面色冷峻的坐在驾驶位，他看着阿墨嘿嘿笑道：“就你自己啊？”

    “你还想带多少人去？”

    阿墨语气平淡的回道。

    去的人越多，危险也会随之越多。

    等他们都上了车，阿墨一脚油门踩了下去。

    轿车跟夜色完美的融合在了一起，车子一直向着郊外开去。

    严浮看着窗外试过的风，他感慨的说道：“真是没想到猎异者的总部竟然就在帝市。”

    苏凡没有接他的话茬，他静静地看着窗外。

    半个小时后，车子在一片荒野的草地上停了下来。

    严浮看了看四周，纳闷的问道：“到了啊？”

    “还有八公里。”

    阿墨将车熄了火，接下来的路只能靠步行，不然很容易被附近的守卫发现。

    四人从车上下来，继续朝着前方走去。

    他们行走的速度很快，且脚步放得很轻，八公里的路程仅用了十几分钟。

    从外面看只是一个普通的工厂，如果不是知道内情的话，根本不会往那方面想。

    “咱们怎么进去啊？”

    阿墨叮嘱道：“一会儿你们跟住我，千万别溜神。”

    三人齐刷刷的点了头，在这个地方一旦出现失误，那后果都将会是不堪设想的。

    阿墨用脚在草地上踢出了个坑，然后将手机放了进去，“把你们的手机也放进去。”

    “不能带手机吗？”

    严浮一边问着，一边放下了手机。

    阿墨淡淡的解释道：“里面有检测信号的仪器。”

    这也是猎异者排查有没有外人混进来的一个办法，因为现在的人大多数都是有手机。

    如果不了解这里的规矩，他们肯定会想不到这方面。

    “这办法倒是不错。”

    苏凡把手机调成静音扔进了坑里。

    等处理完手机的问题，他们便小心翼翼的朝着入口的方向走去。

    严浮忍不住的问道：“那万一咱们要是走散了怎么办？”

    “那就只能自求多福了。”

    阿墨扫了他一眼，语气平淡的说道。

