
        第722章  吓死你（七更）

    “你不说我怎么知道。”常焕恶狠狠地低喝，被压着头的姿式很难受，更尴尬。他想要挣脱，可是那五根指头正挤压着颈椎骨，随时可能把它们拗断。

    “我被紫炎族轰出来了，我很郁闷，我是准备来星耀斗场当个斗兽，死在那里的。不过……”

    你特么都被赶出来了？那你还狂个屁！满屋子的人都气的直喘粗气，差点就要扑过去。

    “不过什么？”姬雪辰奇怪，不是说他要参加升龙榜了吗？怎么又被赶出来了。

    “不过碰到了你们，我改变注意了。呵呵，与其死在斗兽场里，还不如死在这里，拉你们这群高高在上的公子小姐们……陪葬！”秦命表情骤然狰狞，压着常焕的脸重重砸在桌面上。

    嘭的声闷响，桌面乱颤，菜肴美酒都撒了一桌。

    房间骤然一静，所有小姐公子惊呼四起。他要寻死了？拉我们陪葬？

    “哈哈……哈哈……老天待我不薄啊。”秦命忽然张狂大笑，掐着常焕的脖子嘎吱乱响。

    他说……真的？全场气氛骤然压抑。公子小姐们都僵住了，脸色苍白，心在颤抖。

    “坐下！！”秦命爆喝，震得房间都颤了三颤。“杀了常焕，谁是下一个？”

    里面外面的侍卫都慌了，心里都骂开了。【】我们特么闲的没事干，招惹这种人做什么？

    强的怕楞的，愣的怕横的，横的怕不要命的！秦命摆明了我就是来送死的，我就是来拉你们陪葬的，谁还敢跟我叫嚣？谁还敢跟我狂？谁还敢拿什么家族来压我？

    “别冲动！今天真是个误会！”

    “朋友，犯不着！你还年轻，千万别想不开。”

    “此处不留爷，自有留爷处，紫炎族不要你了，大把的势力会要你的。”

    侍卫们比他们的公子小姐更慌乱，他们的任务和使命就是守护自家主子，如果因为这种破事，被人拉着陪葬了，他们回去之后也会受到重罚。

    常焕都慌了，僵在那里，不敢乱动，他分明感受到陆尧掐住他脖子的手在缓慢而有力的挤压着他的颈椎骨头，隐约都能听到骨节摩擦的声音了。他第一次感受到死亡离他这么近，浑身都在发冷。“我们不打不相识，我收留你了！做我的贴身侍卫！怎么样？”

    “我会信你？哈哈，少特么废话了。我不想活了，死之前拉几个算几个。”秦命突然起身，掐着常焕的脖子就要论起来。

    “住手！！”常焕的侍卫们尖叫着高喊，我勒个擦的，来真的？如果常焕被这么活活弄死了，我们是要陪葬的啊。

    那是公子小姐们差点瘫坐在地上，脸色煞白。他们的侍卫们正要过去保护，却被秦命厉声喝住：“我看谁特么敢动！！下一个死的就是你们家主子！我说到做到，不信……咱们赌一把？拿命赌！”

    “别冲动。”那群侍卫全部僵住，进也不是，退也不是。

    “不要这样，有话好好说。”常焕脸色苍白，刚刚那一瞬，他差点就尿了裤子。

    “不要……不要……我们不动。”那些公子小姐们都要哭了。怎么会这样？不应该的啊！

    秦命眼神威胁了一圈，才道：“其实，我也不想死。”

    众人长长松口气，心里的石头重重落下，只要有商量的余地就好。可是，没等他们挤出笑容，秦命脸色忽然一变：“可是都这样了，不死也得死了。等你们秋后算账，我会死的更惨。”

    “不会的！绝对不会的！”众人再次惊呼，手忙脚乱，有脾气火爆的人恨不得要杀过去，可是摄于秦命地武六重天的气势，还有他死死掐住的常焕，都不敢乱动。

    “当我傻子吗？”秦命冰冷的目光扫过在场的每个公子小姐，像是凶残的恶狼，在挑选着猎物。

    这些平常娇滴滴的小姐和嚣张跋扈的公子们，何曾经历过这种场面，他们惊恐的躲避秦命目光，生怕被他选中，成为下一个常焕。

    “你想怎么样？你自己说！我们绝对配合！”常焕的侍卫们满头是汗，怎么办？该怎么办啊。

    秦命忽然注意到，常焕的手‘不老实’，正小心的往食指的戒指上挪，那是个空间戒指！

    他要反击？？

    “常焕公子？”

    “嗯？”

    “你在做什么？”

    “什么做什么？”

    秦命突然抓住常焕的右手，咔嚓一声，生生掰断。

    “啊！！”常焕凄厉惨叫，身体都在颤抖。

    秦命掐着常焕的脖子，重重轰在了桌案上，血水四溅，全身雷电暴起，汇聚到右臂，一条粗壮的雷蛇刹那成型，激烈嘶啸，雷动房间，差点就要对着常焕的脑袋轰过去。

    “住手啊！”侍卫们疯了似得要扑过来。

    “谁敢？！”秦命怒喝。

    “不要……不要……”常焕忍着剧痛在哭求。他已经明显感受到巨大的雷威在后脑勺盘旋，随时可能被轰杀。

    其他小姐和公子们都在惊叫，吓坏了。

    “谁也别耍花招，不然……咱们现在就准备一起死。”秦命冰冷的声音传遍房间，刺激着每个人的神经。

    忽然，一股臊味在房间里弥漫，常焕……尿裤子了。

    人们都注意到了，可是没人去嘲笑他，都紧张的喘着粗气。

    “陆尧，我保你！我发誓，我能保你！”姬雪辰不得不出面了。

    “保我？呵呵，我信你才怪。”秦命掐着满脸是血的常焕坐下，抬起两条腿，放到桌案上。“我知道，我杀不死你们所有人，最多能杀一批，现在，给你们个机会，想活命的，讨好我！”

    众人一怒，讨好你？你算个什么东西。可仅仅是窜了股怒火，接着就熄灭了。

    “怎么讨好？”侍卫们替他们的主子回答，先让主子们委屈委屈，逃出去再说报仇的事。

    “男的，送我点宝贝，女的，给我揉揉腿。”

    “你都要死了，要什么宝贝？”

    “活着的时候，没机会用，死了就当殉葬品了。我估摸着，那些圣武们要赶过来了，时间不多了。我会在他们来之前杀人，在那之前，把我伺候舒服的，可以离开，没离开这里的……跟我一起死吧！”秦命恐吓着，威胁着。

    侍卫们硬着头皮看向了自家主子，少爷们倒没什么，送些宝贝破财而已，可小姐们呢？给他揉腿？

    “我开始计时了。别拿破铜烂铁来糊弄我，要最好的，让我满意的。”
  