    第1704章 不正常   

    “这么说，你可以找到昊天梭。”

    沐星澜立刻道。

    

    “不错。”

    

    沐星澜顿时高兴了，“这下可真是太好了，本座手中有一部分昊天梭，妖尊再将那另一部分昊天梭带来，我们就可以让昊天梭恢复原样了。”

    

    如此一来，昊天梭的器灵就能苏醒。

    

    到时，小璃究竟是不是被昊天梭的力量影响才消失不见的，也能弄个明白了。

    

    “本尊这就去拿昊天梭。”

    夜九渊一听，丝毫不拖泥带水地说道。

    

    于是，接下来两人商量了一下碰头的地点。

    

    夜九渊这边要回沧溟大陆的话，定位自然是圣灵禁地外。

    

    而沐星澜刚好也去过一次沧溟大陆的圣灵禁地了，重新去一次完全没有问题。

    

    故而，碰面的地方也就定在了沧溟大陆的圣灵禁地外。

    

    双方谈妥后，通讯便断了。

    

    夜九渊眸光一转，立时落在了蓝色小鲸的身上。

    

    “好好好，我知道了。

    我肯定会帮忙，你不用如此看着我。”

    蓝色小鲸摆动尾巴，默默往后缩了缩。

    

    事关小契主的安危，他又没说不帮忙，这傢伙不需要用如此可怕的眼神看着他吧。

    

    自觉很冤的蓝色小鲸气呼呼，然而，这个时候他却不敢抱怨。

    

    只能开启传送，准备将夜九渊一行人送回弑天府。

    

    “送我们去青澜国国都。”

    夜九渊却在这时提出了新的要求。

    

    信物不在赤鸾国，回弑天府也没用。

    

    这个时候，他需要立刻赶往青澜国的齐王府。

    

    “……”蓝色小鲸。

    

    默默改变传送地点。

    

    “好了。”

    小鲸道。

    

    “我们走。”

    夜九渊立时带着众人离开。

    

    “呼——”眼看一行人就这么呼啦啦地离开了，蓝色小鲸顿时松了一口气。

    

    太可怕了，刚刚他所承受的压力真的很大啊！   

    真不知他所契约的小契主究竟是什么身份，这么多实力可怕的傢伙都在为了小契主的失踪而奔波。

    

    他这个虹洲大陆的法则同他们一比，竟好似是最弱的那一个……   

    往海水中埋了埋，小鲸觉得他需要冷静。

    

    不过，再仔细一想，他现在虽然是最弱的，可等到小契主日后成长起来，他一定会变得超级厉害。

    

    毕竟，他所选的小契主一看就很是不凡！   

    所以……   

    “小丫头，你一定要平安啊！”

    

    ————   

    另一边，鬼界。

    

    目前看真的是非常平安的楚千璃这会儿都玩累了。

    

    “累了就回去休息吧。”

    司惊鸿一看就心疼了，小丫头脸上都露出疲态来了。

    

    “唔，好。”

    楚千璃抬手打了个哈欠。

    

    她这会儿是真的累了。

    

    不止累，她还觉得好困。

    

    明明，她进入主城后也没有做太多的事，就是吃吃逛逛。

    

    可……身体却疲惫的很快，这让楚千璃觉得有些奇怪。

    

    但她到底是失去了一部分记忆，也不清楚这样的迅速疲惫于她而言是十分不正常的。

    所以，虽然觉得累得这么快有点儿奇怪，到底也没深究。

    

    毕竟，她灵魂上的问题还没彻底解决呢。

    

    楚千璃这时还在想着，会这么快地感到累，或许是因为灵魂上的问题没彻底解决的缘故。

    

    上了马车后，她便暗自决定，一定要赶紧将灵魂上的问题处理好了。

    

    否则的话，这也太拖后腿了。

    

    主城这么大，好玩好吃的太多，她都还没全部逛完吃完呢。

    

    司惊鸿见楚千璃的脸上流露出遗憾，甚至明明都累了，困了，还不忘撩开车窗的帘子往外看，便知道她这是还没玩尽兴呢。

    

    顿时，他就忍不住地宠溺道：“喜欢的话，明天再带你来玩。”

    

    楚千璃一听明天还能来继续玩，眼睛霎时就亮了，“好啊！那我明天还想来玩。”

    

    “明天的话，我们直接从城东开始逛起。”

    

    “好好好，听你的，从城东开始逛起。”

    司惊鸿笑道。

    

    楚千璃顿时开心，瞌睡也没那么浓了，拉着司惊鸿就开始聊天。

    

    今晚在主城中逛了这么逛后，她才发现鬼界其实也没那么单调，鬼界子民的想象力还是很丰富的，将主城装扮得美轮美奂。

    

    而且，那些表演真的是非常有意思。

    

    吃的也很好。

    

    总之就是，她觉得她可以连续过来逛上好几天都不会觉得腻。

    

    司惊鸿见楚千璃高兴，自然也很是高兴。

    

    一边同她聊天，一边就开始给她讲鬼界风俗。

    

    知道楚千璃今天没有来得及看书，而是同法则大人聊天去了，司惊鸿这时也就注意着多说了些。

    

    如此一来，等到明日楚千璃再看书的时候，便能轻松点。

    

    遇到已经知道的部分，可以直接略过。

    

    “原来是这样啊。”

    楚千璃听得很认真，不时地附和道。

    

    但，她到底没能坚持下去。

    

    马车行到一半的时候，还没回到别庄呢，她就在又打了个呵欠后，意识变得彻底朦胧，往车壁上一靠就要睡过去了。

    

    “小千璃。”

    司惊鸿一看楚千璃竟然这就困得坚持不住了，连忙上前扶了她一下。

    

    而后，将马车中间摆放的小桌子收了起来，改为放下一块软板。

    

    如此一来，楚千璃也不用坐在那里睡了，而是可以直接躺下来休息。

    

    司惊鸿动作轻柔地替楚千璃调整姿势，等到她舒服地躺下了，抱着个软垫睡得更沉了，他才微微蹙起了眉，眼中流露出了担忧。

    

    “你家主人往日里精力如何？

    也是这般差吗？”

    他忽而开口，声音很低。

    

    小火苗就在这时呼啦窜了窜，化为一团拳头大小的火焰，飘了起来说道：“怎么可能，主人的精力很好，根本就不会这么容易累，更不可能说着话就睡着了。”

    

    一个天赋绝高，灵修境界不断突破的人，精力只会越来越好。

    

    虽然他因为意外沉睡了，不知道主人之后又经历了哪些事，可主人如今的修为他却是能感应出来的。

    

    灵宗九阶巅峰。

    

    这样的高手，别说一晚上，就是三天三夜不睡，也不会露出这种疲惫困倦的神态。

    

    所以，眼下不止是司惊鸿有些担心，小火也异常地担心。

    

    “惊鸿殿下，你能看得出来吗，主人为何会这么容易疲惫？”

    

    司惊鸿沉默了一下，才缓缓开口说道：“或许，这是因为小千璃还活着的缘故。”

    

    

    

