    书房等待着李文到来的海伦见面的第一句话就直接说出了原因。

    “蛇人救回来了。”

    李文在异世界忙活的时候，海伦这边也没闲着。

    甚至可以说是行动如风。

    不但打造出了足够剑风城军队以及雇佣来的玩家们使用的魔心矿甲，顺带着还在蛇人的带领下找到了他被灵吸怪控制了的族人。

    不止是李文会运用玩家的力量，海伦同样早就发现了玩家们的好用之处。

    而且剑风城的玩家大把，除了那些会石匠手艺的被送去了狂乱之月进行大开发，其他的玩家可都还在原地耍着呢。

    在玩家们的汲能斩和虚空法球下，即便蛇人在灵吸怪的控制下出动了他们的神兵，也难以抵挡得住玩家们的狂暴轰入。

    这一个战技一个法术仿佛天生就是为了克制蛇人神兵而生，打得他们苦不堪言。

    看着所剩无几的能源被玩家们疯狂地抽走，蛇人对于能量的心疼甚至有那么几个瞬间挣脱了灵吸怪的心灵控制。

    “住手！我们不打了！”

    李文目瞪口呆地听完了海伦对于整件事件的描述。

    “就这？”

    海伦点点头。

    “就这。”

    李文感叹地咂了咂嘴，“果然是蛇人荣光。”

    “雀氏。”

    “现在呢？你找我过来就是说这个的？”

    “现在……怎么说呢，在我们之前捕获的那个蛇人的……耳濡墨染下，遗迹里的那些蛇人有些想要……臣服，但是又不想臣服。”

    “拉不下面子呗？”

    海伦嘴角噙着柔媚的笑意，“是这样子的。现在就有一个问题，我们是要彻底打断他们的脊梁骨呢；还是，稍微温柔一点，给他们保留一些颜面。”

    两个选择肯定各有优劣，任何智慧生物的相处本质上都是一种角力。

    总有一方要臣服，当然，大部分时候双方都会做出一定的让步，只是程度的多少罢了。

    李文不太敢随意发表意见，只是问道。

    “这种事都是你自己一个人做决定的么？”

    认识这么久以来，李文还很少看到海伦与谁商议这些应该是大事的选择。

    只有最开始认识的时候和剑风城法师协会的会长林戈讨论过一两次。

    “不是捏~”

    海伦眉眼上都是笑意，眼睛静静地凝视着眼前的李文，“他们是他们，你是你，我只是想单独听听你的意见。”

    “……”

    硬撩是吧。

    色是少年第一关。

    李文动了动嘴唇，摈弃杂念，开始认真思考。

    “我个人觉得没必要逼他们，它们又不是我们直接打下来的俘虏，既然是听到它们的同胞自己所说的话才有了这种念头，我觉得肯定是我们有什么优点吸引了它们。犯不着逼着他们跪下来，大家和平共处也挺好。哪怕它们不愿意配合，起码在以后我觉得大概也不太会再和人类为敌。”

    “嗯~”

    海伦安静地凝视着李文，单手托着下巴，轻轻地嗯了声。

    “我也是这么想的。”

    李文避开目光，努力寻找话题。

    “对了，它们身上的‘蝌蚪’解除了没？”

    “蝌蚪？”

    看到海伦疑惑的神色，李文微微一愣，难道盖亚大陆上的灵吸怪不把他们的蝌蚪叫蝌蚪？

    于是解释道：“小蝌蚪啊……生命因子啊……”

    海伦闻言微微眯起眼睛，灵巧的红舌如同吐信一样在唇边舔了一圈。

    “你是不是在明示什么？”

    “emmmm”

    搞颜色是吧？小心被举报嗷！

    “好啦~”

    海伦莞尔一笑，“我知道灵吸怪的‘蝌蚪。’可是那些蛇人也没办法捏。据说在他们帝国的鼎盛时期即便救回被灵吸怪控制的族人，也都只能忍心杀掉。幸好现在有你的魔心甲能够暂时压制蝌蚪，只要一直穿在身上就不会变成灵吸怪，不然它们都准备自尽了。”

    李文挑了挑眉，坏坏的笑着。

    “要不你在城里发个公告？”

    看到李文的笑意，海伦也来了兴趣凑近过来小声问道。

    “什么公告？”

    说话间，湿润的玫瑰香味直冲李文的鼻腔。

    “帮助被灵吸怪种下蝌蚪的族人免费治愈身体，祛除蝌蚪存在的公告。”

    海伦的眼神中开始闪烁着危险的光芒，整个身体也压进了几分。

    “你行？”

    “行吧……”

    “你好坏。”

    海伦说着话，轻轻站起身来，“我就知道你总会给我惊喜的，我这就去放出消息。”

    蛇人现在就像是眼馋蜂蜜的小孩，想要靠近又撇不下面子。

    给它们更大的一个吸引力，看它们还怎么把持得住。

    海伦确实不想对它们用强的，但是正如李文的提议，勾引又不是用强。

    只给族人治愈，异族想要这种名额……那总得表示表示吧？

    李文想着自己在狂乱之月大陆的幽暗地域灵吸怪身上得到的消息，于是对着海伦问道：“那些灵吸怪什么来历知道没？”

    “不知道……把蛇人救回来以后它们就又跑了，这些家伙每次都溜得很快。”

    “哦……对了，我来的时候看到街上挂满了征兵的告示，那是怎么回事？”

    既然无论是灵吸怪还是蛇人都不足以造成显见的威胁，干嘛还要征兵？

    海伦竖起白嫩的食指指了指天空的方向。

    “上面要求的，要对更多的自由职业者进行军事化训练。”

    自由职业者和军队里面的职业者或许在个体战斗力上相差无几，但是在军阵之上，有没有大规模配合的默契以及执行力，那对战局的影响可太大了。

    “原因？”

    “另外两个王国……不太安分。”

    ……

    和自己关系不大。

    联系蛇人的事情由海伦做主，反正给蛇人做反转化仪式的事情也不算急。

    接下来的日子，应该是没什么迫在眉睫的大事了，得先把自己的法术补充完全了再说。

    自从升到7级允许释放四环法术以后，李文就没有任何学习高环法术的机会，如今都堆在一起一股脑得补，多少有点急促。

    至于每时每刻都在增长的灵魂能量……

    李文稍稍瞥了眼。

    嚯！这才半天的时间，已经75万了，加上之前一段时间因为分出去的奥法骑士、圣武士等职业以及圣武士职业技能的收益，存货再次来到了近乎100万的程度。

    后续还有一些，但是从第一座人类城的玩家手上能挣到的灵魂能量恐怕就不多了。

    李文大致计算过，一个正常的玩家大概能通过建城的个人贡献度学习到自己提供的四个能力。

    元素之主和种族天赋应该是那些没学过的玩家必学的，剩下的则从卡尔模拟器、虚空行、汲能斩、恃强凌弱等等技能上选择。

    再加上上万的玩家数量，其实大概能够计算出最终他们能够为自己提供的灵魂能量。

    而升到13级需要120万，再加上元素之主的额外50％就是180万。

    目前就一半出头的灵魂能量显然是不够升级的，李文只能暂且存下。

    来到图书馆，李文再次开始研习起自己计划学习的四环法术。

    无论过去都发生过一些怎样的事件，通过学习来提升自己的见识与实力，始终是一个法师最重要的事情，而且应当心无旁骛。

    ……

    李文安静地开始学习时，不代表其他人或者势力也会安静下来。

    行动失败甚至还被人摸到老巢被追着揍了一顿的灵吸怪可不甘心就此沉寂下来。

    有了吉斯人的事情在前，如今的它们对于任何敢于向他们发起攻击的种族都保持着一种睚眦必报的态度，反抗是一种不好的苗头，一定要第一时间扑灭！

    而且既然永恒光火世界中的那些人已经发现了它们的存在，甚至还敢于发起主动进攻，它们也就没什么隐蔽好谈的了。

    于是，无尽的海岸线上，一排排体型干瘦的身影破开水面，悄然在无人的海岸线上登陆。

    狂乱之月大陆只是精灵和矮人们生活的一片整体大陆，在其周边还有着一些水域。

    这些水域的岸边并不与幽暗地域的分界线齐平。

    有的分界线直接在陆地之上，有的则在遥远的海面上。

    近海的精灵或者矮人有时候甚至还可以出海捕鱼。

    而如今，一排排的寇涛鱼人站在岸边，看着眼前一片安静中的大陆平原，无数双外凸如同浑浊玻璃珠一般的眼睛中满是暴躁的疯狂。

    长期被灵吸怪奴役的它们神志早就不清，疯狂的思想已经浸入它们的种族血脉之中。

    与那些无人存在的海岸线上登陆的寇涛鱼人一起，还有着幽暗地域内部因为血咒或者干脆是原生的积攒多年的怪物，都在灵吸怪的催动下，悍然向着永恒光火之下的世界扑了过去。

    似乎势要扑灭这些文明的光火。

    “快！快去请求精灵大人的支援！”

    ……

    “快跑！快去找到最近的矮人部落，告诉他们——有怪物来了！”

    ……

    “坚持住，我已经向山丘之王请求了支援，小崽子们拿上你们的斧头！砍烂他们的脑袋！哈哈哈！嗝~”

    ……

    “城墙……城墙上面雕刻的法阵失效了！”

    “那就拿上你们的弓箭、法杖！”

    ……

    几乎是全面开花。

    由灵吸怪心灵掌控的各种怪物、狼人、吸血鬼以及寇涛鱼人们宛如一体，同时发起进攻，瞬间爆发起来如同天崩地裂，打了精灵和矮人们一个措手不及。

    尤其是那些地处海岸线不远的人类村落，几乎一个不拉地被屠了个干净。

    疯狂的杀意弥漫于整片大陆之上。

    战争所产生的哀嚎、痛苦、哭怨几乎残暴地覆盖了一切。

    前脚还在庆祝人类城的建成以及大陆整体都在往好的方向发展的精灵们更是被从各地收到的被袭信息瞬间惊呆。

    好在这些看起来总是年轻且行事似乎也不是很着调的精灵议员在关键时刻都展现出几百年寿命该有的镇定和决断。

    “我去负责布里克瑟姆行省！”

    “我去负责穆罗斯行省！”

    “给我一千人……算了！我带我的家族卫兵去剿灭那些流窜在埃伦港和贝迪亚之间的鱼人！”

    几乎每个人都给自己的身上揽上了足够重要的责任。

    面对这种全面开花的侵袭，没什么需要议会讨论研究的。

    迅速的帮助各地的力量坚守甚至是发起反击才是最重要的事情。

    “议会长，传送阵的事情……”

    拉瑞卡身边还有个议员轻声对着她请示道。

    负责对接波比大师承诺引进天选之子的那些法师，可是精灵族的中坚法师力量，而且大多数都擅长军团法术，对于大规模的战斗作用很大。

    拉瑞卡微微犹豫，一挥手道。

    “继续完成既定任务，等待太阳王的归来！”

    说着看向一边的阿莱塔，“联系上波比大师了没？”

    阿莱塔摇了摇头，“还没有。”

    拉瑞卡微微皱眉，近段时间对于异世界做过许多了解而且对于时间极为敏感的她大概知道那个所谓的盖亚大路上此刻应该是凌晨五六点的模样。

    所以……波比大师是在那边休息么？

    “那如果太阳王……暂时都没有回来怎么办？”

    一边的议员再次问道。

    总不能让最精锐的那些军团法师一直干等。

    “十点！若是太阳王十点之前都没有回来，就让他们散去各地进行支援！”

    “是！”

    ……

    李文伸了个懒腰，心里装着事情的他一到七点半左右这个既定的时刻就醒了过来。

    窗外晨光大亮，想来这时候那些勤奋的玩家们应该已经在各个主城外的群山遍野中蹲点了。

    从第一批玩家的态度就可以看得出来，玩家们对于这种开发异世界的行动应该相当兴奋。

    开了扇门，李文溜到克罗克珊那里。

    他想要再次找克罗克珊确认下时间，别到了时间没有传送门出现那乐子可就大了。

    有损他波比法师的威名。

    而很显然，克罗克珊比谁都靠谱。

    灰雾轻巧地在李文的眼前凝聚成灵动的字迹。

    “绝对准时捏。”

    “那就好。”

    李文点点头。

    “不过……你要不要看看天上？”

    灰雾提醒道。

    “嗯？”

    李文一边回应着，一边下意识地抬起头来，看向天空。

    ……

    三月凌空？

