
罪钵罗看着眼前六人，步伐居然往后退去，茫然的眼神似乎有些不知所措起来。

是的，这正是赵客所要看到的结果。

在他眼中的罪钵罗，虽然是人间神灵，但这个神灵，却并非如人们所想的那样可以为所欲为。

他有喜怒哀乐，有独立的思维，但这些都是在噶玛拔希和大觉恶念所为他设计的框架内。

每杀一个人，就像是两人推动的棋子步伐。

每个人死亡的迅速，或许罪钵罗可以在框架允许的范围内去调整。

但他绝对没有跳棋的权力。

面对眼前错乱的棋盘，罪钵罗怎么能不慌。

直到此时此刻，罪钵罗才真正意识到面前这个被他视为蚂蚁般的家伙，却已经是他最大的威胁，一把致命的利剑。

这无关实力强弱，而是这家伙洞悉了这场棋盘的规则。

“他们还活着！！”

此刻张致敬等人也纷纷赶了过来，待看到眼前六位掌门，也不由得一惊。

“怎么会，我亲眼看到幻心殿长老邬图在混战被人暗算，他怎么可能还活着？”

众人惊骇，虽然世间传有神医，有通天彻地只能，令人起死回生。

但仅仅只是时间传闻而已。

死而复生谈何容易，即便如巫毒教、茅山宗有令死者重生秘术，但条件极其苛刻，而且即便重生，也非人非鬼，浑浑噩噩，甚至一个不小心还会酿成大祸。

故而看到眼前已死去的六人，此时众人无不在心中感到震惊。

“不愧是最古老的神秘教派啊。”一位教主心生感叹，把这些人的复活，归功于萨满一脉的头上。

这个说法，大家无不深以为然，就连张致敬也不觉得有什么不对的地方。

萨满一脉起源在古老的部落时代，那是个原始蛮荒、神秘、充满诡秘色彩的时代。

他们没有传世的经文，没有令世人震撼的神迹流传。

但萨满一脉，却说是为天底下万教之宗都不为过，萨满的足迹遍布在天下，乃至是世界。

蜕变出了无数中教派，甚至是佛、道、儒以及许多西方教派，最初无不是从萨满教中或多或少的得到了一些启发。

薪火相传从最古老的时代就开始鼎盛，即便如今式微也依旧有着不为人知的底蕴。

不知情者，将此功劳全然挂在了萨满教那些老家伙头上，但如齐亮，玉衡和尚等知情者，却是知晓，这正是赵客的独家本领和萨满教无关。

一时心里不禁升起种种的感叹，这种能力并不稀奇，在广大万千邮票中，比这项能力强大的多不知道多少种类。

甚至如果有人愿意，是完全可以收集到足够的邮票来复制下这项能力。

但正是因此，他们才会对赵客更加高看一眼，因为他把这项能力的价值，真正意义上的开发到了极致。

“杀！”

没有给罪钵罗多加思考的时间。

火灵门主希莱尔一声大吼，身影化作火狮，不顾一切的冲向他。

一场动乱，门下弟子死的死，逃的逃，自己也亲身经历了一次死亡的味道，由死而生后的希莱尔，此时面对的罪钵罗只有滔天的怒火和似是深海般的仇恨。

故而一出手，就是展现出了本门的绝学，甚至可能是心态的变化，令他对火灵门的绝学，有了更深刻的一层认知。

只是即便如此，他与罪钵罗之间的差距也依旧宛若天堑，张致敬等人虽然惊讶他们的重生，心里却也依旧不看好这场战斗。

甚至他最大的希望，就是赵客能够更多的去重创罪钵罗。

最好再来几次天罚才好。

至于赵客最后是死是活，他才不会在乎。

然而接下来的一幕，却是令张致敬等人瞠目结舌，震惊的说不出话来。

面对希莱尔的急速猛攻，罪钵罗居然没有用他细嫩的手指一指头戳死他，反而是在不断的躲闪，后退。

甚至是将眼前的这个希莱尔当做洪水猛兽，致命毒蛇一样。

“我也来!”幻心殿长老邬图紧随其后的加入进战场。

这下罪钵罗神态更慌了，目光左右闪烁，脑海中已经彻底乱了方寸，杀，不杀，可杀了就是违规，完全大乱掉他名单上的顺序，这会带来怎样的结果，连他自己都不清楚。

慌乱中，罪钵罗甚至居然露出了漏洞，被一旁守候多时的大食教主乌吉抓个正着，只见他一跃而起，身影猛如巨象，抬手一拳重极在罪过罗的后心。

即便罪钵罗及时发现，身影轻轻飘起，悬之又悬的躲开这一拳，但这一幕，也令赶来的张致敬，乃至是齐亮等人，无不感到匪夷所思。

这时候一旁月神宫米莉娜、黑水神殿殿主鹭坝特、巫毒教的格旯坞，三人也加入了战斗。老邬图米莉娜鹭坝特格旯坞

这下场面就更混乱了。

罪钵罗左右躲闪，杀也不是，不杀也不是，心神大乱中，却是突然太听到丁小乙喊道：“你自己慢慢玩，我先走了。”

一听赵客居然要逃，众人一阵无语，这家伙难道就不能再正面刚一下么？

所有压根就没看好赵客，但见他好不容易重创了罪钵罗后，又搞得罪钵罗方寸大乱，眼下不该再接再厉一下么，居然还要跑，他能跑到哪里去？？

但赵客可没心思去理会张致敬他们的想法，甚至若是知道这些家伙，铁了心要把自己当炮灰，估计指不定要怎么霍霍他们。

“想走！哪那么容易！”罪钵罗方寸大乱，但终究没有彻底迷失，见到赵客要逃走，急忙就要去追杀他。

只是他刚要走，脚下突然一沉，只见格旯坞居然一把抱住他的大腿，那张猥琐的脸颊上咧嘴一笑，露出黑黄的大牙：“想要追，你杀了我再说啊。”

同时其他五人围成一圈，根本不给罪钵罗追杀的机会，搞得罪钵罗心中邪气大发，却是无可奈何。

身影不断变换下，等好不容易突出重围时，才发现丁小乙离去时候，还在树上写了一行小字，罪钵罗定睛一看，纵使是他这般不显喜怒哀乐之人，也差点鼻子都气歪了。

只见树干上歪扭扭的写着八个字来：【想走!就是这么容易。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="64993965"  chaptername="第一千一百八十六章：想走就这么容易">加入书签</a>
</div>
