    “兄弟姐妹们，明天，将会是新年的第一天”；

    “更是咱们秦大妈十店一起做活动的日子”；

    “今天晚上，再次给大家公布下自己所在门店”；

    “切记，不要走错门店”；

    秦大妈亿科城南门首店：店长邱风，收银吕之芬，林大光、丁绍；

    秦大妈亿科城北门店：店长赵云，收银宁韵兰，吴生，齐灿；

    秦大妈绿城东门店：店长王卫华，收银官雪华，小芳，张磊；

    秦大妈时代北门店：店长段浪，收银邱君义，段誉，宁云容；

    秦大妈合生南门店：店长刘杰，收银董亚宏、万吉良、陈昌利；

    秦大妈远方都汇城西门店：店长马毅搏，收银景道纪，曲家敏，左细勇；

    秦大妈龙飞店：店长石宇，收银项琴 ，郎佳，石本厚，楚忆；

    秦大妈景合店：店长刘威，收银钟艺宁，闵本红，万武安；

    秦大妈龙祥汇店：店长王利芬，收银陶正花，卓云鸿，贺必远；

    秦大妈龙湖山畔店：店长孙秋彤，收银廖均华，向林宝，应方素，吕梓涵；

    现在的秦大妈，加上马毅搏和刘威，人数已经高达42人，妥妥的初具规模；

    不过，就是在学历方面，大家都有些欠缺

    马毅搏也想要大专乃至本科以上，但根本找不到人啊；

    虽说现在秦大妈一个一线员工，一个月下来拿到手的薪水，与那些大学毕业生也差不了多少；

    但一个卖菜的，能和坐办公室的相提并论吗？

    现在别看秦大妈发展的红红火火，但人员真的很欠缺；

    尤其是那种熟练工，哪怕是学习了大半个月，但并没有真正上手；

    就如同新兵一样，没有上过战场的新兵，始终没办法独当一面；

    只有在战场上活下来的士兵，才能成为独当一面的人。

    熟练工都欠缺，更别说运营一个店铺的店长了；

    这也是马毅搏每次不得不亲自上场的原因，人才太少了；

    不过好的一点是，秦大妈第一第二家店铺的模板在那里放着；

    而现在新开店铺只要跟着之前的风格走下去，应该问题不大。

    这也幸亏现在没有竞争对手，或者说竞争对手都是夫妻店；

    不然秦大妈这样的队伍，在专业面前，绝对会被打得落花流水；

    在人才建设方面，马毅搏一直坚信的都是从内部培养；

    哪怕时间短一点，只要有那个能力或者是潜力，都可以放到那个位置上去试一试；

    如果真的不行，就重新换一个；

    当然，对于合伙人，马毅搏还是让其当店长，主要是对方对于所在社区熟悉，同时更了解市场。

    每周，秦大妈都会请专业的培训机构，给秦大妈的所有员工，进行培训，提高其服务和业务能力；

    当然，秦大妈所有员工的内动力学习机制，才是最为重要的。

    在社会底层的员工，谁不想往上爬呢？

    以往，往上爬的道路被封死了，或者是异常忐忑，大家都是心有余而力不足，加上竞争太大；

    而如今，秦大妈的发展速度，不可谓不快；

    而秦大妈，对于人才的需求，都是海量的；

    只要你能让公司看到你的潜力；

    只要你有积极向上的心并且付诸行动；

    只要你每天都在学习并且进步；

    公司都愿意给你一次机会，一次成为领导的机会；

    试问，在这样的企业内，你会不好好工作吗？

    在这样的企业内，你会不努力学习吗？

    康庄大道就在眼前，触手可及。

    秦大妈现在的机制，又或者说，马毅搏专门设置这样的机制;

    就是为了让所有员工从被动的吸收知识，变成主动地学习；

    这两者的效果，天差地别。

    君不见，刘杰来秦大妈才多久，一个多月而已，现在都已经是的店长；

    君不见，段浪、邱风、赵云三人，初高中学历，现在也成为一店之长；

    至于他们能不能在店长的位置上唱稳坐下去，那就看个人能力；

    不过，至少秦大妈给了他们这个机会，给了他们一个可以出人头地的机会。

    “会员充值活动，与之前大同小异，唯一取消了充2000享受7.5折”；

    充值300元，买菜折扣是9折；

    充值700元，折扣达到8.5折；

    充值1000元，折扣达到8折。

    “切记，大于1000元，最低都是8折，将取消之前的7.5折，以前办理的，继续保持”；

    “五家新店，开业优惠，蔬菜全场最低七折起，肉类八折起，干果不参与活动”

    “老店保持之前的会员折扣”；

    “同时，明天还继续有特价苹果”；

    “非会员25一袋，会员20一袋”；

    “以上大家还有疑问吗”？

    “没有”；

    四十多人，在902室内，整齐划一的喊了出来，震得科城大厦都有些发抖；

    秦大妈员工的纪律性，还是非常强的；

    每天早上开业之前，由店长在店铺门口对店里面员工进行讲话，安排当天活动，以及不同人负责的蔬菜种类和区域;

    并且，还有口号喊出；

    这也是马毅搏问了后，所有人会整齐划一的答复。

    “接下来，将公布一个元旦重磅活动”。

    所有人都对这个活动很期待，原以为，会和平常开业一样，会员充值然后特价蔬菜和水果；

    没想到，这次竟然还有重磅活动，所有人不禁期待起来。

    “本次活动，将增设特别奖项”；

    “一等奖5名，价值5288元的苹果5一台”；

    “二等奖10名，价值2000元的ipad一台”；

    “三等奖50名，价值200元的秦大妈购物券”；

    “参与奖不限名额，赠送价值39元的钱大妈购物券”；

    “本次用户参与活动的要求只有一个，只要在元旦三天内，秦大妈消费满600元，就可以进行抽奖”；

    “在客户获奖之后，尤其是一二三等奖，我们店长必须和顾客合影，同时让客户转发朋友圈，如果对方有微信的话”；

    诚然，马毅搏也不想用苹果手机作为礼品，但在2012-2016这五年期间，苹果手机在国内，那是无敌的存在；

    有了5台苹果手机作为一等奖，谁不心动呢？

    尤其是，秦大妈这次活动参与的条件并不高，三天只要消费满599元，平均下来一天200元；

    元旦，这可是小年啊，几乎全社会都放假休息；

    多少人都想在家做一顿好吃的；

    虽说一天200，有的家庭能够满足，也有部分不能满足，当然努努力，多凑点单，三天599元还是有希望的；

    但，活动毕竟是活动，商家要的是利润，要的是人气；

    只要有人气了，这个活动就成功了。

    “对了，元旦期间，每家店铺的进菜量将会是平时过节的两倍，也就是每家店铺将会达到4万元的量，新开业店铺是2.5万元的量”；

    “这个量，的确有压力，但大家也要想到，咱们这次的活动，几乎让用户能提高至少一倍的消费量”；

    “同时，公司不仅给顾客有活动，对于咱们员工也一样”；

    “此次活动，前五家店铺和新开业的五家店铺，将会分别有一家五星店铺，考核要求卖得快，投诉少”；

    “至于五星店铺的福利，想必大家都知道，我再重新说一遍”；

    “成为五星店铺，店铺内所有人当月工资上涨500元，同时每个人加5分”；

    “当然，有奖励，就有惩罚，最后一家店铺，将会成为负星店铺，虽说不扣钱，但下次一旦成为五星店铺，就没有那500元奖励，同时五星店铺标志撤销”；

    “也就是说，这次失败了，下次得到五星奖励与这次相抵消，还是普普通通的店”。

    听着下面有些交头接耳的讨论声，马毅博停下来问道：“大家有什么问题吗，可以现在提出来，这次的活动，必须打响咱们咱们秦大妈的名气”。

    “马总，咱们这次元旦活动，一等奖是十店通用的么，如何让用户相信咱们活动的公平性”；

    提问的人，赫然是王利芬；

    王利芬，原以为今天只是元旦开业前的正规动员，没想到竟然还有这么大活动;

    不过，任务量也是相当沉重，毕竟都是平时节假日的两倍量啊。

    “对，这个问题问得好”；

    “对于顾客来说，参加活动虽说有一定占便宜心态，但总归只是为了热闹罢了”；

    “599元的消费额度，三天加起来，并没有想象中那么多，好多家庭，稍微够一够也就能满足”；

    “而且明天也将会到货一些客单价相对较高的干果之类，来提高客单价”；

    “至于说如何确保公平，大家应该也注意到这几天给每家门店门前安装的液晶显示屏了吗”？

    “那个就是对外展示每个客户抽奖的结果”；

    “其实很简单，明天开始，电视画面会定格在转盘那个画面，达标的顾客，只要按一按遥控，十家店铺门前的那个液晶显示器都会同步现实转动的画面以及对应几等奖”；

    “当然，一等奖只有5个，二等奖10个，三等奖50个，在转盘设置的时候，我也让人按照概率进行设置”；

    “比如预计参与抽奖的人有1000人，那么一等奖的概率就是千分之五，二等奖的概率就是千分之十，三等奖概率是千分之五十，其他都是参与奖”；

    “这些细节方面的东西，我将会和所有店长再继续进行沟通”。

    

