    莫敢当身形欺前，同时双手不断前拍，空气里的温度正在不断的上升着。

    甚至因为高温的影响，空气里的气流都已经产生了扭曲，周围的环境甚至开始变得有些不太真切。

    “这是什么掌法？”

    面对莫敢当的压制，苏安然却是不慌不乱，始终和对方保持着两步的身距。

    他既不欺身反攻，也并不选择脱离战场，就只是这么和莫敢当相互僵持。

    甚至，还有心思开口说话。

    “咦？不说话吗？还是说这掌法没名字？”苏安然一脸疑惑的说道，“既然没有名字，不如我给它起一个吧。……你觉得叫高温空气掌如何？……此掌法乃一代掌法大师莫敢当独创，以浑厚的火云劲为根基，施以浑厚掌劲加热周围温度，能够有效驱逐寒意，让人仿佛置身于炎炎夏日，实乃身处天寒地冻之地的修士居家旅行必学掌法。安全系数极高，完全不用担心会伤到他人，因为这掌法根本就打不到人。”

    莫敢当面不改色，仿佛根本就没有听到苏安然在说什么，他只是专注于一心一意的追击苏安然。

    大有一种要将苏安然一掌劈死，两掌烤成焦炭的气势。

    只是很可惜，莫敢当那凌然的气势，却显然对苏安然无法起到显著的效果——也并非全然无效，只是这点只能略微影响到苏安然精神状态的效果，和没有也没什么区别了。

    莫敢当没有能够一锤定音的能力，苏安然自然就不会和他客气了。

    作为一名优秀的地球穿越来客，哪个没当过键盘侠，没点过垃圾话这个技能？

    区别只是有的人天赋异禀，将毕生技能点都点在这上面。

    有的人比较谦虚，也就点个九十九级差不多了。

    嗯，满级是一百级。

    苏安然觉得，自己就是属于比较谦虚的那一类。

    所以……

    “你觉得我给你左的这个广告词如何？”苏安然再度笑道，“要不我们别打了，等回去之后我给你进行下推广……你知道推广什么意思不？唉，看你这哑巴的样子，肯定就是不知道了。人家都说没文化真可怕，可你这样没文化又不求上进，整天只知道打打杀杀的，都说出来混迟早是要还的，你这样什么时候突然被人打死在外面怕是都没人知道你到底是怎么死的。”

    “闭嘴！”

    莫敢当终于忍无可忍，发出一声怒吼。

    双手瞬间变得一片通红。

    他也不再一掌一掌的拍空气了，双手一抹，就像是做了一个扩胸动作一样，紧接着双掌齐齐向前一拍。

    陡然间，空气就传来一阵爆炸般的震动响声。

    火红色的掌印虚影，直接破空而出。

    朝着苏安然压了过来。

    “哇，你这人怎么回事。”苏安然大呼小叫，可脸上却完全没有一丝惊慌。

    金色的纹理从剑身上闪耀而起——就如同充能一样，先是靠近护手的位置亮起一道金光，紧接着光线延伸而出，然后就扩散开来，直至整柄昼夜的剑身上都亮起了璀璨的金光。

    一如白昼。

    下一刻，剑气破空。

    一道被约束成柱的剑气，当空疾射，直接就贯穿了一道火红色的掌印。

    紧接着，苏安然持剑的手腕一转一挑，剑势陡然一变。

    剑束转瞬间就扩散开来，化作一道月牙。

    但是由于剑束是先贯穿了掌印然后才变式，所以等同于剑气是在掌印内部炸散，直接就瓦解了这一道掌劲。

    而旁边另一道，苏安然则没有理会。

    莫敢当两道掌劲是以封锁苏安然周围空间，强行令他接招。

    可是只要破掉其中一道，那么另一道掌印自然也就无需理会了。

    看着破碎的红光从自己身侧散逸而过，苏安然好整以暇的站在原地，甚至还有心思整理一下自己的衣饰。

    “说你几句没文化，你居然还恼羞成怒了。”苏安然摇了摇头，“恼羞成怒也就说了，你居然还放屁，而且还是红色的。你是不是辣椒吃多了啊？真是臭不可闻。”

    “牙尖嘴利！”莫敢当满脸怒容。

    之前和百灵鸟交手的时候，虽然百灵鸟也喜欢说废话，而且很喜欢刺激人，可是那会莫敢当却全然不放在心上。

    可是眼下，才刚一和苏安然交手，莫敢当就觉得自己血压飙升，有一种不将苏安然彻底撕碎就无法念头通畅的感觉。

    这是要滋生心魔的前兆了。

    “你们修行者的人都是只会靠嘴说话吗？”莫敢当沉声说道。

    之前的交手时，他已经知道，苏安然的称号是过客，这显然是修行者的自称。

    至于避世者，在他们没有暴露身份之前，并没有人知晓他们的具体身份情况，当然也就不知道他们的阵营所属——苏安然称避世者是内奸可不是没有理由的，因为这个群体的理念虽然和修行者相近，但是也并不非常排斥入世者的做法，所以他们完全可以融入到两个不同的群体里。

    而百灵鸟这种自称，自然也只能是修行者的阵营。

    百灵鸟喜欢嘲讽，苏安然的过客则喜欢说垃圾话，但不管是前者还是后者，反正都是属于喷人的范畴。

    从某种意义上而言，莫敢当的这种思维认知倒也没错。

    苏安然翻了个白眼，一脸的莫名其妙：“你这人有病啊？说话不靠嘴，靠哪？……哦，不好意思，我忘了你的确不靠嘴，你是靠肛门的，难怪你一发出声音，周围就臭不可闻。”

    莫敢当已经不止是双手通红了，现在就连脸色都变得鲜红无比。

    苏安然怀疑，对方等一下会不会脑溢血？

    就现在的症状来看，显然对方已经是气血冲脑了。

    “算了算了。”苏安然摇了摇头，“我也不嫌弃你不是人了，毕竟你那个高温空气掌还是有点市场前景的。我们还是可以合作一下，我负责帮你推销，你负责教人，赚的钱我们七三分吧。……我用脑子，比你辛苦点，我就勉为其难的占七成吧，你只是做苦力活，没什么别的事要干，占个三成好了。”

    “不过在此之前，你得改个名字。”苏安然笑了一下，“莫敢当不好听，改叫石乐志吧。”

    “我先杀你明志！”

    石乐志同学怒吼一声，双掌猛然一拍。

    被苏安然无视的另一道掌印，猛然炸碎，化作了无数的红色光点。

    而这些光点，连同之前被苏安然一剑挑破的那道红色掌印的破碎光点，瞬间就再度炸散开来，化作了一层厚厚的浓雾。

    甚至于，连同之前他一路追击着苏安然而至的那条路，此时也陡然化作了熊熊燃烧的烈焰。

    高温、浓雾，仿佛将这片区域彻底与外界隔离开来，一如百灵鸟手上那柄油纸伞的效果。

    “给我死！”莫敢当大吼一声，双臂上的衣袖寸寸碎裂，两条手臂竟是彻底化作一片通红。

    炽热的高温，从莫敢当的双臂上弥漫而出，不仅加剧了周围的雾气，更是让他双臂的水分快速蒸发，整条手臂顿时就显得有些干瘪，皮肤上甚至还浮现出寸寸裂纹。

    这些裂纹彼此交错，乍看之下，竟是有点如同龙鳞一般。

    高温为炎，双臂为龙，浓雾为云。

    莫敢当双拳猛击，两条赤红色的拳影破空而出，竟是化作了两条炎龙。

    炎龙祥云掌！

    双龙夺珠！

    珠，既是人。

    也就是苏安然。

    两条炎龙一左一右的朝着被浓雾遮蔽住视野的苏安然猛然攻去。

    尽管这两条炎龙似在张牙舞爪，可是却并没有龙吟声响起，而且动作也有些迟缓，并不够灵动。

    甚至这两条炎龙的双眸处，也是一片空白。

    下一刻，两条炎龙在莫敢当的控制下，狠狠的撞到了一起。

    一声震耳欲聋的轰鸣爆响。

    紧接着，气浪猛然掀起，甚至一度让周围的浓雾都被清理一空。

    就连莫敢当，此时也不得不抬起左手遮挡自己的双眼，以避免这股强大的气流冲击对自己双眼造成的影响。

    当气流逐渐减弱后，莫敢当才放下左手，看着已然空无一物的前方，不由得发出一声冷哼。

    “区区神海三重天……”

    正当莫敢当以为自己结果了苏安然，打算说点场面话来哄抬一下自己的逼格时，凌厉而决然的剑气却是猛然间冲天而起。

    而且这股冲霄剑气的爆发之处，竟然不是之前莫敢当施以双龙夺珠的位置！

    凌厉的剑气划空而出。

    周围弥漫着的浓雾，在这股剑气的冲击下，竟像是下位者遇到上位者那般，直接就被排开了。

    一条直连苏安然与莫敢当两人的廊道，在这片浓雾里呈现出来。

    “你……”看着毫发无伤的苏安然，莫敢当疲惫的神色上，露出难以置信的惊容，“怎么可能！”

    苏安然的声音，此时才悠然响起：“画龙不点睛，毫无神韵可言。既是死物，又如何能够充当你的眼耳？我既然能够让你的气势压制一直毫无效果，难道你就没有怀疑过，我也能够从你的气息感知下消失吗？”

    莫敢当的双目圆睁。

    此时他才想到一件事，周围那些浓雾，不仅是他炎龙祥云掌里的“云”，还是能够遮蔽他双眼的“雾”！

    那些雾气，并非是寻常雾气，而是以功法、武技相互结合后产生的一种特殊武技效果。

    是他用来催使炎龙祥云掌的辅助底牌。

    毕竟炎龙祥云掌，最重要的除了炎龙外，还有云。

    可是战斗环境却不可能每次会恰好有“云”，那么莫敢当的想法就很简单了，那就是自己来催生云雾。

    按照功法武技的介绍，炎龙祥云掌和他挑选来配合掌法的“云雾”，只要修炼到高深处，当修为足够的时候，凡是雾气覆盖区域，皆可以算作是他的感知延伸，任何人只要身处这片云雾里，都逃不过他的感知。甚至就算能够一时蒙蔽云雾的感知也无妨，炎龙祥云掌修到高深处后，炎龙有了神韵，也自会在云雾里捕食。

    可是这一切的前提，都是修为高深！武技高深！

    “你什么时候发现的！”

    “早就发现了。”苏安然虽然没有当话多反派的习惯，但是他既然愿意开口，那么显然是有他的打算，“我知道你会炎龙祥云掌后，我就在想，如果在没有云雾的地方，你要如何催生云雾配合炎龙祥云掌呢？直到我看到你刚才一路追击我时施展的翻云一百零八掌。”

    “你识得这套掌法！？”

    “高温空气掌，你以为我在说笑？”苏安然笑了笑，“我早就给你提醒过了。可惜你没听懂，所以你看，这就彰显出文化素质的重要性了吧？如果你刚才听懂了的话，那么你就肯定不会再施展这一套掌法和炎龙祥云掌了。”

    莫敢当脸色显得格外难看。

    他没想到，自己从一开始居然就已经被看穿了底牌。

    “不用挣扎了。”看着莫敢当的脸色，苏安然微微摇头，“高温空气掌，是以掌法布下困阵，你每在空气里拍下一道暗记，都需要消耗你一些神识和真气，当你引爆这一百零八掌布下的困阵云雾，为你的炎龙祥云掌铺路后，你所剩的真气最多也就只能再施展一次炎龙祥云掌了吧？”

    莫敢当一直强撑着的脸色，陡然一白。

    “杀人就是要诛心。”看到莫敢当的神色，苏安然的脸上终于露出璀璨的笑意，“我说你叫石乐志，你就是真的失了智。如果你不是那么怒火攻心的话，或许我还会有点麻烦。但是现在……你连最后的精气神都没了，也就没办法反击了吧。”

    莫敢当似乎想说什么，可是张口却是喷出一口鲜血，脸上充满了懊悔和不甘。

    他一直以为，自己不会轻敌。

    可是最终，他却还是犯下了轻敌的毛病。

    可是，他是从什么时候开始轻敌的？

    莫敢当没想明白。

    苏安然摇了摇头：“我应该感谢你，趁着这雾气还没彻底消散，我也不至于被人发现我的底牌。”

    下一刻，苏安然手中昼夜骤然一亮。

    这一次，不似之前那般只是小小的白昼亮光。

    而是，仿佛提着一颗太阳。

    也不知是璀璨的阳光，还是绚烂的剑光蒙住了莫敢当的双眼。

    待到光华消逝，苏安然已然站在了莫敢当的面前。

    昼夜，也已回鞘。

    “翻云剑……”莫敢当望着苏安然，脸上充满了难以置信，“这……太一谷……”

    “太一谷，黄梓座下十弟子，苏安然。”

    “锵——”

    昼夜，归鞘。

    一道血线，从莫敢当的脖子上浮现。

    他望着苏安然，似乎还想说什么，可是鲜血却是已经从他的嘴里涌出，阻断了他的一切话语。

    头断。

    血溅。

    身死。

    道消。

    看着已然彻底身死的莫敢当，苏安然急忙抬手从纳物袋里掏出几颗灵丹，吞服下去。

    然后，他苍白的脸色和几近欲裂的头痛，才有所缓解。

    片刻后，苏安然才叹了口气：“妈的，不愧是活了几千年的老怪，陛下还是没骗我的。……在这种一步错就是会死人的世界，不开作弊器还真的是没办法玩了。”

    他的目光，落在自己的商城界面。

    【炎龙祥云掌：中品武技，脱胎于炎龙诀，掌法有所残缺，若不修炼炎龙心决，施此掌法则需配合云气……】

    【翻云一百零八掌：下品武技，以真气运劲化作一次性消耗的阵盘，打入空气埋下暗桩……】

    苏安然庆幸的，是自己的商城里居然有炎龙祥云掌的功法说明，甚至还找到了可以配套的功法。

    凭借这些，他才发现了莫敢当这个阴人居然在做局。

    否则的话等到对方动手后才发现这一点，他就算能够应付，也免不了一阵手忙脚乱，不可能像现在这般轻松。

    可以说，他的运气还是不错的。

    就在这时，周围的雾气，终于彻底消散了。

    苏安然一眼就看到，力士和百灵鸟那边的战场也同时结束了。

    力士左手战锤，右手却是高举着接下来从天空中飘落的油纸伞。

    而百灵鸟，却是不见身影。

    在看到力士的目光望向自己，苏安然当即迎头而笑，露出一副轻松自在的模样，十足的剑修洒脱做派：“这么巧，你也结束战斗啦。”