    产屋敷耀哉笑了，九柱的实力其实都没问题，只不过要说性格，还是杏寿郎最适合跟普通人接触。其他人或多或少都有那么一点不正常。

    “安全回来就好，杏寿郎、蝴蝶，我介绍你们认识一下，这是墨非，来自西方的古老大国，刚通过最终选拔，据前鸣柱慈悟郎先生说，他已有柱的实力。”

    炼狱杏寿郎的眼睛亮了起来：“是跟时透无一郎那样的天才吗？你好，我是炼狱杏寿郎，现任的炎柱。”

    蝴蝶忍也笑眯眯的看着墨非：“你好，帅气的少年，我是蝴蝶忍。”

    “你们好，我是墨非。”

    墨非站起来后，比炼狱杏寿郎还要高半头，蝴蝶忍一米五的身高在他面前就像是个小孩子，“大家的时间都很宝贵，就不用客气了，耀哉先生想要知道我的实力，而我也想要知道自己跟柱比起来如何，战斗才能比出高下，两位是谁先来，或者一起上也没关系。”

    两个年轻人的笑容凝滞在脸上，哪怕是杏寿郎这样温和的年轻人也不太能忍。

    大家都是小年轻，凭什么你这么能装？

    炼狱杏寿郎上前一步，日轮刀在手中紧握：“既然如此，让我来试试你的火候。”

    产屋敷耀哉并没有制止两个人，年轻人不气盛一点怎么叫年轻人。

    毕竟他虽然是鬼杀队的当主，看上去一副随时都要暴毙的模样，可实际上他也只是一个23岁的年轻人而已。

    “外面有足够的空地可以让你们施展，只是我们都是自己人，要注意点到为止，别出现不必要的伤亡。”

    墨非侧头看了他一眼，道：“放心，我会手下留情的。”

    炼狱杏寿郎倒是没有说话，只不过心里打定主意，等会要给这个小年轻一些苦头尝尝，如果是跟鬼东西战斗时候也这么自大可不是什么好事。

    ……

    ……

    一片空地上，墨非跟炼狱杏寿郎相对站立。

    身穿白红黄色外衣的炼狱杏寿郎外衣被风吹动，火红的衣尾像是多多燃烧的火苗，此时他的脸色已不复刚才的轻松。

    前方那个渊渟岳峙的年轻人，传来的压力竟然要比一般的柱还强，自从前任鸣柱退休之后，九柱当中就再也没有鸣柱的身影，雷之呼吸确实是一个比较考验天赋的呼吸法，看上去对方应该对这个呼吸法很有造诣的样子。

    “请小心，我要上了。”

    炼狱杏寿郎气势升腾，应该有的礼节之后，他出手了。

    【炎之呼吸.壹之型.不知火】

    壹之型是炎之呼吸的基础招式，这一招掌握炎之呼吸法的人基本上都用得像模像样，身为炎柱的炼狱杏寿郎更是把这一招练习到炉火纯青的地步。

    炎之呼吸的爆发力，被他用这一招展现的淋漓尽致，只不过是眨眼的功夫，他就从远处突进到墨非跟前，一刀朝着墨非的胸前斩了过来。

    这是他的变招，如果是对付鬼怪的话，这一招就是直接斩首了。

    铛！

    一把腥红的长刀恰如其分的挡在炼狱杏寿郎的日轮刀前，不早也不晚，体现出对面这个帅气年轻人的游刃有余。

    “太慢了。”

    墨非轻轻摇头。

    炎之呼吸的壹之型和雷之呼吸的壹之型全都是突进技能，但比起来雷之呼吸来，速度还差了不少。尤其是在墨非眼中，炼狱杏寿郎的这一招像是慢动作一般。换成他的话，这年轻的小伙人已经没了。

    杏寿郎的眼中闪过一抹火光，没有说话，日轮刀替他出声。

    后撤、收刀，空气中突然焦灼起来，一道火线凭空出现，那是杏寿郎的日轮刀在半空中拉扯出来的影子，刀光快过火光，所以不见刀身只留下火光照耀。

    【炎之呼吸.叁之型.气焰万象】

    “这招还有点意思。”墨非看上去依旧很轻松，甚至杏寿郎都没怎么看清他的动作，自己的招式就很奇怪的被格挡住了。

    炼狱杏寿郎并不气馁，他知道遇见了高手，比想象中的还要高，至少三层楼那么高的高手。

    他深吸一口气，炎之呼吸法在身体内更加快速的运转，肾上腺激素快速的分泌，让他的身体变得更强更快更具爆发力。

    日轮刀聚集全部的力量，猛然向前斩出，似有猛虎长啸山林，一头火焰巨虎凭空出现，朝着墨非整个人扑了过去，那恐怖的模样似乎……

    铮~

    没有似乎，长长的刀鸣声压下虎啸，一道电光亮起，把天空中的太阳光芒也压了下去，火焰巨虎被电光缭绕，转眼就不见了踪影。

    下一刻，一道身影倒飞了出去，摔在地上。

    正是炼狱杏寿郎。

    “我败了。”他挣扎着从地上站了起来，只不过惊叹多于落败之后的懊恼，“你很厉害，有你加入鬼杀队之后，我们的实力会上涨很多。”

    场边的两人也觉得不可思议，如杏寿郎这样的实力都落败这么快，墨非这个年轻人又有多强？

    不过，可以肯定的是，墨非的出现一定会让那些鬼东西吃个大亏。

    墨非点点头，收刀入鞘。

    如他所料，即使是柱的实力，对他来说也有点不够看了，主要是他们的身体素质跟他完全不在一个等级上，如今的他不需要凭借什么精妙的招式，只是单纯身体素质的碾压就足以占据上风。

    唯一不知道的是，鬼舞辻无惨和他的十二鬼月有多强大，似乎十二鬼月的上弦之六当中也有几个是几百年的积年老鬼。

    产屋敷耀哉咳嗽几声，等缓和好之后道：“墨非，既然连杏寿郎也不是你的对手，从现在开始，我以当主的身份宣布，你也是柱的一员了，不过你的身份暂时仅限九柱知晓，对外仍旧是九柱，我们正好可以借助你的实力来一次突袭行动，鬼舞辻无惨我们不知道他现在在哪儿，但十二鬼月，我这里还是有不少关于他们的情报。”

    炼狱杏寿郎很快收拾好落败后的心情，又重新变得振奋起来。“早就该给那些鬼东西一个狠得了，可惜之前咱们的人手一只不足，当主，这次行动请算我一个。”

    蝴蝶忍也上前一步，虽然没说话，但也表明了态度。

    她也要加入！

