    听到了陈六合的话，慕容青峰和吴长阳等人的脸上都有些犯难了，犹豫不决。

    陈六合再次一笑，摇了摇头，道：“这件事情起因是我，也是我一个人的事情，你们就不用掺和进来了，不然事情只会变得越来越复杂，让我一个人来陪他们玩，足矣。”

    “六子，情况没想象的那么简单啊，你现在很难开脱，不能被这些人带走。”慕容青峰低声说道。

    陈六合不以为然：“退下吧。”

    看到陈六合胸有成竹且态度坚决，慕容青峰等人只好退到了一旁……

    陈六合迎面看着眼前这帮人，慢悠悠的开口说道：“你们有什么本事，划出道道来吧，不过，别怪我有言在先，做事情千万不要冲动，不然会让自己很难堪的。”

    “哼，跟你这种人还有什么好说的？把他给我拿下，直接带走！”领头的中年男子一声令下。

    那四名干员，就大步走到了陈六合的面前，要动手缉拿陈六合。

    陈六合挑了挑眉头，开口说道：“你们确定一定要这样做吗？”

    “别废话。”其中一人冷喝了一句，伸出手，就按向了陈六合的脑袋，要当场押住陈六合。

    陈六合眉头一凝，脚步稍退，躲开了对方的手掌，道：“我陈六合不想让别人抓我，还没有人能够抓我的，你们觉得你们够那个格吗？”

    “陈六合，你最好老实一点，如果你敢公然反抗的话，别怪我们对你下狠手。”领头的中年男子喝道。

    “吓唬我？那就来试试吧。”陈六合冷笑了一声说道，今天，他是绝不可能跟这帮人离开的。

    “把他拿下。”中年男子再次一喝。

    陈六合身前四人不再犹豫了，全都围了上去，对陈六合动手！

    陈六合眼神一凛，厉芒乍现，他一个闪身躲开了一个人的手掌，旋即脚步向前一跨，肩膀轻轻一震，站在他眼前的一人就被他给撞得倒飞了出去！

    然后，陈六合又是一个过肩摔，把另外一人掀了出去。

    旁人都没看清楚怎么回事，陈六合三下五除二，就把身前的这四个男子全都摔在了地下。

    这一下，场间的气氛可想而知的紧张，一众人怒火中烧。

    他们没想到，陈六合竟然敢这么猖狂，在他们带着批文的情况下，还敢反抗。

    “浑账东西，陈六合，我看你真的是活腻了，胆大包天！”领头的中年男子怒不可遏，手枪指着陈六合的脑袋，脸上满是凶怒之色。

    而其他人，则也是一个个如临大敌，神情变得冷厉，手指已经放在了扳机上，时刻准备着。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，泰然自若，道：“又想吓唬我？别摆出那副模样了，我要是怕了你们，我就不会动手！你们呢，要么就直接开枪把我击杀，如果没那个胆子，就把枪收起来，听我的建议，乖乖等着。”

    “你狂过头了，陈六合，你以为我们当真不敢开枪吗？”中年男子厉声道：“你最好搞清楚你现在是什么身份，你是负罪之人，你唯一的选择就是束手就擒，再负偶顽抗，只会死路一条！”

    “别把话说的那么好听，不是我瞧不起你们，我还真不相信你们敢开枪！我就站在这里，有本事，你们放马过来就是了，我陈六合要是怂一下，名字就倒过来写。”

    陈六合无比强势的说道，天知道他的底气是从何而来，至少到现在为止，众人还没搞清楚陈六合能有什么破局的方法，一点苗头也没有表露出来。

    但是，众人都清楚，如果陈六合此般作为，只是凭借着鲁莽和胆气，是绝对不够用的，这也绝对不是什么明智的做法，因为这些“特别部门”的人手持批文，是秉公办事。

    陈六合若是强行反抗，就是在蔑视铁律，绝不会有好下场，会受到更严重的惩戒。

    “砰！”就在陈六合的话音刚刚落下，那领头的中年男子就果决的扣动了一下扳机！

    这一声突如其来的巨响，无疑吓了在场的所有人一大跳，这家伙是真的敢开枪啊！

    不过，这一枪，没有对着陈六合射击，而是抬手打向了天空！

    “陈六合，这是对你最后的警告！任何人在铁律面前，都不能抗拒，你若再执迷不悟一意孤行，我们就要采取最强硬的措施了！所以，我最后劝诫你一次，不要玩火自焚！”领头的中年男子声音洪亮。

    陈六合微微眯了眯眼睛，盯着对方，道：“这不是我跟你的博弈，你用不着这般卖命吧？你想过没有，如果这一次，诸葛家没能整死我，那你该怎么办？还活不活了？”

    闻言，中年男子脸色一变，眼中闪过了一抹惊惧与心怯之色，但很快说道：“别跟我说那些没用的话语，我只是在秉公办事，这是我的任务，绝对不容有半点闪失和马虎！”

    陈六合轻轻点了点头，他很坦然的站在那里，昂首挺胸，道：“那就没什么好说的，你们今天想把我抓走，只有一个办法，那就是乱枪把我打死，把我的尸体抬走。”

    说到这里，陈六合顿了顿，眼神环视众人，一字一顿的道：“来，开枪吧，让我看看你们的胆量！”

    这话一出，全场的气氛都是一沉，众人的呼吸都是一滞，有人禁不住暗抽了一口凉气。

    这个陈六合，太猖獗了，在这种情况下，竟然还敢说出这样的话，这是在挑战他们的底线吗？

    而慕容青峰跟苏婉月等人，则是都着急了，苏婉月赶忙道：“六合……”

    她想说什么，但却被陈六合轻轻摇头打断。

    陈六合的目光没有移动，只是冷冰冰的落在领头的中年男子身上！

    他就是在赌，赌这帮人不敢轻易开枪！

    当然，在这个前提下，他的底气是因为他的实力足够强大！

    如果这帮人真的陷入疯狂敢开枪射击，陈六合也敢保证能在这种情况下全身而退。

