    “不是爹，这弟兄们跟我跑一趟，你不能让人家白跑吧？”张胜道

    “那是自然，可是这和你用府里的银子，有什么关系啊？”张凌道

    “他当然有关系了，爹你想啊，我这次算是给咱家报仇了吧？那既然是给咱家报仇，那就算是给府里办事儿。”

    “既然是给府里办事儿，那这赏钱，自然是要府里出才对啊？爹你总不能，让我出这笔银子吧？他没有道理啊。”张胜道

    “你，胜儿啊，爹跟你说啊，这钱财乃是身外之物，生不带来死不带去的，不要太过计较了，那样活的太累了。”张凌道

    “是，爹你说的太对了，不过儿子没你境界高，你看你那些身外之物，是不是都给我啊？”

    “你放心爹，我不嫌多，我身体好，再多的身外之物也压不夸我。”张胜道

    说完之后就看向了张凌，把张凌看的那个不好意思啊。

    “咳咳，先吃饭，一会儿菜都凉了。”张凌道

    张胜一看银子的事情都过去了，也就不再刺激自家父亲了，不过张冶此时可就难受了。

    他现在一副想乐又不敢乐的样子，忍的是相当的辛苦，但是他又实在是不敢乐。

    “不想吃就出去！”张凌冲着张冶道

    “我吃完了爹，我就先走了。”张冶道

    刚走出去没多远，张冶实在是忍不住了“哈哈哈，哈哈哈。”

    听着自家儿子那刺耳的笑声，张凌气就不打一处来，“这个混账玩应儿，看老子笑话是吧？你给老子等着。”

    张凌气的放下了碗筷，气冲冲的出去了，而此时的张冶，只感觉后背发凉。

    心道要坏事，赶忙就往自己的院子走去，而张胜看到这一切，只是笑了笑，然后就继续吃饭了，但是他知道，自家大哥又要倒霉了。

    而此时，昨天张胜做的事情，这京城里都传开了，几乎所有人，都倒吸了一口凉气。

    没办法，实在是张胜这事儿办的，太过阴毒了些，但奇怪的是，这些人心里害怕的对象，却不是张胜，而是张凌。

    毕竟这京城谁不知道，那张老三是个二愣子，脑袋里就一根筋，怎么可能，想得出这么阴险毒辣的招数来？

    算来算去，这永宁侯府里，也就只有那个，看似与世无争的张侯爷，能想的出来。

    所以等张凌吃过饭去上朝的时候，就发现平日里的同僚们，看自己的目光中，都透露着一丝古怪。

    把张凌弄得是一头雾水，怎么也想不通，问题出在了那里，就这么稀里糊涂的上完了朝。

    接下来发生的事情，让张凌始料未及，只见自己平日里的老对头，太常寺卿林怀，主动找了上来。

    “振业兄，不知可有时间啊，能否聊上两句啊？”林怀道

    “呦，这太阳打西边出来了，林大人今日怎么这么有空？”张凌道

    “哈哈，振业兄啊，你说笑了，是这么回事，林某以前多有得罪，还望振业兄你大人有大量，千万不要跟我计较。”林怀一揖到底道

    “林大人啊，何至于此啊？您赶快请起，这，这如何使得啊？”张凌道

    “振业兄，你今日若是不原谅我，我说什么也不能起来。”林怀道

    “哎，林兄快快请起，咱们之前那都是些意气之争罢了，何至于此啊，我原谅林兄了。”张凌无奈的道

    “哎，那就好，那就好啊，振业兄你能这么说，那我就放心了。那行，那我就不耽误振业兄的时间了，告辞。”林怀道

    而张凌这边一头雾水，根本就摸不清状况，这林怀今天，是得了失心疯不成？

    他抬头一看其它人，也是各个目光躲闪，尤其是自己其他的几个对头，就差没把脑袋埋到怀里了。

    张凌瞬间反应过来，他们不会是以为，那个小兔崽子的主意，是老夫出的吧？

    虽然觉得很荒妙，但看现在这情况，八九不离十啊，自己一辈子的好名声啊，都让这个小兔崽子给败光了啊。

    而此时的林怀，却越来越觉得不对劲儿，这斗了十几年了，说揭就揭过去了？换成是自己也没那么容易啊？

    不对，这个黑心的老阴鬼，指不定想怎么算计自己呢？不行，自己得想个办法才行。

    张振业呀张振业，你藏得也太深了吧？有这一肚子才华，你怎么一点都不往外露啊你呀。

    你说你但凡往外露一点，我得了失心疯才会去得罪你，你说你这是何必呢？

    一想到这些年，自己洋洋得意的，让张凌吃瘪的场景，就忍不住后背发凉。

    敢情人家是逗自己玩呢？根本就没把自己当回事儿啊，现在儿子封爵有兵权了，人家不装了啊。

    一想到自己之前干的事儿，他就恨不得狠狠扇自己两个巴掌，不行，明天得带着东西登门赔礼去，心疼啊，那可是前朝大儒的端砚啊。

    张凌脸色凝重的回了家，这下人们都以为出了什么事儿，一时也根本不敢上前。

    张凌并没有回自己的房间，而是去了张胜的院子，等他到了张胜的院子之后。

    正好看见张胜在和她那个小丫鬟嬉戏，顿时气就不打一处来“好你个小兔崽子，老子半辈子的名声，都让你给毁了，你到过的很悠闲啊？”

    “不是，爹你这是说什么那？我哪有那本事啊？还能毁了您半辈子的名声？您是不是又缺钱了？不行我再给您拿点？”

    “你放心爹，就冲您把半辈子的名声都抬出来了，我保证给您多拿点，最少也得拿个三五千两。”张胜道

    “你，我今天非打死你各小兔崽子不可，在你眼里，老子半辈子的名声，就值三五千两银子？”张凌说完就冲了上来

    “不是，爹你来真的啊？宝贝儿你快回房间去，免得伤到你。”张胜说完赶紧就跑

    “你，你个兔崽子别跑你，你给我站住你。”张凌道

    “不是爹，你嫌少是吧？没事儿，咱可以商量啊爹，一万两，一万两行了吧爹？”张胜道

    “你，我今天非打死你不可！”张凌道

    “还来？你过分了爹，一万两都不够？你这是想一口吃胖啊你，我告诉你，别太过分啊，我宁可跪祠堂去我告诉你！”张胜道

