 第二天大早上，龙隐就出门去了楠木武馆。

去看看楠木寨那边把“宝物”收集得如何了，他得去看看那些东西里面，是否真的有宝物。

除此之外，他还要询问苗若兰到底在什么地方，有没有去过楠木武馆。

苗若兰虽然是威名赫赫的毒霸，但是，她就是形单影只，根本没有什么人可以调动。

所以，在龙隐看来，苗若兰要想找到他，就只能去楠木武馆、飞鹰武馆等等的地方。

以苗若兰毒霸之名，想来这些武馆应该不敢拒绝合作。

来到楠木武馆，在门口就看到木佐，龙隐顿时问道：“收集多少宝物了？

对了，毒霸来过你们这里吗？”

看到龙隐，木佐也是神情一喜。

刚要开口说话，听到龙隐的问题，想到在武馆内的人，他急忙给龙隐使了个眼色。

龙隐一愣，这莫名其妙眨眼睛干什么？

他还没有反应过来，一道罡气奔涌而来，龙隐顿时明白是什么意思了。

动手的人，正是苗若兰。

“且慢！”

龙隐急忙叫道。

苗若兰冷笑道：“有什么事情，躺下再说！我给你交代遗言的机会！”

她从中州回来，就守候在楠木武馆了。

因为她知道龙隐和楠木寨有关系，只要来中州，应该会来这里。

威胁所有人不许通知龙隐，然后，她就堂而皇之地等待在这里了。

现在看到龙隐出现，她立刻就动手了，根本不给龙隐说话的机会，免得一松懈以后，龙隐又跑了。

看到苗若兰步步紧逼，根本不给说话的机会，龙隐苦笑了一下，顿时用巫力使用出战技-瞬步，身影飘忽之间陡然退出七八米，再然后消失在了人群中。

看到逃之夭夭的龙隐，苗若兰非常愤怒。

她最擅长的毒，只要龙隐发现她以后，毒就对龙隐没有办法了。

轻功又完全不是龙隐的对手，让她不知道拿龙隐怎么办。

这个混账，要怎么才能杀掉？

苗若兰愤怒无比地想着，回头瞪向木佐，喝问道：“他住在什么地方？”

木佐苦笑道：“我们没有去过龙爷住的地方，我们也不知道啊！很多事情，都是龙爷找我们的，我们联系他也没用。”

“我要是把你们都杀了，他会出来吗？”

苗若兰神色不善地问道。

木佐神色一僵，急忙说道：“前辈，你又不是不知道我们这边的风格，我们也不是什么重要人物。

所以，你就算把我们杀光他也不会出来的。”

苗若兰狠狠地跺了一下脚，走入楠木武馆，冷冷地说道：“我就等在这里，他最好一辈子不要出现。

我警告你们，谁要是敢暗中给我通信，我就算不毒死你们，毒你们一个生不如死，还是能够做到的。

你们要是不信，那就试试看。

还有，从今天开始，你们不许接待其他人，我要在你们楠木武馆布下毒阵。”

“遵前辈吩咐！”

木佐急忙说道。

打也打不过，毒也毒不过，那就只能乖乖听话。

而另一边，龙隐从楠木武馆逃跑以后，知道苗若兰在楠木武馆，他短时间内是不会再去楠木武馆了。

他也搞不懂，这女人的仇恨心怎么那么大。

为了一句话，不惜远赴几千里之外去杀他；为了一点事情，不惜追到越州、中州，现在又来到金州，简直是辗转无数里，也要取他性命。

好在这女人还算懂点道理，否则的话，恐怕事情就难办了。

当然，要是苗若兰乱来的话，恐怕也不用他动手，监察者就动手了。

估计也是有这方面的存在，才限制了苗若兰的行动吧！可是，现在不去楠木武馆，那又去什么地方呢？

他沉思了一下，转头干脆去了飞鹰武馆。

既然苗若兰在楠木武馆，那他去飞鹰武馆肯定没事。

来到飞鹰武馆，迎面就看到卢雄，询问道：“卢飞在吗？

我来找他有点事情。”

卢雄一看是龙隐，顿时激动地说道：“原来是龙爷来了，快快里面请！上次承蒙龙爷相救，我还没有好好谢过龙爷呢！馆主刚好出去有点事情，还请龙爷稍候，我立刻通知馆主。”

“不用客气！”

龙隐跟着卢雄走进了飞鹰武馆。

不得不说，飞鹰武馆的实力要比楠木武馆强。

老鹰潭因为本身的实力比楠木寨要高一些，手下自然是高手众多。

除了卢雄这个三重天之外，龙隐看到那些在演武的人，有好几个二重天的人。

在普通人里面，这些人就算是非常可怕的高手了，看得旁边等着学武的那些人，一个个都激动不已。

卢雄非常热情地招待着龙隐，同时通知了卢飞。

等了好一阵，卢飞才匆匆赶到。

一见面，卢飞也是非常激动地说道：“龙爷，可把你给盼来了！你是来询问那些东西的吧？

这段时间，我们在老鹰潭又摸出了好几块石头，正好要给龙爷看看。

除此之外，我们还找到了一些好东西，看看龙爷你要不要。”

一块石头卖一千万，试问他如何不激动？

本来他还想投机取巧，想把那些石头卖给其他人。

可惜的是，抱着那些石头走遍了古董行，统统都被扫地出门，还落得了一个大骗子的称号。

后来那些古董行直接把他拉黑，根本不给他进门的机会，把他气得七窍生烟。

现在龙隐来了，他看到了赚钱的机会，怎么可能不高兴？

当然，因为龙隐也帮过他，他心中也是非常感激的。

听到卢飞的话，龙隐笑着点点头，说道：“把你们那些古怪的东西拿给我看看！”

“龙爷稍候！”

卢飞急忙说道。

他回头看了一眼那些等待学武的人，喝道：“你们统统都离开，今天学武就到这里，等以后通知你们再来学武！”

然后，他不由分说地把那些人都给赶走了，专心接待龙隐。

等到把所有人都赶走，然后就把那些古怪的东西搬了出来。

各种东西都很多，只是石头，就有好几块。

“龙爷你看，这些石头都是从老鹰潭摸出来的，每一块都冰冰凉凉的，打都打不烂。”

卢飞热情地说道，“龙爷你看看合用不，随便给点钱就可以了。”

 