    真理社想继续拉人了，目标盯准了船上的这些士子。

    只不过拉人，得有个标准吧，总不能随便把阿猫阿狗都拉进来吧？

    那标准又是什么呢？

    人品，学识，对新鲜事物的可接受能力……

    郑经完全可以列出一大堆。

    但最终的标准却是：他说了算！

    能被他看中的就拉，看不中的，则敬而远之。

    这也是没办法的事情，毕竟真理社初成立，并且在名义上又只是一个不涉及政治的学术社团，因此他不可能像我党成立之初那样，一开始就制定了非常严格的标准。

    因此，严标准那是以后在社团基础上成立政党后的事。

    而在真理社成立之初，他想指望郑书笙等人去甄别合格的人选，那也是不现实的事，因此，哪怕他把郑书笙和陈蒨文当打手派了出来，他自己也还是跟来了，目的就是悄咪咪地观察一众士子的表现。

    至于陈蒨文和郑书笙为啥有勇气接他的任务，原因也很简单，那就是二女只负责以请教的名义来提问，不跟这帮士子去辩真假，论输赢。

    而问的，也是她们这些天已听过的那些跟道和理相关的问题，相当于炒剩饭。

    这听起来似乎没啥难度。

    可一开始，二女还稍稍有些畏惧，毕竟她们需要去面对的，是一大群有才名的年轻士子。

    “你们要是能把他们给问倒，不是很有趣吗？”

    关键时刻，郑经来了这么一句。

    而这一句，也激起了二女的好奇心与好胜心，于是很快就结伴出现在了这帮士子面前。

    第一问，就是老问题：儒道是否是一家？

    连郑经都不得不承认，这一问题问得实在是巧妙，二女作为那晚论道的献曲者，问出这一问题完全是在情理之中，让那些士子察觉不出任何异常。

    也确实如此，此时的席希明并不觉得二女是来挑事的，而是心存疑惑前来请教，问题只在于所问的问题让他也有些头疼。

    “不可能，绝对不可能！”

    他先断然否认，紧接着补充道：“这些天，我等也研究了很久，但最终的结论还是，儒道两家，对立的地方有不少，很多观点根本就没互补的可能。”

    他直接把儒道一家的说法给否决了。

    打着集体智慧的名义。

    只不过他说得如此斩钉截铁……

    陈蒨武：“……”

    我怎么突然觉得，这席大才子其实是傻子一个？

    在去豫州之前，陈蒨武虽然嫌席希明有些太过于喜欢说教，但并不否认他的才子身份，因为他毕竟是德王妃请去给醉香楼助力的。

    可是在认识了郑经这位新老师之后，他的观感也逐渐变了。

    席希明在诗词方面颇具才华，但能比得上三绝公子？

    这是观感改变的开始。

    至于后面就更不必说了。

    关于道，陈蒨武还听得似懂非懂，但他可以肯定一点的是，他的新老师所重新定义的道，连诸糅真人、阮留之，他的王妃娘亲都挑不出任何毛病来，不仅如此，他们还对他推崇备至。

    而儒道本是一家，这就是他老师提出来的啊！

    现在席希明却斩钉截铁地说，这绝对不可能！

    这说明什么？

    他顿时就想起了老师曾跟他说过的一句话：常与同好争高下，不与傻子论短长。

    在他眼里，昔日的大才子，现在的席希明就是大傻子一个。

    唉，姐姐跟郑家小姐竟然跟傻子去论短长！

    他立即就瘪起了嘴，露出了鄙夷的神情。

    郑书笙倒没把席希明当傻子对待，而是又追问道：“既然有对立的地方，那有没有可能是某一家错了？甚至是两家都错了？”

    毕竟是听过郑经否定过圣人的，此时的郑书笙否认起圣人之言来也毫无压力。

    席希明却是楞住了。

    是啊，既然对立，那肯定有一对一错，至于两家都错了……

    这有可能吗？

    “不，若是说某家错了，那还有可能，可若是说两家都错了，那绝不可能，毕竟是圣贤之说，不可能全错的。”

    他又斩钉截铁地说道。

    陈蒨武：“……”

    傻子。

    绝对是大傻子！

    我已经确定了。

    “怎么不可能？毕竟圣贤也是人，也不可能事事全对，在某些事情上悟错了也很正常。”

    关键时刻，陈蒨文却忍不住出声了。

    毕竟郑经在下任务时，是把任务下给她和郑书笙一起的，因此她觉得自己也有必要稍稍表现一下。

    而面对席希明，她是没有任何压力的。

    只是这么一来……

    陈蒨武：“……”

    唉，姐姐果然是在跟傻子论短长。

    席希明又愣住了。

    陈蒨文却紧接着说道：“我还听说，这天下之道，总而言之可以分为天之道和人之道，天之道是恒定不变的，人之道却变幻万千。

    “现在天下的道那么多家，很可能每一家都只抓住了皮毛，去芜存菁，合而为一才有可能接近于真正的道。

    “不知这一说法席公子是否认同？”

    毕竟是傲娇郡主，在同样不认同席希明的情况下，她干脆把郑经关于道的重新定义的精髓给讲了出来。

    这颠覆性的说法一出来，满场皆惊。

    诸子百家，每一家都只抓住了道的皮毛？

    这怎么可能？

    这样的说法，岂不是把百家都给彻底否决了？

    所有人都愣住了。

    换做是别人说出这样的话，一定会被喷得狗血淋头，可陈蒨文毕竟是郡主，大家又是在德王府家的船上，因此哪怕是席希明，也只能弱弱地问道：“郡主，你这一说法是从哪听来的？”

    “从诸糅真人那里听来的。”

    陈蒨文傲娇地说道。

    因为郑经刻意交代过，因此哪怕是陈蒨文，也不会轻易把这一说法的始作俑者给暴露出来，因此她换上了一个毫无破绽的说法。

    从诸糅真人那里听来的！

    这话没毛病。

    毕竟当时论道时，就是在诸糅真人那里论的。

    这下连席希明也愣住了。

    诸糅真人啊，那可是比阮留之更高深的存在，现在竟然连他都认为，诸子百家，任何一家都只抓住了道的一点皮毛，百家合一才近道？

    这怎么可能？

    他很想质疑这一说法，可问题是连诸糅真人都没否定，他又哪来的资格去质疑？

    一时之间，他不知该怎么回了。

    其他士子也陷入了沉思之中，更不知该怎么回。

    而已基本达到目的的郑书笙则说道：“这样把，关于这一说法，还请诸位公子多多考虑，我等改日再来请教。”

    她开始严格执行郑经一开始就已给他们制定的策略：只负责问，不辩，一问得他们怀疑人生就跑。

    很不厚道的策略！

