
　　风裕华心头一恸，心酸酸的。

　　她的侄儿，一向高傲自负，不可一世。

　　他几时如此卑微过？天籁小说网

　　如今，竟然因为一个姑娘，这样自我怀疑。

　　弄得她的心脏都跟着疼死了。

　　“漓夜，你怎么会不好？你是全天下最有魅力，最让姑娘家心动的男子你不知道吗？”

　　风裕华这话，可不是安慰他，她说的是事实。

　　“整个皇城有多少姑娘拼了命，都不过想博你一笑，甚至，只想让你多看一眼？”

　　“你走到大街上，随便说一句你想要个伴，姑娘们爬着都要爬到你的面前。”

　　“你姑姑我可惜是你的姑姑，也可惜早生了十几年，要不然，姑姑我也会爱你爱得死去活来。”

　　“你怎么会不好？”

　　但是这些话，并不能让风漓夜心情好半分。

　　那双深沉的眼眸，依旧是一点光亮都没有。

　　“我不够好，她才会不要我。”

　　风裕华浅叹了一口气，那丫头的心，真的太冷太硬了！

　　怎么舍得如此伤害他？

　　真是让人心酸！

　　“小漓子，你就如此喜欢她？”

　　这问题，风漓夜没有回答，喜欢不喜欢，他不知道。

　　他只知道，她走了，忽然间，心里有个地方空荡荡的。

　　“她欺骗了你呀！”连风裕华都看不下去了。

　　但是他不相信，抬头看她那一眼，有几分坚定：“她只是太委屈，想报仇。”

　　“……”难道，利用他还不算是欺骗他？

　　风裕华想了想，终于一咬牙：“你姑姑我当年救了太后一命，太后赐给我一面令牌，可以在后宫畅通无阻，姑姑现在就带你去找那丫头！”

　　不管是报仇还是欺骗或是真的还有那么一点情分，这件事情，至少说清楚！

　　漓夜的感情世界，太单纯！

　　不说清楚，他自己永远无法从这个深渊里走出来。

　　风裕华一把扣住他的手腕：“走，小漓子，姑姑带你去讨个说法去！”

　　不过听起来，怎么像是被抛弃的娘子，要找那个负心汉讨个公道？

　　楚倾歌那冷心冷情的死丫头，这次是真的过分了！

　　风漓夜立即站了起来，那双毫无生机的眼眸，终于浮起一丝希望。

　　风裕华看到，就更加心疼了。

　　只怕这希望，很快就会成绝望。

　　但愿，那丫头对他，还能有一丁半点的感情。

　　“姑姑，为何还不走？”他问，迫不及待的。

　　风裕华的目光却落在他的衣裳上：“你的伤口还没有处理……”

　　“无妨！”他现在只想见到死女人，向她问个清楚。

　　这些皮肉伤，他根本不放在眼里。

　　“但你带着一身的血迹入宫，姑姑怕连我都会被拖累，被赶出来。”

　　后宫是女子待着的地方，带他进去已经是有违宫规。

　　风漓夜实在不愿等，可风裕华不答应：“不收拾一下伤口，再换一件干净的衣裳，姑姑就不带你去了。”

　　……半个时辰之后，宫中，九公主的清风苑。

　　巧儿急匆匆敲响了楚倾歌的房门：“公主，你快醒醒，风家四小姐来了，就在殿中，她要见你！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第292章 他要向死女人,问个明白免费阅读。https://xs.23sk.com 