    既然想不明白，索性一直练习下去就好了，反正八荒诀是生死无常神功中的第八层法门，生死无常神功总不至于坑害自己。

    面对璀璨天河之水，风绝羽决定继续修炼八荒诀，直到将这套法门修炼到驾轻就熟，再接着修炼真神力，突破一转。

    有了打算之后，他开始一遍一遍的运转八荒诀，赤手空拳在天河里打捞天河之水。

    虽然不明白这个举动有什么特殊的意义，但他在冥冥中能够感觉到，要是能像第一次那样，从天河中取来更多的天河之水，应该会对自己的修为大有帮助。

    随后，风绝羽告诫巫神不要离开山洞，自己将会闭关坐法，便全神贯注沉浸在修炼八荒诀当中。

    璀璨天河前，他一遍一遍、不知疲惫用双手打捞天河之水，冥冥中，更是在脑海深处运转着八荒诀心法，用心体会身体和精神层面的变化，即使遭遇一次又一次失败，他也不气馁，甚至连烦躁的情绪都没有出现过。

    在风绝羽看来，目前的困难根本算不上是困难，修行万余年，什么样的艰难苦困没有遇到过，即使八荒诀目前情况不明，那也难不倒自己，只要用心修炼，早晚有一天能窥破其中的秘密，现在的窘境只是一时的，不能代表一世。

    风绝羽心态很稳，想了想后，嘴角居然勾起弧度，心说这才有挑战性。

    只是那粒天河水珠居然被八荒神脉吸收了进去，也不知道有什么作用，或许是因为数量太少，暂时不知用途为何，那就多弄一些。

    有了这个想法，风绝羽变得更加认真起来，双手伸进天河中摇动，一把一把的捧出天河之水，可惜这天河之水着实是有些顽固，他费了好大的尽才将一部分河水捞起捧出来，但却很难在掌心中凝出天河水珠被自己保存住，偶有几次成功了，会让他大喜过望，再慢慢将天河水珠导入八荒神脉，充盈这细小的八条脉络，总能令自己欣慰无比，唯独弄不清楚的就是这冥冥中的深意，又是指向何方呢？

    风绝羽一边思考着，一边修炼着，不知不觉过去了近千年。

    他依旧将身心沉浸在天河里，天天打捞天河之水，真正做到了不知疲惫、乐在其中。

    千年后，风绝羽坐在山洞中，再次运转八荒诀来到天河之水前，同时施展内视神术，静观体内变化。

    八条细小的神脉脉络，此时已经充斥着天河之水，那天河水珠经过他的千年来的提取和积累，汇成了细小的绢流在八脉之中流动个不停，就在这时，风绝羽突然感觉到元神产生了异动，似乎有着一道天光从头顶照射而来，点亮了他的心绪。

    “这是什么？”

    修行千年，身体终于出现了一丝异常的变化，风绝羽心下大喜。

    既然身体发生了变化，是不是说明八荒诀修炼到了一定的境界有所突破了，这困扰了自己千年的秘密，能否在这次变化之后，给出一些稍微清晰的指引。

    兴奋的想着，风绝羽的意识回到了识海深处，赫然发现，自己的识海中不知何时出现一团小小的蓝银色的气团。

    这团气团是在元神腹部出现的，慢慢脱离了元神，独自出现在识海之中，但它却没有远离元神，而是在元神的眉心和腹部两个地方来回地移动。

    风绝羽很是好奇，催动神识意识向那团古怪的气团靠近，起初他只是围着气团观察，并没有去触碰气团，但久而久之，始终无法看出气团为何物，终于忍不住好奇以意识去触碰气团，而就在这时，那气团突然化作千万缕气流，唰的一下，全部融入到他的意识里。

    “嗡！”

    突如其来的变故让风绝羽大惊失色，这气团有古怪，究竟是什么东西，居然强行与我的意识融合。

    风绝羽吃惊着，可他再想拦已经拦不住了，当气团散开与意识融合之后，他震惊的发现自己又回到了天河之内。

    汹涌奔流的天河之水依旧是那么波澜壮阔，但这一次，他看见天河之中产生了许多闪闪发光的东西，就好像有数不清的宝石出现在天河之中，这些闪光的地方简直不计其数，装扮的天河更加璀璨了起来。

    “嗡！”

    凝望天河半晌，风绝羽只感觉到体内传来震动，紧接着，他看到了八荒神脉开始发光，与此同时，一声声轰鸣随之响起，仿佛有人在天河中说话。

    “时光过天河、八荒显神象，集万古演绎，拥旷世气运，采旷世奇源，壮八荒神脉，夺举世天机、开浩天之门。”

    “轰！”

    风绝羽心中轰鸣阵阵，那声音由远及近、再由近去远，空谷回荡、久久不息，深深地烙印在他的脑里。

    刹那间，风绝羽似有所悟，醍醐灌顶。

    我明白了，原来之前一直没有悟出天河之水究竟是为何物，是因为我还没有显象八荒神脉，如今我已经采集了足够的天河之水充盈八脉，这才让八荒神脉显现神象。

    如果是这样的话，这天河就好比是时光隧道了，难道我是正在采集时间中的气运

    风绝羽暗暗猜想着，突然有了这个想法，他自己都震惊不已。如果自己没有猜错，那这生死无常神诀远比自己想象中的更加恐怖了，学了这个功法居然可以从时间隧道中采集时间里的气运？

    一定没错，七星诀的最后一诀便是采集天地气运、大世运道，而八荒诀，则是可以从时间里采集气运。

    时间是循序渐进的，过去、现在、未来，构成了时间轨迹，而在这个轨迹当中，神界从古至今发生的所有事情都形成了一种常人无法察觉的过程，积攒了无数的气运，而且是时光中的气运。这正好验证了八荒诀总纲中的说法：八荒诀修炼的是旷古气运，旷古气运又是集上古源气、世事变迁、万物规则、大道演绎为一体。

    这是时光气运的梗概啊。

    “厉害，果然厉害，我学会了八荒诀，就拥有从时光中采集气运的本领，想来从天河之水中凝结出来的水珠，应该就是旷世奇源了，旷世奇源融入到八荒神脉之中，可这究竟有什么用途呢？”

    风绝羽想着，连忙停止运转八荒诀，回到现实，再内视身体。

    但又一次让他迷茫了，自己修炼了千年，终于感悟出天河的本质是时光天河，自己可以在里面采集旷世奇源，再将旷世奇源收集在八荒神脉之中，用以壮大神脉，可最终，自己的修为没有变化，仍有一百五十尊金身没有完全蜕变转化成真神力，那么这旷世奇源和时光气运究竟有什么用处呢？

    风绝羽再一次陷入迷茫之中，心里暗怪这八荒诀介绍的不清不楚，明明就是洪元天经里面的功法，为什么突破感悟之后不介绍清楚一些呢？反而让自己猜来猜去，尽作一些无用功，也真是可恶。

    虽然急着弄明白八荒诀的真谛，以及旷世奇源、时光气运的用途，可他也知道，就坐在这胡思乱想，用处也不大。

    自己修炼了近千年才能让八脉显现，弄清楚何为时光天河、何为旷世奇源，如果想刨根问底，那下一次还不知道什么时候突破呢，太浪费时间了，看来这八荒诀必须停止修炼，先把修为提升起来。

    想到这，风绝羽改为修炼七星诀了，不过现在他已经弄清楚了洪元天经是怎么回事？

    洪元天经应该是一种集天地之大成的功法，其中所包含的生死无常神功，是一套功典著说、并不单指某一项法门，而是从两仪、三才开始，直到七星、八荒一整套、极为系统的修炼方式，它当中包括了功法、武技、神通乃至神术等诸多法门，只是这些法门被系统的安排在生死无常神诀里面，只有修炼到更强的一步，才会有所感悟和参透。想必应该是某个顶级的大能钻研出来的吧，给修炼的人省去了许多自己参悟的麻烦。

    要知道，这么多的法门要是胡乱的堆砌在一起，那修炼之人反而不知道从哪里开始了，这相当于给人安排了一条捷径出来。

    既然八荒诀的秘密暂时无法参透，风绝羽索性回来修炼七星诀。

    八荒诀是修炼八荒神脉，从时光天河中采集旷世奇源凝聚时光气运孕育八荒神脉。

    七星诀还是修炼肉身体魄、壮大真阳、凝聚元神、修炼神识。

    他再一次取出神石，全力炼化……

    如此又过了千年，终于将千尊金身中的神力，彻彻底底的转化成真神力了。

    不过就在这个时候，风绝羽感觉到身体再次发生了极大的变动，一座来历不明的巨大天门，降落在他的识海之中。

    识海广袤无边，连天接地，风绝羽的神识进入元神识海，望着那一望无垠的识海，在尽头处，看见了一座极为宏伟壮丽的白色巨大天门浮在海面中央。

    识海是修行者的根本，只要自己的意识进入，可以随意来去，遍布识海每一个角落。

    但这一日，风绝羽发现这座突然出现的天门挡在将识海一分为二，让他震惊不已。

    “这扇门是怎么回事？”

