    豪泰大酒店门口，豪门宾客络绎不绝.

    迎宾小姐面带笑容，客气的检查着各位来宾的邀请函，而后恭敬放行，接待工作处理的有条不紊。

    “两位先生。”

    沈子坤和魏亭刚刚走到门前，一名年轻漂亮的迎宾小姐立刻躬身上前，微笑道：“请两位出示……”

    没等迎宾小姐说完，沈子坤根本毫不理睬，和魏亭继续往大厅走去。

    “哎，先生！”

    迎宾小姐脸色一变，赶紧拦在前方，依旧保持笑容：“这是家主亲自制定的规矩，不管是哪位贵客，必须……”

    啪！

    这次，沈子坤没有继续向前，抬手猛地一摆，结结实实抽在了迎宾小姐脸上，把她抽的连退三步，脸上留下了一个清晰的五指印！

    “瞎了你的狗眼！”

    魏亭站在沈子坤身边，对着迎宾小姐一声冷笑，“魏家魏亭，沈家沈子坤，两大世家联袂前来！你去问问郑少龙，看他敢不敢跟我们要邀请函？！”

    迎宾小姐捂着高高肿起的脸颊，委屈的泪水在眼眶里疯狂打转。

    检查邀请函，这是她的职责，不能有任何例外，然而，眼前这两位少爷身份惊人，她虽然不敢得罪，却还是牢牢挡在两人前方。

    “你耳朵聋了？我让你去找郑少龙！”

    见迎宾小姐没有让开道路，魏亭脸色一寒，抬手又是一巴掌，狠狠抽在了迎宾小姐脸上，“贱货，自己找打！”

    这一耳光，直接把迎宾小姐抽倒在地，脸上的巴掌印儿几乎沁出了血丝！

    “魏家，沈家……”

    旁边不远处，那些正在出示邀请函的其他宾客，下意识的转头看着这边的一幕，彼此目光交汇，都猜到了沈子坤和魏亭的用意。

    杀鸡儆猴！

    以他们的身份，当然没必要和一个迎宾小姐过不去，这是豪门公子管用的套路！

    常言说得好，打狗还要看主人，他们打的不是这个迎宾小姐，分明是在打郑少龙的脸！

    “对不起……”

    此时此刻，迎宾小姐已经挣扎着从地面站起，强忍着即将夺眶而出的泪水，声音虽然哽咽，却比刚才更加坚定：“家主有令，所有宾客一视同仁，请两位出示邀请函！”

    我糙！

    沈子坤和魏亭脸色彻底变了，尤其是魏亭，死死盯着迎宾小姐的眼睛，突然一声冷笑：“好，很好，非常好！”

    “你要检查邀请函是吧？本公子就让你好好检查！”

    话音落下，眼神猛地一狠，右手紧握成拳，迅雷不及掩耳，往迎宾小姐的胸口狠狠轰去。

    恼羞成怒！

    这一拳，他已然动用了内劲，拳头表面笼罩着一团模糊气劲，显然是要把这个不知死活的迎宾小姐活活打死！

    出乎意料的是……

    啪！

    一记无比清脆的大耳光，在魏亭的拳头落下之前，结结实实的抽在他的左半边脸，连带着他的整个身体，在半空翻滚好几圈儿，而后重重的摔落在地！

    “啊！”

    迎宾小姐吓了一大跳，这个时候才有些缓过神儿，看着不知何时出现的英俊青年，又是感激又是惊恐，声音忍不住的发颤：“这位先生，你，你闯大祸了，他们是魏家和沈家的少爷，你……”

    英俊青年微微一笑，对倒地的魏亭和旁边脸色铁青的沈子坤看都没看，抬手轻轻一摆，“钱经理，出示邀请函。”

    “是！”

    钱志峰毫不犹豫，赶紧从随身的公文包里取出邀请函，飞快递到迎宾小姐手中。

    “这是……”

    迎宾小姐满脸忐忑，小心翼翼的展开邀请函，看到上面的名字，目光猛地亮了起来。

    是他！

    那个传说中的大人物，号称滨海无冕之王，此次郑家宴会最尊贵的客人，叶九州！

