    这个消息无异于一颗重磅炸弹扔在了平静的湖面上。

    整个南省平静了这么多年，一个侯爷说死就死了！

    简直，冲刷了无数平民百姓的认知。

    周文的别墅中。

    他战战兢兢的呆在自己的书房，等待着上面的人给他来电。

    因为他很清楚，只要这个消息传递出去，不出半小时，上面的人就会给他打电话。

    更重要的是，这件事的影响实在是太大了。

    就在他焦急的等待着上面的人给他来电的时候，放在桌上的手机突然就响了。

    刺耳的铃声把他给吓了一跳，浑身都忍不住一个哆嗦。

    抬手擦了擦额头上的冷汗，这才颤抖着拿起桌上的手机。

    “喂？”

    电话那头传来了一道冰冷的声音。

    “周文，能给我解释一下，这到底是怎么回事吗？”

    那熟悉的声音让周文颤抖了一下。

    “大人，安镇父子，涉嫌杀害赵安王爷，而我也亲眼听见了他们的对话。”

    “赵安王爷就是死在他们手里的，大人，你也知道，赵安是我的人，我不想让他死不瞑目。所以......”

    说到这里，周文就闭嘴了。

    因为他知道，电话那头的人已经明白了。

    “真的是这样的吗？”

    显然，电话那头的人并没有听信他的一面之词。

    “金耀大人，真的是这样，不然我也不会动手啊。”

    “行了，这件事我会和肖扬解释清楚，但若不是这样，你知道后果的。”

    说完，电话就挂断了。

    周文放下手机，长长的松了一口气。

    他还真的怕被金耀看出来什么。

    只是......

    现在要做的就是，怎么样才能让安镇背后的人对自己出手。

    只要对方对自己出手，云王定然会把他背后的势力拔除的。

    ......

    苏氏集团。

    苏晴看着手中一封接着一封的辞职信，脸色铁青。

    解约的消息已经瞒不住了，下至保洁，上至部门经理，都选择了辞职。

    因为，苏氏集团就要破产了。

    他们呆在苏氏集团，最后的结果就是走人。

    倒不如早点离开，找一个更好的工作。

    “小李。”

    苏晴拿起电话，给秘书打了过去。

    “苏董。”

    “十分钟后，让所有部门经理以上的人，都来会议室开会吧。”

    说完，苏晴就挂断了电话，一只手扶着额头，眼眶通红。

    难道，爷爷才交给自己的公司，就要毁在自己手里吗？

    这一次的危机，可比上一次还要大了数倍！

    上一次，是有青云集团帮忙。

    这一次，谁又能帮得上自己？

    十分钟后，会议室已经坐满了。

    苏晴脸色有些苍白的走进会议室，看着台下的众人。

    “你们都知道了吧，现在，还有谁要辞职的，可以提出来。”

    苏晴坐在首位，看着台下的众人。

    空气，有些压抑。

    但最终，还是有人提出了辞职。

    有了第一个，自然会有第二个，第三个。

