    “外面这片废墟，其实远超咱们视线所能及的范围，横跨几座靠近的星系。

    这几座星系，有可能也是因为当年大战的影响，才会互相离的偏近，这就是当年天庭进仙禁之地、出仙禁之地，两场大战所留的遗迹。

    尤其是十多万年前的那场大战，天庭以少胜多，击退异族联军阻截，朝着星空深处，就这么一步步杀了出去……”

    师姐他们带来的无影梭中，王升坐在驾驶位的蒲团上，绘声绘色的讲述着。

    四人之中，除却战备组的女教官王升不熟悉之外，两位是自己的剑道好友，一位也是相熟的教官，都不是外人。

    刚才张自狂也为自己引荐了，这位英姿飒爽的女教官名为‘饭团’，当真是个清雅脱俗、不落俗套的名字，与隔壁‘饭桶’莫非就是失散多年的亲兄妹？

    此时的王升，身旁不足两公分处便是静静坐着的师姐大人，看谁都特别顺眼，内心异常亢奋，恨不得直接去找龙熬天再激情一把！

    ——打架的那种。

    牧绾萱就静静坐在一旁，看师弟眉飞色舞的讲述着这片古战场的轶事。

    飞楝子与高始行、张自狂都在朝着窗外猛看，反倒是饭团、咳，范疃疃在那仔细听着王升所说话语，认真做笔记，仔细想问题。

    “那，非语前辈，”范疃疃小声问，“您刚才说这片古战场养活了数不清的散修，数量最少也在数千万之上，这是怎么做到的呢？古战场中就算有当年大战留下的宝物，十万年还没有被人捡干净吗？”

    王升笑着看了眼一旁的师姐，两人便如此对视了两秒。

    然后各自轻笑，互相拉着的手掌也更贴近了些。

    “宝物只是一部分，最重要的，其实是当年留下的仙人尸身，”王升道，“这些仙人所留之物，才是现如今散修们生存的来源。

    这种仙尸遍布的环境，成了各种各样奇异仙虫和药草的养殖之地。

    尤其是仙虫，算是这片十三星的支柱产业，靠捉虫养活自己的散修不在少数。

    而且，数量庞大的散修聚集在十三星上，本身就让十三星充满了活力，大部分时间，散修都是在这里修行，方便易物换物，也就渐渐的有了现如今的规模。”

    王升话语一顿，随后笑道：“我去远行时，也见过其他散修聚集的星辰，总的来说，十三星的繁荣度算是中间水准。”

    范疃疃认真将这些记了下来，一旁的张自狂忍不住笑道：“饭团别这么一本正经的，大家刚碰面就开始工作，你让他们小两口自己亲热一会不行吗？”

    “呃……抱歉，抱歉，”范疃疃尴尬的一笑，然后抱着本本起身走向一旁，跟两位道长一起在那边看边感叹。

    他们此时正在古战场边缘滑过，王升此时真仙境后期的修为驾驭着这艘无影梭，速度自然比之前要快了几倍。

    四人躲开，王升动作很自然的张开手臂，师姐温柔地靠了过来，依偎在了王升肩上，发出些许轻叹声。

    “怎么了？”王升低声问着。

    牧绾萱摇摇头，闭上双眼感受着这一刻的安心，那长长的睫毛轻轻煽动，王升默默的靠近，在她额头轻轻的落下了一吻。

    “这次来了，咱们就不分开了，”王升如此言说着，牧绾萱则是轻轻的嗯了一声，在那静静的依偎。

    但师姐可以享受这个时刻，王升却还要继续忙碌。

    无灵剑就在他身侧，瑶云见王升这边总算得闲了，忍不住开口问了句：

    “你吃什么灵丹了？怎么就直接真仙后期了？而且你道躯元神似乎都不一样了些，发生了什么？”

    王升心底幽幽的一叹，“你不在的日子里，我算是过的……还算凑合。”

    “嗯？”

    “先介绍个小弟给你认识，”王升言说中直接拿出了龙剑，靠在了无灵剑一侧。

    瑶云也忍不住露出几分震惊，“这是那把星君留下的仙剑！？怎得变成了这般模样！”

    王升淡定的一笑，指尖又绽放出了一缕缕奇异的光华，但很快就消失不见。

    “此物是……”

    “混沌灵曦，”王升淡淡的说着，“我在混沌海中采集的，稍后就用来提升无灵剑。”

    瑶云顿时不说话了，干脆化出了三寸高小仙子的模样，站在无灵剑上，瞪一眼王升，又瞪一眼侧旁的龙剑。

    王升也不再心底传声，而是直接开口道了句：“还不出来见过大姐头！”

    便听一声龙吟，龙剑之上绽放出温和的光亮，一条小青龙在剑柄处游了出来，初时还是挺害羞的在龙剑旁环绕，而后才飞到瑶云身侧，两只前爪向前拱着，龙嘴里吐出了一句：

    “见过大姐头，今后还望大姐头多多关照，小剑愿追随大姐头左右，一同为剑主大人杀强灭敌！”

    顿时，一道道目光从周围聚了过来。

    牧绾萱也在王升胸前探过身子，小心翼翼的伸手戳了一下小龙。

    自然什么都戳不到，这也是灵体。

    这龙剑剑灵还一本正经的喊了句：“见过剑主大人的夫人。”

    顿时，师姐脸蛋泛起了红晕；是否会害羞跟自己修为境界，明显没什么直接关系。

    王升顺势拥住自家俏师姐，不让她迅速挣开，看着还有些缓不过劲的瑶云，又将小木剑招来手中。

    这次小剑倒是十分配合的响应了王升的召唤，在王升掌心轻轻旋转，散发出一阵阵大道之韵，让刚要开口吐槽的瑶云又是眉头紧皱。

    “这是什么宝物？为何我在它身上，感觉到了一股了不得的气息……”

    果然，前天庭公主就是识货！

    王升嘿嘿一笑，咳了声，继续摆出一副淡定从容的模样，在心底简单解释道：“也没什么，这木剑，也就是混沌青莲的一截根茎。

    我去采集灵曦时，混沌青莲见我骨骼惊奇，上赶着非要送我点东西，但又不好给我后世有主的那些重宝，那样因果大道就会把我轰成残渣。

    所以，最后它就给了我这一块根茎，让我拿着做个纪念。”

    瑶云额头顿时挂满黑线。

    心声未断，小木剑突然扎了王升掌心一下，而后瞬间钻入王升体内，在王升体内一阵东戳西戳，让王道长顿时哭笑不得。

    开个玩笑嘛，这木剑一点幽默纤维都没有。

    “莫说了，你让我消化一阵。”

    瑶云抬手做了个拒绝的手势，在那一阵纠结。

    其他几人却是没听到王升说什么，但都有修为在身，也都被小木剑刚才散发出的道韵震到了。

    很快，小木剑安生了下来，瑶云却是用一种打量怪物的模样打量着王升。

    “你……这些年都干了什么？”瑶云缓缓的吐了口气，“怎么感觉，之前是我这个剑灵拖累了你的运道，我一回去送信，你竟都能神游混沌，还得了如此重宝。”

    “怎么会，哪能，”王道长叹了口气，之前的嬉皮笑脸，也不过是为了说接下来话语时，自己能多少轻松些。

    “其实是我突破真仙境时，心底泛起了重重思索，迫切想要探知何为真灵，又是否有虚灵。

    便是这般，触碰了帝君留在道承之中的禁制，无数星辰之力汇聚而来，将我的元神护着去混沌海中遨游了一阵。

    在那里，我接触到了帝君陨落后将自身大道化成的道痕；才知道，紫薇天剑只是一个引子，只有得到帝君这些道痕的认可，才算得了帝君的道承。”

    “帝君他怎会……”

    “道痕亲口说的，而且道痕只有残存的记忆，说不出为什么，只是说帝君走时并无遗憾。”

    瑶云的眼眸顿时空洞了几分。

    王升叹了口气，将无灵剑握在手中，并未多去安慰。

    他了解瑶云，正如瑶云了解他那般；瑶云骨子里有些柔弱，但经历过天庭破灭的惨剧、自身都化为了灵体，没有什么是她不能接受的。

    很快，瑶云咬着嘴唇缓缓点头，继续看着王升。

    “我道躯和元神的变化，其实还是另一场造化。”

    王升轻笑着说了句，而后又将自己混入了星海门，为地修界今后开辟势力做准备之事，从头简述了一遍。

    在此地的都是自己人，王升也没隐瞒什么。

    【天剑】无名剑修扰敌天风，【心剑】皮卡丘在星海门内闭关修行，借此遮掩自己的身份。

    王道长也主动当着师姐的面坦白了，当初为遮掩身份，娲皇后裔、星海门副掌门离裳与自己假扮道侣之事。

    一直说到，王升决定帮离裳回返族地，却不慎暴露了二人要去之地，被天风门的狼妖长老带五战奴伏击……

    师姐美目中只是担忧，开始检查师弟是不是少了点什么零件。

    那一战被王升说的轻描淡写，但两名真仙格杀了天仙强敌，这件事本身就让人颇为震惊，其中凶险，岂是一声叹息就可揭去的。

    而当王升提起，那五名战奴中有一人为当年天庭之仙，他发现了王升的御剑术，从浑噩中挣脱了出来，强行拔掉了控制自己道躯元神的法器，给了那天仙境狼妖致命一击……

    “这天风门当真该死！”

    瑶云少见的大怒，“竟敢将我天庭之仙困为傀儡，当真不怕我天庭仙人现身将他们千刀万剐！”

    王升正色道：“天风我来收拾便是，你莫要太过气愤。

    咱们现在还是一起想想，这件事要不要告诉兮莲大姐……”

    “怎么了？”飞楝子疑惑道，“这与兮莲前辈有甚关联？”

    王升道：“那位仙人道号清林，曾为蜀山掌门，他的佩剑，我已托云志和千张两人送去了蜀山。”

    “什么！？”

    飞楝子那双眼一瞪、圆脸涨红，随后把手中宝剑一摔，“这不当人的瓜娃子天风！我蜀山七代祖师都敢算计！老子跟他们拼了去！”

    旁边的张自狂和高始行连忙出手相拦。