
　　第1314章不是他的劫，他却要渡

　　苍穹之巅那张狰狞的脸，越发的扭曲起来，那双代表天地最强意志的眼睛浮现层层的杀机。

　　底下一条巨蛇朝着它疯狂的嘶吼，咆哮，挑战天威，目中无天，必须受到天地的制裁。

　　上苍之下，万物如尘，任何藐视天威者，都将消亡在天地间。

　　数不尽的惊雷在天地间肆意的浮现，天地的威压随着天道的那张变现的脸，愈发的让人窒息，众神撑着惊骇的眼神看着那条不断的朝着上方嘶吼咆哮的巨蛇，不知道该佩服它的勇气，还是该为它默哀。

　　无论是上苍也是，天老爷也罢，或许是天道，不是平时口中讲讲的，它现在是真实的显化出来，用一双充满天威跟煞气的眼睛俯视天下万物。

　　谁人不跪天，偏偏那条蛇平日目中无天也就罢了，现在还敢如此的放肆。

　　不管是天道为了维护自己的天权，还是实在看那条蛇不顺眼，不除不快，苍穹大量的劫云一团一团的汇聚起来。

　　那一团团的劫云开始变化成花的形状，似乎是天道觉得这样不够狠，劫云很快就重新组合变化了起来，变成了一门门劫云炮台。

　　也就几个呼吸，苍穹的虚空，炮台落座而林立，整个天地间温度降到了顶点，充满了一股让人窒息的肃杀之气。

　　炮台一林立，那么接下来肯定就是硝烟弥漫了，只是大家都快搞忘了一件事情。

　　现在应该是古神在渡六阶天刑之劫，为什么会演变成这样？

　　苍穹虚空的劫云炮台没有一门是对着快无聊快憋屈死的古神，全部清一色对准一条巨蛇。

　　草泥马！

　　草泥马！

　　草泥马！

　　这就是巨蛇冲着天道嘶吼咆哮的全部内容，内容很苍白，但却是涂小安最真诚的问候。

　　当涂小安看到苍穹显化无数门劫云炮台，浑身一颤栗，知道自己恐怕有点玩脱了。

　　其实这次真的不能怪他这条蛇喧宾夺主，他也是受害者，真真是躺着也中枪。

　　但凡涂小安有一点逍遥子卿的运气，也不至于如此的委屈。

　　这尼玛的那里是命运之主，分明是霉运之主。

　　涂小安现在的处境非常的尴尬，有心想躲起来避避风头，但现在不是他说了算，天道的威压跟意志都锁定在了他身上，根本由不得他躲起来。

　　如果可以躲，他也不至于显化本体出来骂街了。

　　实在是被逼急了。

　　渡劫对涂小安来说也算是熟能生巧，可问题的关键是这特么的是六阶的天刑之劫。

　　不是他的锅，他却要背，不是他的劫，他却要渡。

　　这找谁说理去。

　　欺蛇太甚...5555555！

　　涂小安想哭！

　　不知道是不是古神感受到了涂小安的委屈，还是自己强大的自尊受不了无视，不甘心当配角，他携带一身狂暴之气的出现在了涂小安这条巨蛇的身前，一副为他挡风遮雨的样子。

　　那巍峨威武的高大身躯，差点没将涂小安给感动了。

　　古神草泥马！

　　“天道，我古神在此，今日就要捅破你这天，成为六阶神祖，你有什么本事尽管放马过来，我古神一生行事，无所畏惧，来！”

　　古神霸道的捍卫自己的主权，浑身散发着至强与至邪的恐怖气息。

　　捅破你这天？

　　逆子你特么还抢爹的台词...涂小安吐槽。

　　天道终于将目光投放在了古神的身上，但透露出来的眼神却充满了轻蔑的不屑。

　　这片星球上最强大的男人，似乎从未被天道放在眼中。

　　捅我？

　　有本事你用力？

　　这一刻，涂小安身上的压力一下子忽然的卸去了，不得不说古神成功的吸引了天道的注意。

　　嗖！

　　擎天巨蛇眨眼消失不见，高空之地独留古神。

　　原本就是他渡劫，这里是他的主场。

　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

　　苍穹不断传来雷鸣之声，浩浩荡荡，天道的那张狰狞扭曲的脸既然柔和了下来，双目灼灼，目光包容万物，宽恕万物，化身成了天道圣人。

　　似乎它也意识到天道不该戾气那么重，有损在世人眼中的形象。

　　可惜，亡羊补牢好像晚了点。

　　起码在人族两大领军人物大佬的眼中，这天早变质了。

　　“二营长，给我开炮！”

　　天地间突兀的出现了一道奇怪的声音，林立的劫云炮台鬼使神差的动了，朝着古神这位正宗的渡劫者轰了过去。

　　这一轰，不是一门，是所有的炮台。

　　这一轰，空间崩塌，时空错乱。

　　这一轰，山河破碎，日月颠倒。

　　众神的耳中只有一点炸雷的惊响，之后就好像陷入了一场无比可怕的噩梦之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明只有古神一人渡劫，大家联想到的却是尸横遍野，血流成河的景象。

　　东海整片无尽的海域，海底无数的生物已经死的不计其数，现在但凡有一门劫云炮台内的九霄神雷没轰在古神身上，而是落在海面上。

　　那么顷刻之间，整个东海的水下生物都会死绝，甭管你是虾兵蟹将，还是成仙成神的存在。

　　一门九霄神雷足够摧毁一切生命。

　　相比劫云花，劫云炮台内的九霄神雷更具威力跟杀伤力，可以说除了上位神可以挡一档之外，其余的都是雷下之魂。

　　古神只有成功的闯过这一关，他的六阶天刑之劫才算真正的开始。

　　先天混沌雷霆不出，这场渡劫就不会终止。

　　天道虽然有点心术不正了，但是对待自己的本职工作，还算是尽职尽责，尽量让“面试者”感受到来自它的热情。

　　但古神毕竟是古神，一位闯荡宇宙，还能活着回来的男人，他一身至强又至邪的狂暴气势下，配合自己的一双无敌铁拳，既然可以将一门门九霄神雷给轰的溃散。

　　可惜，这劫云炮台的威力太大，破坏力太强，底下众神都成了睁眼瞎，什么都看不到，古神无敌的英姿也没人欣赏。

　　只有一个隐晦地带，一个人强撑一双蛇眸，死死盯着古神，紧紧看着缭绕在他周身的一条拥有磅礴力量的白蛇。

　　生怕错过一个细节。

　　涂小安希望古神可以使用父亲的蛇之力，去对抗无数门轰出来的九霄神雷。

　　可惜，古神却偏偏只动用自己的本体力量，根本没有打算去使用自己的杀手锏。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1314章 不是他的劫，他却要渡免费阅读。https://xs.23sk.com 