    西海岛宁国皇家商行的会客厅当中。

    “摩西先生，你们奥斯曼帝国的奴隶如果愿意卖给我们宁国皇家商行的话，我们给出的价格不仅仅是最高的，而且在其它方面，我们宁国也是可以给予诸多的支持。”

    刘养正看了看眼前的犹太商人，摩西，专门负责替奥斯曼帝国苏丹处理战争当中抓捕奴隶的商人之一，奥斯曼帝国几乎所有贩卖到地中海的奴隶都需要经过他的手。

    所以他现在也是西海岛这里各大商行、商人们的贵宾，人人都想要从他这里获取更多的奴隶，刘养正自然也是如此。

    摩西看了看刘养正，伴随着和大明的接触越来越多，大家对于大明的了解也是越来越深。

    大明是一个极其庞大的帝国，自身拥有广袤无比的土地，除此之外，大明还有数量众多的藩国、殖民地以及一些藩属国。

    其中藩国是大明顶级贵族，拥有大明皇室血统的王爷所建立的，这其中最有名气的就是大明宁王所建立的宁国。

    “丞相大人，还是你们大明的茶叶好啊。”

    摩西轻轻的喝一口香茶，细细的一番品味，忍不住直点头。

    茶叶这种东西也是伴随着大明人的到来迅速的在世界各地传播，欧洲、中东、奥斯曼帝国、波斯现在也是已经流行起喝茶，会品茶，能够喝得起茶，这是身份、地位、休养的象征。

    “摩西先生喜欢的话，我送几百斤给你，我们宁国在天竺和东非这边也是已经开始种植茶叶，再过些年，茶叶就不需要从大明运过来了。”

    刘养正笑了笑说道。

    “谢谢丞相大人~”

    摩西笑着致谢，接着想了想说道：“我最多可以给你们每天两千奴隶的数量，再多的话，我也没有办法了。”

    “想必你也是知道的，在这里，有很多商行所拥有的势力和力量是超乎想象的，即便是我们奥斯曼帝国的苏丹也都不愿意去得罪他们，因为这极有可能会影响我们奥斯曼帝国和大明之间的关系。”

    “摩西先生，两千实在是太少了，真的就不能多给一些。”

    “虽然很多商行背后的东家是拥有很大的影响力，但这仅仅只是生意，并不会影响贵国和大明之间的关系。”

    “相反，如果你们愿意卖更多的奴隶给我们，你们将获得我们宁国的友谊，虽然现在我们宁国的实力是很一般，但我们宁国的发展是极其迅猛的。”

    刘养正一听，顿时就不满的皱皱眉头。

    他亲自出面，对方才仅仅只是愿意给两千奴隶的数量，这让他并不满意，他的打算是想要全部都吃下。

    “丞相大人，想要更多的奴隶，也不是不行，但也是有条件的。”

    摩西一听，顿时就笑了笑，声音放低一些说道。

    “什么条件，尽管说。”

    刘养正一听，连忙说道。

    “我们奥斯曼帝国想要获得一些大明的火炮、火枪以及炮弹，特别是那种开花弹，不知道你们有没有办法，如果能够帮忙的话。”

    “我可以做主将所有的奴隶都卖给你们，并且价格上面都还可以给予优惠。”

    “当然了，如果你们能够将技术卖给我们的话，有什么条件可以随便开。”

    摩西想了想低声的说道。

    “摩西先生，真的很抱歉，这个我们真的办不到。”

    “根据我们大明的藩国、殖民地律令，我们藩国和殖民地是不允许私自生产武器装备的，所有的武器装备都需要从大明制定的密云兵工厂购买。”

    “至于技术就更不行了，所有的技术都掌握在密云兵工厂手中，我们也没有办法得到，而且也不能卖给你们。”

    刘养正一听，顿时就直摇头了。

    开什么玩笑，这些东西可都是关系到大明军力强盛的关键，大明朝廷这边控制是极其严格的，即便是他们这些藩国所能够购买到的武器装备都是有着诸多限制的。

    “真的没有办法吗？”

    “奴隶不是问题的，我们奥斯曼帝国在欧洲这边每天都可以抓到数以万计的奴隶。”

    摩西一听，顿时就无奈了。

    他不是第一次问这个事情了。

    奥斯曼帝国被大明给狠狠的教训了一顿，奥斯曼帝国上下很快就意识到了武器装备的重要性，对于大明强大的火炮、火枪技术也是进行了研究，想要打造出同样先进、强大的火炮、火枪出来。

    然而很显然，这种东西不是想就能够造出来的，所以也是在通过各种各样的办法想要获取大明的先进技术。

    他问过很多商行，问过很多商人，但所有人给出答复都一样，那就是没有办法。

    在这方面，大明管制的极其严格，只有大明远洋贸易行拥有对外出售武器装备的资格，但他们现在不愿意将这些东西卖给奥斯曼帝国。

    “真的没有办法。”

    刘养正摇摇头说道。

    尽管自己很想要他手中的奴隶，但是对于宁国来说，除了赚钱之外，还有更重要的事情，宁国可不敢因为这样的事情遭到大明朝廷这边的惩罚。

    虽然弘治皇帝对皇室宗亲一向都很照顾，诸多藩国遇到问题的时候，大明朝廷也是愿意出手帮助。

    但涉及到原则性的问题上，弘治皇帝这边也是很清楚该怎么做的。

    一旦因为这样的事情惹怒了朝廷，弘治皇帝一纸令下就可以直接将宁王的宁国给除藩掉，这些年来的奴隶就白费了。

    听到刘养正的话，摩西顿时就沉默下来，仔细的沉思一会说道：“想必你也知道，我是一名犹太人。”

    “其实以前我是西班牙犹太人，后来因为欧洲这边发生了排斥犹太人的事情，所以我们犹太人被迫离开了以前的家园，我也因此流落到了奥斯曼帝国。”

    “我算是幸运的，能够离开欧洲，在奥斯曼帝国这边得以获得苏丹的重用，但是在欧洲各国，还有大量的犹太人，他们正在遭受苦难和压迫。”

    “如果你们宁国愿意帮助我们犹太人的话，我也愿意将更多的奴隶卖给你们，并且给你们优惠的价格。”

    说到这里的时候，摩西的声音都放低了。

    作为负责人，他有着极大的自主权，奴隶卖给谁都是卖，只要按照数量将规定的金钱交给苏丹就可以了。

    现在奴隶在大明人这边很受欢迎，他也是想要借此来为自己犹太人谋取好处。

    “你希望我怎么帮你们？”

    刘养正一听，想了想问道。

    “我希望你们宁国能够接受一些我们犹太人移民过来，给予他们合法公民的待遇，享受大明公民的权力。”

    摩西想了想说道。

    “接受一部分犹太人自然是没有问题，我们宁国地广人稀，也是需要人的时候，我可以做主接受一部分犹太人移民到我们宁国，也可以给予你们犹太人宁国公民的身份和地位。”

    “只要你们遵守我们宁国的法律法规，我们可以给予你们合法公民享受到的一切。”

    “不过，在大明这边，我们宁国做不了主，因为大明对于外来移民的管制极其的严格。”

    刘养正仔细的想了想说道。

    犹太人，他也是知道的，在欧洲这边的名声并不是很好，不过没有什么关系。

    现在宁国需要人，最好的自然是来自大明的大明人，再次一些就是来自倭国、朝鲜的人，再不济，来一些大明境内的部族人也是可以的，即便是奴隶，宁国这边也是很需要的。

    这些犹太人善于经商，很多人还有着不错的手艺，酿酒、铁匠、裁缝、医生等等，这对于宁国来说，也是很有帮助的。

    “太好了~”

    听到刘养正的话，摩西顿时就高兴的笑了起来。

    不能成为大明公民也是可以接受的，大明藩国的公民也是不错的，至少可以在大明藩国内生活。

    “听说你们宁国这边对移民有奖励，一个移民可以奖励上百亩的土地，不知道我们犹太人能不能也获得这个奖励？”

    接着他想了想又问道，很显然，在这方面，他事先都已经打听的很清楚了，连藩国的移民政策都知道。

    “这恐怕不行，我们的移民政策主要是针对我们大明人，除了大明人之外，都不享有这个政策，不过我们是朋友，我可以做主，给予少量的土地给你们，这样就可以保证你们犹太人的基本生活。”

    刘养正顿时微微摇头，想了想又补充道。

    土地对于宁国来说不值钱，在天竺和东非都有大量的土地，很多肥沃的土地都无人耕种，给一点给犹太人也没有什么。

    “那实在是太感谢了。”

    “我这边可以将一半的数量卖给你们，价格就按照市场行情略低一些来。”

    摩西连忙致谢，心里面也是松口气，总算是给犹太人找到一条出路了。

    他们犹太人很悲哀，没有自己的国家，到处流浪，分散在世界各地，现在分出一支移民到大明的藩国去，这也是为了犹太人的未来，鸡蛋放在不同的篮子里面这样才更加的安全。

    更何况，大明是最强大的国家，他们犹太人很早就想进入大明了。

