    几息之后，随着滚滚气浪的平息，余波散去，只见晓梦与逍遥子二人皆是被震退到了战台边缘。

    气息也是急促了起来，显然方才的那一击显然消耗了双方不少真气。不过想要直接分出胜负，却依旧不容易。

    二人对视一眼，他们都知道，若是再这么耗下去，恐怕等待累趴下也分不出个结果。

    随即面色一沉，便决定彻底放开，一招定胜负。

    紧接着，便见两股力量不断的汇聚，二者的气势也是在不断的攀升，几息之后齐齐挥动手中的兵刃朝着对方攻了过去。

    见此一幕，看台上的叶尘却是皱起了眉头。

    他可以清晰的感受到，晓梦和逍遥子的这一击的力量都已经达到了先天境界的极限，但却并没有哪一方明显要更强。

    而经过先前的激战，两人的状态已经下滑了不少，现在又爆发出了这样的攻击，对于双方都是一个不小的负担。

    若一旦真的碰撞到了一起，估计会是两败俱伤的下场。

    逍遥子无所谓，但他却不愿意见到晓梦受到伤害。

    一念及此，其身形瞬间便消失了，就在两人的攻击即将碰到一起的时候，叶尘的身影却是凭空出现在了战台之上。

    晓梦与逍遥子心中皆是一惊，连忙要收回力量，但以二人现在的状态却无法完全掌控所释放出的攻击。

    这时，只见叶尘将手臂张开，同时迎上了两股强大的力量。

    紧接着无比强悍的气势释放而出，将周围数丈的空间尽皆包裹。

    与此同时，晓梦二人便感觉自己体内的力量像是陷入了泥潭一般，竟是直接削弱了大半。

    那澎湃的真气更是瞬间平息了下来，所有的攻击都被尽数化解与无形。

    收回手掌，随后打量了一下那脸色略显苍白的二人，说道：“虽然天人之约要尽力而为，但也无需弄得两败俱伤。”

    听到这话，晓梦有些傲娇的哼了一声，转过头去。

    而逍遥子则是行了一礼，感谢道：“多谢道友出手相助。”

    这时晓梦开口问道：“那这一战究竟算是谁赢了？”

    听到问话，逍遥子也是愣了一下，不知该如何回答。

    叶尘开口道：“你们二人的实力相当，这一场就算是平局吧。”

    “那天人之约的结果……”

    闻言，叶尘稍微想了一下，随后道：“既然你们未能分出输赢，那不如让两宗的弟子来决定胜负吧。”

    逍遥子神色一动，微微思量后点头道：“此法可行，毕竟那些年轻的弟子才是道家的未来，贫道无异议。”

    说着话，又转头看向了一旁的晓梦，征求其意见。

    晓梦一脸高冷的道：“随你们吧。”

    逍遥子点了点头：“那好，今日的比试就暂且到这里，待我们安排好之后再行继续吧。”

    双方很快大成了统一意见，决定先告一段落，等三日之后再继续未完成的比试。

    随后众人便散去……

    第二天，太乙山的一座小院子之中。

    叶尘一边享受着舒适的日光浴，一边把玩着从阴阳家那里劫来的幻音宝盒。

    抬手将宝盒打开，便见盒内迷你的宝塔状阁楼便开始缓缓转动，与此同时美妙而又奇特的旋律自耳边响起。

    这音乐虽然表面上没什么，但却仿佛能够直接传递大人的脑海之中，即便只听到过一次，也会留下深刻印象。

    但奇怪的是，对于绝大多数人来说，即便是听再多边也依然很难真正的记住这旋律，更无法复述出来。

    目前接触过幻音宝盒的人之中，只有自己的女儿可以重现这乐曲。

    据焱妃所说，幻音宝盒是一件非常神奇的东西，只有与其有缘之人才会获得认可。

    而千泷显然就是那个有缘人。

    听了一会儿之后，叶尘便躺在藤椅上闭上了双眼，静静的享受着这天籁般的音乐。

    渐渐的他的意识变得昏沉了起来，不知怎么的便进入到了睡眠状态。

    在睡梦之中，他感觉自己的灵魂仿佛在天空中飘荡，紧接着一阵阵美妙的乐曲声传来。

    那种感觉很是享受，自由而又舒适。

    就在这时，叶尘手中的幻音宝盒却是脱离了他的手掌，缓缓的升起，漂浮在半空中。

    随后居然开始散发出了淡金色的光芒。那光芒想着四周扩散，很快就将他的整个身体笼罩了进去。

    而此时叶尘的意识还沉浸在一种奇特的状态之中，丝毫不知道发生了事情，但却能够感觉到很温暖。

    与此同时，其体内也在不知不觉中开始发生了一些变化。

    昏睡之中的叶尘虽然意识上有些模糊，但却拥有着清晰的感受。

    他能够感觉到，随着那温暖的金色光芒照射进来，其真气变得愈发凝练。

    此时，其意识却已经沉浸在了一片虚无之中，四周一片漆黑，唯有耳边那极乐天韵的乐曲声依旧存在。

    抬眼望去，只见在不远处有着一丝光亮的指引。

    虽然不知道那是什么，但其心中却有一种强烈的直觉，那就是一定要尽力接近那里，靠近它……

    叶尘超着前方那拥有一丝亮光的地方一步步前进。不知为何，每走一步空气都变得越发沉重，就像是泥泞的沼泽一样。

    他的双脚越来越沉重，甚至意识都有了一些模糊。

    整个过程没有出现过什么可怕的危险，有的只是漫无边际的黑暗，但正是在这样的环境之下才更加容易让人迷失。

    不知道过了多长时间，他的精神已经十分疲倦，终于来到了那一丝亮光之前。

    而当其靠近时才发现，这亮光原来是一团七彩光华，看上去既像是一个旋涡，又如同一闪特殊的门户，不知通向何方。

    叶尘抬起手想要去触碰那美丽的彩色光华，但不知为何无论他如何努力却总是无法真正触及。这瑰丽光芒像是近在眼前，又像水月镜花，可望而不可即。

    而就在他想要继续追寻之时，耳边的乐声却是缓缓消失。与此同时，眼前的惊险也是逐渐模糊了起来。

    当其再次睁开双眸之时，周围的一切已经恢复了原本的样子。

    叶尘打量着手中的幻音宝盒，嘴角不由微微翘起。

    没想到这东西居然帮了自己一个大忙，就在方才那一番亦真亦幻的场景之中，困扰他一年的关窍终于打通。

    如今的自己距离大宗师之境也只有一线之隔了……

