
老驼想了想，又朗声道：“王升将军，无论如何，咱们都是华夏人。天大的恩怨，也可以好好商谈。不必动手吧？”

王升没有说话，他旁边另一个握着两把明朝特有的绣春刀的护卫冷笑一声，有些不屑地回答。

“就是，因为，顾念，同为华夏人的情谊……否则要是真的下死手，这个家伙的胸膛已经被箭矢贯穿了。”

说着，这脸都腐烂了半边的家伙还用只剩下两三根手指头的手，朝阿黄的方向点了点。

阿黄顿时努力！

这货和熊爷一样，从来就只有他们喷别人的份儿，哪里受得了被别人蔑视？

顿时双手叉腰：“哎呀我这小暴脾气！真是马勒戈壁的，你这个丑八怪再阴阳怪气的说话试试？小爷把你的小鸡都给烧成灰烬，菊花烧成黑洞。哦不过对了，这么几百年，估计你这两个部位早就烂没了。哈哈哈。”

那握着绣春刀的护卫虽然听不懂“小鸡”和“菊花”是什么意思，但也知道肯定是骂人的话。顿时也不爽了，直接挥舞着手里的两把长刀，劈砍出两道诡异的灰色刀气……

横越过龙洞号和幽灵船旗舰之间的海面，再次飞向阿黄！

这一次，他已经有了充足的准备，不再是仓促和小觑对方。

龙虎山火系道术·焚龙盘印！

呼啦啦！

伴随着火焰在风中飞舞的声响，阿黄双手结印，施展道术。前方的虚空中立刻凝聚出一个水缸一样大的红色打印，上面还有一条淡淡的龙形虚影环绕，让后打了出去，和两道灰色刀气相撞……

咔嚓！

一声仿佛真的印玺被劈碎的声音响起，那王升的双刀护卫发出的刀气，直接把阿黄的“焚龙盘印”给劈碎了，继续往前而来，如同摧枯拉朽一般。

“怎么可能！？这究竟什么鬼东西？焚龙盘印都没挡住？”

阿黄觉得不可思议，惊讶得跳了起来。他正打算再施展更强的道术反击，只觉得眼前一花，一个黑影一晃就到了他面前。

“嗯？小洋子？”

阿黄发现原来是刚才一直有些沉默的傅洋。

傅洋伸出黑色鳞甲密布的右手，直接硬抓住了那两股灰色刀气，使劲儿一捏……

咔嚓！

像是真正的钢刀被掰折断的声音响起，两股灰色刀气都被傅洋一手而断。然后居然一下再吸收了进去。

见到这一幕，其他人都有些惊讶。

傅洋如此轻松就将对方的这两道刀气击溃了？而且居然还吸收了进去！

不仅是自己人，对面的这些活死人幽灵，见到这一幕也都齐齐露出惊讶的表情。恐怕是没有想到傅洋竟然能够如此轻易的接下这两道刀气……

“我草小洋子你好吊啊！修为又提升了么？法术都没用。直接肉身接刀气，这可比空手接子弹还要南多了啊。”

阿黄啧啧感叹。

不过这次傅洋却没有笑着装逼回应，而是直视着前方的那活死人明朝水师舰队的王升将军，和它的那些护卫幽灵。

表情凝重，语气冷冽。开口说到：“王将军……我想，我应该知道了你们为什么不生不死，处于这种奇特的活死人状态。阳间不要、阴间不收的原因了。而这，也是你们如此强大的原因。”

什么？！

傅洋此话一出，他身后的阿黄、老驼等人都更加惊讶。

至于四周那些包围着龙洞号的幽灵船上的明朝活死人兵卒，则都瞪圆了眼睛。甚至有的腐烂灰败的眼珠子都从眼眶里面掉落了出来，啪叽一声滚落在甲板上……

然后窃窃私语起来，就像是一群嘈杂的鬼魂。

王升盯着傅洋，表情同样冷冽，淡漠开口：“我在你身上……嗅到了，郑和的气息。你，是什么人？”

很显然，傅洋身上之所以带有郑和的气息，是因为和郑娜的关系亲密，所以带有她的气味。

这个活死人将军王升，显然对于郑和的记忆太过深刻，所以才会过了这么几百年，连郑和后裔沾染在傅洋身上的气味都能够闻得出来。

傅洋摇摇头：“你不用管我是什么人。我就想问问你，问问你们。是从什么地方接触到这种神秘的……死气！”

啊？！死气！

听得此言，傅洋身后的所有人都露出惊骇的神色。

只有阿郎层次相对较低，不知道“死气”为何物，所以露出是疑惑的表情。实力最强、身份地位最高的莫予淇和吴滨叶，则是表情大变。

因为他俩清楚地知道，“死气”是一种极为神秘的力量，只有天师级的强者才能够接触到。

像傅洋这样的人，按照零组白老的话，那是“数千年来未有的奇迹”！

但是现在……

在这片神秘的魔鬼海域上，居然有几十艘船上的活死人，都拥有死气？！

这简直让吴滨叶觉得难以接受！

他在后面忍不住问到：“傅洋，会不会是你……感觉错了？”

傅洋轻轻摇了摇头，依然直视着前方，开口说话。既像是在回答吴滨叶，又像是在对王升他们这些活死人说话。

“没错，你们的力量，就是死气！否则，不可能具备如此强大的纯粹腐蚀性，能将阿黄精修的龙虎山火系道术轻易击溃，还能和淇淇的顶级劫火拼到一同湮灭的地步。”

“当然，更重要的是……我自己能清楚地感觉到，你们运用的力量里面，就藏着死气！只不过，并不纯粹。而且好像并不是来自于你们自身拥有的。”

说着，傅洋抬起手，指着王升身旁的那两个持弓箭和双刀的护卫。

“他俩刚才分别释放的箭矢和刀气攻击，里面就蕴含着极为微量的死气！所以才显得和你们自身实力不符的强大。但是……我能够感觉到，释放一次法术攻击后，你们身上带有的死气气息减弱了。”

“这就说明，你们拥有的死气，并不纯。而且根本不是你们自身的东西，是从其他强大而诡异的存在那儿借来的么？郑和夕阳舰队，玄字部丁队……你们身上究竟隐藏着什么秘密？！究竟，是敌是友？”

“如果想要战，那便战！我傅洋，不会怕你们。”

傅洋的目光犀利如剑，直直地盯着四周的几十艘幽灵船。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9104843"  chaptername="第1419章  不纯的死气……">加入书签</a>
</div>
