    “嗯。”

    萧南天点了点头，随即将解药递了过去。

    听到“解药”两个字，石牢中的人全都来了精神。

    “解药？什么解药？是离魂散的解药吗？”

    “哪里来的？快给我吃！”

    “孙鼎，你不是说这毒无药可解吗？”

    ……

    众人顿时吵作一团。

    “慢着。”

    钱长老道：“我们怎么知道这是解药，而不是另外一种毒药呢？”

    “你神经病吧？”

    聂堂主忍不住骂道：“现在，我们就是砧板上的鱼肉，想杀你的话，一刀就解决了，还需要什么毒药吗？”

    “也许，他跟樊大鹏一样，不希望我们死呢！”

    钱长老望了萧南天一眼，道：“我们跟青冥宗已经结下了似仇，这家伙为什么要冒死给我们送解药？”

    一听这话，几位长老对视了一眼，都觉得有道理。

    毕竟，他们的身份都不一样，对很多人来说，都有利用价值，否则的话，樊大鹏也不会留下他们的性命。

    “你就当我吃饱了撑的吧。”

    萧南天没好气的说道：“解药就那么几颗，你想吃，还不一定轮得到你呢！”

    说完，他向聂堂住使了个眼色。

    聂堂主也不说话，直接拿出一颗解药，塞进了嘴里。

    一尘走了过来，也拿出一颗药丸，递到了孙鼎面前，“孙宗主，你看这解药对吗？”

    “似乎，似乎对吧，我也不清楚。”

    孙鼎的脸上一片通红，因为他口口声声说过，这毒无药可救，可现在解药又被人给找到了，他自然羞愧难当。

    一尘盯着那颗药丸看了好久，随即叹了口气，道：“罢了，就算是毒药，大不了一死了之，也不见得比我们现在的处境差。”

    说完，他便将药丸吞进了嘴里，其他人也是纷纷效仿。

    “现在，大家需要静养。”

    孙鼎道：“我们的功力未必能够完全恢复，但休息几个时辰后，行动是没有问题的。”

    “我们哪有这么多时间啊，这可是在敌人的巢穴中啊。”

    聂堂主道。

    “不用着急。”

    萧南天道：“我传你们一个导气的口决，你们照着修炼，应该能有所帮助。”

    接着，萧南天便把口诀诵了出来。

    这口决并不深奥，再加上这几位长老都是大行家，因此让萧南天稍微解释了一下，便已经融会贯通，随即闭起眼睛，按照萧南天的口诀，开始运功行气。

    约莫过了半个时辰，捏堂主第一个睁开了眼睛，一张嘴，又吐出了一口浊气。

    “怎么样了？”

    萧南天问道。

    “好像没什么事了。”

    聂堂主活动了一下手脚，顿觉神清气爽。

    他中毒的时间最短，之后从饭菜中摄入的毒素也比较少，所以才第一个恢复。

    而那离魂散对他造成的影响也最小。

    接下来，是一尘。

    众人之中，他的修为最高，第一个恢复行动，虽然功力只恢复了三四成，但已经足以自保了。

    接下来是其他几宗的长老，最后则是四帮的帮主。

    四帮的帮助修为较低，现在只是能够自己行走而已，跟人交手是万万不能的。

    “樊大鹏在何处！”

    一尘握了握拳头，“贫道要开杀戒了！”

    他虽然是出家人，但道行并不深厚，否则的话，也不会参与围攻青冥宗。

    一想到自己被樊大鹏出卖，他便怒不可遏，自己几十年的修为都克制不住。

    “你杀不掉他的。”

    萧南天道：“我刚刚给他交过手，只能勉强将其制住而已，当然，如果你想要找他报仇，我也不拦着。”

    听了这话，一尘也是微微一愣。

    萧南天的厉害他是知道的，而樊大鹏的实力跟自己也在伯仲之间。

    如果萧南天要花费力气，才能将樊大鹏制住，那自己就万万不是他的对手了，更何况，现在自己的功力也只恢复了三成而已。

    “更何况，冤有头，债有主，樊大鹏也只是个傀儡而已。”

    萧南天又道。

    “傀儡？”

    几人都吃了一惊。

    “这里是非之地，我们还是先脱身再说吧。”

    聂堂主道。

    “脱身？怎么脱身？”

    钱长老道：“这里可是摘星峰啊，到处都一人把守，我们离开石牢，马上就暴露了，说不定还会变成活靶子。”

    “我已经安排好了。”

    萧南天道。

    “怎么安排的？”

    钱长老吃了一惊。

    这里可是巨灵宗的大本营啊，萧南天就算能够只手遮天，也无法把手伸到这里吧。

    萧南天道：“这就不足为外人道了。”

    说完，他转身就往外走去，聂堂主紧随其后，其他几位长老犹豫了一下，也只好硬着头皮走了出来。

    果不其然，山上山下，到处都是人，每一道隘口都有人把守，可萧南天所到之处，却都是盲点所在。

    而隘口守卫的换班时间，萧南天也摸得清清楚楚。

    他们没有跟任何人交手，便轻而易举的来到了后山，然后消失在了大山之中。

    不用问也知道，萧南天在巨灵宗中一定有帮手，而且这个帮手的职位还不低。

    否则的话，他们绝对不可能走得这么轻松。

    这位帮手，自然就是狄莺了。

    樊大鹏晕倒之后，她就很不客气的接过了指挥权，特意给萧南天开了后门。

    她之所以这样做，并不是背叛巨灵宗，反而是为了巨灵宗好，因为她知道谁才是真正的敌人。

    “什么？石牢中的人跑了？”

    听到手下的汇报，狄莺故作吃惊，“怎么跑的，从哪里跑的？我怎么一点都没听说？很愣着干什么？还不赶紧去追！”

    其他长老，也都是愁眉紧缩。。

    青冥宗与邪风宗虎视眈眈，而自己的宗主却晕倒了，如今连身上的底牌也没有了……

    情况很危急。

    甚至已经关系到了生死存亡。

    “当初，就不该向盟军动手。”

    人群中有人说道：“我们跟五宗四帮的人些来交好，我实在不明白，宗主为什么做出这种事情。”

    听了这话，众人都发出了一声叹息，因为他们也想不明白。

    樊大鹏的计划，根本就没有通知任何人，直到十里坡抓了那么多人，他们才知道。

    “现在说这些没用了，还是想想该怎么办吧。”

    凌长老道。

    “亡羊补牢，为时未晚。”

    狄莺道。

    一听这话，众人都把目光投到了她的脸上。

