    云都防线，慕白和林寒在石将军的护送下，正准备离开，就有两名女子拦住了他。

    “慕白，你好！”为首的女子淡笑着和慕白打招呼道：“不请自来，还请见谅！”

    “你是？”慕白疑惑，他能感觉的出来，这名女子的修为还在他之上，和萧钧天相比却又低了一些。

    等等，萧钧天，难道这女子是因为萧钧天找上门来的？！

    女子冷艳的脸上露出淡淡笑容：“我叫落霓裳，你可能没听说过，但这没有关系，因为我们有一个共同的敌人！”

    慕白一愣，随即反应过来：“萧钧天？！”

    落霓裳轻轻点头：“没错！”

    慕白皱了皱眉，淡淡道：“一个萧钧天，我觉得不需要我们联手，我一个人就能够搞定！”

    落霓裳摇摇头道：“慕先生，你可能不知道，萧钧天真正的实力不在于他自身的修为，而是他花费十年时间培养出来的那头超魔兽！”

    “超魔兽？！”慕白顿时露出感兴趣的模样。

    落霓裳淡淡道：“没错！萧钧天来自于一个叫做‘怪物乐园’的组织，这个组织最大的特点就是人人豢养超魔兽！一旦能够培育出超魔兽，他们就拥有某种奇特手段，能让自身与超魔兽合体，实力暴涨！”

    “一个很不幸的消息，萧钧天培养的超魔兽快要成功了！”

    听完落霓裳的情报，慕白瞬间就将萧钧天所有的信息连成了一条线，也终于明白萧钧天为何如此张狂。

    随后，他的注意就放在了落霓裳的最后一句话，“萧钧天培养的超魔兽快要成功了……难怪，难怪他会不择手段去袭杀云都防线的守护者是石灵机！”

    “萧钧天培养了十年的超魔兽？而他呆在云都也花费了十年！换句话说，他的超魔兽位于海洋之中！”

    “没错，也只有这样，才会让他在云都呆上十年！”

    “等等，萧钧天让合成师联盟的优秀合成师送死……是璀璨灵光！一定是这样，优秀的合成师吸收了大量的璀璨灵光，这种东西能够培养出超魔兽！”

    “诡异的流星雨……突然出现的璀璨灵光……诸天势力怪物乐园……这其中必然存在着某种联系！”

    “至于眼前这名女子，又来自于什么势力呢？！”

    慕白看了眼落霓裳，心头百转。

    “慕先生，超魔兽皆是SS级的恐怖存在，一旦让萧钧天培育成功，这方世界恐怕将再没有一点希望！”落霓裳感叹道，“慕先生，咱们唯有联手，才有可能阻止萧钧天！”

    慕白开始思考，“落霓裳似乎知道很多很多的情报，这正是我所缺少的，与她联手，我应该不亏！”

    “唯一的问题就是，击杀萧钧天之后，对方如果抢到超魔兽用来对付我，我会很危险……”

    “当然，相比这个危险，我更在意的却是怪物乐园这个组织，这个组织培养超魔兽，肯定有很多稀有的知识和顶级天赋！”

    想通这些，慕白忽然道：“那你准备怎么联手？”

    落霓裳轻轻一笑，似乎并不意外慕白的选择，显得胸有成竹：“当然是直接杀上去，正好，我已经找到了这家伙的藏身之地！”

    “那你呢？”慕白反问道。

    落霓裳微微一笑：“我自然是去阻止那超魔兽！”

    “恐怕是去掠夺萧钧天那头超魔兽吧！”慕白心中吐槽，开始怀疑起这家伙的真正身份，“莫非这女子也是怪物乐园组织的人？这次纯粹是借刀杀人？！”

    “呵，不管如何，能够杀掉萧钧天，掠夺他的记忆和修为，就是圆满完成任务！”

    “至于超魔兽，如果这家伙接下来选择和我为敌，到时候直接把超魔兽的天赋掠夺过来就是！”

    慕白没有多说什么，与落霓裳的合作，就是各取所需罢了。

    随后，落霓裳告诉了萧钧天的藏身之地……

    看着落霓裳悄然离去的背影，慕白笑了笑，看向了远处，那正是萧钧天藏身之地！

    “呵呵，没想到萧钧天这家伙居然会藏在那里！”慕白淡淡道：“那里恐怕是这家伙十年前就开始谋划了吧？！”

    说完，叫上林寒，向着萧钧天藏身之地而去……

    另一边，落霓裳旁边的女孩小晴忍不住问道：“队长，您把萧钧天的信息透露出去，到时候萧钧天陨落，恐怕那楚神华会怀疑到我们头上……”

    落霓裳哈哈大笑道：“怀疑就让他怀疑吧，难道他还能杀到我们玫瑰组不成？！”

    “如果组长知道我不仅坑了天狼组的人，还抢了他们快培育好的超魔兽，不仅不会责罚我，还会奖赏我们呢！”

    “对了，让暗角时刻注意萧钧天和慕白，如果慕白没有搞定，那就出手，但千万不能杀死萧钧天，不然同组织相残的惩罚就会落在他身上的！”

    “好了，不说了，咱们直接去东海，等那慕白杀萧钧天！”

    小晴轻轻点头，眼中闪过一丝异色……

    偏僻的别墅区，萧钧天忽然从打坐中惊醒，他瞬间就察觉到了不对劲，“心灵示警，不好，有危险……”

    然而当他刚刚有所动作，一道熟悉的身影便已经拦住了他，“呵呵呵，萧盟主，这么急着走干嘛，坐下来聊聊天嘛！”

    “慕白……”萧钧天咬牙切齿道：“你怎么会知道我躲在这里？！”

    慕白哈哈一笑：“你不觉得这句话有点废话嘛，说吧，你还有什么遗言？！”

    “遗言？！”萧钧天眼角猛跳，但一想到对方那掌握的绝世神通，想到自己已经没有了替命木偶，让他瞬间胆寒，忍不住色厉内荏道：“慕白，你若是杀了我，我的组织绝不会……”

    “聒噪！”慕白没有任何犹豫，绝世神通九霄玉虚仙光瞬间施展，那淡紫色的绚丽唯美的光滑恍若一张巨大的网，向着萧钧天当头罩下！

    “该死！”萧钧天怒吼道：“慕白，别以为我会怕你！”

    这一刻，萧钧天彻底被激怒了，他果断将自己的契约兽召唤出来，自身的修为亦是全力施展，就要抵抗那飘然而至的九霄玉虚仙光！

    然而，这一切都是徒劳……

