    冬季第一个月最后几天,在火炎部做客一周的两族使团先后辞行。

    两族使团离开后不到三日，牛头人哈罗德族长、霍尔族长等人抵达了火炎部。

    招待牛脑壳们住了两天,当冬季第二个月来临时,火炎部的队伍与牛头人的队伍结伴而行，前往精灵之森蹭传送阵。

    今年的冰雪王城之行，萧云谨慎地考虑过后,带上了大河和火炎族长……然后让红叶和阿瑟族长蹭霍奇森的邀请函。（转化成亡灵生物的肖恩先生已经不适合出现在盛宴上）

    是的,虽然复仇之月已经不呆人类王国那边、跑诅咒之地来玩儿了,但人家还是占着人类王国的贤者名额，完全用不着啥邀请函,人那张脸就是入场券……

    数天的跋涉抵达森林精灵女王之城，这次萧云不但被邀请进城中参加精灵晚宴,还获得了女王的亲自接见……跟上次连城门都进不了比起来简直天上地下。

    当晚，由雪狼族贤者、牛头人的大族长和贤者以及人族贤者组成的队伍住进了女王的行宫，就森林精灵那龟毛挑剔神经质的洁癖，女王为了表示对草原部族自立的支持，真是下足了血本——住过外人，女王起码三年内不会来行宫了。

    极尽奢华的女王行宫中,晚宴上喝了一肚子精灵果酒的萧云把大河、阿瑟族长和红叶叫到自己住的房间里，门一关，严肃地看向大河和红叶。

    大河还以为这货又要找自己麻烦，警惕地瞪着萧云，并悄悄靠近窗边，惹得阿瑟族长看了她一眼。

    “红叶,你和伊丽莎白是怎么回事？”萧云凝重地。

    “伊丽莎白？没什么啊，上次她带我们出使了矮人王国，人很好呢。”红叶茫然地。

    萧云倒吸一口气：“出使西大陆的时候她和你们去的？！”

    “呃……”红叶看见萧云额头上爆起青筋，立马知道出事了，小心地，“这个有……有什么问题？”

    “她看你的眼神和当年尤米看我差不多。”大河知道没自己事，松了口气，还插上了话。

    “诶？”红叶没明白，她倒是还记得卡莱尔的下属尤米·霍克利，但她对尤米的记忆已经只剩下尤米帮部落找到了石英石矿床……

    “就是人族求偶的那种眼神。”大河解释。

    阿瑟族长“噗”地一声直接喷了。

    红叶虎躯一震，再震，下巴不住往下掉：“？？”

    “等等，伊丽莎白是精灵族我是兽人啊？！”红叶一脸震惊地。

    萧云面无表情：“如果我肯松口的话，你或者草根族长或者火炎族长其中一个早就被安琪罗那个不要脸的暗精灵拖去地下城联姻了。”

    “卧槽？！”这下三人都惊了。

    “雪狼族对伴侣的选择非常重视，这是我们千百年来的生活习惯战斗习惯决定的，最佳搭档就是伴侣，所以我们雪狼族族人从不考虑与外族通婚。但是……”萧云神色凝重，“我们还没有强大到让外族尊重我们的种族习惯的程度。若能有利可图，有的是外族人乐意用联姻的方式来捆绑我们的族人——牺牲一对青年男女的终身幸福来达到政治或经济结盟的目的，人族类似的联姻悲剧故事，大家都听得够多了吧？”

    红叶神色一凝，大河的态度也严肃起来。

    强行偷换概念·把精灵少女纯洁真挚的跨性别之爱扯到利益联姻上的萧云，良心是绝对不可能痛地……不但良心不会痛，还要石锤人家目的不纯！

    “我们雪狼族，已经决定要为了所有族人、所有草原人的理想生活美好明天全力以赴。”萧云做出特别坚定的表情，语气特别有力地，“我们拥有实现理想的决心、践行理想的恒心，我们绝不会将某个族人牺牲在求取政治庇佑或经济合作中，我们必将坚持、捍卫我们所有的族人在伴侣选择上的自由权，不管到了什么境地都绝对不会开拿人联姻这个口子！”

    “是的！”红叶神色坚定地点头。

    为了部落的发展一心扑在丘陵新区、放弃最热爱的战士生命的红叶，自然不会在这种事上唱反调。

    阿瑟族长先是跟着点头，然后吧，身为“局外人”的她忽然发现貌似有哪里不对……

    萧云仔细观察红叶的反应，确定只是伊丽莎白一头热、红叶这边压根就没啥感觉，这才放了心……

    踢走某精灵少女的真心，良心完全不会痛的萧云这才跟三人谈起正事：“兽皇对我们草原部族的觊觎，某种程度上对我们来说也是好事，要不是他的手伸得太长，我们火炎部想要对外界宣誓我们是草原的主人还不知道要酝酿多少年，也不一定能像这次这样争取到精灵族的支持。这次的法兰克盛宴，我们的任务重大，必然要小心谨慎再谨慎。”

    阿瑟族长笑着道：“放心吧阿云，咱们会按照工作会议上商量好的来办，我早就好奇冰雪王城有多美丽，那些镇守米里亚姆的外族军队又是什么样子的了。”

    吉娜女官出使火炎部时，除了带来女王的态度、表示森林精灵支持草原部族自立的立场，还暗示火炎部做好成为正式“种族联盟”成员国的准备……

    上一次的法兰克盛宴，萧云为了试探精灵王的底线暗搓搓促成的、围绕魔界之门米里亚姆的镇守资格而成立的种族联盟，当时的火炎部并木有资格参与；而这一次，精灵王似乎也很有兴趣落兽皇的面子，承诺只要草原人自家站得住，就接纳火炎部成为种族联盟的一员、也可以派出施法者军团入驻米里亚姆。

    魔界之门溢散的浓郁魔力对施法者的成长极其有用，晚了五年才摸着门槛的草原部族，自然不能放过这么好的机会，必然要抽一批猫族魔法师送过去“进修”，带队的人么，必然是猫族高层中最为稳重可靠的阿瑟。

    所以阿瑟族长这次便出现在盛宴参与者中，这是上冰雪王城领“资格证”来了……

    “阿瑟族长办事我自然没有不放心的。”萧云笑着道，“只是，第一批入驻米里亚姆的多族联军在这五年里必然已经形成了一定程度上的稳定格局，我们突兀地插一脚进去，首先要确保自身不会被牵连进各族联军的明争暗斗中，在盛宴期间，我们很有必要打探一番……”

    萧云跟他比较重视尊敬的人说话的时候吧，前面的话一般都是客套，转折后的话才是重点，三人早就熟悉透他这套风格，“只是”后面的话都听得特别认真……

    细致讲解一番上次参加盛宴时见到过的重要人物，萧云停下来喝了口水，目光炯炯看向大河：“这种场合正是发挥你这张脸作用的时候，这次你绝对不准偷懒，好好给我接触任何你能接触到的雌性生物，知道没？”

    大河：“……”

    萧云顿了顿，又道：“离各族雄性远点，别随便给我们火炎部拉仇恨。”

    大河：“……”

    阿瑟族长默默转过头去，肩膀不住地颤。

    大河嘴角直抽：“不要把话说得这么容易，好多种族雄雌都长得差不多，你让我怎么分辨？”

    嗯……正如人族认不出雪狼族的雄雌一样，雪狼族想认出人族的男女也有点儿难度……

    “这个容易，一看到你就生气的绝对是雄的。”萧云淡定地。

    大河：“……”

    次日一早，行宫侍卫来带领客人们前往传送阵，有几个森林精灵对大河总是有种莫名其妙的敌意，离她很远。

    “这几个就绝对是雄性精灵了。”阿瑟族长偷偷凑到大河耳边笑着道。

    大河哭笑不得：“阿瑟族长，怎么连你也这样啊！”

    通过传送阵，三位贤者加一位（牛头人）族长组成的队伍来到冰雪王城。

    仍旧是那个几十根立柱支撑的大殿，殿外寒风呼号、殿内清风佛面。

    等在传送台下方的雪精灵接待员走上来查看邀请函，目光扫到大河时，这位雪精灵接待员面色一变，神色中有一闪即逝的惊艳，随即脸色有些不自在、似乎很不愿意跟大河接触，退开几步，硬邦邦地侧身下台、为客人们领路。

    “嗯，雄的。”红叶嘀咕了句。

    大河……大河已经完全不想说话了。

    走前面的哈罗德族长似乎是发现大河心情不好，关切地看过来。

    阿瑟族长跟他对视了两秒，笑道：“她没事儿，只是有些情绪不高。”

    哈罗德族长侧头盯着大河看。

    “……”大河转头看阿瑟族长，“他在说啥？”

    走在人群中间的萧云，抬手拍了拍大河的胳膊：“我可算看你顺眼一次了。”

    大河：“？？”

    仍然是通过侧面的城墙门洞进入冰雪王城、又贴着城墙穿过了小半个城区、走过无数北高南低的斜坡、阶梯；这一路上，早就看惯了各族来客的雪精灵居民们，只要是多看他们这行人两眼、发现人群中大河这个显眼存在的，都难免有些小骚动……

    来过N次冰雪王城的牛头人们就很不解，哈罗德族长和霍尔族长目光对视，没“对”出结果来，奇怪地看向雪狼人们，询问答案。

    红叶指了下全程无表情脸的大河：“因为她的关系吧。”

    所有的牛头人都回头盯着大河看，然后一张张凶神恶煞的牛魔王脸上就出现很一致的茫然困惑表情……

    嗯……猫族、雪狼族自家和牛头人，确实是没法理解大河到底跟别的雪狼族有啥不同——没有红叶那种顶级兄贵的块头也不像阿山阿云那么“娇小”，简直毫无特色啊~！

    “平平无奇”的大河表示，心里苦……

    有很多想法想要表达，但面部肌肉不听话的复仇之月：“……”

    联袂而来的三族贤者被安排住进挨在一块儿的两座的平台小院，这次，和雪狼族住一个院子的成了牛头人，霍奇森的“室友”则是前一天抵达的翼族贤者。

    翼族贤者跟雪狼族牛头人和复仇之月都没啥交情，但听到隔壁来了雪狼族，立马就过来问候了——受益于《精灵游侠游记》的翼族显然很清楚公开农机图纸让他们全族过了两年宽裕日子的人是谁，过来问候还带上了伴手礼：别称为“凄凉之地”的赫尔辛基荒原出产的红宝石，整整一小盒，打两套首饰都富余。

    翼族的人走后不久，几名块头比白熊还壮、且全员吴克的光头巨汉来访——象族的贤者，也拎着礼物上了门。

    象族利用农机要比翼族晚一年，但只是今年提升的20%的收成也足以让这些全员秃头的超级壮汉喜笑颜开，也跟翼族一样特意给雪狼族的贤者阿云准备了他们那儿的特产：精挑细选过的、最优良的玉米种。

    收到这份礼物的萧云比之前收到红宝石还高兴，二话不说强留象族吃饭……

    再之后，狮族的贤者、茶熊的贤者、狐族的贤者、鹿人族的贤者、鼠兔族的贤者相继上门，卡莱尔王子借用吟游诗人协会总部的传送阵抵达后，更是跑到萧云这儿来死赖了两天——没错儿，带领圣布里奇轰轰烈烈搞改革搞开海、还跟北部联邦打了N年没落下风的卡莱尔王子，正式登上了人族贤者的名单。

    上次盛宴时全程小透明的雪狼族，这次不声不响地成了最热门的串门地点，今年没有担任女仆的戴娜中尉和刚升上中尉的赛琳娜，一块儿过来时差点挤不进门！

    热热闹闹了两天后，总是要在盛宴开始前一天才抵达的暗精灵主母、森林精灵女王各领着大部队进入冰雪王城，也先后派了人过来问候雪狼族贤者阿云……

    矮人王就不用说了，皮特·战锤少校赖在雪狼族住的小院里蹭了一整天的饭才走。

    “跟上次比起来，差别可真大。”

    盛宴当日，一早起来梳妆打扮……呃，主要是穿比较繁琐的礼服的红叶，无比感慨地。

    可不是吗，上次她也是跟着萧云来，等待盛宴开始的那几天，就狐族贤者和老朋友赛琳娜来给雪狼族挽过尊，给冷冷清清的小院添加点儿人气。

    萧云笑了笑，他倒不会去感慨所谓人情冷暖，当时的火炎部才刚刚脱离温饱线、压根没余力去“福泽乡邻”、发展盟友，人家都不知道你是谁，当然没可能来跟你攀交情。

    自己麻麻都没付出就指望世界对自个儿特别温暖这种事，就算在地球上萧云都没肖想过——他自己都不会去关怀毫无干系的陌生人，干啥对别人要求那么高？

    转着差个帅气发型就跟电影里的酷帅西装暴徒差不多的红叶绕了两圈，萧云摸着下巴点头：“不错，这种三件套的正装确实特别适合你，平时有啥正式场合可以多穿穿。”

    “别了吧，领子勒得好难受，这里为什么还要戴个布条儿？”红叶不自在地用手轻轻拉了拉领口的蝴蝶结，她倒是珍惜女工们制作的礼服，动作很轻柔，问题这玩意儿卡脖子上是真的不舒服。

    “风度总是要有代价的。”萧云拍拍红叶的胳膊，又冲屋内喊，“大河，给火炎族长穿好了没？”

    “好了好了！”

    等了几秒钟，大河便推着火炎族长从屋内走出。

    作为草原部族的颜值招牌，大河穿得相当之潇洒……也不可能不潇洒，直接抢了卡莱尔的忠犬达伦最上档次的一套礼服、圣布里奇军方高级将领穿的那种款式，摘掉勋章之类的玩意儿换了条皮带，直接把大河那随时随地都在散发的强烈雄性（……）荷尔蒙提升了至少一倍威力，连他们院子里的女仆都看直了眼。

    而作为首位草原南部之王的火炎族长，就没法像其他人那么随意地穿（萧云穿的直接就是帮卡莱尔谋杀大王子时借来没还的那套），很正经地穿了套国王款式的长袍……就是领口袖口必须用金丝包边、对襟款式、衣袍和腰带上必须满缀珠宝那种。

    “好刺眼！”同样穿着卡莱尔的礼服的阿瑟族长，抬起爪爪挡住眼睛。

    “不错不错，真的很华丽~”萧云眯起眼睛鼓掌。

    “这已经超过华丽的标准了吧……你是把奥斯顿和巴尔克都抢干净了吗？”红叶嘴角直抽，宛如行走的珠宝架的火炎族长在室内灯光下就亮眼得不能直视，红叶简直没法想象他走到阳光下时啥样。

    “只是借来用，又不是不还他们。”萧云没所谓地。

    嗯……珠宝是跟绿龙父子借的，火炎族长在盛宴了亮了相、回了草原再搞个正式点儿的“登基仪式”，之后再拆了还他们。火炎部中舍得把钱花在没啥屁用的珠宝上的也就奥斯顿和巴尔克，要给火炎族长撑场面，除了刨他俩的珍藏不作他想。

    牛头人蹬蹬下楼，哈罗德族长正准备抬手招呼，视线一转看见“浑身披挂”的火炎族长，不自觉地把抬起来的手挡住了眼睛。

    一行人走出院子，刚从隔壁过来的霍奇森嘴巴动了下还没开口打上招呼，便偏过头去，不舒服地眯起眼睛。

    “……”红叶真挚地，“还是摘掉一些吧？”

    “没事没事，要的就是这种不能直视的效果。”萧云很坚持。

    然后这帮人就这么拱卫着从头到脚闪闪发光的火炎族长，大大方方前往盛宴现场……

    这一路上，很受欢迎的雪狼族不时得到同样前往会场的各族贤者招呼，但所有热情微笑的贤者们跟他们挥手时，都情不自禁地别开了脸……

    首次参加盛宴的卡莱尔王子倒是很坚强地直视了火炎族长，转过脸去就用力眨眼……

    “有必要这么夸张吗？”被抢了礼服的达伦和提姆·汉弗莱跟王子殿下一块儿混进雪狼族的队伍中，始终无法直视正前方的大剑战士嘴角直抽。

    “嗯……仔细想想也是有必要的。”卡莱尔的好基友·炼金术师提姆眯着眼睛，似乎想到了什么。

    “嗯？”达伦不解。

    提姆没有说出声，而是做口型：“那可是火炎族长。”

    达伦想了想，就明白过来了……然后他的嘴角抽得更厉害了。

    一直属于三不管地带的诅咒之地出现的首位草原南部之王，出现在盛宴这种正式场合上必然是非常引人注目的，必然会有不少人好奇打探；但如果这位此前名不见经传的南部之王身上挂了两头绿龙的身家、在会场灯光照耀下完全不能直视，这种不管哪个方面来说都很一言难尽的亮相方式，确实能让不少人望而却步……

    既然知道火炎族长经不起试探，为什么不选择更合适的人选呢？达伦哭笑不得地想着。

    达伦这种“淳朴”的念头，就不会出现在提姆脑子里。

    这个老早被萧云盖章“老阴比潜力股”的卡莱尔的好基友，这会儿一脸的若有所思。

    抱成团的南部六国和一盘散沙的北部联邦对耗数年，看似强大无匹的联邦，这两年渐渐露出疲态。

    倒不是说联邦的财力不如南部六国雄厚，而是联邦那边借机发战争财的家伙实在是太多了，再多的金山银山也背不住这么全线“紧吃”，发现问题但又无法解决问题的联邦各国，收紧在远征军方面的投入是很正常的事——要不是为这，卡莱尔也没办法这么快就能被精灵族认同、像认可当初的克洛宁王一样认可了他的人族贤者地位。

    只参加过一次盛宴便故态复萌的克洛宁王之后，精灵王对于人族贤者的标准可是又提升了一个等级……

    提姆这会儿考虑的，就是这个问题：“难道是因为卡莱尔的显眼表现，身为老师的阿云先生才选择藏匿锋芒？”

    老师和弟子都是有资格参与盛宴的贤者，要还都是一方势力之首的话，也太过扎眼了……

    萧云要是知道提姆的想法，说不定会拍拍他的肩膀，深沉地来一句“骚年，你果然很有阴谋家的气质，我木有看错人。”然后想法设法地坑提姆一波……

    说萧云对权力没有兴趣，那是在骗鬼。他刚穿越过来那会儿就开始暗搓搓调整部落里的权力结构、一步步地给自己争取话语权、建立权威，说他不在乎族长谁当、草原南部之王的头衔落谁脑壳上，那是绝逼不可能地~！

    那为啥萧云要一直推着火炎族长往前走、始终稳稳地维护着火炎族长独一无二的地位，到了有资格自立这一步也坚决地把火炎族长推上去呢？

    原因很简单，他快要成年了……

    等他成年，和平完成权力交接，还能有比火炎族长更适合的人选？

    当然……萧云也不是那种为了自己能够获得权力就啥啥都要靠后、不在乎自己死后洪水滔天的人，为了防备突发意外，他也做了两手准备：比如随时能接任火炎族长的草根族长，比如如果他出现啥意外给人刺杀了，用来代替自个儿带领草原部族继续往前走的红叶。

    也正是因为有着这样的考量，萧云才绝对不会容许红叶去和精灵少女搞姬……

