    憎恶……

    为什么要憎恶她？

    不喜欢，还要憎恶，她就那么让人讨厌吗？

    他不是说过要喜欢秦宁的吗？那些关心也是假的吗？

    那场可怕的车祸给陆焕之造成的影响已经微乎其微，如今的陆焕之已经将过去的一切都想了起来，这让秦宁就算想为陆焕之找个不选她的借口也找不到。

    秦宁想要叫陆焕之的名字，但药剂的效果却让她的声带发不出任何的声音，她开始挣扎，想要挣脱自己身上的束缚，但只是徒劳。

    “砰”是房门被关上后的声音，声音其实并不大，但躺在床上的秦宁却像是被这个声音吓到了一样。

    她的眼神有些失焦的看向已经被人紧紧关上的房门，过了好一会儿似乎才意识到陆焕之已经走了，带着秦子凝走的。

    他似乎没有将她也一并带走的想法，在她和秦子凝的选择中，陆焕之做的没有任何犹豫，像是这个答案早就已经在他的心里演练了无数次。

    整个过程中，陆焕之都是目不斜视的奔着秦子凝去的，他没有看秦宁哪怕一眼，除了最后的那个眼神。

    想到陆焕之最后看她的眼神，秦宁控制不住的打了一个冷颤，秦宁觉得自己好像忽然之间被人从温度适宜的地方扔到了极地，好冷啊。

    想想看，几个小时之前她还在嘲笑秦子凝，觉得秦子凝有病，还想让人家去精神病院看看，现在再想，有病的明明是她。

    那些之前她觉得异常好笑的话在这一刻也成了现实。

    秦子凝说，陆焕之会挽回自己都是因为自己肚子里的宝宝……她还说，陆焕之会对自己那么好，也是因为宝宝，至于秦宁，秦宁又怎么会重要呢。

    毕竟一开始的时候，陆焕之便是因为秦子凝才会留她在身边，后来，秦子凝没了，秦宁变成了独一无二的那个。

    其实有些东西在这之前便早已经有了痕迹。

    秦子凝自导自演策划了一场车祸，而陆焕之在知道这件事的第一时间便是怀疑她，为此不惜禁锢了她的行动。

    他不信她，那后来又是什么改变了陆焕之，是秦子凝的死，秦子凝死了，他去了国外，去找她，告诉她即便是秦子凝还活着，他也爱上她了。

    秦宁当时信了吗，秦宁当然是不信的，可是后来为什么又信了，当然是因为在遇到危险的时候，陆焕之可以奋不顾身的保护她，他为了保护秦宁，九死一生。

    她是个实干派，在她这里说一千遍，一万遍的我喜欢你也没有遇到危险时下意识的反应重要。

    所以在当秦宁看到陆焕之可以不顾自己生命将她护在身下的时候，秦宁想，这个人是爱自己的。

    但如今再看，她的那种想法多少有点想当然，或许陆焕之护着的不是秦宁，他护着的那个人只是秦子凝的代替品。

    喉咙里有什么东西在不停的翻涌，明明早上没有吃任何东西，却还是恶心的厉害。

    也不知道是在恶心自己还是在恶心陆焕之。

    哪怕秦宁已经在尽力控制，但身体的本能却并非人能控制的。

    在从监控里意识到秦宁不对时，苏维便派人去查看了。

    苏维也不是任何准备也没有做，因为担心秦宁产后的身体会出现什么状况，所以这艘游轮上也有一些医生和一些基础的医疗设施，游轮上更是配备了一架直升机，为的就是保证一旦秦宁出现了在游轮上没有办法解决的状况，可以迅速的到最近的医院。

    “怎么回事。”

    苏维问道。

    “秦小姐产后身体虚弱，又受到了巨大的刺激，才会这样，我们已经为秦小姐打了镇定剂。”

    “会不会对她的身体造成影响？”

    “不会。”

    苏维仔细询问了秦宁现在的状况，在确定秦宁并不会有任何危险的时候，才松了口气。

    床上的秦宁闭着眼，一动不动的躺在那里。

    苏维看着秦宁，轻声道：“忘了他吧，他不值得的。”

    -

    陆焕之既然已经查到了苏维的身上，自然不可能对秦子凝私下里和苏维有所勾结这件事毫不知情。

    秦子凝假死之后又瞒天过海，做成这一切，她的背后不可能没有人，而苏维的出现也很巧妙，再加上苏维和秦子凝私下里的见面，更是足以证实苏维便是在秦子凝背后为秦子凝出谋划策的那个人。

    所以在陆焕之的心中，秦子凝也被苏维绑架，无疑是这两个人联合在一起自导自演的一场戏。

    下了游轮之后，陆焕之本想送秦子凝去医院，但或许是因为之前的那些经历给对方造成了很大的心理阴影，等到了医院之后，“秦宁”说什么也不肯下车，不能说，她就用比划的告诉陆焕之自己不想进去。

    “我们还是先做一个系统的检查比较好。”

    陆焕之试图劝说。

    秦子凝摇着头，还是很抗拒，开什么玩笑，她一个没生过孩子的怎么可能和秦宁那种生了孩子的一样，要是去了医院检查，她肯定得露馅。

    所以，医院她是无论如何都不能去的。

    陆焕之见“秦宁”抗拒的十分明显，自然也不会硬逼着对方去做检查。

    “好，好好，我们不做。”

    回陆家老宅的路上，陆焕之像是忽然想起了什么似的吩咐刘权将秦宁的手机递给秦宁。

    “你被绑走的这几天里，婷舒和叶染一直在问你的情况。”

    秦子凝拿着属于秦宁的手机，心里忐忑，她不知道秦宁的手机密码，要怎么开手机？

    现在只能期盼于秦宁不喜欢设置密码又或者秦宁设置的是面部识别。

    否则不管是指纹识别还是密码，她都解不开。

    但现实却和秦子凝期盼的恰恰相反，在看到手机上的输入密码时，秦子凝的心便是一跳。

    秦子凝硬着头皮在上面输入了陆焕之的阳历生日，显示密码错误。

    “密码忘了？”

    秦子凝点头，又尝试着输入了一次陆焕之的阴历生日，国人大多不过阳历生日，既然阳历生日不对，那一定是阴历生日……

