    

    宁天阳如何，王小明可不管，此时的他只想要睡觉。

    “叮咚~“

    但是才躺下去没多久，楼下就有人在按他家的门铃。

    王小明想着，他要睡觉，本打算将楼下的那个人给无视掉了。

    当做没听到，让对方误认为家中没有人，他想对方会自觉的走吧？

    可惜他想的太过于天真了，或者说是太过于小瞧这个按门铃的家伙的执着了。

    从按门铃开始到现在王小明不知道过去了多久，但是十分钟以上肯定还是有的。

    但是对方就没有停止过门铃声。

    所以他很烦躁。

    甚至这一刻都在诅咒发明推广门铃的人，究竟是谁想出这种歹毒的玩意，简直就是骚扰神器。

    只要看谁家不爽，还有门铃，就去按它！简直就是屡试不爽！

    王小明觉得，门外的一定是变态，他越是按他就越不加理会！

    想到这里王小明也是一不做二不休的，直接就是用演化将自己的听力给弄没了。

    虽然会有点小小的缺点，那就是他会连有用的信息也听不见了。

    很快铃声便是在他的耳边消失了。

    王小明顺利的进入到了朦朦胧胧的状态之中。

    是舒适的睡意，是幸福的感觉。

    然而，王小明还没有正式进入到梦乡的时候。

    房间里面竟然是多了一股清香，很好闻，让王小明更是深陷睡意之中。

    就算下一秒睡过去都不是什么奇怪的事情。

    然后，王小明不知道为什么，有一股不好的感觉，全身上下的寒毛都炸了起来。

    似乎遇到了什么天敌一样。

    不会吧不会吧？

    王小明似乎猜到了什么，但是他不敢睁开双眼。

    可是现实不是薛定谔的猫，不是你看不到就不存在。

    此时葛菡芸正站在王小明的床边，抱臂看着他。

    与平常不一样，这次的葛菡芸竟然是穿着私服，长风衣内穿毛衣紧身裤以及那踝靴，看起来穿的很少，只是秋装的程度，但是很成熟，很有御姐的风范。

    以她的实力，其实即便是冬天穿夏装都没什么问题，只不过那样会显得有些异端。

    怎么说，风夏国的冬天也是会下雪的，而且最冷的时候也就是接近新年的前后甚至有零下50多度。

    即便现在还没有到达那个时间，但是也有30度出头了。

    所以对于葛菡芸这一身的装扮，其实是显得非常的单薄了一些。

    特别已经是在王小明家门口站着一动不动的按门铃吃西北风的情况之下，这身衣服换一个寻常人，那就是冻成冰棍的节奏。

    但是现在的葛菡芸脸不红心不跳的。

    自然是没有没有出现这种情况，反而是她身上的冰冷气息给人一种要与冬之寒相争的气势。

    就像是古井无波一般，葛菡芸就站在这里，盯着王小明看了整整半个小时，也不说话，更没有动手。

    演化没了听觉的王小明，虽然什么都没听到，但是他能从被窝之中的皮肤上感觉到了一个巨大的威胁。

    眼前有一个人，很厉害。

    但是对方没有杀气，也没有动手的意思。

    所以他已经想好了，就算自己被吓得汗流浃背，也要装作在睡觉。

    就这样，渐渐的，王小明顶着这无比强大的压力之下，强行入睡。

    结果竟然愣是被他睡着了！

    简直就是可喜可贺！

    然而这只是噩梦的开始。

    怀着不安的心情，尽管王小明他入睡了，但是心中可睡得一点都不安了，倒不如说是，十分的痛苦。

    他做噩梦了！

    而这个噩梦不知道持续了多久，王小明只能在梦中的挣扎挣扎，不断的挣扎。

    在这个梦的世界里面，他竟然变成了一个手无寸铁的人类，这对于平常的他来说，并不算什么，倒不如说，他从来都不带武器的他才是正常的情况。

    毕竟能量构式已经领会到了高深的程度，他若是差什么还不是一个念头的事情。

    但是在梦境的世界里面，一个念头之后的王小明并不能做什么。

    即便随着梦境的胜利，里面的他也是遇到了自己无法匹敌的危险，王小明想要是用能力来对付，却是发现自己无论如何都使不出来，这无疑是一种对于他来说的打击。

    这不，王小明这一刻竟然被自己脑中幻想出来的怪物给一口吃掉了。

    哇哦~

    王小明一个冷颤，猛的惊醒了，背后竟是不知不觉之中流了不少的汗。

    随着惊醒的王小明从床上坐了起来。

    他首先是恢复了自己的听力，然后揉了揉自己的眼睛。

    竟是完全醒过来了！

    深吸了一口冷气惊到:

    “你……为什么会在这里啊？“

    “睡得可香？“

    “额~“

    一时间，王小明不知道从哪里说起来好，比方她为什么会出现在自己的面前，或者说为什么会若无其事的坐在他的书桌那里看起了书来，这里他很感到庆幸，自己是一个正经人，从来不写日记。

    所以从睡前就隐隐感觉到自己身边的有人，但是没想到竟然是她！

    王小明终于知道自己感觉上那莫名其妙的压力从哪里来的了，还有梦中的各种不好画面。

    原来都是她的缘故！

    这个该死的冰山女人！

    光是身上的气息就给人一种生人莫挨老娘的气息，现在竟然是主动出现他家，他有什么怀疑对方有什么预谋。

    于是王小明看着眼前的冰山美人谨慎的再次问到:

    “那个，你为什么会在我的房间看书呀。“

    “我按门铃没人来开门，我就进来了。“

    “哈~“

    你都知道没人应，你还进来，你不知道你这是非法入侵吗？

    信不信我打电话叫人把你抓回去！

    不过对方好像就是这方面的人，他虽然是医生，但好像也是军方的人耶……

    说到这里，王小明突然发现今天的葛菡芸好像跟平常不一样耶。

    咦？平常？

    说起来他们见面的次数也是寥寥无几吧？

    她的私服样子，他还是第一次看见呢！

    难道这就是她的平常？

    看起来很时尚的样子。

    跟她的气质很配呢，一时间王小明竟然是看呆了。

    啪嗒~

    葛菡芸合上了手上的书，然后寒目朝着王小明的目光注视了过去。

    王小明一个激灵，赶紧就是回过神来，脸上带着点心虚撇过了头去。

    一时间整个空间竟是陷入了一种怪异的安静气氛。

    王小明心中如同油锅上的蚂蚁，此时心中十分的紧张和不知所措。

    他竟然看着个老阿姨入神了？

    这简直就不像他啊！

    好吧，他承认她很好看，但是还是那句，这个莫挨老娘的气息，他实在是应付不过来。

    不过这次气氛并没有僵持太久，葛菡芸就非常干脆的站了起来，然后冷冷的说到:

    “我这次过来是有任务的。“

    咦？竟然不是追究他没有开门或者来到了他还在睡觉的事情？

    王小明小心翼翼的的回问到:

    “什么……任务？“

    “调查。“

    “调查什么？“

    葛菡芸沉默了一会，似乎在想要不要回答王小明，而王小明以为自己问了什么不应该问的事情，随即紧张的又说到:

    “啊~！如果回答给你带来困扰了，就不用回答了。“

    “嗯……也没什么的，反正问的时候你也会知道的。“

    “哈啊~“

    “我这次是被总部派出来调查漠鹰的。“

    “这样啊，你不是医生吗？“

    王小明不知道从哪里开始吐槽好，所以他谨慎的从对方的职业上面下手，其实他更想要说的，你调查漠鹰就去调查漠鹰啊，来我家算什么，你不会是觉得我一个穷学生跟那个什么漠鹰有什么关系吧？

    大人，你这样就有些冤枉我了，我可是一等的良民啊！

    大大的善良，恳请您还是去别的地方调查吧~

    “嗯，不过由于总部人手不足，而我最近又进阶到了原始之阶，加上这次任务的危险，所以这个任务就交给我了。“

    “哈啊~原始之阶啊，你还真厉害呢。“

    “还好。“

    ……

    场面再度安静了下来，王小明已经不知道说什么好了，所以这个女人是怎么一回事啊，要是有事就快点说啊！

    没事就赶紧回去啊！他已经是一天没有进食了，现在肚子可是十分的饥饿。

    偷偷的将旁边的手机拿起来一看，已经是……

    嘚！行吧，竟然只是睡了一个都不到小时！

    这个才离他游戏下线了才1个小时！

    想到这里，王小明的肚子就是不争气的率先成了一个第三者声音，打破了空间上的冷气氛。

    咕噜噜~

    王小明尴尬的打哈哈说到:

    “哈哈，你吃过了没？“

    “这次我来找你，是想要问你，关于你对漠鹰的了解。“

    王小明正准备要问对方要不要一起吃，我点外卖啥的，那一直收着掖着的目的也在这时候说了出来。

    听得王小明心中就是一阵无奈的道，大姐，你就不能有事快点说吗，非要折磨我的小肚子，呵~你这是想要跟我王小明过不去还是想要搞事情？

    看不起我？

    什么？你说你是原始一阶？

    额哈哈，那没事，你继续。

    啊，好像她现在在问我呢……

    王小明整理了一下自己的记忆，说到这个，其实他本来也没有什么印象的。

    但是还好漠鹰的某些人在他的小本子上面有记录，王小明利用起了记忆联想，再加上演化能力的运用，很快的就想起来了。

    他很快就将自己所掌握的信息开始整理了起来。

    过程葛菡芸亦是没有催促，倒不如说她从一开始就十分的悠闲的样子，不然不会闲的无聊在他家站了十分钟按门铃吧？

    不一会儿，王小明便是开始缓缓的说到:

    “我第一次知道这伙人是在几个月前的那次星秋会之前的学校集训……“

    王小明缓缓的将自己对于合伙人的了解娓娓道来，葛菡芸也是听得十分认真，过程除了十分重要的问题，她很少插嘴打断王小明所说。

    时间一分一秒的过去了，王小明就这么一说，等到全部交代完了之后，已经又是一个多小时之后了。

    一口气说完了自己的奇妙之旅的王小明，像是完成了什么大事情一样松了一口气。

    主要是回忆对于他来说十分的吃脑细胞。

    对于他来说，回忆就像是不断的从垃圾桶里面翻出揉成一团又一团的垃圾，不断的寻找自己想要找的东西。

    甚至有些已经是不在垃圾桶里面被销毁了的，王小明他还得使用更多的脑细胞去追回复原。

    总之就是一件吃力不讨好的事情。

    听着王小明说完，葛菡芸亦是点了点头，很是满意的样子。

    见此，王小明又松了一口气，这位大爷满意就是最好不过了，曾经九阶的她都无比麻烦，更不用说现在已经是原始一阶了。

    这简直就是天灾，若是她针对自己的话。

    什么，你说高手风范，不会对小虾米下手？

    想什么呢？

    之前她就毫不犹豫的对自己下手了。

    于是满意的葛菡芸看了王小明一眼，开口又是问到，甚至是还带着一丝令王小明震惊的好奇心问到:

    “你是怎么恢复能力的？“

    王小明:！！？

    这都是很久之前的事情了，这个女人还拿出来问(对于王小明，过了一个星期的事跟过了一年的事没什么区别，都是四个字，很久之前)？

    “额……我的能力比较特殊。“

    虽然暴露自己的能力王小明有些不情不愿，但是对方若是军方的大佬到也不是不可以接受，总不能对方会打听到自己的消息之后就开始针对研究吧？

    他可是良民！

    当然，最主要的原因是建立他打不对方。

    而葛菡芸听到这话似乎很不满意，有种示意王小明继续说下去的态度。

    无奈王小明继续说到:

    “那不如你猜一下我的能力是什么类别的吧？“

    葛菡芸沉默了片刻，然后道:

    “元素类的吧，还兼修了练武人。“

    “嗯，我想很多都这么认为，毕竟我可是会雷电攻击的男人！“

    王小明表情得意，葛菡芸表情冷漠。

    王小明心中一咯噔~

    然后转口迅速的说到:

    “我的能力是强化系的演化！“

    冰山美人葛菡芸容颜大变，心中更是一惊！

    很意外！        

