    萧易轻笑道：“哟，听起来不只是有野心，还挺狠辣的呢！”

    “先去看看我义弟，然后我们再回中州吧！”

    “好，我听二叔的！”萧擎笑道。

    萧默笑道：“这些年，国君对我们萧家，一直照顾有加。这不仅仅是因为萧家的实力，也是因为国君与易弟你的这层关系。国君仁德守义，如今遭临强敌，我萧家自然也不能袖手旁观。若是易弟你没回来，我便打算带着萧家，奔赴皇城，和那天狼门主决一死战了。”

    “如今你回来了，我也安心了。”

    萧易笑道：“大哥放心，有我在，一切无恙！”

    “哈哈，那是肯定的。你这一笑都能崩碎空间的人，收拾谁不跟捏豆腐似的。”萧默笑道。

    这幸好是他的易弟，若是别人，他站在边上，恐怕都得提心吊胆。

    几百年过去，元魂大陆的版图结构，倒是没有什么变化。

    此刻的三人，位于天星王朝和圣海之间的位置，掠至天星王朝皇城，倒也没有用多久时间。

    萧易此刻掠空，只能凭借神魂的力量，肉身力量他是一点不敢轻易动用。

    神魂之力，相对轻柔一些，倒是好控制不少。

    抵达天星皇城后，萧默便是对着守着宫门的将领道：“速禀国君，国君义兄归来，要与国君一见！”

    将领闻言一愣：“萧家主，你莫不是在说笑？国君的义兄只有一个，那便是萧圣人。可萧圣人已经去九天世界几百年了啊！”

    萧默一笑：“是的，可如今我易弟回来了！将军只管通禀就是。”

    将领闻言，不由看了一眼萧默身边的年轻人。

    他瞳孔一缩，难不成这青年人，就是几百年前的萧魔神？

    “好，我这就去通禀！”将领转身，狂奔而去。

    没多久，将领奔返而回：“萧家主，国君有请！”

    萧默咧嘴一笑：“易弟，我们入宫吧！”

    萧易淡笑点头。

    虽然以他的实力，完全可以不用在乎这些世俗之礼，但夏昊凌是他的义弟，给自己的义弟一点面子，保留皇威，萧易等候一点时间也无所谓。

    一行人，进了皇宫，来到夏昊凌修养的寝宫外。

    此刻的夏昊凌，正浸泡在一池药浴之中。

    自从当年被天狼门门主打伤，夏昊凌每隔三天，就要泡一次药浴。

    否则，他体内的元魂力量，就会诡异的流逝。

    寝宫外，将领恭敬道：“萧家主，国君让你们直接进去。”

    萧默点了点头，当即推开了大门。

    大门一开，一股药味便是扑鼻而来。

    萧默一叹，道：“那该死的天狼门门主，也不知道施的什么手段，国君受伤之后，体内的元魂力量，便会诡异消散。只有通过药浴浸泡，才能让修为不跌落。”

    萧易眯了眯眼：“这天狼门门主，确实有些邪异。”

    说完，萧易大步朝着药味传来之地走去。

    很快，他找到了源头。

    “萧大哥，真的是你！”一名半老男子，脸色有些憔悴的泡在浴桶之中，只有一颗脑袋露在外面。

    萧易眼神一颤。

    这还是当年那个玉树临风的俊秀皇子吗？

    “义弟，先让为兄看看你体内的情况。”萧易眼眸一眯，眼中紫气一闪。

    只是一眼，萧易便看到了夏昊凌经脉之中，匿藏着一抹诡异的猩红血丝，这种猩红血丝，凝练而强大。

    至少，对于大圣师级别的人来说，它都是属于强大级别的力量。

    “这天下间，竟有如此诡异的血脉力量。”萧易诧异一声，神魂之力，直接穿透进夏昊凌的身体，将那猩红血丝强势裹起！

    嗡！

    萧易神魂一扯，任那猩红血丝顽强抵抗，却也无济于事，被萧易给轻易的抽扯了出来。

    看着虚空之中，豁然多了一抹如活物般扭动的血丝，萧默、萧擎、夏昊凌三人俱都大骇。

    “萧大哥，难道一直折磨我的，就是它？”夏昊凌脸色微白的问道。

    萧易点头道：“不错，这血丝，实则是那天狼门门主分离出的一道血脉之力。这血脉之力，竟然融合了数十种强大的血脉之力。咦……这……”

    豁然，萧易眼眸一震！

    “易弟，怎么了？”萧默一愣，看着萧易的表情，他很是不解。

    以萧易如今的实力，还有什么人能够让他陷入震惊的？

    “哈哈哈哈！”萧易忽然爆出大笑来。

    萧易这一笑，骇得萧默、萧擎赶紧往后一退，生怕面前的虚空又炸裂了。

    “萧大哥，你这是怎么了？”夏昊凌一脸懵的问道。

    萧易大笑道：“义弟，实在对不住啊，原来这伤你的人，就是那个我一直没能找到的儿子！他这血脉之力当中，有我的血脉力量隐在其中，虽然只有极小的部分和我血脉同源，但定是那小子无疑了！”

    如果不是萧易神魂足够强大，根本发现不了，这天狼门门主的血脉之中，还蕴藏着他的血脉之力！

    萧易也不知道，为何他这个父亲的血脉之力，在天狼门门主的血脉之中，竟然是最弱小的那一丝，但他基本可以猜到，这定然和楚涵冰有关系。

    楚涵冰定是用了什么手段，淡化了天狼门门主的主血脉之力！

    这才让元魂大陆上的人，一直无法找到这小子的存在。

    “什么？天狼门门主是易弟你的后人？这……”萧默瞪大了眼珠子。

    萧擎也是难以置信，惊道：“二叔，您确定没弄错吗？”

    萧易白了一眼萧擎。

    萧擎连忙脸色涨红，紧张道：“二叔实力通天，定然不会弄错了，就是侄儿有些想不通。他怎么就成了我兄弟了。”

    萧易淡淡一笑：“不管他是什么人，做过什么事情，他都是你兄弟。”

    “是。”萧擎连忙应道。

    夏昊凌的脸色，有些不自然起来。

    萧易明摆着是要护犊子了，难道他真的要交出天星皇权吗？

    “萧大哥，既然他是你的儿子，天星皇城就答应了他的要求，归附于天狼门便是。”夏昊凌低沉道。

    天狼门已经很强了，再加上萧易这个父亲，哪怕整个元魂大陆上所有的势力联合起来，那也斗不过这父子二人啊！

    夏昊凌虽然有些心酸，却深知，局面已定，人力难改。

    萧易笑道：“义弟，你误会了。我可以包容这小子以前的所作所为，可不代表我会放任他以后继续任意妄为。天星王朝，永远属于你夏氏皇族。等我找到他，我会带他去往九天世界，这元魂大陆上的纷争，也就与他无关了。”

    夏昊凌闻言，眼神顿时激动起来，双手抱拳道：“多谢萧大哥！”

