    三十分钟的时间。

    尽管早就因为智慧属性的提升能够大致的记住时间的变化，但是姜夜还是习惯性的拿出自己的手机看了看界面。

    班级群里的消息又变成了99+，也不知道他们到底有多少话题可以说。

    以前上学的时候也是如此，尽管说的话少，但是班级群总归是能有很多很多的话题，并不会冷场，只有各奔东西的毕业后才会出现冷场的现象。

    不过看着看着，姜夜不禁莞尔，也许他们还不知道，他已经炸了育文中学，估计整个学校都要随之搬迁，也不知道自己班级的同学会不会感谢自己。

    合上了自己的手机，天空中的阴影随之出现，宛如黑色的云朵停留在姜夜的头顶上。

    阴鸦呱呱的叫着，落在了眼前的窗户前，猩红色的眼睛环视着四周，鬼婴也从天鬼冠军的身上跳了下来，落在了姜夜的肩膀上。

    黄立宣的书房内部本身就有不少的资料，当然，核心的东西依旧放在他的背包里，电脑云端也早就已经锁定，没有密码姜夜也打不开。

    他的黑客技术也就初级升中级的水平，这种等级的防护显然不是他能解决的，而且连续三次输错密码的话内部资料就会直接销毁。

    姜夜随便的输入了三次密码将内部资料全部销毁。

    “咚咚咚。”

    书房的敲门声响起，门外传来了黄立宣年轻妻子的呼唤声，似乎是熬了鸡汤。

    姜夜开启了异度空间，看着对方打开房门，随后从她的身旁走了过去，不掀起任何的波澜。

    月明星稀。

    周围的防护力量根本就没有办法对姜夜形成任何的威胁，任由姜夜从黄立宣的独栋大花园中走出来。

    十字路口的中心，一个身着哥特装的女人举着黑色的伞安静的站在那里。

    开了恶灵之眼的姜夜看到了站在那里的女人，因为黑伞打的很低，加上带着黑色的面纱，所以只能看到光洁的下巴和小巧的红唇。

    姜夜压低了自己的帽檐，以异度空间的状态从女人的身旁走了过去。

    “你又要这么一走了之吗？”

    打着伞的哥特风女人红唇轻启。

    姜夜站定自己的脚步，两人在这一瞬间平行于彼此，异度空间就像是现实世界倒影似的。

    两人谁都没有说话。

    “大家都很想你，妈妈也在找你，但是她不许我们来找你，本来是爱哭鬼来执行杀黄立宣的任务，是我执意要和他换，所以我来了。”

    姜夜的脸上露出了笑容，双眼平视前方，什么话都没有说，他不知道自己说的话到底是自己想说的，还是为了脑海中的那些记忆而说的。

    记忆有可能是虚假的，童年也有可能是虚假的，以至于让姜夜都有些分不清楚记忆中的那个人到底是谁了。

    但是不管如何，姜夜也不想现在和他们有什么交集，一切就这样就很好。

    姜夜没有停留，也什么都没有说出来，迈步离开了哥特风女人的身边。

    十字路口的女人转身看向姜夜：“你什么时候回来。”

    虽然是疑问句，但是却像是肯定似的说着，好像姜夜最后肯定会回到他们的身边。

    鬼婴坐在姜夜的肩膀上有些奇怪的看向女人，然后又看了看姜夜，发出了咿咿呀呀的声音。

    “小孩子懂什么。”

    姜夜打趣似的提着鬼婴的脖子晃悠了两圈随，后又扔到了自己的肩膀上。

    转而姜夜的神色就凝重了起来，既然艾卡孤儿院已经决定参与了进来，那么估计那些参与其中的艾卡集团的高层很快就会死亡一批。

    听到对方的话，他们似乎是掐断线索。

    “难道是想要阻止联邦的高层关注这件事，还是说艾卡孤儿院同样也隶属于庞大的组织，他们想要掐断有关于上个时代玩家的线索。”

    在姜夜惊鸿一瞥的时候，那阴魂不散的初始屠夫又出现在了他的目光中，姜夜只能先退出了异度空间，现在他还不是初始屠夫的对手。

    【吞噬天青妖魔残缺身躯及完整精魄】

    【寿命+265天】

    【属性点+16】

    【脑干+2.5%】

    【……】

    扫了一眼自己的属性面板，提示的对话框已经延伸出了很远，不过最终的结果倒是呈现在了整体的面板上。

    寿命：+2395

    属性点：142

    脊骨体系—脑干：27.5%

    整体的进度和原先是一样的，同样也有些许的损耗，不过这些都无伤大雅，最后的收获完全符合姜夜的心意，甚至直接就达成了翻倍。

    存留的寿命也才三千天，而进入一次大型剧情副本，完全的参与到任务中竟然能获得两千多天，这确实有些出乎姜夜的意料。

    不过这就像是吃饭，没有开始的几个包子做铺垫，也没有办法吃饱，总不能觉得自己吃到第四个包子能吃饱，那以后就直接吃第四个吧。

    “应该要有体系的进行提升了。”

    返回了育文中学，周围的鬼雾凝聚不散，完全隔绝了育文中学和外界，除了玩家外，普通人进不来，而且就算是普通人进来了也没有什么用。

    也不知道是因为什么关系，异调局并没有将目光放在姜夜的身上，就像是有什么事情拖住了他们似的，要是按照联邦的反应，姜夜弄出了这么大的动静，早就已经出动了更强的高手进行镇压了。

    打开了对话框，半个小时前沈梦曦发来了消息。

    “boss，联邦已经决定固定大型剧情副本了，就固定在歌谈旁边的同江地级市。”

    “通知告诉我们两天后就可以进入剧情副本，现在应该还在进行准备的工作，或许已经做好了。”

    这件事姜夜是知道的，所以看了一眼后也就没有多说什么，只要异调局不将目光放在他这里就可以。

    “还有一件事，于姐说想要见见你，有些重要的事情要谈。”

    姜夜想了想回绝道：“这件事不急。”

    和异调局决裂的事情，本身就和于晓他们没有什么关系，那个组织到底是什么意思姜夜也不太清楚，不过唯一可以确定的一件事就是，他们同样在等联邦的衰弱。

    “提升体魄属性。”

    体魄属性和智慧属性都已经升阶，无法进行等比例的提升，现在三点属性点才能提升一点体魄属性，两点属性点才能提升一点智慧属性。

    姜夜直接将原本110的体魄属性提升到了150，花费了自身120点属性点。

    剩下的属性点提升智慧属性，将原本70的智慧属性提升到了87点。

    【由于体魄突破第三阶关隘，主属性点已无法满足等比例提升，当前比例4：1】

    【由于智慧突破第二阶关隘，主属性点已无法满足等比例提升，当前比例3：1】

    【所向无敌进阶】

    【所向无敌LV3。】

    【特效1：强壮的身躯赐予你不畏惧疼痛，较大幅度减弱疼痛感，较大幅度提升体魄整体隐性强度】

    【特效2：剽悍强壮之躯令你不受控制，微弱幅度提升身躯整体抗性】

    【特效3：较大幅度提高你的自我修复能力，致命伤有微弱概率自我恢复一定伤势。】

    【阴险的兴奋进阶】

    【阴险的兴奋LV2。】

    【特效1：身边有受到恐惧光环影响的猎物时，屠夫的移动速度得到小幅度的增加，攻击受到恐惧光环影响的猎物时触发‘狂喜’，血腥气狐会微弱增加屠夫的攻击强度。】

    【特效2：对自我神经系统进行较强的加密，较小的提升对不可知信息的接受能力。】

    “花费1500天寿命，提升三大副属性。”

    【行凶：D进阶C】

    【狡诈：D进阶C】

    【感知：D进阶C】

    姜夜站在二号教学楼的大厅，看着镜子中的自己，其实并没有什么变化，只是看起来原先身上存在的那种超凡的气质消失了不少。

    倒影的影子也固定了姜夜的样貌，随着自身的强大，他感觉自己应该已经不会再变老了，身体随时都处于体力充沛的巅峰。

    姜夜抬起手掌，随后握紧了拳头，青灰色的青筋闪过，周围的空气完全笼罩在手掌中形成了音波的白色波纹，就像是白色的蒸汽凝聚在一起。

    “这次应该可以召唤初始屠夫试一试了。”姜夜如是想到。

    每次进入异度空间总会面临初始屠夫的追杀，实话说，他也有些厌烦了，当然，最主要的还是觊觎初始屠夫的强大力量。

    利用bug操作卡住了背身诡王，其带来的力量是强大的，直接把姜夜从A+，刚刚够底层的S级评价提升到了顶尖的S级评价。

    想要复刻当时的育文中学一战还是不行的，那属于机缘巧合，背身诡王最后爆发的余热。

    不过，姜夜感觉自己现在的实力提升了这么一大截，估计也能摸到那个时候的战力了。

    “异度空间。”

    姜夜重新出现在了倒影的学校中，校园内充满了欢声笑语，暗沉的天空似乎也不是那么的黑暗。

    看着一身蟒袍，头发披散，神色冷峻的姜夜，看门的老大爷识趣的没有拦下姜夜说些什么。

    好似不管姜夜使用的是何种的屠夫形态，只要不是人类的形态，他们就能一眼认出眼前的人就是他们所熟悉的姜夜。

    一号教学楼的楼顶上，那道高大的身影静静的站在那里，猩红色的眼睛目光看了过来。

    白色的骸骨诡面微微转动，杀猪刀在他的手中倒转，鲜血凝聚而成的扭曲符号出现在了姜夜面前的玻璃上。

    “你……逃不了。”

    那好似猩红色的蛆虫扭曲钻动的文字令人感到恶心，就像是这些黑红色的蠕虫钻进了自己的肉里，在血肉上打孔蠕动。

    姜夜低垂的眼帘睁开，露出带着猩红色的眼睛，严重露出疯狂，嘴角勾起变成了一个略显狰狞的笑容：“我可从来不曾想过逃跑。”

    ……

    歌谈，同江地级市。

    大型的仪器完全隔绝了同江市内部的一个区域，整个同江市的居民也早就已经疏散了大半，就算是没有疏散的也都迁离了这个地区。

    现在这里已经成了联邦的军事禁区，有两位S级的调查员坐镇于此。

    星斗定位系统时刻的关注着同江市内的能量变化。

    环绕着地外的人造卫星缓慢的转动着。最后将整个同江市的能量热源和成像地图呈现在了，对位面国土安全局的大屏幕上。

    对位面国土安全局成立于半年前，也就比异调局稍微晚一些时间，和对域外神安全局一样同样隶属于异调局，只不过部门的职能是不一样的。

    不知名的能量仪器高耸的竖立在铁塔的包围内，能量光罩笼罩了同江地级市的大半个区域。

    歌谈的周边是有很多没有纳入歌谈的小城市，或是联邦有所考虑，又或是因为需要慢慢的进行城市化，所以别看歌谈很大，实际上就很大，要是能完全的收纳了周围的所有地级市，那只会更加的庞大。

    “嗡。”

    冷色调的灯光打开，位面安全局内的众人各司其职的坐在仪器的面前，整体的调动着所有大型仪器的运转。

    或是神情冷静，或是面容激动，又或是已经磨拳擦掌准备好好的大干一场。

    想要固定位面。

    这个想法在出现玩家的时候联邦就已经有想法了，直到今天才开始实验。

    也许曙光没有那种能一拳歼星的超级高手，但是当国家机器调动起来的时候，很多东西是单个高强度的战力体没有办法达到的。

    就像是面对的数次大型灾难，联邦的反应速度都很迅速，而且将整个灾害的规模都控制在了可以接受的范围内。

    联邦只要能放出消息，就说明这个项目应该已经成了。

    也许他们在实验的时候已经对小型的剧情世界进行了实验，又或许这已经不是第一例大型剧情世界的固定。

    对位面安全局局长陈邦古站在大屏幕的面前，耳机内连接着数十个频道，随时都可以进行转换和指挥。

    “什么时间了？”

    “晚上11：00。”

    陈邦古平复着自己的心情，深呼吸了一口气说道：“十分钟后，开始对于‘天子传奇’大型剧情世界的固定。”

    “倒计时开始。”

    ‘10’

    ‘9’

    ‘……’

    ‘3’

    ‘2’

    ‘1’

    “开启天钩。”

    “开始。”

    “噌。”

    众多工作人员同时按下了手中的按钮，推动拉杆，三十六道光柱在大型的防护罩内点亮。

    因为加固了五层防护罩的原因，就连玩家都看不清楚同江市内的景象。

    五层加固就已经足够了。

    不是所有人都是姜夜，联邦不觉得自己的命令和布置有问题，姜夜那种个情况完全出乎他们的意料，说白了就是信息的察觉太大了。

    “局长，位面融合比例开始下降了。”

    “已经下降到了97%。”

    “添加天矿陨石，吸引位面靠近，打开位面通道。”

    “位面通道已经形成雏形。”

    大屏幕上的三大数据起伏了起来，陈邦古神色凝重的看着眼前的数据。

    “位面通道成型39%。”

    数据还在继续攀升，三十六道白色的光柱竟然出现了好似黑色闪电一样的东西，原本白色的光柱顿时有一半被染成了黑色。

    黑白色的激光开始对撞。

    形成了一个好似‘门’一样的东西。

    “成了！”

    陈邦古虽然心中大定，但是神色却依旧是原先凝重的神色。

    通道构建后还不知道会发生什么共鸣，所以整个同江市才成了军事禁区，两位S级调查员坐镇，十数位A级调查员随时待命，就为了应对突发状况。

    黑色的雾气从门中涌出，眨眼间就已经遮盖了同江市的天空，黑雾直接吞噬了庞大的能量罩子。

    姜夜刚刚从异度空间中出来，想要拿下初始屠夫还是差一点，有些令人遗憾。

    刚一出来，姜夜的神色就变的异常难看。

    浦江区比整个同江市还大。

    但是好巧不巧，浦江区就挨着同江市。

    更巧的是，尽管现在天已经黑了，但是那黑色的鬼雾直接就覆盖了整个同江市，甚至还有向浦江区涌来的趋势，隐约间姜夜甚至能够听到凄惨恐怖的鬼啸。

    姜夜抿了抿嘴唇，皱紧了眉头：“草，异调局不会搞砸了吧？！”

    尽管和异调局的关系很不好，而且联邦也在衰落，但是这种大事儿姜夜也不希望异调局搞砸了，而且不说同江市的市民，这东西显然要蔓延到歌谈来了。

    姜夜的所在地就首当其冲。

    看了看自己的这片鬼雾，和对方一比，简直就是小巫见大巫。

    “沈梦曦，你知不知道到底发生了什么情况？”

