
　　“婠婠！”冯宁宁捂着被打疼的脸，眼睛狠狠的瞪着她，一副要吃人的样子。

　　“你凭什么打我？”冯宁宁恼怒的问道。

　　她怎么也没有想到，婠婠竟然会直接向她动手。要知道，就算她不是亲生的，也挂着堂姐的名份。

　　“凭什么？”婠婠想到那满地的油，心中的恨得不行，指着冯宁宁的鼻子骂道：“你个黑心的东西，竟然敢在厨房倒油，你想做什么？”

　　“我没有！”冯宁宁立马狡辩了起来。她知道自己一旦承认会有什么后果，只是她有些想不明白婠婠怎么会发现的。天籁小说网

　　“你竟然还敢狡辩？”婠婠越发的生气了，再次抬起了手。可她的手还没有碰到冯宁宁，跟过来的冯刚就开口了，说道：“婠婠，够了。”

　　“大伯？”婠婠转头，一脸的失望的看着冯刚。她怎么也没有想到，都这个时候了，冯刚竟然还护着冯宁宁。

　　冯宁宁听到冯刚的声音，立马就哭了起来，告状道：“爸爸，婠婠她打我。”

　　冯刚这一次并没有立马站在冯宁宁这一边，也没有向婠婠兴师问罪，而是看着冯宁宁的眼睛，问道：“宁宁，厨房的油是你倒的吗？”

　　“爸，你不会是信了婠婠的话吧？我连厨房都没有进，怎么可能倒油呢？”冯宁宁的死不承认。她以为自己这么说，冯刚就会相信。

　　可当她抬起头来看着冯刚的时候，却对上了他那双失望的眸子。冯刚早就知道油是冯宁宁倒的，之所以会问是想听她亲口承认。他甚至在想，如果冯宁宁承认了，说明她还有救，他可以试着原谅她一次。

　　可最终，他还是失望了，冯宁宁根本不承认。

　　冯宁宁慌了，大声的喊道：“爸，我真的没有，你要相信我。”

　　她知道自己唯一能依仗的就是冯刚的疼爱，如果他信了婠婠的话，收回了对她的疼爱，她别想要留下来。

　　她不想走，不然也不会故意把油倒在地上，想要害死冯奶奶。

　　冯刚却根本不相信她的话，而是直接说道：“一会你把东西好好的收拾一下，明天我送你离开。”

　　“爸，爸，不要，我不要离开。爸，求你了。”冯宁宁一把抓住了冯刚的衣袖，大声的哀求了起来。以前每一次，只要自己一求，冯刚都会心软，她以为这一次也一样。

　　却不想，冯刚直接把衣袖抽了出来，然后淡淡的看了她一眼，说道：“宁宁，你还是走吧。你母亲的手上沾了我妻子和女儿的血，我不想你的手上也沾上我母亲的血。”

　　“我？”冯宁宁脸色一白，求情的话再也说不出来。原来，他都知道了。所以，这一次自己是真的输了。

　　可她不甘心。

　　凭什么，凭什么要她离开？

　　对了，婠婠，一定是她。如果不是她，自己做的事情又怎么会被发现？

　　想到这里，冯宁宁像是疯了一般，突然冲向婠婠，并伸手朝着一推，想要把她推倒。

　　看到冯宁宁的动作，婠婠变了脸色，想要避开，却已经来不及了。只能眼眼睁睁的看着自己被推倒，撞向前面的茶几。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第269章 死不承认免费阅读。https://xs.23sk.com 