    九龙炼天鼎悬浮在九龙界当中，宛若一个定界神物，镇压整个九龙界的稳定和气运，整个九龙界的空间范围，达到了方圆万里，已经达到了炼虚境中期的标准了，哪怕是最低的门槛，可是和碎虚境前期相比，却是一个天一个地了。

    更重要的是，苏辰能够清楚的感受到，九龙界的空间的稳固程度，比造化界都要强大的多，之前苏辰凭借造化界，硬是抵挡住古尊等诸多强者的围攻，虽然造化界险些崩溃了，但也足以证明造化界的强悍了。

    而九龙界比造化界更为稳固，这对苏辰未来的成长，有着巨大的作用，若是让他现在对上古尊等人的围攻，必然不会再像之前那么狼狈了，只不过，要想斩杀古尊等人，单凭小世界的坚固程度，也是不行的，这只能保证自身的防御力而已，攻击力不够，仍旧不可能斩杀强悍的对手的。

    古尊身为至尊盟的盟主，同样是以半仙器开辟小世界，修为何等的强横，苏辰的攻击，对方同样可以引入小世界当中，苏辰想要打爆古尊的小世界，难度可是相当的高的，除非苏辰有信心直接撕裂对方的小世界。

    而现在苏辰手上能够做到这些的，也就天龙剑了！

    只是苏辰向来不喜欢把希望寄托在一件东西上，尽管他现在造化界已经恢复了，甚至开辟出了自己的小世界，实力暴增了许多倍，他现在催动天龙剑也轻松多了，可是，苏辰还是希望，自己能够将九龙炼天鼎进化成仙器，一旦九龙炼天鼎拥有仙道法则，就会更加的稳固，苏辰在对敌的时候，就没有后顾之忧了。

    “九龙炼天鼎现在已经到了极品真器的地步了，吸收空间能量算是到了一定的极限了，再怎么吸收，对品阶的提升，也没有多大的用处了，要想让九龙炼天鼎晋升到仙器的地步，就必须吸收法则之力，而法则之力只有仙境强者才有可能掌握，仙境之下只能凭借仙器接触。不过，有一些宝物会拥有法则之力，空间乱流当中，宝物众多，蕴含空间之力的法宝只是其中最普通的罢了。”

    “平日在这里闯荡的仙境强者也不在少数，有些甚至发生厮杀，导致仙境强者陨落，这些人身上的仙道法则气息就会散发出去，浸染了外界的山石水流，使得这些东西都会蕴含法则之力，成为价值连城的宝物。”

    “不过，我现在尚未遇到这样的宝物，无妄剑上面虽然也蕴含一些法则之力，但是毕竟是一件趁手的武器，就这么将上面的法则之力消耗掉的话，实在是太可惜了。看来，只能从别的地方着手了。”

    苏辰很快就打定了主意，他又花费了数日，将九龙界整顿了一番，使得九龙界看起来像是一个完整的世界，只不过，九龙界现在还没有什么生命，苏辰并不打算把造化界里面的那些人转移过来，只能以后有机会再转移人进来了。

    除此之外，苏辰把虚空之树和生命之泉也转移到了九龙界当中，九龙界才是苏辰最根本的小世界，造化界只能算是苏辰捡来的罢了，苏辰肯定是倾向于亲生的。

    不过，苏辰也不会因此就把造化界弃之如敝屐，好歹是帮助了自己这么久，而且造化界还是有很大的作用的，将来完全恢复过来的话，起码能够成为一个底牌，在关键时候说不定能够派上用场的。

    虚空之树在吸收了庞大的空间能量之后，就彻底的平静了下去，默默的成长，就算苏辰主动给它提供能量，它也不会去吸收了，显然，这家伙是吃饱了，现在正处于消化阶段，苏辰也就没有再管它了。

    苏辰从修炼当中清醒过来，查看起玄午的情况，对于苏辰来说，玄午没有什么秘密可言的，很快，苏辰就把玄午的情况看的一清二楚，他满意的点了点头：“不错，不错，玄午，看来你这些天也是进步不小，上次的战斗，虽然让你受伤不轻，却也因祸得福，你承受了那么都的攻击，现在将那些能量尽皆炼化，使得自己的小世界又有所壮大，你离突破碎虚境中期，又进了一步！”

    玄午听到苏辰的夸赞，当即清醒，他惊喜的看向苏辰：“主人，您突破了？”

    “嗯，还算顺利。”苏辰点了点头，因为一切资源都充分的很，所以苏辰突破的十分的顺利，并没有耽搁太长的时间。

    “那……主人你现在的实力定然比之前强大了很多，要不，咱们现在就杀回去，找至尊盟的人报仇？”

    玄午摩拳擦掌的问道，他被打的半死，也是憋着一肚子怒气的，一心想要报复回来，只是他自己没有那个实力，只能依靠苏辰了。

    “强是强多了，不过，报仇也不急于一时，现在离任务的期限还有一个月的时间，我们既然到了空间乱流当中，不如就闯荡几日，而且，我也需要一些东西，来提升我的法宝。”苏辰解释道。

    “什么法宝？”玄午疑惑的问道。

    “九龙炼天鼎！”苏辰说着，将九龙炼天鼎从小世界当中取了出来，玄午感受到九龙炼天鼎的气息，惊讶的道：“主人，您这是……？”

    对于造化界其实并不是苏辰自己的世界，而是得自一位陨落的碎虚境强者的，这事玄午并不知情，他一直以为造化界是苏辰自己开辟的。

    苏辰简单的解释了下之后，玄午顿时恍然，不过，他更加疑惑了：“主人，你既然有仙器，为何还用一件极品真器开辟小世界，这样岂不是……”

    “你是想说我自毁前程吗？”苏辰笑道：“我既然做出这样的选择，自然有我的打算，你并不知道，我这件法宝，别看只是极品真器，但是他真正的品阶，绝对不是区区仙器可以相比的，你可知道，我新开辟的小世界，其坚固程度，比我的造化界都要强大数倍，这还是因为九龙炼天鼎只是极品真器的缘故，若是九龙炼天鼎晋升到仙器的地步，九龙界定然会更加的恐怖！”

    苏辰说的这些话里面蕴含的信息太过庞大，玄午半天才消化过来，当他明白之后，更加的震撼了，看着苏辰久久说不出话来。

    “好了，这些事情你知道下就行了，对了，你可知道，这空间乱流当中哪里蕴含法则之力的宝物最多？”苏辰开始说起正事来。

    “蕴含法则之力的宝物？要说这个的话，自然是仙魔墓地最多了，不过，那地方危险重重，碎虚境巅峰进去都有陨落的危险的，不过，那里面法则之力浓厚，是许多碎虚境巅峰强者突破仙境必去的地方，因为那里面蕴含着成仙的契机。”玄午解释道。

    “只是仙魔墓地距离我这里太远了，现在赶过去，也得几个月，来回根本来不及，而且，以主人的修为，进去太危险了。”

    苏辰皱了下眉头，他知道玄午说的没错，仙魔墓地，听名字就够恐怖了，苏辰虽然自认为够幸运，但也不敢拿自己的小命去冒险的。

    他摇了摇头：“看来，这仙魔墓地只能暂时放弃了，除此之外，还有没有别的办法？”

    “有！”玄午点了点头：“那就是去购买蕴含法则之力的宝物，在各域都分布有这些仙宗势力的基地，而且因为空间乱流当中宝物遍地，许多势力都在这里派遣了一些人，形成了探宝队，专门搜寻宝物，非但如此，更有一些势力建立起商会，倒卖空间乱流当中的宝物。”

    “许多在空间乱流当中闯荡的修行者，如果找到自己用不到的东西，就可以去那些商会当中卖出去，或者兑换自己想要的宝物。”

    “因为空间乱流当中宝物众多，所以，商会的繁华程度，还要在咱们源界之上的。”玄午解释道。

    苏辰恍然，在九州王朝就有各种商会，而在这些仙宗当中，自然也是少不了了的，而且，规模实力也要比九州王朝那些商会强大无数倍，两者根本就不是在一个档次上的。

    “既然如此，那就只能先从这些商会入手了，正好我身上有些财富，不知道可以购买多少蕴含法则之力的宝物。”苏辰很快就做出了决定，他现在已经把九龙炼天鼎作为自己的小世界的核心，开辟出了小世界，那么把九龙炼天鼎晋升为仙器的计划就不得不提前了。

    “走，我们现在伤势都恢复的差不多了，是时候出去了，咱们先去找那些商会，看能够收购一些蕴含法则之力的宝物。”

    苏辰当即起身，将阵法收了起来，让玄午在前面带路，朝着最近的一座要塞赶过去，每一个区域，所属的势力都会建造一个个要塞，这些要塞其实就是一个个悬浮在空间乱流当中的巨大城堡罢了。

    只不过，这些撑爆有仙境强者的力量加持，稳固无比，如同强大的仙器，完全可以抵挡得住空间洪流的冲击的。

    这算是苏辰第二次进入空间乱流了，上一次他根本就无法主宰自己的命运，只能被动的随波逐流，直到最后夺得空间之心，意外逃了出去，而这一次，他就如同一个巨大的鲨鱼，在这片空间海洋当中，可以肆意的横行。

    空间乱流当中，元气的程度，远不如源界的，但是，这里面是空间力量的天堂，空气当中充斥着浓郁的空间能量，对于虚境的强者，绝对是修行的圣地，但是危险也是到处都是，空间乱流当中也诞生出一些凶兽，这些凶兽比妖兽恐怖的多，除了杀戮之外，没有一丝理智，偏偏这些凶兽诞生于空间乱流当中，可以躲藏在空间洪流当中，伺机作乱，对修行者是巨大的威胁。

    苏辰这一路上过来，也遇到了好几拨，但是都被苏辰斩杀了，他并未遇到真正能够威胁到他的凶兽。

    而且，斩杀了这些空间凶兽后，还能够得带一些蕴含浓郁空间之力的空间晶石，对于碎虚境之下，有着不小的用处。

    轰轰~~

    就在苏辰和玄午一起前行着的时候，突然看到前方一艘巨大的飞船从虚空当中行驶了过来，这艘飞船品阶不低，乃是一件极品真器级别的飞行战船，一般极品真器的飞船都是十分昂贵的，因为耗费的材料十分的庞大，对防御力要求也极高，往往都是一些大的势力才能够拥有的。

    这件极品飞船此事却十分的狼狈，上面有不少的裂痕，显然刚刚经受过攻击，就在飞船的后面，有上百个人正在疯狂的追杀而来，这些人的容貌和正常的人类不同，他们的脸上有一些诡异的印记，实力越强的人，上面的印记就越多。

    除此之外，这些人的额头上有一个黑色独角，而为首的那个碎虚境前期的妖兽，则是有着两个角。

    “是魔族的人！”玄午看到这一幕，不由的惊呼道。

