    “宋楹在机场下飞机之际被狂粉求婚。”

    “狂粉起底，是一个富二代。”

    “也有知名人士保留是宋楹的追求者。”

    “目前宋楹方还没有回应。”

    果然，不上热搜是不可能的。韩为刚到巴西继续拍节目，没多久回国和欧瑶一起拍摄明星大侦探，国内已经开始热传了。

    不过奇怪的是宋楹方居然没回应，这是真的吗？

    当然了不管那么多，也不关韩为的事。因为明星大侦探也是胡楠台的节目，所以花少3也放行。

    这也是事先说好的。

    拍完后继续赶往下一个地点这些都不谈，反正就一个月，在国外真的不方便，以后这个节目不能接了。

    大概录制一半的时候，花少3节目组把节目头几期剪辑好的，韩为陈枫于琅顾天成都看过之后，送到了总桔剪辑。

    结果也是没有意外的，很多地方都点名要求删除或者和谐。

    韩为也是有了心理准备，看来娱乐圈肯定不能是你想一出是一出，但基本目的和诉求是达到了，只是节目本身或许看点被砍了很多。韩为也就不操心了。

    芒果台近些年是一直有点被总桔“针对”的，他们更有心理准备。倒也无所谓失望。这个所谓的“针对”是打引号，不是说有偏见看不上芒果台的节目和电视剧才针对，就事论事来说芒果台走得很前，但有时候屁股也不正。

    韩国偶像爱豆这一块，最早请到国内做节目而且被热捧的也就是他们。在韩国都不算一线的，到芒果台做节目都可能镜头还有关注点压过同台的本土女星。

    其中就有宋楹。

    不得不又提她是因为之前那个追求者热搜不但没有压下去，反而开始发酵了。

    这对一个顶流一线女星来说是很不应该的。她的团队不可能这么不成熟不专业，现在都没法搞下去。

    而韩为反正该拍完的也都拍完，播出效果大致都很不错。明侦收视率和话题度很高，尤其讨论度来说，每一期的侦探内容几个嘉宾都不知道，只是节目组会给暗示。

    王牌就看个热闹就好。

    花少3之前讨论的热乎，总桔也说支持。但真拍出来问题不小，剪辑删除和谐那也就配合吧。

    反正不说比花少1和2，至少比之前的版本话题度一定高多了。

    就是之前的话，陈枫于琅很看得开。只是欧瑶彭柯还有陈枫摆在那就不可能热度低到哪去。不可抗力因素出现大家就心平气和接受，以后的路还很长，又不是就这一个综艺。

    “好像也没说什么啊？”

    “看着好像挺和谐的。”

    “没撕起来啊。好失望。”

    “毛线，你没看欧瑶一直针对陈枫？”

    “那也是有理有据的。一个车能坐下非得坐两辆车？”

    “一个车是能坐下，吗的印度一辆火车能坐两辆火车的人。”

    “印度摩托车才神，你坐吗？”

    “都有理，只是理念不和。”

    “彭柯好像左右为难似的。”

    “哈哈哈！！韩为果然是我大为，真敢说啊。”

    “只有他敢挑破。”

    “这里肯定有内幕。正常来说欧瑶才是破坏者，陈枫是受害者。怎么欧瑶好像对陈枫有意见似的。”

    “你没看韩为吕品彭柯聊天的时候说了，里面有内幕。”

    “果然啊，娱乐圈不简单。”

    “不是欧瑶和彭柯如何了，表面上是，里面有别的事。”

    “比出轨还大的事？”

    “吕品和周惢有过一段，能感觉出来。”

    “只是普通朋友一起出国旅游？”

    “感觉像是吕品红了就不和周惢玩了。”

    “少放屁好吗？人家都说是朋友，而且我感觉周惢和韩为更有CP感。”

    “喂！转移视线是吧？拿韩为背锅？！”

    “韩为是万能锅王。和苏灵韵，董晴柔，欧瑶，童晓萌，周惢全都有事是吧？”

    “锅太大就压不死人了，韩为真这么本事和五个女艺人都有事。”

    “其实是六个。感觉陈枫和彭柯好像刻意回避，和韩为私下挺熟但表面上装作不熟。”

    “有意思，有意思。”

    “毛线啊。还等着撕呢，结果你好我好大家好的。没意思。”

    “扯淡。那样的节目能播出来？你在想屁吃。”

    “其实花少2也没撕，就是理念不和。”

    “花少3感觉比花少2爆点多多了。”

    果然，第3季头两期播出之后，讨论度极大，爆点和热度都很高。即便是和谐了，在总桔的要求下，也依然如此。

    节目组也好，韩为陈枫还有艺人都好，其实都已经收到自己想收获的。尤其周惢吕品，在节目里被谈论疑似恋情，周惢的热度随之高了很多。但明显她也没有刻意炒作而且和吕品有什么互动，但大家是从吕品自己口述中了解的。

    早就是朋友，但是领证了先导片都没看出来。有没事没人信，说有事又没实锤。

    包括韩为和董晴柔的事，和童晓萌欧瑶的事，一看就是普通合作伙伴而已，只是被带节奏了。

    这样就很好啊。大家都能接受，而且以前说过一个项目资源的运作拍摄对艺人来说有延迟的。这个项目拍完已经进入下一个项目，结果那个还没播呢。

    播出之后可能另一个都结束了，还要重新回来弄。感觉已经不一样了。包括韩为已经开始结束所有的综艺拍摄，进组准备拍戏。

    相比于电视剧来说，电影地位更高，而且需要更精细的时间打磨。天秀传媒自己出品影视剧是制定的未来几年发展路线不变。但对圈内来说还是后起之秀，都不算秀，因为除了天兵传，其他还没有播出上映。倒是白凌薇的电影已经在10月末安排上映了。

    你看这个时间就不是什么黄金时间段。

    而且果然上映之后反响一般。到11月份下片的时候，总共才2亿票房。虽然说小成本而且是白凌薇试水之作还是带新人。

    但是韩为反正是遇到她之后就各种笑，也不说别的，就是笑而已。笑得白凌薇想打人。

    不过韩为倒是先接了电话，孙媛的。

    “谁？！”

    她说她叫孙媛，韩为此刻已经进组要拍摄微微一笑。

    选了上嗨一所大学做为拍摄场景，现在是上学期间正好拍摄还省得群演了。

    其他工作都安排好，有的也都快播完了。包括天兵传也给了东方卫视和星空视频，他要拍摄新戏。

    结果她来电话，韩为还没印象。

    “宋楹经纪人。”

    韩为这才明白，去了一边房车那没进去，靠在那开口：“我想起来了，那势利眼经纪人是吧？”

    孙媛沉默，但有求于人，而且自己当时是有点……

    “有事吗？你怎么知道我电话的？”

    韩为询问。

    孙媛语气有点憔悴：“韩为……我知道我以前态度不好……”

    “所以就没有必要开口了吧？”

    韩为打断：“你看我有那么闲那么贱那么圣母吗？态度不好还有事求我？你脸多大？”

    随即就挂断。

    开玩笑，韩为这么小心眼，别说你一个经纪人，就是大咖在他这，不还是要摆弄吗？

    比如吕品这一次很配合，在整个节目过程中的拍摄。

    韩为过后也说到做到，以后不会和吕品有任何关系。做人嘛，就算多渣多坏，总不能没完没了。再说他如今这么忙也懒得和吕品有纠葛。他家周惢那么好。

    “有事啊？”

    这边白凌薇也穿着游戏服装过来。

    韩为摇摇头收起手机，打量白凌薇。一身火红铠甲不过是无袖的。

    白皙的手臂就这么赤果露出来。

    现在天还不算冷，拍摄起来正好，不然的话等天冷服装也是个问题。此刻看着白凌薇，韩为呵呵笑着。

    “笑什么？”

    白凌薇白他一眼：“又嘲笑我电影票房？是没你的高，两部电影都破十亿。”

    韩为开口：“不是，我是觉得……果然你穿什么都撑得起来。这身材这颜值……”

    “呵。”

    白凌薇低头看看自己：“这么直白的吗？”

    已经建组了，张慎是导演。不过天秀传媒只是出品方之一，不能什么都自己做。

    童晓萌又被找来演女二，本来想让郑雪演，但气质和角色不合适。校花倒是合适，但是戏份少而且性格不讨喜。就算了。童晓萌脸蛋气质更符合，就让她演那个讨喜的角色，女二吧算是。

    “真开心。”

    韩为揽着她肩膀：“有你这么漂亮的同学我真荣幸啊。”

    “你别动手动脚的。”

    白凌薇推开他的手：“这么多人看着。”

    韩为看着周围：“谁看着？”

    白凌薇无奈：“这里是学校啊。都是学生你以为群演呢？”

    韩为呵呵笑，凑上前询问：“记得我说过两个资源搞定你，你是想在电视剧这边搞定还是电影？”

    白凌薇似笑非笑看着他：“意思我没有选择呗？只能被你搞定？”

    韩为惊讶：“我现在不就是让你选吗？是电影还是电视剧……”

    “滚~”

    白凌薇回身就走，多余过来问他。

    韩为笑着跟她一起离开，反正剧组也知道他俩的关系，而且张慎还是韩为的公司的。

    看着觉得男女一号默契有化学反应就行了呗？

    其他的也管不着。

