    “传闻南边千里，粤府境内有一座山，叫云顶山，据说它矗立在云的顶峰，谁也不知道它有多高，也从来没人能爬上去，云顶山上有一座桥，有人说这座桥是神仙修的，叫神仙桥，过了神仙桥就可以看见神仙，可以向神仙讨要长生不老之术，从此逍遥自在无忧无虑。”

    话音刚落，一个聪明的小孩便忍不住了。

    “老先生，您说这座山没人能爬上去，那你是怎么知道山顶上有座桥的呢？”

    衣着破烂的老头脸一红，不由恼怒的道：“你个小孩到底还听不听故事了，要听就别打断我，再这样我不说了！”

    “小虎子别闹了，快坐下来，老先生，您继续讲吧，后来怎么样了？”

    “我都说了别叫我小虎子，我有名字……”

    小孩小声嘟囔着，却被老头的声音所掩盖，直到再次被故事所吸引，四周变得只剩下老头平静的说话声，仿佛风声都收敛了不少。

    “有一个人听说了这个传说，他想成仙，便毅然决然的踏上云顶山，立志要见到神仙求得长生不老之术，于是他抛下了妻儿老小，开始登山，他在山脚走了十年，山风和煦，景色正好，只是岁月已在他脸上留下痕迹，他开始想念自己的妻儿，但想到成仙之术，他又咬牙继续攀登。”

    “在山腰又走了十年，烈日炎炎如烈火地狱，就连吹的风都像开水一样滚烫，他想回家去，但想到成仙和长生不老的梦想，他还是选择了坚持，再上又走了十年，花草尽去，天地茫然如一片大漠，他已经走不动了，可向下早已望不到路，唯有一片白云，于是他只能继续往前走。”

    “峰顶他又走了十年，天上飘着鹅毛大雪，地上铺着厚厚一层，每一脚都深陷雪中，他终于走到云顶山巅，见到了传说中的神仙桥，可这时的他已经从一个立志要成仙的壮志青年变成了一个白发苍苍的老人，他想踏上神仙桥，可腿却颤抖着怎么也落不下去，只听得神仙桥那边响起仙乐阵阵，好似桥那边的神仙正在迎接他，但他用尽全身的力气也只能勉强站着，而不能迈出哪怕一步。”

    “恍惚间，听着仙乐，他想起了自己美貌的妻子，他想起了自己可爱的女儿，还有刚会走路的儿子，可现在他的妻儿都已经不知道去了哪里，于是他像个雕塑一样立在桥头又十年，寒风如刀子一样的刮过他的脸，白雪纷飞，不知哪来的力气，他竟咬牙迈过神仙桥，在那一刻，他白发瞬间变黑，枯槁的容颜变得红润盈满，身上已经酸臭的衣裳也化为了一身白袍，仙鹤绕着他飞舞，耳边充斥着花草香气。”

    几个小孩听得云里雾里，但正是这种似懂非懂的感觉吸引着他们，让他们渐渐睁大了眼睛。

    “老先生，这个人成仙了吗？”

    “老先生，这个人站在桥头十年都没有吃东西吗？”

    老头一愣，黑着脸看向最后说话那名小孩，看得他头一缩不敢开腔了，毫无疑问正是之前捣乱那个。

    “这个人并没有成仙，他转身就走了，又用了四十年才下山，那时他又成了一个老头，从此消失在人世间！”

    小孩们顿时一阵不解！

    “啊？”

    “为什么呢，他都走到了神仙桥，为什么不成仙呢？”

    “老先生你骗人，你说走过神仙桥就可以长生不老的！”

    老头故作高深的笑着，却并不答话。

    安阳在旁边听得这个漏洞百出的故事，不由得一笑，随口插了句：“因为他在神仙桥头已经幡然醒悟，自己没了妻儿，长生不老又有何意义！”

    老头怔了怔，转过头来：“你这书生倒是一语点破，也还不算迂腐！”

    几个小孩顿时朝安阳看来，先前那个捣蛋的小屁孩指着他说：“原来是你这个无用的秀才！”

    安阳一愣：“你认识我？”

    小屁孩说：“当然认得，你就是城门口卖茶水的安老四的儿子嘛，我妈妈说你考不上功名，这么大了还要你爹给你做饭洗衣，简直羞羞！”

    安阳摸摸鼻子，表情顿时无奈起来，谁叫系统就是这样设定的呢。

    见他不说话，一群小孩很快被分散了注意力，继续纠结起之前那个故事来。

    “老先生，真的是他说的那样吗？”

    “我怎么知道，那个求仙的人又不是我，我也只是听别人说的。”

    “那我以后长大了也要去求长生，我也要爬上那座山，走过那座桥，我要成神仙！”

    老头脸色微变：“怎么能行！你忘了说故事前我给你说的什么了吗，不能学故事里的人！”

    小孩却不管他：“我偏要，我不管我不管，我就是要成仙！”

    安阳在旁边看得轻笑出声，说：“小孩，哪来什么成仙的故事，都是假的，说不定你好不容易跑到千里之外的粤府去，连云顶山都没有呢！”

    他本是想要劝告这小孩的一句话，没想到却引发了老头的不满。

    “哼，年轻人你不要什么都不信，云顶山高不知几许，更占方圆千里，你只要到粤府随便找个人一问，就知道到底有没有这座山了，而云顶山的传说在粤府更是随处都能听见，或许只有你登上云顶山，你才知道这到底是真是假！”

    安阳听得一愣一愣的，说实话系统送他来到这个表面如此普通平凡世界，他是相信这个世界有超乎寻常的力量的，不然系统的意义何在，但要说登上一座山就能成仙，跨过一座桥就能长生不老，他是绝对不信的。

    “难不成这世上还真有仙？”

    老头长笑一声：“有没有谁知道呢，就算有也是高高在上，除了踏上神仙桥的那人，谁又能见到呢？”

    听着他这似是而非的答案，安阳扯了扯嘴角：“反正我不是不信的。”

    老头脸色顿时又板了起来：“年轻人不轻信神灵是好事，但也不好盲目反对，这世界有没有神仙不知道，却到处都是妖鬼道士，你难道没见过吗，至于云顶山到底是真是假，你去粤府一见便知，若不是仙山，哪有那么高的山？”

    有多高，比珠穆朗玛峰还高吗？

    安阳如是想着，有点捉摸不定了。

    放在这个时代，珠穆朗玛峰也不是普通人能登上去的，不止珠穆朗玛峰，很多大雪山常人都攀登不上去，就连现实世界都有许多高山难以攀登，益州省的贡嘎神山、大名鼎鼎的K2等等，不知折损了多少国家登山队，攀登死亡率久高不下，没有氧气罐、高等冲锋衣等设备也绝对无法将之征服。

    同样是没人能登上去，这座云顶山也同样如贡嘎神山一样被神化，但二者之间的具体差异如何他也不知道，可真要如老头所说的占地千里，需要整整爬四十年才能爬上去，那他也不太相信，这个世界的重力、动植物都和地球一样，也由人类统治，想来其他的差别也不大，那么有些问题就简单了。

    因为地质和石质强度的原因，这世上是不可能出现那么高的山的，就算神灵真的捏出这么一座山，也会因种种原因而倒塌，而且那么高的地方，不说有没有冲出同温层，单说那么高海拔的氧气含量和气压就能让一个没有保护措施的人瞬间死亡，又有谁能爬上去呢？

    老者见他不说话了，又开始拿起剩下的一个饼啃起来，全然无视周边一群小屁孩渴求的目光。

    “老先生，再讲一个吧，再讲一个。”

    “不行啊，这两个饼吃不饱啊。”

    “老先生你等等，我家还有两个番薯，我去给你拿过来！”

    半刻钟后。

    “嗝，你这番薯好甜啊，要听什么，说！”

    一群小孩这次学聪明了，不约而同都将目光望向了那个拿来番薯的小女孩。

    “老先生，我想听有爱情的。”

    “好，就给你说个狐妖来到人的城里和一个书生相爱的故事！”

    “好啊好啊！”

    ……

    安阳已无心再听剩下来的故事，即使声音传进自己耳中也没怎么在意，无非就是狐妖偶然与书生相遇，然后以身相许，这类聊斋异志中写了无数次的老套古典魔幻爱情故事自然引不起他的兴趣，此时他的心思一直停留在那捉摸不透的云顶山上，听这老头说得煞有介事，还什么粤府的人都知道，他还真想去见识见识。

    反正并州与粤府只相隔千里，也就是五百公里，以装甲的速度就是吃顿饭的功夫。

    如是想着，石拱桥的另一边却传来一阵喧闹，隐约传来变戏法的吆喝声，很快便围起一群人，就连正在听故事的小屁孩们也一哄而散。

    安阳起身扫了眼前方，顿时来了兴趣，拍拍身上的树叶和灰尘，与有点不高兴的老头对视一眼，也跟着朝桥头那边跑去。这几天实在太无聊，完全没有什么娱乐打发时间，看一看这个世界的戏法也好，再怎么无聊能比躺树下晒太阳无聊吗。

    走近前一看，果然是变戏法的，而且男的居然是个穿着道袍的道士。

    感谢订阅！

