    玛勒基斯已死，但疯狂扩散的以太并没有被截断源头。

    如果使用原本玛勒基斯的死法那种方式，就是借用空间转移的力量将以太彻底截断，或许可以直接抑制以太的扩散。

    但现在托尼还在和霍德尔打得不亦乐乎，周围的空间混乱无比，一个不小心错过了天体汇聚的时间点，要回来可就麻烦了。

    所以不是逼不得已, 奥克斯和索尔也不想兵行险着。

    “你有办法？”

    索尔对这个弟弟已经是真·另眼相看了。

    洛基虽然越来越不如他能打，但这家伙脑子里面鬼点子多，各种稀奇古怪的知识更多。

    最重要的是，一般来说他这么笑的时候，至少他自己应该是有那么点信心的。

    “我……观察了一番玛勒基斯使用以太粒子的方法。”

    洛基在仍未消失的以太粒子风暴中心摊了摊手，手中魔力涌动, 就见连天接地的猩红风暴快速从九界通道中抽离出来，迅速汇聚成一团变幻不定的猩红液体。

    “嗯, 就像这样。”

    洛基得意地一笑，索尔和奥克斯默默对视一眼，看向另一边。

    随着九界通道即将关闭，重力异常和空间通道在逐渐减弱，托尼利用塞尔维格的技术打造的空间转移策略已经开始受到限制。

    甚至他已经用计将玛勒基斯的飞船整个砸在了霍德尔的身上，也没能给他造成什么伤害。

    不过还好那是在斯瓦塔尔夫海姆，否则格林威治就算整个毁掉了。

    所以，现在他基本上在被霍德尔压着打，还不敢亲自穿过空间了——

    万一天体汇聚消失，回不来岂不是麻烦了？

    “喂！搞定了的话能过来帮个忙吗？”

    又一次被黑暗之箭轰进地下，好不容易冲出来的托尼看了眼身上已经基本报废的乌鲁金属护甲片：

    “这家伙不是被控制的吗？为什么那個死人脸已经死了他还这么生猛？”

    “大哥……”

    索尔一伸手，终于姗姗来迟的妙尔尼尔被他握在手中：

    “我来帮你！”

    “等等，索尔。”

    奥克斯已经变回人形，他按住了就要冲上前的索尔：

    “天后已经告诉了我霍德尔的弱点，但是这个弱点原本是巴德尔的……”

    索尔瞪大了眼睛, 就听奥克斯认真地看着他：

    “如果你不想你大哥唯一的弱点被搞得九界人尽皆知, 就用雷电遮掩我的动作, 我会尽快解决的。”

    “……好，我明白了！”

    索尔面色凝重地点了点头：

    “如果只是障眼法的话, 我随时都可以！”

    “很好，那么我去了。”

    变身星光猎隼，奥克斯双翼一拍，直接撞飞了正在把托尼按在地上锤的霍德尔。

    “呼……不行，还得再升级！”

    托尼看着奥克斯变得翼展五米多的庞大星光猎隼双爪抓着霍德尔狠狠掼到地上，砸出一个大坑，不由得喃喃自语：

    “有时候，体型就是力量啊……”

    “轰——！”

    天空中的雷云开始再次汇聚，索尔高举雷神之锤，这次他的雷不是威力宏大，而是要规模宏大。

    华丽的样子货。

    所以，这并没有花费他许多时间，随着奥克斯在空中变身星光熊，一屁股将刚爬起来的巴德尔砸回了坑里，索尔的眼皮子剧烈跳动起来。

    “这一招……看起来就很疼。”

    “轰咔——！！”

    密密麻麻的亮蓝色闪电将奥克斯和霍德尔周围的空间全部封锁，就连贾维斯的雷达都抓瞎了——

    没有什么扫描仪器能在这种极端的电磁环境中正常工作，何况普通的肉眼观察。

    索尔自己都差点被闪瞎了眼。

    “非常好。”

    雷电帷幕中心, 奥克斯看着被刺穿胸膛, 满脸冷漠变得不可思议的霍德尔, 轻轻松了口气——

    他一头浓郁的黑发, 正在缓缓褪色，变为巴德尔原本的金发。

    谷鄬

    “都结束了，霍德尔。”

    奥克斯看着巴德尔从纯黑已经恢复了一些光彩的瞳孔，默默摇头：

    “你……还有什么想说的吗？”

    “我的眼前……只有一片黑暗……”

    霍德尔出现以来，第一次主动出声。

    他艰难地看了一眼刺穿自己胸膛的那株植物——槲寄生。

    “我的存在，本就是一个错误……现在，终于解脱了。”

    目光转向奥克斯，霍德尔露出一个僵硬的笑容：

    “诸神黄昏，不可避免……巴德尔的命运，无法改变……”

    “小心……海拉……”

    黑发完全变为金发，瞳孔也黑色尽褪变为金色，代表着霍德尔的灵魂残片完全消散，并且再也不会回来。

    但奥克斯的面色却不见轻松。

    “海拉……”

    结果到头来阿斯加德还是避免不了被毁灭的命运吗？

    “不，即使为了作为抵挡灭霸的先锋，阿斯加德也不能毁灭……

    这件事，还有时间。”

    奥克斯收起巴德尔胸口的槲寄生，光明之神唯一的弱点。

    雷电帷幕也终于无以为继，随着云层的散去消失不见。

    “奥克斯！”

    索尔冲了过来：

    “巴德尔……呃，他现在是巴德尔吗？”

    “他是，霍德尔的灵魂碎片已经彻底消散了。”

    奥克斯点了点头：

    “这次霍德尔应该回不来了。”

    “那就好……”

    索尔放下锤子，观察了一下自己的倒霉大哥，拍了拍他的脸：

    “说起来……他是不是又死了？”

    胸口凶残的伤口还在那放着，索尔觉得，就算是自己受了这么重的伤，也活不了了。

    不过这种理所当然的感觉是怎么回事？

    “嗯，要不然你以为为什么你爸要给予我阿斯加德之力的权限？”

    奥克斯撇了撇嘴：

    “救活你妈之后，他可是立刻就切断了权限，抠门得很。”

    “……”

    索尔只能傻笑着挠了挠头，看着奥克斯再次施法，将巴德尔拉了起来。

    随着巴德尔睁开眼睛，天体汇聚结束，阿斯加德之力也适时中断，时间恰到好处。

    “嘿，你们好啊？”

    巴德尔扶着脑袋坐了起来，有些茫然地看了看四周：

    “我好像……犯了个可怕的错误。”

    “那不是你的错，巴德尔，是玛勒基斯。”

    索尔给了自己大哥一个拥抱：

    “他已经死了，再也不会发生这种情况了。”

    “嘿，你可算回来了。”

    详细了解了事情经过的托尼也走了过来，在他看来，奥克斯只是治愈了巴德尔，他还没意识到巴德尔的伤势有多重。

    “听说洛基也一起来了？他在哪？我要和他单挑！”

    “？”

    索尔猛地抬头，四下望去……

    “洛基！你在哪？！”

