    “滴滴！沈璧君见到老太君昏迷，情况不是很好，迫切想要一位大夫来稳定老太君的身体状况，宿主是否要帮助她？”

    赵石一愣，好家伙，这萧十一郎世界任务有点多啊。

    不过沈璧君可是萧十一郎世界里的第一美女，这来都来了，那不得……不是，老人家昏迷不醒，自己医者仁心，怎么说也得过去看看不是？

    “你跟我来！”

    赵石抓着杨开泰，直接来到沈璧君。

    “你们是什么人！”

    沈璧君一脸敌意地望着赵石二人。

    “确实漂亮。”

    赵石点点头，不愧是让连城璧和萧十一郎争风吃醋的女人。

    五官精致不用说了，世家大小姐的那种气质也是拿捏得恰到好处，据说她的美丽无法描述，可与日月争辉，世上百花皆不足以与之相提并论，更是有一种独特的母性风采。

    当然了，所谓的江湖第一美人，也只是局限在萧十一郎世界里，在赵石眼里，沈璧君也仅仅只是万界美女中的一位。

    赵石伸手摸了摸沈璧君的脸蛋，让沈璧君猝不及防，让杨开泰瞠目结舌。

    眼前的美女论姿色可一点不输给风四娘，自己的恩人竟然如此放肆？

    赵石瞥了一眼杨开泰，虽然没有多说什么，那眼神却仿佛在说，小子，学着点。

    “你！”沈璧君回过神来，嗔怒地瞪着赵石。

    赵石只是淡淡道：“你会感谢我的，我只是提前收取一点报酬。”

    说着，赵石查看老太君的情况，周围的沈家护卫想要上来阻拦，却是被赵石一个眼神定在原地。

    沈家人才凋零，这种杂鱼在赵石面前，根本不值一哂。

    “咳咳！”

    在赵石的医术和内力治疗之下，老太君很快转醒，脸色甚至恢复了血色。

    “老太君！”沈璧君扶起老太君，既是惊喜，又是好奇地望着赵石，这究竟是一个什么人，竟然有如此绝妙的医术，既然他救醒了老太君，那摸自己脸蛋的事情，也没什么好计较了。

    “少侠，刚才是我无礼了，多有得罪！”沈璧君咬了咬银牙，跟赵石抱拳行礼。

    赵石微微点头，算是接受沈璧君的谢意。

    杨开泰人都看傻了，这也行？难道这就是传说中的，有实力就是为所欲为？

    “少侠，不知道你有没有兴趣留下沈家庄，只要你同意，你就是我们沈家的客卿，每月只需要为老太君调理身体，就可以领取相当的俸禄！”

    沈璧君见到赵石对自己谢意并不太感冒，却也是硬着头皮邀请，自己马上就要嫁给连城璧了，不能留在老太君身边照顾，若是有这样一位神医在，相信老太君晚年不会被病痛所烦忧。

    老太君讶异地看了一眼沈璧君，大概也猜到了什么情况，用一种不可思议的眼神看向赵石，这个年轻人到底有什么本事，竟然能让沈璧君如此看重。

    “大可不必，让我留下来做客卿的报酬，你们沈家出不起！”

    赵石笑着说道，倒不是他在吹牛，他可是万界外卖员，穿梭诸天，获取万界宝物强大自身，更是能和各种万界大佬接触，区区沈家庄就想让他留下来，简直是痴人说梦！

    “如果你愿意跟在我身边做个侍女，我倒是可以考虑考虑，保证你们沈家的老太君，一辈子无病痛之忧！甚至是保你沈家无忧！”

    听完，沈太君和沈璧君，甚至杨开泰都是脸色大变，这家伙，实在是太嚣张了，简直是口出狂言！

    然而，对赵石而言，这样的说法其实已经是很谦虚，很委婉了，只是他们的视野不同，根本无法理解自己是怎样的存在！

    赵石大笑三声，拽着杨开泰向萧十一郎所在走去，机会自己已经给了，沈璧君没有抓住，那就没有办法了！

    另一边，白杨绿柳二老，用毒放到了逍遥侯的手下，灵鹫雪鹰二人，却没想到被逍遥侯的徒弟小公子暗算，被点了穴道。

    就在小公子洋洋得意之际，萧十一郎用石头点了小公子的穴道，来了一手螳螂捕蝉黄雀在后，正要飞下来将宝刀割鹿刀抢走。

    就在此时，赵石拽着杨开泰忽然出现，将割鹿刀一把抓在手里。

    感受着手上宝刀的分量，赵石冲着萧十一郎微微一笑：“萧十一郎，初次见面，你果然很潇洒。”

    萧十一郎，正如原著和电视剧里的那样，年轻帅气，身上更有一种玩世不恭的潇洒气质。

    而在萧十一郎眼里，赵石身上的潇洒，完全不逊色于自己。

    更重要的是，他萧十一郎作为赫赫有名的大道，一向是他算计别人，却没想到，今天被别人算计了！

    眼前的杨开泰不足为惧，反倒是这个奇装异服的少年，给自己一种很危险的气息。

    螳螂捕蝉黄雀在后，难道他萧十一郎今天才是那个螳螂！

    “呵呵，哪里哪里，不知道这位小兄弟，能否把你手里的刀给我？”萧十一郎一脸人畜无害的微笑。

    “喂！黄衣服的大哥哥，你千万不要被他骗了！你替我解开穴道，然后把刀给我，你想要什么我都可以给你！”被萧十一郎点穴的小公子喊道，“这个萧十一郎狡猾得很，你要是被他接近了，绝对会被抢刀的！”

    听到小公子的话，赵石笑了，他大步走向萧十一郎。

    萧十一郎脸上的笑容消失，他感受到了危险，眼前的这个人很危险！

    蹭！

    只听见刀刃出鞘的声音，萧十一郎拔出自己的佩刀狼牙刀刃，向着赵石劈去。

    铿！

    金属交接的声音响起，竟是萧十一郎刀刃断了！

    “这怎么可能！”

    杨开泰，被点穴的白杨绿柳二老和小公子，以及负伤的灵鹫雪鹰二人，都是不可思议地看着眼前一幕。

    赵石没有拔出割鹿刀，甚至没有任何动作，萧十一郎的刀刃就那样砍在他的肩头，竟然直接断了！看他的衣服，也不像是里面穿了什么宝甲！

    萧十一郎看着手里的断刀，不复之前的潇洒，一脸震撼地望着赵石。

    赵石从头到尾，是一脸的从容，开什么玩笑，萧十一郎虽然是古龙的著作，但只能算是低武武侠，其中最厉害最锋利的宝刀割鹿刀，就在自己的手里。

    退一万步讲，萧十一郎若是能够和割鹿刀刃刀合一，并且达到电视剧里那种接近玄幻的效果，说不定还有伤到自己的一线机会。

    至于现在……在赵石眼里，萧十一郎就是无毒无害的安全宝宝！

