    李世民狐疑，“四郎要那么多首级做什么？”

    以他们兄弟的官职和爵位，敌人的首级对他们没有任何用。

    拿了不会有人赏他们官爵，也不会有人赏他们钱财。

    屈突通刚要作答，李世民立马反应了过来，面色古怪的道：“四郎要为他麾下的将士们谋军功？”

    屈突通和殷峤一起点头。

    李吉要那么多敌人的首级，除了给麾下的将士们谋军功外，没其他用处。

    屈突通和殷峤觉得这挺正常的。

    李世民却觉得不正常。

    凶名赫赫的齐王，以往可不屑于用这种方式给自己麾下的将士们谋军功。

    齐王更喜欢带着麾下的将士们自己去拿敌人的首级。

    虽然每次带着将士们出去，斩获不了多少首级，还会丢掉不少将士的性命。

    但齐王一直乐此不疲。

    用百姓们的话说，就是没多少本事，鼻孔还长在天上。

    “我记得齐王府、并州、襄州道，尚有许多官职空缺，四郎要是有心提拔自己麾下的将士们，大可以为他们谋个官身。

    完全没必要去贪几个首级啊。”

    李世民觉得李吉可能脑子不太正常。

    以李吉的身份地位，真要看重那个人，完全可以为其火速提干，没必要整这些有的没的。

    李渊给他们的权力很大，大到他们麾下的五品以下的官员，根本不需要经过朝廷，他们就能自行任命。

    李世民已经将这份权力运用到了极致，不仅自行任命着自己麾下五品以下的官员，还不断的越过东宫，在地方上任命五品以下的官员。

    李吉要是愿意，也可以这么干。

    代替李渊处理地方政务的东宫太子李建成知道了，也只是在背地里骂骂人，不会将此事闹到李渊面前去。

    这种小事要是闹到李渊面前，那就等于是当着李渊的面大喊‘爸爸，我无能，连这点小事也处理不好’。

    李渊发现这种情况，一定会毫不犹豫的说‘既然你处理不好，那就交给你弟弟处理吧’。

    李建成可不敢将自己手里的权柄让给自己弟弟们，因为让出去他就收不回去了。

    所以他只会捏着鼻子同意弟弟们的任命文书。

    “齐王殿下，可能只是觉得以往有些苛待手底下的将士们，所以想借用军功，为手底下的将士们谋取一些赏赐和田产。”

    屈突通沉吟着说。

    他觉得李世民把问题想复杂了。

    李吉可能只是单纯的想为手底下的人谋一波福利，笼络一下人心，避免有人在战场上，在他背后放冷箭，其他的可能没多想。

    李世民自己心思太复杂，所以容易把别人简单的心思往复杂里猜。

    “嘿……照你这么说，我这个弟弟是要收买人心啊。”

    李世民突然笑了起来。

    屈突通和殷峤一愣，心头微微跳了一下。

    李世民的弟弟开始收买人心了，这对李世民而言，可不是一桩好事。

    “你们说，我这个弟弟收买人心，有什么图谋？”

    李世民盯着屈突通和殷峤笑着问。

    屈突通和殷峤对视了一眼，没敢说话。

    这个话题不是他们随意能议论的。

    屈突通其实很想替李吉便捷两句的，李吉近两日的所作所为，让他对李吉有所改观。

    但李世民提出的问题实在是太危险，说不好，或者说错话，就容易出问题。

    李世民见屈突通和殷峤不说话，就知道他们不可能跟自己讨论这个问题，当即笑道：“无论他所图的是什么，现在都晚了。”

    屈突通和殷峤一脸错愕，不明白李世民这话是什么意思。

    李世民并没有为屈突通和殷峤解惑。

    李渊承诺他，答应他的事情，他自己心里清楚就行，大肆往外宣扬，不太合适，还容易被针对。

    “既然四郎喜欢敌人首级，那回头我在战场上斩获的首级，分他一些。”

    李世民大方的说。

    他已经不需要用敌人的首级去谋取军功了，他麾下很多人也已经不需要敌人的首级去谋取军功了。

    他和他麾下的许多人，现在更在乎的是一场战争的胜负。

    以及战争取胜以后，他能不能取代李建成。

    大家目标不同，所需要的东西自然不同。

    “多谢殿下。”

    殷峤郑重的向李世民一礼。

    李世民这等于是在帮他还人情。

    虽然有那么一丁点无耻，但李世民并没有蛮横的抹掉李吉对他的救命之恩，也没说让他以后少跟李吉接触，他也能接受。

    “你好好在此养病，待你病好了，左军总管还是你的位置。”

    李世民拍拍殷峤的肩头，笑着叮嘱。

    殷峤重重的点头。

    李世民又道：“我带了太医，还有一些珍贵的药材，一会儿会有人送到你营帐内。有太医帮你诊治，相信你很快就能好。”

    李世民对殷峤很了解，知道殷峤是一个喜欢打仗的人。

    所以他许诺殷峤，等殷峤好了，一定让殷峤上战场，绝不会让殷峤白跑一趟。

    殷峤自然是一脸欣喜的向李世民道谢，“多谢殿下厚爱。”

    李世民故作不悦的道：“你我一起上阵厮杀多年，早就以兄弟相称了。怎么现在还客套起来了？”

    殷峤尴尬的挠了一下头。

    李世民又叮嘱了殷峤几句，让殷峤好好养病，有什么需要的，及时派人给他传信，然后才离开营帐。

    李世民一走，殷峤如释重负的长出了一口气。

    屈突通倒是抚摸着胡须，直咧嘴。

    “屈突兄，我们和殿下的误会解开了，你怎么看起来并不高兴？”

    殷峤看到了屈突通的异样，忍不住询问。

    屈突通瞪了殷峤一眼，叮嘱道：“你要记住，你欠齐王殿下一条命，你得还。”

    殷峤一愣。

    屈突通哼哼道：“齐王殿下真要是有所图谋，肯定会跟殿下作对。到时候你殷峤夹在中间，有得你受的。”

    殷峤脸色一下子就变得难看了起来。

    屈突通瞧着殷峤吃瘪的样，立马喜笑颜开。

    屈突通其实有点不喜欢李世民那种帮殷峤还人情的方式。

    人情之所以珍贵，就是因为它无法用金钱，或者其他东西去衡量。

    李世民拿敌人首级还人情，有点将人情物质化了，反倒是落了下称。

    所以他心里有点不痛快。

    但仅仅是不痛快而已。

    毕竟，李世民没有阻止殷峤继续向李吉还人情。

    李世民出了殷峤的营帐，一头扎进了李吉的营房。

    李吉瞪着眼睛看着李世民蛮横的闯进营房，走到长几前，大大咧咧的坐在自己身侧，还用他那雄壮的身躯挤的自己让出一半的软榻，呲牙咧嘴的。

    李吉很想大声质问‘混蛋，你敲门了吗’。

    “呲牙咧嘴的做什么，不乐意看到我？”

    李世民坐在李吉身侧，大大咧咧的质问。

    李吉咬咬牙，挤出一个笑脸，“见过二哥……”

    “嗞……”

    李世民鄙夷的看着李吉，“你小子真的有些长进啊。以前你对我可没有这么客气。”

    呵呵，我又不是李元吉那个傻缺，明知道你手里握着绝对的实力，还跟你死磕。

    李吉心里嘲讽，嘴上却说道：“二哥说笑了……”

    李世民收起了脸色的鄙夷，盯着李吉认真的看了好久，把李吉看的有些头皮发麻，不知道李世民几个意思。

    “那天被雷击以后，有没有留下什么后患？”

    李世民突然开口问。

    夭寿了喂！千古一帝李世民跟人打感情牌了！

    李吉心里大喊，缓缓摇了摇头。

    “那个时候我正忙着处理从洛阳运送回来的藏书，没及时去你府上看你，你别怪我。”

    李世民盯着李吉又道。

    李吉不知道李世民为何会打起感情牌，也猜不透李世民的心思，只能顺着李世民的话附和道：“我被雷击，也是我咎由自取，怨不得旁人。”

    李世民张了张嘴，一肚子的话突然就说不下去了。

    他、李渊、李建成，对陈善意的态度是一样的。

    陈善意虽然对李吉有养育之恩，但不能以李吉养母的身份自居。

    李家可以给陈善意荣华富贵，唯独不能给陈善意任何身份。

    陈善意的存在，对李吉而言，是恩是情，对他、李渊、李建成而言，就是一个证明窦皇后不仁的佐证。

    皇后位尊，母仪天下，乃是天下所有女子的表率。

    李渊不能有一个不仁的皇后。

    他和李建成无论谁上位，也不能有一个不仁的母后。

    所以陈善意就注定不能以李吉养母的身份自居，他们也不能给陈善意任何身份。

    在陈善意这件事上，他们父子三人即便是做错了，即便是有点知恩不报了，天底下的人也不会说什么。

    因为天下的文人讲究‘为尊者讳、为亲者讳、为贤者讳’。

    他们不说，也不承认窦皇后的过失，天下的文人只会觉得他们做的对。

    但李吉明显不是这么想的。

    所以李世民肚子里的一些话就说不出口了。

    “咳咳，我其实让你嫂嫂去看过你，只是当时武德殿被父亲封了，你嫂嫂去了以后，就被拦回来了。”

    李世民咳嗽了两声，干笑着说。

    李吉假装信了，恭敬的抱拳道：“多谢二哥挂怀。”

