
望见那些白衣喇嘛们全都退走了，张胖子这才松了一口气，回过身来就看见叶枫浑身上下满是血迹斑斑。

他心中担心，开口问道：“怎么样老四，你这，哪里受伤了没有？”

叶枫淡淡一笑道：“没事儿，这都是那些喇嘛的血，我没受伤。”

张胖子这才放下心来，若是叶枫遭到了什么伤害，归根结底全都是因为自己刚才的那一个响屁所引起的，那自己今后这一辈子只怕在放屁的时候都会落下心理阴影的。

这时一旁的多普大师对着两人施了一礼，致谢道：“多谢二位公子仗义援手，这才不致于令这一伙恶徒的阴谋得逞，保全了恩西寺中的这许多生命，老衲铭感大恩。”

叶枫赶忙还了一礼，说道：“晚辈兄弟只不过是适逢其会而已，能够帮得上忙已经是莫大的荣幸了，何敢言谢？”

多普大师微微一笑道：“公子所言实在是太客气了。”

叶枫望着站得笔直的多普大师，心中不禁感到十分的佩服。

刚才他可是以这副血肉之躯，硬生生的挨了西饶活佛的那一记密宗大手印的。

密宗大手印的厉害，叶枫心里是有数的。刚才自己全力的劈出一刀，竟然也无法伤及其分毫，这功夫的威力自然可想而知了。

然而多普大师当胸被密宗大手印结结实实的打了一掌，现在看上去却是毫发无伤，这一份内力，就令得叶枫不由得由衷的佩服。

他忍不住开口问道：“大师刚才所施展的，可是少林寺七十二绝技之一的大慈大悲千叶手？”

多普大师微笑着点了点头：“叶公子果然见识广博，竟然连少林寺七十二绝技也识得。”

叶枫笑了笑，说道：“说来惭愧，晚辈当初身中剧毒，为了保命也曾在少林寺中学习过七十二绝技之一的易筋经，因此对于少林武功，有一些了解。”

他接着问道：“据我所知，少林寺七十二绝技绝不外传，当年大师是如何从少林寺习得这一门绝技的？”

多普大师脸上的笑容不变，说道：“关于这个，往后叶公子自然会明白的，眼下叶公子应该赶紧见一见活佛，他等着你的到来可是等了很久了。”

活佛？恩西活佛，小桑吉！

叶枫点了点头，他们这次之所以历尽艰辛来到乌斯藏地，原本就是为了寻找小桑吉的。

他连忙问道：“他现在在哪儿？”

多普活佛一指后面的大殿，说道：“活佛就在殿中相候，老衲还要在这里安排防卫，提防西饶一派卷土重来，你们就自己过去吧。”

叶枫点点头，和多普大师作别之后，便向着大殿走去。

恩西寺并不大，除了中央的一座大殿和两旁各有一间偏殿之外，就剩下了这些喇嘛们休息的僧房了，并无其他多余的建筑。

虽然寺中的建筑修得极为精美，不过看得出来修建的年代已经十分的久远了，到处都是斑驳脱落的漆色，显得

有些陈旧。

大殿之前是一条长廊，长廊的两侧安置着许多的刻满经文的金色金属圆筒，几个穿着便装的藏民正在一面虔诚的对着大殿三跪九叩，一面伸手转动这些圆筒，圆筒旋转，发出嗡嗡的声响。

张胖子知道，这些金属圆筒叫做“经轮筒”，被拨动旋转之后，每转上一圈，就等于诵读了一遍上面所刻的佛经，这是乌斯藏地佛寺之中的重要法器。

穿过了长廊，叶枫他们看见在大殿门前的空地上，坐着十几个身穿红色僧袍的年老喇嘛，盘腿坐在那里，闭着双目正在诵念佛经。

在他们之前，站着一个小小的身影，同样身披红色僧袍，熟悉的小脸上正带着笑容望着他们两人。

这正是他们曾经共患难过的朋友，恩西活佛，小桑吉！

虽然觉得他有些神秘，不过张胖子一直打心眼儿里喜欢这个一看就透着一股子机灵劲儿的小鬼，久别重逢，他忍不住一个箭步就冲了过去。

小桑吉带着笑容对他说道：“死胖子，你们总算是到了，不过倒也还算是来得及时。”

听他叫自己“死胖子”，张胖子不由得愣了一下。

在他的记忆之中，小桑吉虽然是一副八九岁小男孩的模样，可是无论说话还是做事，都是一副老成持重，老气横秋的做派，像这样开玩笑一般的称呼，他这还是头一次。

他留在张胖子印象中最深的模样，就是每次张胖子故意逗他，叫他做“小鬼头”的时候，他那充满童稚的脸上一脸嗔怒，呵斥道“我不是小鬼头”那时的情景。

现在这样子的小桑吉，倒是让他有些感觉不太习惯。

小桑吉望着叶枫，叶枫也同样望着小桑吉，这么久不见，他从目光之中隐约感觉现在的小桑吉比起之前与他们一同进入沙漠之中，寻找楼兰古城的时候，似乎发生了某种变化。

可是，他却说不出来究竟是什么样的变化。

他开口问道：“你知道我们会来？”

小桑吉的目光之中充满着笑意：“当然。前阵子中原到处都在传说你已经死在秦皇陵之中了，不过我从来就没有相信过。只要你不死，你就一定会来到这里的，不是吗？”

叶枫眨了眨眼：“这又是你的预言，你所看到的未来吗？”

小桑吉摇了摇头，说道：“这不是预言，而是你逃脱不了的宿命，也是你的选择。”

叶枫若有所思的点了点头，没再说话了。

他们之间这些高深莫测的对话让张胖子听得云里雾里的，不明所以。

他看了看四周盘坐着正在诵经的老喇嘛们，问道：“他们这是在做什么？”

小桑吉说道：“他们都是本寺之中的长老们，他们在这里诵经，是为了祝祷本寺的平安，以及那些被西饶一派杀害的那些无辜亡魂们。”

“你们从山下来，自然已经见到了山下的村子已经空无一人了，那里原来的居民们几乎全部都被西饶一派的给

杀光了，只剩下了他们几个侥幸活了下来。”

说着，小桑吉伸手一指在长廊之中虔诚叩拜的那几个藏民们：“他们几个是因为外出办事，当时不在村子里所以才侥幸逃得了性命。只可怜他们所有的家人全都已经被杀害了，只剩下了他们几个逃上山来，到寺里寻求庇护。”

张胖子不禁想起了山下村外那大坑子中横七竖八的那些惨不忍睹的尸首，他看了看那几个藏民，又看了看四周的这些老喇嘛们，哼了一声说道：“就算你们在这里从早拜到晚，再从晚念到早，难道能够把那些恶徒们给活活的咒死不成？依我看来，就该大家都拿起棍棒，冲出去和这帮子恶喇嘛们拼了，手刃仇人才能报得了这血海深仇。”

小桑吉摇了摇头叹息道：“哪有你想象的这般容易？慢说那西饶一派素来注重习武，个个身手了得，而我恩西寺中历来都是以佛学研究为主，这些长老之中除了多普大师之外，个个都全无半点武功，冲出去与他们硬拼，岂不是羊入虎口，白白送死而已？”

“更何况那西饶活佛早就觊觎我恩西寺中的宝物，谋划已久，这一次突然大举来犯，想必也是做好了万全的准备，所以我们更加不可以轻举妄动。”

张胖子明知他说得有理，却仍然有些不甘的说道：“那怎么办？难道就只能困守在寺里，坐以待毙？”

小桑吉笑了笑说道：“万事万物皆有因果，凡事存于世间，就必定有着其一定的价值和目的，一旦达成了目的，它的存在也就不再有价值了，生死还重要吗？再说，生死之间，真的有那么大的区别吗？”

张胖子又感觉听不懂了，张口结舌的接不上话，好半天才反问了一句：“什么价值？什么目的？那你倒是说说看，这恩西寺的存在，究竟又是为了什么？”

小桑吉笑了笑，双眼望着叶枫说道：“那就是你，是你的来到，这便是恩西寺存在的全部价值和目的。也正因为如此，我们现在才会面对面的站在这里。”

张胖子完全像是在听天书一般，他看了看叶枫，又看了看小桑吉，张着嘴，完全不明白他在说些什么。

叶枫却好像有些明白了，问道：“你的意思是，恩西寺之所以存在，就是为了守护那个什么黄金圆轮的秘密，并且等着我的到来，把秘密告诉我？”

这话说出来连他自己都觉得有点扯，然而小桑吉却笑了，眼光之中满是赞赏之意：“不错，正是如此。”

张胖子吃惊得连下巴都快要掉下来了，这么高深莫测的话，想不到叶枫竟然能听明白？

听着他们两人这打哑谜一般的对话，张胖子实在是忍不住了，开口问道：“什么黄金圆轮？究竟是什么秘密？”

小桑吉神秘的一笑，一侧身做了一个请的手势，对叶枫他们说道：“这里不是谈话的地方，我们还是进殿内叙话吧！”

叶枫和张胖子对望了一眼，带着满腹的疑问，两人迈步向着大殿之内走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65674196"  chaptername="第一百章  又见小桑吉">加入书签</a>
</div>
