    “不瞒石先生，其实这部戏早已拍摄完毕，现在后期制作也业已完成，只是因为启用的演员不是什么大牌演员，所以在上映方面……可能会稍微迟一些。”邹闻怀很委婉地把话说了出来。

    “如果石先生不介意，我可以推荐更好的影片给你，你要是赞助的话也可以事半功倍！”

    石志坚叹口气，掏出火柴低头拢手点燃了之前邹闻怀递给他的那支香烟，悠悠地抽了一口，做足了失望表情。

    “邹经理，我也不瞒你说，我今天就是专门为了《独臂刀》这部戏来的，我好希望自己偶像拍摄的电影能够赶快上映！”

    邹闻怀更加感动了，心说到时候一定要留下这位石先生的电话，让张导演好好认识一下，正所谓：千金易得，知己难求！

    “却不知还有没有别的法子？”石志坚夹着香烟用尾指搔了搔鼻梁，眼睛渴望地看着邹闻怀。

    “这个……”

    邹闻怀心说我能有什么法子，邵大亨不看好张彻，我也无能为力。

    “如果……我是说如果……”石志坚犹犹豫豫，还躬身朝烟缸弹了弹烟灰，“我花钱买断这部戏，呃，听说拍摄这部戏贵公司花费了二十万是吗？我拿出二十万，直接买断，然后贵公司帮忙上映，如果票房超过二十万的话，剩下的票房我们二八分账，我拿八，贵公司拿二，如何？”

    “呃，还有这种好事儿？”邹闻怀诧异地看了一眼石志坚，这种买卖基本稳赚不赔！却又马上不动声色，开口说道：“不好意思啊，这个恐怕很难办到！”

    石志坚是什么人，虽然邹闻怀那一丝诧异隐藏的很快，却还是被石志坚收于眼底。

    邹闻怀端起桌子上摆放的茶杯抿了一口，心里寻思着该如何和石志坚讨价还价，让他出血更多。

    虽然邹闻怀很欣赏石志坚，认为他是知己，但生意归生意，该奸诈的时候还是要奸诈。

    其实让这位“知己朋友”花钱买个教训，知道江湖险恶也是好的！

    “是这样的石先生，我们公司一直都没有被外人买断电影这种先例，何况这部戏是大制作大投资，虽然我们邵老板对这部戏信心不足，但我对它还是有信心的，所以，爱莫能助啊！”

    邹闻怀说完就仔细观察石志坚反应，怕自己说得太狠，一巴掌拍死，灭掉对方买断的念头。

    石志坚长叹一口气，躬身把香烟碾灭在烟缸内，平视邹闻怀道：“既然邹经理如此为难，我也就不再强求！”

    邹闻怀心说糟糕，要走了，忙道：“其实话也不能说得太绝对，我看石先生您诚意满满，何况你又是张导演的影迷，嗯，这样吧，我会尽力帮你说和说和！”

    石志坚脸上一喜，“那就有劳邹经理了！”

    “稍等，我给邵先生打个电话先！毕竟于业务有关，我去外面打，石先生不介意吧？”

    “当然不介意，您请！”石志坚起身，目送邹闻怀出去。

    ……

    邹闻怀出了办公室，并没有去别的房间找电话打，而是跑到了洗手间，在里面找了一个蹲池，关上门，摸出口袋内香烟，点燃一根，看看手表时间，慢悠悠地抽了起来。

    开玩笑，这样好的机会他怎么会真的征求邵大亨意见？

    本来邵大亨就因为这部戏看自己不爽，自己这时候跑过去说有个傻子要花二十万买断这部戏，剩下赚的钱二八开，这种稳赚不赔的买卖谁不会做？

    还不如自己谈成这笔买卖之后，再禀告邵大亨，也算是将功补过。

    于是邹闻怀就开始寻思到时候怎么对邵大亨说，告诉他自己是如何千辛万苦才找到这样一个投资人，又是如何千辛万苦说服他做出买断决定，总之一定要把自己的功劳夸大才行。

    差不多五分钟后。

    邹闻怀从洗手间出来，洗了一下手，整理了一下头发，又把自己架在鼻梁上的眼镜往上推了推，然后搞了一些水渍拍在额头上，又龇牙咧嘴对着镜子做了几个和邵大亨打过电话，口干舌燥费尽心思表情，感觉差不多了，这才又折返办公室。

    ……

    办公室内，石志坚正坐着饮茶，胡俊才在沙发上拧着屁股。

    见邹闻怀出来，胡俊才忙又坐端正身子，石志坚则把茶水放下，目光希冀地看向对方。

    邹闻怀掏出手帕擦了擦额头“汗珠”，这才重新坐下，对石志坚说道：“石先生，你运气顶好的，此事我同邵老板商量了一下，他口头松动，但是分账比列方面要求变动一下……”

    “如何变动？”

    “邵老板说必须三七分账！我们拿三，你拿七！”

    “呃，这个……”石志坚表情犹豫。

    邹闻怀心跳加快，却不动声色，很怕石志坚坚持不住又要走人。

    谁知----

    “那好吧，三七就三七！毕竟院线也是你们的，大家都要搵钱食饭！”石志坚拍了一下大腿，做出了决定。

    “吁！”邹闻怀深松一口气，“石先生，我可以很负责任地告诉你，你这个决定绝对是对的！”

    石志坚起身，与邹闻怀握手：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “胡律师，准备签约资料！”

    ……

    胡俊才跟着石志坚这么久，早已习惯了搞各种合同，因此没花费多少时间就草拟好了一份电影买断合同，在邹闻怀和石志坚又做了商谈和调整之后，这才把正式合同做好。

    石志坚代表方便面厂，邹闻怀代表邵氏电影公司，两人分别在《独臂刀》电影买断合同上签了字，按了印章。

    两人再次握手，彼此祝贺：“合作愉快！”

    自此，按照合同规定，石志坚花费二十万现金成为了《独臂刀》这部戏的拥有者，他可以大大方方地把自己工厂的宣传加上去，然后放在邵氏公司旗下院线上映。

    按照上一世所知，这部戏票房高达129万！也就是说除去石志坚的20万，未来还有109万的票房收益。

    而按照合同，石志坚可以拿到这109万的七成收益，差不多70万！

    减去投资的20万，石志坚净赚50万！顺便还为自家的方便面打了广告，未来更是可以一举打开海外市场！

    “这真是一笔好买卖！”

    石志坚赞道。

    ……

    石志坚带着胡俊才离开。

    这边邹闻怀就迫不及待地打电话给邵大亨----

    “邵先生，我告诉你一个好消息先！我谈成了一笔好买卖！”

