
　　(｡･∀･)ﾉﾞ嗨！多磨！

　　这里是终于写完了自己人生的第2部小说的小说家：漱梦实。

　　经过了近1年7个月的漫长连载，这本《我在古代日本当剑豪》（又名：《一刀斋》）总算是完结了呢。

　　2020年10月6日开始连载，2022年4月22日完结，总字数381万字。

　　在写这章完本感言时，作者君去瞅了眼本书的月票排名和畅销排名——轻小说区月票排名20名，轻小说区畅销榜排名15名。

　　本书如此冷门的题材，在连载了近400万字后，还能有这样的排名、成绩，也算是善始善终了。

　　让作者君自个来评价我这部作品的话，那就是一个字：稳。

　　首先：成绩很稳。

　　就如上文所提及的，连载了1年7个月后，还能有着在轻小说区月票榜第20名，轻小说区畅销榜第15名。

　　成绩既没有出现大崩坏，也没有出现大飞跃。

　　自上架到完结，成绩就平稳得像一条线……连均订都没怎么涨。

　　上架时首订6300，完结时均订近8000，几乎没啥变化……嘛，不过这也没啥不好。我反倒很喜欢这种平稳的感觉。

　　其次：内容故事很稳。

　　从开始连载到故事完结，作者君的“无形大手”一直牢牢地把控着剧情的走向。

　　本书的故事，从始至终都没超脱出作者君事先所设定的框架。

　　既没出现啥莫名其妙的超展开，也没有出现啥乱七八糟的崩坏，安安稳稳地讲完了绪方的故事。

　　作者君不敢说本书“高开高走”啥的，但也能算是“平稳落地”了。

　　本书的终于完结，作者君也终于能跟大家来好好地、深入地讲讲这个对我来说意义非凡的作品了。

　　首先……先跟大家讲讲我们的主角：绪方逸势吧。

　　在绪方的刻画和剧情设计上，作者君是下了苦功的。

　　但只可惜……作者君所设计的关于绪方的“隐藏剧情”，好像没几個人发现（豹头痛哭.jpg）

　　作者君特别喜欢玩游戏。

　　我是那种将“玩游戏”视为“到另外一个世界生活”的人，所以我玩游戏时，都会将自己高度代入进游戏世界里面。

　　就因为我的这种性格，使得作者君在某一天遭遇了这样的一件事情——

　　大概就是在3年前吧，作者君玩了一款名叫《天国·拯救》的世界。

　　这是一款自由度极高的角色扮演类游戏，以中世纪的中欧为背景，玩家将扮演一个铁匠之子，在广袤的中欧大地开启龙傲天的生活。

　　这款游戏有这样一个设定：玩家可以随便地击昏、杀死，然后掠夺NPC的钱财。但在做出这种犯罪行为时，若被其他人所目击到了，你就会立即变成罪犯，遭受通缉，被警卫们围殴、捉拿。

　　在游戏初期，因我的等级还比较弱，所以我完全不敢跟那些NPC来硬的，只能小心翼翼地生活。

　　然而——在随着我的等级、装备不断上来后，NPC们渐渐奈何不了我了，而我也渐渐的……越来越不把游戏里面的NPC当回事了。

　　我可以随随便便杀掉哪个想杀的NPC，并保证自己不会遭到通缉。

　　我甚至可以为了NPC身上的某件物品而将他杀掉，直接杀人夺宝。

　　随着我杀的NPC越来越多，NPC的命在我眼里也就愈来愈不值钱。

　　到了游戏后期，我甚至可以因为“看他不顺眼”为由，而将某个游戏NPC给干掉。

　　到了临近通关之时，瞧见我的“游戏记录”里所显示的杀人数时，我都愣住了。

　　我原来……杀了那么多人了吗？

　　有多少人……仅仅只是因为一些莫名其妙的理由而被我所杀呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　在那一刻，我悟出了一个道理：

　　【当“杀人”这个选项能轻而易举地闯入你的生活时，你的人生一定会变得乱七八糟】

　　我将我所悟出的这个道理，以隐晦的方式写进了绪方的故事里。

　　我不知道大家有没有发现：刚开始的绪方，是很冷漠的。

　　在第3卷时，绪方经过那座被雅库扎压迫的村落时，他的想法是：关我什么事？多一事不如少一事，溜了溜了。

　　在第5卷时，有2个小官差，奉上级命令前来追寻当时被误认为是“京都连续杀人事件”犯人的绪方，被绪方直接干掉。

　　当时在写第5卷的这段剧情时，好多人喷作者君呢……说什么“为何把绪方写得那么残忍”、“这俩个小官差好惨啊”、“弃了弃了”啥啥的。

　　当时，面对这些评论，作者君感到非常地委屈QAQ。

　　因为那个时候还不能跟大家揭露作者君为何这么写的用意，于是我只能忍着。

　　一直忍到现在，总算是能跟大家揭露这几段剧情的用意了！

　　作者君之所以设计出这样的剧情，就是为了体现出绪方那时的“不正常”。

　　自第3卷起，那时已杀人无数的绪方，已可以平静地拔刀、平静地杀人，然后平静地擦净刀上的血肉。

　　他只需将他手中的刀轻轻一挥，就能夺走一个人的性命。

　　杀人对他而言，已像是吃饭、喝水一般。

　　他的内心已经有点麻木了，对所谓生命没有了一般人所拥有的敬畏。

　　作者君就是为了体现那个时期的绪方的这种“不正常”，才设计出了这样的剧情。

　　关于第5卷的那段剧情，作者君还做过了点小修改呢。

　　初版的绪方在杀了那2个小官差时，还说了句“对不起”。

　　但翌日，作者君就将这句道歉给删了，让绪方从头至尾保持着沉默，面无表情地将这2个小官差给杀了——因为这样更能体现出绪方那时的“不正常”。

　　而绪方的转变契机，就是阿町的陪伴。

　　在与阿町在第6卷初一起转大人、确立关系后，绪方就慢慢变得有古典侠客的样子了。

　　会为了低廉的酬劳而去讨灭山贼。

　　会在虾夷地为救一个虾夷小孩，而和幕府军争锋相对。

　　在最终卷，为了让世界免受丰臣信秀这个妖魔的摧残，与丰臣信秀血战到底。

　　阿町的温柔，阿町的陪伴，让绪方那颗麻木的心渐渐恢复了人性。

　　所以——在第7卷的第543章《“我不是刽子手，也不是修罗，我是绪方逸势”》中，借绪方之口，道出了阿町对绪方的意义。

　　作者君在这里，将绪方在那一章中所说的原话再次贴出来吧：

　　【一回想起你的脸，我便会觉得在自己的心中，还残存着人性中美好的部分，这么一想，便感觉得到了救赎。我不是‘刽子手’，也不是‘修罗’，我是‘绪方逸势’。】

　　阿町对绪方而言，就是有着那么重要的意义。

　　因此，一色花不论如何也不可能在绪方的心中，拥有着和阿町相同的地位。

　　好了，讲完了男主角，再来讲讲女主角吧。

　　女主角阿町，可以说是作者君的性癖大合集了。

　　大熊、女忍、涩气的女忍装、34码的小脚、高马尾……

　　阿町曾一度成为了作者君的财富密码——只要是和阿町有关的涩涩的章节，订阅量都贼高……

　　本书是低武向的世界观，因此这便造就了一个很有意思的地方——哪怕是实力很弱的人，也能依靠着各种各样的方法与手段来反制强敌。

　　阿町相当地弱，除了火枪使用之外，在战斗方面再无其他长处，但她硬是凭借着种种手段、方法，屡屡在战斗上取得高光表现。到了最终卷了，竟还能靠着一通操作，对大boss吉久打出了一通有效输出。

　　阿町的战斗风格，一直牢牢地与她女忍的身份相契合。

　　在前文中，作者君已经阐明了阿町对绪方的重要意义。

　　所以——作者君在“阿町的生死”上，引申、设计出了一条这样的“修罗IF线”。

　　这条IF线大致是这样的：

　　阿町不是有在第7卷遭到“仙州七本枪”的那谁谁袭击吗？

　　本篇中，阿町没死。

　　但在“修罗IF线”中，阿町死在了“仙州七本枪”的那谁谁的枪下。

　　心神状态因阿町的死几近崩溃的绪方，一口气杀穿了幕府军的大营，杀得血流漂橹。

　　吓得屎都快爆出来的那谁谁，仓皇逃回了仙台藩，而那时已无理智可言的绪方，直接追到了仙台藩，开启了本篇中没有开启的“仙州副本”。

　　知晓那谁谁惹了大祸的仙台藩，匆忙组织兵力准备迎战要打过来的绪方。

　　在本篇中未登场过的“仙州七本枪”的另外2枪也在这个时候登场。

　　害怕挡不住绪方的攻势的仙台藩向四周求援。

　　因时间紧迫，唯有一向很靠得住的仙台藩派出了援军与仙台藩的军队组成了共有5000兵力的“会仙联军”，在仙台藩的藩城摆开阵势，准备与绪方决一死战。

　　因丧失理智等各种原因，绪方提前将体内的“不死之力”全数吸收。

　　于是——体内有着消化完毕的“不死之力”的绪方，以一己之力攻进仙台藩的藩城，“会仙联军”被绪方直接击溃，仙州七本枪全军覆没。

　　虽然成功给阿町报了仇，但那时的精神状态已经彻底不正常的绪方，心中已无悲喜，彻底堕为“修罗”。

　　为了报复给仙台藩提供支援的会津藩，绪方又攻破了会津藩的藩城。

　　连破仙台、会津二藩，绪方彻底不为江户幕府所容，为征讨绪方，幕府开始全国总动员。

　　于是，为了报复幕府，绪方又攻进了江户城中。

　　知晓了绪方这种种残暴之举后，难以再坐视不管的葫芦屋，赶在绪方攻进江户城之前，提前来到了江户城协助幕府展开防守。

　　最终——绪方和源一在燃烧的江户城中展开决战。

　　在最紧要的时刻，领悟了“与天地相融”的源一，成功斩杀了修罗。

　　以上，便是“修罗IF线”的大致内容。

　　如果可以的话，作者君实在很想将本书的每个角色都拎出来好好讲讲。

　　但很可惜——若是将每个角色都拿出来大讲一通的话，那这完本感言，只怕是得写个几万字……

　　所以关于角色的讲述，就先到这吧。

　　接下来，作者君想跟大家讲讲本书的最终决战。

　　为何要讲最终决战？

　　因为我在最终决战进行了一个我很满意的设计，不拿出来好好讲讲，实在心痒得厉害。

　　这个设计就是——绪方和源一他们进“通透境界”的原因。

　　对于“通透境界”，作者君也是花了很大力气来设计的。

　　绪方和源一他们，并不是无脑进“通透境界”的。

　　我不知道大家有没有发现啊，本书的两大战力天花板：绪方和源一，是2个极端。

　　源一是“神性”的极致。

　　绪方是“人性”的极致。

　　这也是作者君故意为之的人物设计之一。

　　提起源一，大家能想到什么？

　　大家应该都会觉得——现实中基本不会出现这样的人吧？

　　多少人上了年纪后，就丧失了年轻时的锐气和雄心壮志。

　　而源一呢？

　　就如他在和炎魔战斗时所说的那样：他没有变老过。

　　即使头发已经花白，他仍旧有着昂扬的斗志与锐气，仍旧对剑有着不输给任何人的热爱，为剑奉献了自己的终生，且并不为此感到懊恼与后悔。

　　他是个现实中基本就不可能出现的赤子，是个充满“神性”的男人。

　　这个将一切都奉献给剑的男人，在步入晚年后，却从琳那体会到了亲情的温暖与可贵。

　　在和丰臣战斗时，为保护自己这唯一的亲人，源一再次提剑站了起来。

　　极致的“神性”中，注入了“人性”的这一刻——步入至高境界。

　　而绪方是“人性”的极致，就好理解了。

　　他所做的几乎每一件事的出发点，基本都是为了自己或阿町。

　　威胁到自己或阿町的人或势力，直接凑上去砍。

　　对自己或阿町友善的人或势力，他也同样对人家好。

　　剑术什么的，无所谓热不热爱，反正能帮助自己赢就好。

　　而这个有着极致“人性”的男人，在和丰臣的战斗中，为了保护世界不受这个妖魔的侵害，再次提刀站起。

　　极致的“人性”中，注入了“神性”的这一刻——步入至高境界。

　　所以绪方、源一他们在最终决战中，之所以能在最关键的时刻进入那与天地相融的至高境界，并不是无脑开挂，是有作者君所设计的很缜密的逻辑在里面的。

　　关于本书，作者君还有很多想聊的地方。

　　但就先暂时写到这吧。

　　毕竟完本感言洋洋洒洒地写个几万字，也不太好……

　　反正也不是永别，若还有什么想说的话，在之后的免费番外里补上即可。

　　本书之后还会时不时地写点番外的，比如直到现在都不见踪影的“阿町生日番外（下）”……

　　关于这些番外到底何时才会发，作者君也说不准，因为在终章里敲下“全书完”这3个字后，作者君有种全身的力气都被掏空的感觉……短时间之内，是拿不出心力再来写《剑豪》的番外了。

　　但大家放心——关于阿町的生日番外，作者君是一定会补上的，绝对不鸽。

　　不仅会补上阿町的生日番外，我还要陆陆续续写点大家喜闻乐见的免费番外。

　　比如绪方和阿町生了小孩的日常生活。

　　比如似乎有很多人想看的绪方开后宫的IF番外。

　　比如和现在的新书相联动的番外。

　　如果大家有啥想看的番外，可以在此留言，作者君之后会酌情考虑是否要写。

　　总之——完本感言就写到这吧！

　　感谢大家一直以来，对《剑豪》的支持！

　　向所有支持过本书的读者们，致上最深的写意！

　　感谢你们！（鞠躬）

　　……

　　……

　　漱梦实

　　2022年4月23日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在古代日本当剑豪更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 