    “我没事了”陈枭长舒一口气，看着几人笑着回道。

    他现在感觉浑身轻松，转职成剑魂后，也代表着他第一个阶段已经完成。

    随后转身将落雷·凯洛的武器拿了起来。

    【凯洛的专属短刀】（绿）

    魔法攻击力：20

    物理攻击力：10

    释放速度：2

    攻击速度：1

    武器特效：装备该武器，攻击时附带感电效果；每30秒召唤一道落雷。

    物品售价：20000金币

    ……

    陈枭很满意，不愧是游戏中产出的武器，不仅基础攻击力提升不低，而且武器特效也不错。

    随手将其收进背包，陈枭又招呼张军“过来，把它融合了，看能不能得到落雷天赋。”

    闻言，张军嘿嘿一笑“老子早就等不及了！”说着直接发动天赋，将哥布林吞噬。

    可下一刻，张军便失望了。

    眼前这哥布林只给他提供了300点血量加成，落雷天赋擦肩而过。

    “妈的，没抽到落雷，只给了300点生命值。”张军不爽道。

    “300点生命值，也不错了。”陈枭笑着安慰道。

    眼看一切都已经完成，陈枭几人也踏上了回归的道路。

    一路无话，等到了主城，陈枭径直朝着铁匠铺而去。

    他要把背包里的东西清一遍，顺便获取古河承诺的锻造工艺。

    临近店铺，陈枭发现今天的铁匠铺门前竟然没有一个冒险家驻足，凉风徐徐，跟之前完全不一样，心头不由感到一阵好奇。

    一进门，陈枭便听到古河那大嗓门“呦，好久不见，看样子你应该达到10级……等等！”

    古河话还未说完，便看到陈枭头顶上那24级等级，脸色瞬间大变。

    不敢置信道“小子，你这是掉进魔窟了？升级这么快？”

    快吗？

    陈枭摇摇头，不想再继续这个话题。

    笑了笑说道“前辈，怎么今天没看到什么人呀？”

    闻言，古河长叹一声“都通过传送阵离开了。”

    陈枭恍然，如今大多数冒险家都已经达到10级，可以通过中央传送阵去往其他主城。

    这个主城的资源本就不多，四周的怪物并不会像游戏中那样，死后是不会再重置的。

    “看你的样子，也是准备离开了吧？”

    陈枭点点头“这次前来是想完成与前辈的约定。”

    “恩，跟我来吧！”

    古河没有多言，毕竟对彼此而言，都是过客罢了，这种情况他已经不知道经历过多少次了。

    古河的内室装修风格很简单，一张桌子，一张床，周围墙壁上还挂着各种奇形怪状的武器。

    不过看色泽，也都是些普通货色，不值几个钱。

    在床边一处角落，一个半人高的铁箱子落在地面，箱子应该是很久都没打开过了，此时都覆盖了一层灰尘。

    “呼！”

    古河大口一吹，顿时房间内灰尘四起，陈枭自觉后退几步，微微屏息。

    “呸！这玩意好久没打开了，要不是你我可能再也不会动这玩意。”古河骂骂咧咧将箱子打开。

    还不等陈枭看清，却见古河已经重新关上了箱子，手中多出了一卷纸张。

    “前辈，这是什么？”陈枭上前好奇询问。

    纸张颜色泛黄，质地也是毛糙，似乎跟盗版书籍的垃圾纸张类似。

    “这叫灵卷，是我家乡的一种魔法卷轴，可以纪录灵魂之音。”

    “灵魂之音？”

    见陈枭更加疑惑，古河直接当着陈枭的面，将卷轴摊开。

    无字、无墨，空白一张。

    随即古河运转能量，原本空白一张的卷轴，开始逐渐生成文字。只是短短几秒钟，纸张便布满了形状如蝌蚪状的黑色小子。

    “这就是我的锻造传承，拿去吧！”

    陈枭好奇接过纸张，随即一段提示浮现眼前。

    【传承：王品锻造卷轴】（粉）

    物品等级：卓越

    物品说明：使用后可完美感悟高级锻造手艺。

    ……

    “高级锻造手艺！”

    看着光屏中的提示，陈枭心感震动。来之前他便通过安宇飞大概知道副职业的大致等级。

    刚学习只能是入门级锻造师，之后是下级-中级-高级-王级……

    安宇飞获得的就是入门级附魔师。

    可眼前这个却可以让他跳过前三个阶段，直接获得高级锻造手艺，可见其珍贵程度。

    “前辈，您这是？”陈枭心中怀疑，古河直接送给自己卓越品级的卷轴，该不会是有什么其他想法吧？

    “哈哈，这次一别，可能就再也见不到了……毕竟你可是我在这个世界中唯一的一个徒弟，礼物总不能太寒碜。

    要不是我这灵卷等级太低，难以接受完整的锻造手艺，老夫直接将自己的毕生所学传授给你。”古河摇摇头，微有失望。

    “多谢前辈厚爱，能得到这个我已经很满意了！”陈枭连忙出言安慰一句。

    心中却早已乐开了花，这种好事他都不敢相信会发生在自己身上。

    当别人还在入门级徘徊时，自己却已经成为高级锻造师了。

    并且还有古河所有高级锻造技艺，只要材料够，他完全可以制作稀有品阶的武器装备了。

    哪怕只凭借这一手锻造，陈枭自信也能获取大量晶石。

    “哈哈，小子，你可别高兴太早，既然你已经传承我的手艺，那就千万别给老夫丢脸。

    这个世界很小，你很有潜力，尽快达到70级吧，只有那样，你才能真正了解这个世界。”

    听到这话，陈枭眉头微皱。

    又是70级！

    之前魅影就说过相同的话，难道这里面有什么含义吗？

    看着欲言又止的古河，陈枭准备尽快升级，不管真实情况是什么，只要达到70级，那一切都会明朗。

    ……

    在成功学习锻造后，陈枭看待墙壁上的武器突然有了不一样的看法。

    一眼望去，似乎武器变自动分解成了无数材料，化为了最原始的样子。

    “这就是高级锻造师吗？”

    能够一眼看透武器本源，追溯原始。

    “哈哈，小子，是不是看待万物都感觉不一样了？”

    “恩，很神奇！”陈枭感慨道，这种感觉他还是第一次遇见，很是新奇。

    “锻造技艺可远远不止如此，就像你的剑道一样，想要追寻尽头，就必须要持之以恒。

    有心不怕千里远，无心寸步也难移！”

