    “不不不。”老师有些受宠若惊，连连摆了摆手，然后说：“他领悟能力真的很高，一说什么都能懂，要不是我事先知道，都快怀疑宿先生已经在娱乐圈好久了。”

    染白微笑。

    “那我先不打扰许小姐了，你们聊。”老师也是个识情况的，轻咳了一声，说了一句就出去了。

    染白微微颔首，等看着老师出去之后，才侧过眸，对着宿漠笑，懒散又张扬的：“怎么样，我未来的影帝之星，嗯？”

    听着女孩明显调侃而戏谑的话，修长少年眉眼轻弯了弯，有些好笑，“挺好的。”

    染白轻哼了一声，懒懒散散的：“这当然。这可是娱乐圈的金牌老师，她要是教的不好，也没几个能教的了。”

    “对了。”想到了什么，染白打了一个响指，对孙祝比了一个手势，“把吃的拿过来。”

    孙祝：“……”

    他在染白的目光下，巴巴的把塑料袋拎过来，里面装着餐盒零食之类的，他拆开，低头看着里面的午饭，眉心一跳，忍不住说：“许大小姐你能不能悠着点？这可都是高热量的食物啊！作为一个艺人，宿漠他不能多吃这种东西的啊敲！”

    “偶尔一次也没关系。”染白撑着脸，看他，很友善的问了一句：“你也要吃吗？”

    孙祝：“……”

    “不用了。”

    在某位明显携裹着几分漫不经心的冷意目光下，他怎么敢跟这两个人凑在一块。

    “特训快结束了，接下来在剧组拍戏是封闭式的，你可能几个月都见不到我了。”染白咬着筷子，跟宿漠说。

    修长少年垂着眉眼，听到这话，他抬眸看了一眼面前的女孩，很自然的给人夹了一口菜，微微蹙眉：“那……不拍了？”

    “咳！”染白手上动作一顿，她忍不住笑了笑，看着宿漠，“没事，我就随口一说。”

    “虽然是封闭式的……”染白单手撑着精致如玉的下颌，若有所思地道：“我应该也可以有办法找你。”

    “吃饭。”宿漠低声说了一句，他知道女孩跟猫食一样的胃口，看了一眼面前人过分削瘦的身形，慢慢道：“你多注意身体，别总挑食。”

    “知道。”染白扒拉了一口菜，连嗯了两声，态度看起来有点敷衍。

    宿漠给女孩剥了一个小龙虾，虾壳看起来整整齐齐的摆放在一旁，他用筷子夹到染白那，然后才慢条斯理的抽出旁边洁白的纸巾，仔细擦拭了一下指尖上沾染的油。

    孙祝就在训练室离不断转圈，他绷着一张脸，看着一对小情侣在那吃饭，感觉一阵属于狗粮的芳香扑面而来。

    但是这也阻止不了孙祝坚定立场想要做一个电灯泡的心情，孙祝幽幽的盯着两个人，只感觉那吃的小龙虾都是在吃他的肉。

    孙祝仿佛感觉心在滴血，

    这一顿饭下去，要多少热量啊？！

    吃完午饭之后，染白就窝在一旁的沙发上，她今天穿着一件宽大休闲的白色卫衣，和黑色牛仔裤，挺简单的装扮放在她身上，硬生生衬托出几分贵族的矜贵既视感。

