
　　四公主？

　　张庶妃的小公主。

　　富察中毒的事情发生后，嘎鲁玳曾有心派人去关心过四公主的情况。毕竟是个可怜的小姑娘，大人也就算了，可既然知道了孩子不太好，她就有些不落忍。

　　然而彼时嘎鲁玳被皇上禁足流云轩，张庶妃唯恐沾染是非，避她如瘟神，根本不让她的人靠近。

　　既然人家亲额娘不想她多管闲事，上杆子的事情反而会让人怀疑她别有居心，嘎鲁玳也只好偃旗息鼓，多为公主祈祷了。

　　“娘娘怎么样？她可是有孕在身。”嘎鲁玳问了句，也没耽误收拾。

　　“娘娘说，皇上最近因为干旱的事情忧心，怕是不一定能来……”东珠也是心里没底，可能也有想让她伸把手的意思。

　　就算不看张庶妃，为了皇后小公主也要去一趟，不管能不能帮上忙，尽力而为吧。

　　很快换了身衣裳，头发也不顾的梳，随便拢了拢，就出了大门。

　　出门就看见皇后给她准备好了坐撵，这时候也顾不上什么规矩了，带着文竹梁平，留青萝守着星儿，下令任何宫人人不许进出，就向着储秀宫去了。

　　“公主现在是个什么情况？”

　　“回小主，奴婢没有进去看，娘娘看了一眼就出来，悄悄吩咐奴婢来请小主。只是娘娘脸色不太好。”

　　“皇后娘娘特殊时期，是张庶妃去请的？”

　　“嗯，大半夜跪在坤宁宫门口哭嚎，我们娘娘去了才发现连太医都没有去请的！”小宫女又心疼自家主子娘娘，又是对张庶妃这操作很是看不上。

　　“哼，她一向是如此，干什么都要别人顶在前头。若是公主真的不好，皇后娘娘在场，她是不是可以少担些责任。脑子都用到不该用的地方！娘娘，哎，身为皇后也真是有时候也身不由己。”

　　“梁平，一会儿你看着，要是娘娘们都来，你就抓紧去叫星儿，若是只有少数几个就不要打扰她了。”

　　“小主，奴才醒得。”

　　抬坐撵的内侍行的又快又平稳，没多久就已经到了储秀宫大门。

　　还没放平，嘎鲁玳就直接从上面跳下来，也不用人扶就直接往里冲。

　　进了张庶妃的屋子，就看见皇后娘娘好好的坐在主座上，嘎鲁玳连忙上去，礼都不顾的行。

　　皇后看到嘎鲁玳，这心里好像就像是有了依靠。

　　她没想到嘎鲁玳能到的这么快，再看她只是随便穿了身衣裳，发髻都没梳，就知道凤凰是担心她，给了嘎鲁玳一个安抚的笑。https://m.23sk.net

　　“我没事的，就是起的猛了些，有些犯恶心。这时候叫你来……多谢了！”

　　嘎鲁玳不在意，孕妇嘛，就算再是女强人，这时候也难免多思多虑。

　　还没来得及问到公主情况，就看见一旁立着的不是张庶妃又是谁，张庶妃竟似没有看到她似的，一脸的焦急忐忑，不停的伸着脖子往门口看。

　　上下定睛一打量，这位咋还有心思把自己打扮的像模像样的？

　　一身牙白的旗装，莫不是比上次见她时穿的那件还要新一些，头上还有几件珠钗？再看脸上，眼睛虽然红肿，那肌肤明显就是敷了粉。还真有点我见犹怜的意思。

　　这位是亲娘么？公主都生死未卜，还不在屋里头守着孩子，这打扮的哭丧俏寡妇似的给谁看呢？

　　东珠白了一眼心怀不轨的张庶妃，将嘎鲁玳拉到一边。压低声音带着祈求，“你来看一眼小公主，她实岁才三岁多，毕竟是条命，我现在看不得孩子遭罪，算我欠你的，凤凰。”

　　嘎鲁玳抿了抿嘴，她既然到了就知道不能袖手旁观，就算给她以后的孩儿积德吧。

　　谁知她刚迈进内室，差点就被闷热浑浊甚至有些酸臭的气息呛一个跟头，嘎鲁玳干呕了一声，拽下了身上从不离身的避秽的香囊压在口鼻上。

　　天气本就闷热，门窗紧闭，还点着这么多火烛，这氧气哪能够？

　　嘎鲁玳趁着现在没人，将一扇吹不到公主床榻方向的窗子开了一条缝，趁机猛吸几口新鲜空气，压下了心底的恶心。

　　来到公主床前，看着各种浓艳华丽厚重的床幔，锦被，褥套，根本无法想象这过分华贵的床上，躺着瘦弱的像个外星大头宝宝的孩子竟然是金尊玉贵的大清公主。

　　嘎鲁玳甚至不忍多看，搓热了微凉的手，轻轻覆在公主额头，有些发热发汗。又万分小心把小人儿的胳膊从厚厚的被褥中拉出，这手腕细的呀，轻轻一碰似乎都要折断。

　　脉象太弱了，虚浮的像是一缕烟。

　　先天不足，加后天严重营养不良，气血衰竭，还有缺氧和中暑的症状。

　　这么小小的人儿怎么就要受这种罪。

　　此时随着新鲜空气的汇入，屋中温度凉爽了些。

　　小公主先前一动不动的像个破败的娃娃，现在竟然微微蹙起眉，难受的样子仿佛想要挣扎，却只是轻轻动了动身子就没有了力气。

　　孱弱的像只奶猫。

　　嘎鲁玳这个心酸，她上辈子看电视上黑色大陆那些难民小朋友，也不过这个样子吧。

　　小公主目前这个状况虽然不致命，但是如果可以长期细细调养，还是有康复的机会的。

　　可她只是个小小庶妃，她没有位份，又和张庶妃有嫌隙，不可能时常来看公主。

　　嘎鲁玳一时有些束手无策，叹了口气。光线不够看不清小公主的五官，就是仙童一般，如此瘦弱也看不出什么了。

　　公主细细的脖子都是黏腻的汗渍，嘎鲁玳又在内室看了一圈，是有铜盆，可连茶壶都是空的。

　　无法，只好将就着用干帕子轻轻给公主擦拭，向来喜洁的她没有任何嫌弃，崭新雪白帕子全是脏污，公主不知已经多久没有沐浴过。

　　似乎舒服好受了些，小公主稍稍歪了歪脖子，那瘦弱的脸颊就恰巧贴在嘎鲁玳的手心。

　　感受着触碰到的，本应该细腻柔软的肌肤，却没有一丝属于幼儿的圆润弹性。

　　嘎鲁玳没有将手收回，这样好像能让公主好受一些。

　　似乎是因为感受到了外界的温柔，那锁着的眉头竟然渐渐松开。

　　苍白干裂的小嘴轻颤，似乎在说什么。

　　嘎鲁玳立刻侧耳过去凝神倾听，

　　她听见一声细细的，有着无限眷恋的呼唤。

　　“额涅……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，“额娘……”免费阅读。https://www.23sk.net 