    

    第二天清晨，陈落枫和叶凡两人开着越野车行驶了四十多公里该徒步才到那个所谓的工厂，这个制毒工厂该说不说建造的地方确实有特点，易守难攻外面全是密林，也没有人能想到在这个地方还有个工厂，像这样的工厂在整个金三角里那是数不胜数，就看规模如何了。

    陈落枫和叶凡光明正大的来到工厂门口，门口几十把ak同时对准他们两个，只要乱动，立马会被打成筛子，叶凡小声说道“其实你刚才说的那个计划压根是虚构的吧。”

    “你不也跟过来了嘛，既来之则安之。”陈落枫没有否认，既然马霏和杨圣雍有关系，所以想要佯装买家根本不现实，而且这还要牵桥搭线才能联系鬼知道要多长时间，他可都等不了，所以直接干脆送上门算了。

    “你还真是...算了算了，正好也算是为国除害。”叶凡淡淡一笑然后举起双手。

    大门缓缓打开，走出两个小弟慢慢靠近说着越国话“你们是谁？有什么目的，快说，不然毙了你们！（越）”

    陈落枫淡淡用着标准的越语说道“带我们去见你们头，我们有事要聊。”

    其中一个小弟一听这长得稍微帅点的小白脸说话怎么嚣张，拿着枪托就要对准他的脑袋一砸给他一个教训。可惜，枪托一砸，陈落枫身子一侧开，直接扑了个空，小弟一气直接瞄准陈落枫“你找死！！！（越）”

    “住手！（越）”工厂门口走出一个人，此人戾气十足，身上那些腱子肉足以震慑不少人，那些小弟纷纷让开道，无人敢违逆他，叶凡小声的说道“此人叫黎炯，阮知南的旧部，但是现在是马霏的心腹。”

    黎炯来到陈落枫和叶凡的面前，企图用气势压迫两人，显然对于两人没有什么用，突然！

    “砰！”

    黎炯直接开枪打死了对陈落枫动手的那个越国手下“这就是对客人不尊敬的下场，以后再让我看到你们这么待客，我直接捏爆他的脑袋（越）”

    站在叶凡旁边的越国小弟吓得冷汗直流，黎炯说道“两位，请吧。”这次黎炯说着正宗的华夏语，然后走在前面准备带路。

    陈落枫和叶凡被蒙着脸走了接近十分钟的路程才来到一个房间里面，被拿走头套后，看见前面有一个床，最离谱的是床边上站着四个抹着精油的壮汉，而床上居然还有一男一女做着激烈运动，黎炯恭敬说道“马老板，人带到了。”

    刚说完，床上的女人一脚把男人踹下床“废物，滚。”随手拿着类似丝巾材料的‘浴袍’裹在身上，但是身材还能看得一清二楚，若隐若现，勾人欲火“鬼枭大人来了，还有龙王大人，有失远迎，还请两位大人有大量，别跟我这个小女子一般计较。”

    马霏摇曳着身子走了过来，来到叶凡旁边的越国小弟面前“你就是这么对待我们尊重的客人？”

    越国小弟这一听，吓得立马解绑“好了...好...了（越）”

    马霏勾着小弟的下巴“对，这样才乖嘛..嗯~”手还不老实的从小弟的胸膛缓缓向下摸，小弟紧张的都咽口水了，这种极品女人，他那享受过，可接下来，马霏直接掐断了小弟的脖子“废物。”

    叶凡微微蹙眉，这个女人真的是蛇蝎心肠，自己人都这么下死手，陈落枫到没啥触动“开门见山说亮话吧，杨圣雍实验室是不是在这？”

    马霏拍了拍手“杨圣雍是谁？鬼枭大人你是不是搞错了。”

    陈落枫懒得跟她弯弯绕绕“我们可以来一场交易，你需要什么，我可以尽量满足你。”

    马霏捂嘴一笑“哇哦，鬼枭大人，真的什么都可以嘛。”

    叶凡看着陈落枫“鬼枭，你可别瞎答应。”

    马霏说道“大丈夫一言既出驷马难追，鬼枭大人应该不屑于做出那种事情吧。”

    陈落枫“你说。”

    马霏妩媚一笑，看着陈落枫的样子，心生一计“鬼枭大人，小女子想和您来一次鱼水之欢。”

    陈落枫微微蹙眉，他没想到这个女人会提出这种要求，语气冷冷的说道“换一个。”

    “可小女子见到您，就已经喜欢上大人的英姿，除此之外，别无所求。”

    “我说了，换一个。”

    陈落枫刚一动身，身边的人全部拿枪对准了陈落枫和叶凡，黎炯也挡在了马霏的面前，场面一阵焦灼....        

