    我知道这还只是一个开头，恐怕更加凶诡的事情还在后面，趁着这个机会一定要准备好充足的食品！

    听我这么一说，陆雅茹点了点头，说道：“走，我们到镇上去看看！”

    当即我们一行人下了山，快步向湾址镇方向赶了过去。

    一路上，我不停地朝四周张望，生怕遇到僵尸人和三角狗的突袭。

    毕竟我的视力不是普通人可比的，那些女灵警虽然都随身带了单筒望远镜，可她们用的望远镜，并不及我眼睛所能看得远。

    好在我们在去湾址镇的路上，没有遇到任何的突发状况。

    赶到镇上，我的心里不禁一阵发毛。

    远远的站在山顶上看过来的时候，镇上和原先并没有什么两样。

    当我们走进镇子的时候，这才发现这个小镇子与罗天成的别墅庄园，以及罗家村并没有什么两样，到处都是残垣断壁，杂树荒草，所有的店铺门前都是蛛网百结，关门闭户。

    街上青石板铺的路面上，全被杂草霸占了。

    放眼望去，街上别说人了，连一只鸟雀都没有，四周静得怕人。

    我来到一家杂货店的门前，吱呀一声，顺手推开了门，里面灰尘扑面，一股阴潮霉臭的气味扑鼻而来。

    杂货店里货架上的食品全部产生了霉变，根本就不能食用了。

    我在一排货架上取了一瓶矿泉，摇晃了两下，从瓶底泛起黑色的雾状物质，看着都怕人。

    旋开瓶盖，一股从未闻过的臭味，顿时弥漫了整个屋子。

    我不敢想象就矿泉水到底在里面添加了什么东西，怎么会变成这样？

    嘭！

    我急忙将那瓶矿泉水扔在了地上。

    滋的一声，水从瓶子里蔓延开来，凡是被水流过的地面，顿时冒出一片黑烟，变成焦黑的一片。

    玛德！

    这种水谁敢喝呀？

    一喝五脏六腑估计就被灼化了！

    “走，我们出去！”

    我忙不迭地和陆雅茹等人退出了那家杂货店，说道，“先到我们所居住的那家宾馆去看看！”

    “对，我在宾馆里还存放两大盒子压缩饼干呢！”

    “我也在那里放了好多的饮料！”

    有两个女灵警兴奋地说道。

    也不知道是怎么一回事，原本很熟悉的街道，我们一连寻找了几个来回，这才找到那家宾馆。

    从外表上看，这家宾馆外表除了显得有些破败以外，好像变化不是太大，比其他的店铺要好多了。

    陆雅茹面色沉凝地说道：“奇怪，原本这家宾馆大门朝南的，现在怎么好像朝西了？”

    她又不禁揉了揉眼睛，说道，“会不会是我眼花了啊！”

    我微微一笑，说道：“不是我们眼花了，是无面人的人间地狱阵法散发出来的气场，将一切形态都改变了！”

    “不然的话，原本还算繁华的小镇，不会以这种面貌出现在我们面前的！”

    在说这么一番的时候，我心里也是无奈地叹了一口气，即使回到这个宾馆，恐怕里面的结构都起了变化。

    根本不是我们原来居住的宾馆了。

    宾馆的大门是虚掩着的，嘎吱一声，我伸手将门推开了。

    屋内阴暗一片，好在还能看得清里面的物件。

    我走在前面，手里紧紧地握着那根龙兽枪，陆雅茹则一手短刀，一手钢丝刷子，丝毫也不敢放松警惕性。

    其他女灵警也都紧紧握着手里的短枪。

    到了二楼，那里有一排房间正是我们的住处。

    当我们将大家居住的房间一一打开后，里面都是扑鼻霉臭味。

    几个女灵警所准备的饼干和饮料，都已经变质，根本就不能喝了。

    变质腐烂的饼干里爬满了各种的白色蛆虫，有一女孩子见了硬是吐得脸都变紫了。

    “看来我们是白跑一趟了！”

    我一屁股坐在了床沿上，无奈地苦笑。

    颜小卿说道：“在这家宾馆的后院子里，有一口深水井，我们不妨先在那井里灌一点水带着。”

    闻言，陆雅茹笑着说道：“行，不管怎样，既然来了，总不能放空吧！”

    我们一行八个人又下了楼，来到宾馆的后院子里，那里除了两棵早就枯死的树外，并没有寻找到颜小卿所说的那口井。

    “井呢？”

    颜小卿撇了撇嘴，一副要哭不哭的样子。

    我连忙安慰地拍了拍她的肩膀，说道：“小卿，找不到就算了，怪不得你，这都是无面人事先设置好了的。”

    “估计他也看出来了，三角狗和僵尸人都拿我们没有办法，只能在饮食上打主意了，想让我们在这恐怖的环境中饥饿而死！”

    “越是这样，我们越是要沉着，千万不要有一点气馁！”

    “哈哈哈……夜十三，你挺乐观的啊！”

    我的话音刚刚落下来，突然间就从脚下不远处的地底下面，传来一道非常熟悉的声音。

    转眼之间，不远处地皮如同一块石板被揭开了，从下面冒出一个人来。

    那人穿着一袭黑色的袍子，戴着一顶尖尖的黑色高帽子，瓦刀脸，三角眼，左眼大右眼小，整个人瘦得跟钓鱼竿似的。

    那说话的声音听起来像刀刮在瓷片上似的，能让人一身的汗毛都炸飞了。

    此人正是钟守棺！

    当他在地面上站稳了后，用脚尖指了指刚才钻出来的地方，阴冷地一笑，说道：“你们要找的那口井，就在这里！”

    “可惜的是，这井里堆了好几具尸体，水都变成紫黑色的了，根本就不能喝的啊！”

    他的目光再次定格在了我的身上：“夜十三，现在无面至尊感觉你这人挺有意思的，他让我给你带个口信，说要在这人间地狱的阵法中，先和你好好玩一玩，想看看你和他们能够支撑到几时！”

    “对了，我也顺便告诉你一个秘密，你知道无面至尊是谁么？他正是凤朝阳曾经的师父！”

    什么？

    凤朝阳居然是无面人的弟子？

    一时间，我傻了眼！

    此时，钟守棺的身形轻轻一飘，贴身院子墙的墙壁上，整个人镶嵌到了里面，旋即就消失不见了。

    从院子墙外，再次传来钟守棺得意而放肆的笑声：“夜十三，只要你精力足够充沛，我们就好好地玩吧！”

    “无面至尊还说了，如果你们不想死得太痛苦，可以与我联系，我会成全你们死一个痛快的！”

    “钟守棺，你去死吧！”

    我纵身一跃，飞落在了院子墙顶上。

    但我挥枪指向钟守棺的时候，他突然像一阵烟雾似的，在我的面前就彻底的消失了。

