    迟迟联系不到凌天，张雯雯开始胡思乱想。

    “凌哥走的时候说要对付十翼鸣蛇！”

    “十翼鸣蛇可是五级妖兽，难道出事了？”

    “不！不会的，凌哥怎么可能会出事？”

    正胡思乱想间，手机忽然响了起来，是宋华打来的。

    “雯雯妹子，你们怎么回事，怎么还没回来？”

    电话一接通，宋华就劈头盖脸问道。

    他刚从大巴车上下来，已经到学校广场了，却没见到凌天和张雯雯。

    宋华当时就急了，连给凌天去了电话，没人接。

    只好打给张雯雯。

    还好，张雯雯接了！

    听到宋华的话，张雯雯哇的一声就哭了：“宋哥，出事了，我联系不上凌哥了，我联系不上他了！”

    “联系不上？”

    宋华浑身一震，声音都提高了八度：“到底怎么回事？”

    他这一嗓子特别突兀，引起了广场上其他学生的注意，大家纷纷看了过来。

    张雯雯把凌天要猎杀十翼鸣蛇的事情，一五一十说了，末了才道：“自打凌哥走后，就再也联系不上了！”

    “怎么会这样？”

    宋华懵了。

    他一直对凌天的实力充满信心，他相信一般的妖兽根本不是凌天的对手。

    可这次是十翼鸣蛇啊，那可是五级妖兽！

    “老凌怎么会去招惹十翼鸣蛇？”

    宋华几乎是吼着出来的：“你怎么不阻止他？”

    “宋哥，我……”

    这时，莫苑忽然出现在宋华跟前，冷着脸问道：“你刚才说，凌天招惹十翼鸣蛇了？到底怎么回事？”

    其他人也都凑了过来。

    “老凌联系不上了！”

    宋华铁青着脸，把张雯雯的说辞又说了一遍。

    莫苑闻言，豁然转身。

    “你干什么？”

    宋华愕然问道。

    “我去找他！”

    莫苑说完，头也不回的上了一辆大巴车。

    “你干什么？”

    大巴车内传来司机的声音，然而下一刻，司机就被暴力扔了下来。

    紧接着，大巴车在所有人呆滞的目光中腾空而起，朝太行山脉方向飞去。

    “我也去！”

    宋华如梦初醒，连拿出自己那辆价值几个亿的酷炫飞梭，跟在了大巴车屁股后面。

    “这两个家伙搞什么？”

    “没听到吗，凌天联系不上了！”

    “凌天怎么会联系不上，他那么强，什么妖兽能难倒他？”

    “一般妖兽当然不行，但这次好像是十翼鸣蛇，那可是五级妖兽！”

    “靠！凌天不要命了吗，竟然去招惹十翼鸣蛇，简直找死啊！”

    “所以他联系不上了！”

    “话说，他不会死在外面了吧？”

    “难说啊！面对十翼鸣蛇，就算是大三大四的学长，都未必能全身而退吧？”

    “真是奇怪！凌天出了事，莫苑女神这么着急干什么？”

    “这两人不会有奸情吧？”

    大巴车在天空疾驰，速度飙升到了极致。

    莫苑坐在驾驶位上，冷眼看着前方。

    她的眉头紧皱，眉宇间有一抹化不开的忧愁。

    听到凌天出事，莫苑说不上自己是什么心情。

    震惊，难以置信。

    还有一丝……焦急。

    莫苑不知道自己为什么会焦急，可焦急是真的！

    所以，莫苑毫不犹豫返回燕山山脉寻找凌天。

    一个小时后，大巴车来到了那片盆地上空。

    莫苑随便把车停在盆地边上，然后发动远距离传送异能，进入了盆地。

     

    盆地一片狼藉，显然爆发过战斗，看到这情形，莫苑心里咯噔一下。

    上午采摘了五彩金莲后，她和凌天通过电话，就独自离开了。

    但是看这情形，凌天明显去而复返，和十翼鸣蛇爆发了大战。

    之后，就失联了！

    “这个家伙，自己几斤几两都掂量不清吗，还敢招惹十翼鸣蛇？”

    莫苑心里火大。

    她不知道自己心里哪来的火，可就是有火！

    她恼怒凌天招惹十翼鸣蛇，同时又担心凌天出事，心里非常矛盾。

    一路赶到盆地中央，没有看到十翼鸣蛇。

    “这里到底发生了什么？”

    莫苑赶到水潭边上，然后就看到了愕然的一幕。

    潭中的水不见了，只剩下潭底有颗黑不溜秋的巨石。

    凌天正盘膝坐在巨石旁边，闭目修炼着。

    “凌天！”

    莫苑开口叫道。

    “唰——”

    凌天陡然睁开眼睛，看向水潭边上的莫苑，有些错愕：“你怎么在这儿？”

    “你没事？”

    莫苑皱眉看着凌天。

    凌天被这没头没脑的问题弄得有些懵：“我没事啊，我能有什么事？”

    没事就好！

    不知道为什么，莫苑感觉自己长长松了口气，可随之而来的是愤怒。

    她狠狠瞪了凌天一眼，骂道：“你真是个混蛋！”

    说完，她转身就走，不一会儿就驾驶着大巴车离开了。

    “什么鬼？”

    凌天有些莫名其妙。

    “老凌！”

    宋华惊喜叫了起来。

    凌天转头看了过去，宋华不知什么时候也出现在水潭边上，正一脸惊喜的看着自己。

    “你怎么也来了？”

    “老凌，你没事？你他妈差点吓死老子！”

    宋华冲了下来，使劲拍打着凌天的肩膀：“没事就好！没事就好！”

    “不是，你们这一个个的怎么回事，我能有什么事？我好好地啊！”

    凌天有些无语。

    “老凌，你看看现在几点了？”

    宋华没好气说了一句，拿出手机让凌天看。

    “这都8点了？”

    凌天浑身微震。

    他忽然明白莫苑和宋华为什么会出现在这儿了。

    换做平时，他下午四点就该离开了，现在都已经八点了，宋华不放心自己跑来找自己，凌天倒是可以理解。

    问题是：莫苑怎么会在这儿？

    “老凌，你是不知道……”

    宋华把之前发生的事情说了一遍：“老子都快被你吓死了，结果你倒好，电话不接，飞信不回，你搞毛啊？”

    “我没接到电话啊？”

    凌天掏出手机，一个未接电话，一条未读信息都没有。

    “不可能！”

    宋华不信，凑过来一看，结果确实没看到一个未接电话和一条未读短信。

    “怎么回事？”宋华皱眉：“难道没信号？”

    果然！

    凌天的手机一格信号都没有，不仅如此，宋华发现自己的手机也没信号了。

    “什么鬼地方，怎么没信号？”

    宋华拿着手机四处试了试，还是没信号。

    直到他离开水潭，手机才渐渐有了信号，再靠近水潭，手机又没信号了。

    “真是奇了怪了，为什么一靠近这坑，手机就没信号了？”

    宋华嘴里嘀咕，目光不由落在潭底的黑色巨石上：“不会是这玩意儿搞的鬼吧？”

    “一颗石头而已，能搞什么鬼？”

    凌天笑着：“回吧，很晚了！”

    “行！”

    两人出了水潭，转身离开了，他们没注意到的是，就在两人转身的瞬间，凌天脑袋后面忽然浮现出一个旋涡，旋涡中央出现了一个黑洞。

    一股吸力从黑洞中席卷而出，笼罩在黑色石头上。

    “嗡——”

    黑色石头立即飞起，朝旋涡中央的黑洞飞去，最后没入黑洞消失。

    旋涡也随之消失，一切又恢复了平静，而那黑石却是诡异的消失了。

