    采采听见他的声音，忙接住剑。

    剑上似乎还有他的体温。

    采采心中微暖，忙道：“殿下把武器给了我，殿下怎么办？”

    “我还有别的。”

    晏儿手中还剩下三个荷包，分别扔到三个女孩儿怀里，说道：“这是母后给的硫磺荷包，好好拿着，保护好自己！”

    幼儿接住荷包，随手又斩断一条蛇，叫道：“太子哥哥，怎么会有这么多的蛇？！”

    “现在还不知道，但一定的有人刺杀！”

    “父皇和母后那边怎么样？”

    “我才从那边过来，父皇和母后还好，只是母后似乎怕蛇，受了些惊吓，脸色不太好。”晏儿皱眉道。

    母后的神色真的很不好啊。

    他长这么大，还从未见过母后那个模样，看起来是真的被吓着了。

    母后丝毫武功也不会，虽有父皇在，可父皇到底病了这么久，武功还剩多少也不好说。

    若非惦记着弟弟妹妹们，他绝不会离开父皇母后身边。

    马车里几个女孩儿听说母后被吓着了，也都又担心又愤怒。

    “这些该死的蛇，该死该死该死！等我回去一定查出幕后凶手，把他碎、尸、万、段！”幼儿暴怒，双手挥舞匕首，蛇头蛇尾纷纷掉落。

    但随着她们身上挂着荷包的硫磺气味散开，蛇朝她们靠近的就少了。

    浅儿道：“眼下不是说这些的时候，早些护父皇母后离开这里要紧！”

    她瞥见太子哥哥身上空空，忙把自己的荷包递过去：“太子哥哥，这个你自己拿着，我跟采采在一起，一个就够用了！”

    采采忙抢先把自己的荷包扔回去，说道：“我自小不怕蛇，况且又和公主们在马车里头。不惧什么。殿下身份贵重，还是殿下带在身上。”

    她们马车上有两个硫磺荷包，靠近的蛇已经很少。

    晏儿见了，说道：“我得去别处看看，你们几个千万别出来，就守在这里。等外头侍卫们把蛇清理干净了再出来。”

    幼儿道：“我知道了，太子哥哥自己要当心。”

    晏儿点头，又朝采采看了眼。

    采采平常都默不作声的，看着有些柔弱。但面对着这么多的毒蛇，脸上果然一点惧怕的神色都没有。

    晏儿又想到母后。

    平日里母后是多么肆意洒脱的人，似乎天不怕也地不怕。

    但却偏偏害怕几条小蛇。

    可见，每一个人都不能单从外在表现去判断。

    晏儿放心离开妹妹们的马车，去小二那边转了圈，准备再去父皇母后那边，却被几条蹿上来的青色小蛇咬住了马屁股。

    马儿受惊昂首长嘶，把晏儿往地上甩。

    周围侍卫大惊失色。

    “晏儿别动！”秦王纵马飞奔而来，挥舞长鞭，卷住晏儿，把他拉起来，飞到半空中。

    恰在此时，一匹纯白色马儿朝晏儿奔来。

    正是云黛的照夜狮子马。

    赵纾立即把晏儿卷到那里，晏儿轻盈落在马背上，整个过程一气呵成。

    晏儿没有受到半点伤害。

    平常除了云黛，不许任何人靠近的照夜狮子，竟主动让晏儿坐，令人惊奇。

