    “听说今天天才被找麻烦了。”

    　　“齐学长吗？好像跟二班一个男生发生了口角，那男生趁着齐学长不注意，上来就是打人，也不知道齐学长有没有受伤。”有女生担忧地说了一句。

    　　苏瓷微仰着小脸，看了过去。

    　　一字一顿问：“哥哥，怎么了？”

    　　女生一看是苏瓷，意识到她是齐元修的妹妹，将事情的来龙去脉都说了一遍。

    　　大概就是齐元修好像得罪人，被找麻烦。那个男生虽然被处分了，但是当时的情况还是挺吓人的，齐元修差点就被推下楼梯了。

    　　苏瓷点了点头，问：“那个人叫什么名字？”

    　　“好像叫吴岚。”

    　　钱罐子精暗暗记下了对方的名字，在见到被少年放下来的时候，微仰着小脸问：“哥哥今天跟人吵架了吗？”

    　　齐元修微顿，冷淡道：“只是有些不合而已。”

    　　苏瓷指了指道：“哥哥的手受伤了。”

    　　她抿唇，目不转睛地盯着少年手上的一个伤口。

    　　从身上拿出了一个创可贴，递了过去。

    　　软软道：“贴了，就不痛了。”

    　　齐元修垂眸，看着那张粉嫩的创可贴。

    　　伤口并不深，谁被不小心弄到的。

    　　齐元修并不在意，毕竟他在地下场的时候，受过的伤，要比这个要严重地多。但是想起少女湿软的眼眸，还有软软糯糯的声音，目光垂落。

    　　看着粉嫩的创可贴。

    　　上面印着草莓的可爱图案。

    　　被人抓在掌心里，递过来的。

    　　像是如同少女本人一样，娇娇软软，糯气香甜。

    　　齐元修指尖拿起这张创可贴。

    　　低下头。

    　　浅红色的薄唇，亲吻了上去。

    　　-

    　　苏瓷回到房间后，就换了衣服。

    　　系统：“等等崽，你换衣服做什么？”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，开口道：“去找人。”

    　　系统看着自己崽崽给自己认真地戴了一个帽子，然后又拿出了一根棒球棍，惊呆了！

    　　然后把那根棒球棍藏到包里。

    　　钱罐子精做好这一切后，开始乖巧地做着跟往常一样的事情。直到天黑的差不多了，她才从窗口那里，慢慢下去。

    　　系统：“QVQ，崽，你小心点，看得爸爸觉得怪吓人的。”

    　　苏瓷安慰道：“不吓人的，统统。”

    　　她跳了下来，背着包，从苏家走了出去。

    　　系统不知道自家崽崽想做什么，全程一头雾水：“崽崽，你到底要是哪？””

    　　苏瓷的红唇吐着软软的话语：“酒吧。”

    　　系统：“可是去酒吧干嘛要带着棒球棍，爸爸有点不太明白QVQ。”

    　　少女眨了眨眼眸，开口道：“找人麻烦。”

    　　夜色。

    　　魅色酒吧前，保安拦住了一个背着包的娇软少女：“小朋友，这里可不是你能来的地方。”

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看了过去：“你好，我已经成年了。”

    　　保安一脸狐疑地盯着，面前这个漂亮绵软的小可爱，真的已经成年了吗？

    　　苏瓷礼貌地问：“叔叔，我可以进去了吗？”

    　　这里管理本来就不太严，地方杂乱。但是保安还是忍不住，多劝了一句：“这里很乱，不好，你还是早点回去吧。”

