    “陆云卿所言，您说的？”

    跪伏在人群最前面的老伯满脸震惊，喃喃道：“这么说来，是我们误会了她……”

    “什么误会？我看是李昭庆故意误导我等！”

    “就是！”

    “亏我们还信他是个好官，真正害人的是他，可恶！”

    人群当中，有人清醒了，咬牙切齿。

    陆云卿见效果已经达到，轻叹一声，什么也没说，转身离去。

    跪在地上的人们怔怔出神，谁也没有去拦下她。

    他们没脸。

    “李昭庆其心可诛，可我们……也有错。”

    “我们害死了神秘医师的忘年好友，哪里还有脸去求她出手？”

    “医师大人伤了心，不会就这么离开吧？”

    “那……那陆州城就彻底没救了！”

    众人你言我语，谁也说不清个头绪来，纷纷起身离开，此地人少，拿不出个结论来，陆州城中不乏德高望重的读书人，他们需要那些人召集更多的人想办法，出主意。

    陆云卿悄无声息地回到了李府，府里风言风语多，已经有些乱了，谁也没关系她的去留。

    一回到院中，陆云卿就关在书房内不出来了，她还有些东西需要准备。

    环儿则是忙着帮陆云卿收拾细软，做做样子。

    给李昭庆通风报信的心思早就没有了。

    她虽然没有李红嫣，也没有陆云卿的城府，但也不笨。

    李昭庆，玩不过陆云卿。

    无端暴露陆云卿，她只有死路一条，如今唯一的生路就是跟着陆云卿，一步也不远离。

    陆云卿给了两天时间，让卿绣坊前的消息散步到陆州城每一个角落。

    李昭庆收到消息后气急败坏，可也无暇多管，光是镇压城内的暴动已经令他焦头烂额，连暗中出城的人手都抽不出来。

    无奈之下，他只能又去找“李红嫣”拿主意。

    “乱了，全都乱了。”

    李昭庆疾步踏入房门，抹了把头上汗迹，迅速说道：“卿绣坊的消息你也听到了，现在别说镇压病患封锁消息，就是封锁城门都极为吃力，嫣儿，你可还有什么办法？”

    “这个简单。”

    陆云卿仍然气定神闲，令李昭庆本能的心安，“贾乐山呢？养在城郊的驻军可不是吃闲饭的，让他过来帮忙镇压，小事一桩。且我们出城，估计也需要他的帮忙，不过无需告诉他我们的目的，只要让他打着封锁瘟疫的名号进来镇压即可，以防他反水。”

    李昭庆不是没想过让贾乐山参与进来，只是信不过贾乐山，怕他将整个局面搞得更加混乱。

    不过既然“李红嫣”都这么说了，李昭庆心也放下了一半，脸上微露笑容，“嫣儿，你真是长大了，比几个月前更让人放心，大伯这次可就全靠你了！”

    陆云卿目光微闪，嫣然一笑，轻声道：“大伯放心，定不负所托。”

    “好。”

    李昭庆揣着一颗安心，快步离去。

    他一走，陆云卿脸上的笑容瞬间消失，变得平静无波，眼中寒凉彻骨。

    她不准备放过任何人。

    贾乐山收到消息果真满口答应下来，若是能遏制瘟疫传播，也是大功一件，至于陆州城的死伤，与他无关。

    即便全都死了，也是李昭庆背锅，他最多被迁怒斥责几句，不是什么大事。

    驻军封锁城门，驻扎城外，贾乐山异常果断，命人杀鸡儆猴，很快平息了城门的暴动，谁也不敢再去城门口送死。

    至于贾乐山本人，却还躲在城外，一步也没有踏入城内，他可不想染上瘟疫。

    “咳咳……”

    贾乐山咳嗽两声，皱了皱眉，“那老东西今天晚上要我开北城门，是什么打算？难道要溜走？”

    也不可能啊，整个李府拖家带口的好几十号人，这陆州城的人又不是瞎子。

    再者说，普天之下，莫非王土，他李昭庆即便是逃了，又能逃到哪里去？

    贾乐山晃了晃脑袋，不再多想。

    管他呢，事不关己，高高挂起。他李昭庆要是能溜，那也是他自己的本事，到时候派人跟在后面，说不定还能来个黄雀在后，抓了他去领功，比现在阻止他划算多了。

    贾乐山盘算着，忽然打了个哆嗦。

    “奶奶的，大夏天的怎么有点冷？”

    贾乐山喃喃自语，眼神忽然变得异样起来。

    不会的，一定是他的幻觉！

    这几天死的人太多了，连他也变得疑神疑鬼了。

    贾乐山强行压下心中的念头，脸上再没有之前那般轻松。

    这一天，临夜，李昭庆拖着疲惫的身子回来。

    华袍管家早就准备好晚宴，在门口等他回来，看到主子，他连忙迎了上去，脸上没有笑容，“老爷，都准备好了。”

    李昭庆点了点头，看着屋内院内都摆了席桌，他深吸一口气，复杂出声：“开席吧。”

    “是。”

    华袍管家低低应了一声，接着又忍不住猛咳两声，这才捂着胸口退去。

    李昭庆下意识退了好几步，他不确定管家是否得了瘟疫。

    不管是不是，以防万一，这次……不能带他。

    在华袍管家的招呼下，前院和大堂很快热闹起来，李府家中女眷全部落座后，连下人们也破天荒地得以入院中席位，个个受宠若惊。

    甚至有人已经猜到，老爷这是要遣散下人了。这顿宴，是散伙饭。

    陆云卿就坐在李昭庆旁边，李家的大娘子跟她搭话，她也只是点头，话很少。

    说多错多，虽然环儿跟她说了不少李红嫣平时是怎么跟后院的人相处的，可她毕竟不是李红嫣，有些细节展露过多，或许就能被人看出头绪来。

    李昭庆此刻的心情异常复杂。

    一夜夫妻百夜恩，他虽然跟妻子之间并无多少感情，可毕竟是夫妻。

    今天，他要亲手毒死妻妾，他心中如何能不乱？

    是以，即便陆云卿表现得跟平日有所不同，他也没心情揣摩，只在心里念叨着，犹豫着，直到身边的管家提醒，他才蓦然一狠心，睁开眼起身高声道：

    “你们都是在我李家多年，勤劳踏实，肯吃苦。若非迫不得已，老夫也不想遣散你们。”

    李昭庆轻轻叹息，满眼都是离愁，“可如今陆州城的情况，你等也看到了，我并非心如铁石之人。瘟神肆虐，没什么比性命更重要，今日这顿饭后，你们就不再是李家的人。明天一早，我会开放城门，想逃命的，就逃命去吧。”

    这一番话，说的是真情实意。连带着坐在陆云卿身边的大娘子也满眼泪光，似是动了情。

    这些年李昭庆做的事情，她并非完全不知，她无法阻止，对李昭庆的感觉只有厌恶冷淡，再加上李昭庆本事不行，家中无子嗣，她对李昭庆真的是一点感情也欠奉。

    如今，大祸之下，李昭庆良心发现，确实令她高看一眼。

    想到这里，大娘子头一次主动端起酒杯，站起来，笑道：“夫君仁义，妾身敬夫君一杯。”

    她话音刚落，便见陆云卿也站起来，端着酒杯笑道：“不如大家一起，嫣儿敬大伯！”

    李府地位最高的两位女眷发话，众人哪有不应之理，纷纷起身举起酒杯。

    “敬老爷！”

    “敬大人！”

    “……”

    “好！”

    李昭庆眼中含着泪，仰头喝下杯中酒，余光瞥见李红嫣脸上笑容依旧，他心中轻叹。

    他终究还是没有嫣儿心狠。

    酒过一旬，众人热热闹闹地吃起饭菜来，毕竟是上路饭，李昭庆准备的还算丰盛，有些菜品下人们一辈子都没尝过，个个都吃得欢快。

    主桌上却是没多少人动筷子，吃相也文雅。

    但这般文雅并未持续太久，就被院中一声惨叫打断。

    “我好疼……啊！”

    一个吃得最多的下人忽然站起来，捂着胸口直挺挺地倒下，七窍流血，死不瞑目。

    紧接着，像是起了连锁反应，院子内的下人接连倒下，惨叫声不断。

    李大娘子杏眸圆瞪，不敢置信地看着院中惨烈的一幕，回头望向已经闭上双眼的李昭庆，终于忍不住，恨声道：“李昭庆，你知不知道自己在做什么？！”

    李昭庆蓦然睁开眼，默默看着自己的妻子。

    李大娘子像是看懂了什么，凄然一笑，“你……好狠。”

    话音刚落，她颓然倒下，没了声息。

    “大娘子！”

    主桌上的莺莺燕燕惊慌失措，接着又有两个身子骨弱的七窍流血而亡，整个李府凄厉声不断，宛若人间地狱。

    “李昭庆，我要杀了你！”

    一个披头散发的小妾冲来，立刻被早就在此等候的死士们拦下，一刀捅死。

    鲜红的血，在地上蔓延开来。

    陆云卿轻轻拿开脚，不沾血迹，退到死士中间，身边的环儿瑟瑟发抖，脸色惨白得闭着眼，不敢看。

    片刻之后，李府安静了。

    李昭庆似是陷入了窒息，过了许久才深深地叹了口气，抬脚跨过双目圆瞪的管家，满身颓唐。

    偌大一个李家，就这么没了，他怎么可能不失落。

    陆云卿静静看着满院满屋的狰狞尸体，静坐片刻，心中像是打开了什么枷锁，她轻吐一口气，出声道：“马车已经安排好了，嫣儿先行一步在城外接引您，至于这些尸体，您应该知道怎么处理，嫣儿就不多说了。”

    说完，陆云卿没有多看李昭庆，在死士的拱卫下离开了。

    环儿告诉他，这些年李府培养的死士，其实都是李红嫣的。

