    

    若问及宇宙中最强大的势力，只要是走出了母星的宇宙人都能答出来。

    【帝国】

    当然，帝国并非是什么光系宇宙人的国度，相反，这是一个属于黑暗星人的帝国。

    虽说是黑暗星人的帝国，但帝国所统治的宇宙却远比那些光系的国家要安定很多。

    秩序、团结、友好，这些本来与黑暗星人毫无关系的名词却偏偏成为了帝国的黑暗星人所坚守的本格，而这一切，都归功于那位帝国的统治者——一位黑暗。

    是的，是一位黑暗，一位强大的，再纯粹不过的黑暗。

    没有人知道这位帝国的君主来自于哪里，但谁都知道这位实力强大的黑暗之主极其喜爱光。

    他宽容那些光系宇宙人的偏见，给予庇佑他们，愿意倾听他们的请求，甚至乐意帮助他们抵抗外敌，发展文明。

    这是一位宽容仁慈，温柔善良，极具魅力的统治者。他力量强大，鲜少有敌手，但他同样冷静克制，从不肆意妄为，甚至率领的黑暗星人们也同样懂得克制。

    力量强大的人会被人畏惧，但懂得克制的强者却值得被敬畏。

    这位帝国的黑暗之主就是这样一个被宇宙人们所敬畏的存在。

    而此刻，这位被诸宇宙人所敬畏的黑暗之主却毫无形象地将腿搭在自己王座的扶手上，以一个半躺的姿势光明正大地走着神。

    王座之下，一众黑暗星人正站直着身躯，挨个汇报帝国各个区域最近的情况。

    王座旁的机器人小姐则正在尽职尽责地记录着这些信息，以做后期整理。

    “……目前与光之国的初步交涉已经完成，第一步合作即将展开。光之国想要的一些怪兽科技，我们已经选定。预计接下来的一个月里，帝国将尝试引入光之国的光科技。”

    “……百特星人培育出来的杰顿怪兽目前实力还在调整，不过已经能够被普通宇宙人控制，目前还未找到合适认主的方法。”

    “王，怪兽游戏已经向全宇宙推出，目前已经成为了众多宇宙人的竞技娱乐之一。关于竞技比赛已经在筹备，作为奖励的数据怪兽实体化技术想来能成为比赛的热点。光之国似乎也有人参加。”

    “帝国的扩张进度已经暂且停歇，不过有很多光系宇宙人已经慕名寻求庇佑，已经与光之国交涉，事后会将这些宇宙人妥善安排。”

    “……”

    下方的黑暗星人们兢兢业业地汇报着情况，丝毫不在意自家王极其敷衍的单声回复。

    敷衍又怎么样，就算王此刻看上去对这些好不感兴趣，那可是他们效忠的王！王任性点有错吗？再说了，就算是走神的王，也会在事后给出最合适的处理结果。

    真不愧是王，就算走神也完全不影响做出最正确的决策。

    红荼：“……”啊，好无聊，好想翘家……这会议怎么还没完？！

    他已经有一段时间没有跑出去过了，自从上次回来就陷入了无尽的公务中……简直是地狱！！！

    好不容易折腾完了公务，现在又得听自己下属们汇报工作，不得不多说，无聊的程度又抬高了一个阶梯。

    “王，伽古拉大人已经抵达勇士之巅，准备攀登勇士之巅。”一个黑暗星人的汇报突然引起了红荼的注意力。

    他扭头看去：“伽古拉准备去登山了？”

    其他人顿时安静下来，一致地转头看向这个引起了王注意力的黑暗星人。

    “是的，伽古拉大人实力很强，一定会成功获得其之上的力量。”这个黑暗星人小小地激动了一下，老老实实汇报着他的消息。

    “哦？”红荼放下了腿，坐直了身体，“光的力量吗？”

    他的语气有些意味不明，眼底浮现出一丝趣味，显然对这件事很感兴趣。

    美菲斯特虽然没抬头直视红荼，但依他对王的理解，已经听出了这位统治者语气中的意味。

    药丸……

    果然，会议结束没多久，一道暗色的流光飞出了帝国的首都星。

    与此同时，帝都星的黑暗星人们收到了一则消息——【王已经离开帝都星。】

    “这次王待了不短的时间诶。”

    “肯定是我们之前扩张了足够的领域，让王开心了。”

    “说的有道理。”

    “只是不知道现在王又去了哪里。”

    “与其想这些没用的，不如想想怎么参加怪兽格斗游戏大赛。别忘了奖品可是王亲自颁发的。”

    “说的也是。”

    “……”

    ……

    O-50行星，是代号O星系最中间的一颗星球。

    与周围其他的O系星球不同的是，这个星球是一颗无生命体存在的小行星，若是不知情，很容易被当成是一颗小小的卫星。

    但实际上，这颗星球才是O星系最重要的那颗星球。

    它长年被各种极端天气所笼罩，暴风雪、雷暴、冰雹、极端干旱、骤风等等极端天气轮流交替，让这个星球一直处于无生命体定居的无人知性，贸然踏入这颗星球的普通宇宙人无法在这里生存太久，就连怪兽都不会踏足。

    但这颗星球却会经常迎来拜访者。

    那是来自于这个宇宙各地的勇士，他们的唯一的目的便是登上这颗星球最高的那座山峰，获得那山顶处永恒闪烁的那道光芒。

    这是在O星系代代流传的传说——勇者之巅上闪耀的光芒能够选出具有优秀资质之人，并给予其成为光之战士的力量。

    也就是说，最先能够攀上那座山峰的人就是最有资质得到光之战士力量的勇士。

    但千万年来，依旧没有人能够爬上那座山峰，获得那力量。

    有些是倒在了路上，有些是早早便放弃。

    但今日，两个年轻人踏入了这颗星球，他们携手互助，成功趟过了雷暴和骤风，来到了勇士之巅的山底。

    此刻天气已经转为暴风雪，狂风卷着暴雪和严寒打的人身躯生疼，但这两个年轻的战士依旧稳稳站在山底。

    他们抬头看着山顶的微蓝光芒，彼此相视一笑，迈步走向山峰。        

