    似乎是有什么难言之隐。

    半晌，才听他艰难的开口：“我…喜欢我的亲妹妹。”

    “噗——”

    顾景闻一口茶水喷了出来。

    “抱歉抱歉…”

    他急忙抓起旁边的手帕擦拭，干咳了两声，作为医生的素养，让他强行镇定下来：“您…亲妹妹？”

    “嗯，她出生后一直流落在外，前段时间才被接回家。”

    “原来是兄妹之情。”顾景闻为自己的多想感到羞愧。

    屏风后的阮郗辰却一口否决：“不是兄妹之情，而是…男女之间的那种喜欢，我一看见她，就会想牵她的手，会想要拥抱她，想和她亲近，想…”

    后面的话，似乎不好意思再说下去。

    顾景闻嘴角抽搐。

    这种情况…

    “R先生，您和您妹妹是血浓于水的亲人，多年未见，您被她所吸引，或许只是因为亲情，这种感觉对您而言是陌生的，所以您才会把亲情和爱情混淆。”

    阮郗辰越听越糊涂：“会有这种情况出现么？那我现在该怎么办？”

    顾景闻端坐着：“我主张，听从内心，如果您真的喜欢她，那就放心大胆的去追。”

    “追？”阮郗辰一惊，差点打翻了手边的茶杯，声音冷了几分：“你是在跟我开玩笑么？”

    “不。”顾景闻神色肃然：“您越压制，这种感情只会越浓烈，最后演变成一种执念，让您身心俱疲，不如随它而去，去直面它，也许在这过程中，您会发现，您对您妹妹一切想要亲近的冲动，只是被亲情所支配。”

    似乎…有点道理。

    阮郗辰蹙起眉头，虽然还心存疑虑，但也没有其他办法了。

    “顾医生，或许你说的对，我会去试试的。”

    傍晚，顾景闻回到公寓，发现云辞正抱膝坐在门口，她身体缩成一小团，下巴抵着膝盖，百无聊赖的按着手机。

    “过来怎么也不跟说一声？”

    “给你打过电话了。”云辞站起身，拍了拍屁股的灰尘。

    顾景闻一向很少出门，所以她过来基本不会提前说。

    “有事忙，所以把手机关机了。”顾景闻从口袋里掏出钥匙。

    开门进屋。

    云辞直接脱了鞋，歪歪扭扭的躺在沙发上：“去哪儿了？”

    “去见病人。”顾景闻打开冰箱，看了一眼里面的剩菜剩饭。

    云辞微微眯起双眸：“你不是不接生意么？”

    “没办法啊，最近投资了一个项目，缺钱。”

    云辞不以为然的笑：“缺钱我可以借你。”

    顾景闻回头朝她耸了耸肩：“你知道的，我不喜欢欠债。”

    这倒也是。

    云辞随口问：“什么项目？”

    “时光机。”

    “你疯了么？”云辞瞬间从沙发上坐起身，蹙眉盯着顾景闻：“你该不会是被人骗了吧？”

    时光机？

    开什么玩笑。

    “我是心理医生，可能被骗么？对了，你猜我今天遇到了一个什么样的病人？”顾景闻忽然激动起来，跑到云辞对面坐下。

    “什么病人？”云辞不太感兴趣，接着把注意力放回手机上。

    “那个病人，他竟然喜欢他亲妹妹！禽兽不？！”

    “嗯。”云辞面无表情：“所以你怎么说？”

    “我让他去追啊。”

