    “你们闻不到这个味道，不能理解，也很正常。”

    宁帆和宝友们解释道。

    “刚才关公像拿过来的时候就有一股若有若无的味道存在，要不是看到底座上沾着香灰我也不敢确定。”

    “等东西拿到手才确定，这个香气是的确对的。”

    “龙涎香炉。”

    宁帆说出名字，不少宝友都愣在原地，他们完全不知道这个香炉是什么东西。

    龙涎香他们理解，可龙涎香炉，没听过啊。

    “宁大师，这又是个什么东西？”

    宝友们认真询问，宁帆也就直接解释道。

    “龙涎香炉就是用整块的龙涎香做出来的香炉，自身的味道很淡，常温下基本闻不到，可是有香气落下，龙涎香就可以附着在原本的香气上散发出来，形成龙涎香独特的气味。”

    “牛皮坏了！”

    “还能这么玩的？我算是涨见识了！”

    “这东西，价值多少？”

    宝友们感慨过，想到这个问题，眼皮狂跳，好奇起来。

    “无价之宝。”

    宁帆直接断了他们的念头。

    龙涎香本身就价格高昂，能够用来做这种物品的龙涎香都要在海水中经过千百年的洗练才行。

    本身龙涎香的大小就不确定，能够经过洗练还留下这么大块的更是少之又少。

    汉代时候渔民得到龙涎香，闻到有异香，触摸坚硬如石，以为是异宝，还编造了离谱的来历，说神龙在海中睡觉，口水凝结形成异香，所以叫龙涎香。

    这说法虽然不对，可也有八成相似，龙涎香是抹香鲸的排泄物形成的，具体的情况之前说过，宁帆也不打算赘述。

    矿老板这时候捧着香炉完全说不出话来，颤巍巍地把东西放在桌上，感慨自己刚才拿到的时候没有咬一口验验真假。

    就算现在名字这么好，可是说白了，还是屎。

    咬一口那就是变相的吃屎了，有点恶心。

    “香水里也有龙涎香，这是西方最早发现可以用来祛除臭味和体味的东西。”

    “喷香水其实就等于在粪水里打了个转。”

    有大聪明在弹幕给几个老板普及。

    直播间其它宝友看到都后悔自己为什么要多欠看这一眼，以后出门还怎么喷香水？

    见面就是，哟，今天这味道，三分屎啊？

    宝友们想象不了这个画面，嘴角抽动，催促宁帆赶紧看下一样东西。

    身后几个矿产老板也是同样的想法。

    这位拿到了，他们可还什么都没有，只能看着拿到香炉那位不停地秀。

    朋友圈里晒过不算，还特意到几个群里挨个晒一遍。

    “瞧见没有，这是请了著名大师帮忙看的风水物，抹香鲸做的，这么一只，价格连城！”

    “这东西，汉代就是贡品，白色的，看着是汉白玉的，全世界也就这么独一份，牛皮么？”

    “能够做成这么大的香炉之前的原料至少也要有椰子大小，光是原料，就价值万金。”

    “我这东西……”

    “给钱了吗？”

    “给钱了吗？+1”

    “给钱了吗？+10086”

    “无价之宝，一万拿下，这东西你要是敢收，我看你这生意也就做到头了。”

    “而且，这个也不是抹香鲸香炉，是龙涎香炉，名字都记不住，秀也没用啊！”

    群里，忍不下去的几个大老板直接怼了回去。

    拿了东西还不知道收敛，那他们干脆帮宁大师做点好事。

    这东西无价之宝，只付一万，要是他们都做不出这事。

    拿到龙涎香炉的老板怔住，他还真没想过要额外付款的事情，可这话说的没有问题。

    他要是自己有本事，用一万元买到这个，那是他的本事。

    可现在是宁大师帮忙出手的，自己要是还腆着脸收下，于情于理都不合适。

    一拍脑门，给宁帆转账九位数。

    直播间宝友们看到这个转账提醒咽下口水。

    这是转账！

    可不是打赏！

    是直接进了账户的那种。

    这东西，前后不过十几分钟，可就给宁大师赚了一个小目标，还是净赚。

    宝友们表情很不对劲，这要是他们有这能力？

    算了……

    念头冒出来一半，直接缩了回去。

    人比人得死，他们和宁大师的差距那比人和狗都大，要知道，狗都能闻出来一些人闻不到的味道。

    要是真的说起来，他们还不如狗呢！

    “哎……宁大师，说起来，你能让狗鉴定文物么？”

    弹幕上是有啥说啥，有人手快，直接把他们说的问题问了出去，还是特效字体，在一群牛比字样中格外显眼。

    “可以。”

    宁帆看到弹幕，轻松道。

    嘶！

    宝友们倒吸口凉气，周围的温度都升高了些。

    他们只是随口调侃一句，没想到宁帆居然真的答应了。

    只是，这话答应下来，要怎么做？

    万一宁帆说训练出鉴宝狗不是几年功夫能做到的，他们也不能验证啊。

    “不用那么久，几分钟就行。”

    宁帆说完，让王多鱼帮他找条狗来。

    “最好是督查犬，不行的话，野狗也凑活，就是不要宠物狗。”

    众人纷纷诧异这是什么意思。

    不都是狗，怎么还分个高低贵贱。

    而且督查犬他们认了，毕竟受过专业培训，野狗为什么还比宠物狗排名更前？

    “等到了你们就知道了。”

    宁帆也不解释，等着王多鱼牵狗过来，才让几个店主进来放东西。

    “我和朋友们打个赌，看看狗子能不能挑出里面最好的东西，要是没有意见，我们就开始了？”

    三名店主不理解这是什么操作，可还是没有反对。

    他们是卖东西的。

    只要给钱，人选和狗选其实差不了太多，反而狗选更好说一些，狗都选了，人好意思不给钱？

    三名店主对视一眼，打定主意，把价位翻倍。

    这时候不坑人傻钱多的怨种，可就真的是良心都过意不去了。

    很快，东西都摆在地上。

    翡翠白菜一颗、貔貅摆件一尊、龙龟一尊。

    大小倒是都差不多，也没有别的动作，就这么正正方方的摆出来等宁帆，啊，不，是等宁大师的狗挑选。

    直播间所有人和现场的人都好奇，狗要怎么挑选文物。

    眼巴巴看着这只黑背。

