    下午，二点。

    刚一出门，墨上筠就直奔了医院。

    昨晚她就得到安雅的消息——安辰醒了。

    想来想去，墨上筠还是决定在离开安城前去见他一面。

    在外面买了些水果，墨上筠来到医院，问清楚安辰所在的病房，就径直上了楼。

    一到病房门口，就听到了里面的说话声。

    “排长排长，你要吃个苹果吗？”

    “走走走，不要打扰排长休息。”

    “苹果我来削好了，你们几个就老老实实闭上嘴。”

    “真凶。”

    “你说什么？”

    “伯母……哦不，阿姨，要不要我陪您出去走走？”

    ……

    几个年轻的声音，有男有女。

    墨上筠站在门口，听了一会儿，打算抬手去敲门。

    但，手指还没碰到门，就听得门开的声音，很快，就见到一个穿着军装的女生，迷彩服为她带来了英姿飒爽的利索感，却也不缺属于女生的柔和乖巧。

    大约十八九岁的样子。

    刚拉开门，就见到墨上筠，眼角眉梢的喜悦还没有淡去，却已然同诧异、疑惑混在一起。

    在她的身侧，是坐在轮椅上的安雅。

    “墨墨！”

    安雅惊喜地出声。

    这话一喊出来，病房里那些年轻的声音渐渐平息了。

    墨上筠透过敞开的门往里面看，除了门口的女兵和安雅外，里面还有四个穿着作训服的，三男一女，都是年轻朝气的模样。

    安辰躺在床上，还起不来，他努力地偏了下头，朝门口看过来。

    注意到墨上筠，眼底闪过抹喜意。

    他想出声，但嗓音有点哑，于是干脆闭上了嘴，只是视线却一直没收回去。

    “安老师。”收回目光，墨上筠朝安雅打招呼，然后道，“我来看看安辰。”

    “进来进来，你怎么有空来了？”安雅热情地招呼她。

    奈何腿脚行动不便，乃至于想要起身迎接，也毫无办法。

    能被安雅这么热切的欢迎，是墨上筠没有想到的。

    她愣了愣，然后才在门口女兵疑惑的注视下，走进了门。

    因为突如其来的沉默，房间内气氛显得有点尴尬。

    ——那些年轻的战士好像隐隐意识到什么，但是又不敢确定。唯一能看得出来的，就是眼前这个漂亮的女生跟安辰、安雅的关系不一般。

    “小溪，陪我出去转转吧。”安雅主动朝门口那个女生说道，想了想，又朝里面的其他几人看了一眼。

    安雅没说话，但其余几人很快接受到了暗示。

    “安阿姨，我也陪你一起吧。”

    “我去丢垃圾。”

    “这么好的天气，我去晒晒太阳……”

    “饿了，我去买点吃的。”

    四个人在十秒内找好借口，又在十秒内消失在房间里。

    半分钟的时间，房间里就只剩下墨上筠跟安辰二人，病房的门都被带上了。

    墨上筠耸耸肩，将买来的水果放在桌子上，然后找出一个苹果和一把水果刀，在床边的椅子上坐了下来。

    “你……”

    安辰嗓音沙哑的出声。

    她，怎么会来？

    墨上筠手法极快地削着苹果皮，同时淡淡道，“你听着。”

    于是，安辰闭上了嘴。

    上次真正见面，还是在集训营的时候，墨上筠身为教官，说话做事都是领导的味道，乃至于安辰到现在还是习惯性地听从。

    墨上筠微微低着头，将她跟阎天邢猜测的“安辰现在的遭遇有可能是因为她”一事简单地同安辰说了一遍。

    当然，什么组织，有什么理由，墨上筠一概不提。

    听完，安辰沉默了很久，最后挤出一句话，“你想说什么？”

    墨上筠没有答话。

    她想说什么，安辰知道。

    她将苹果切成块，放到了旁边的盘子里，找出两根牙签插在上面。

    却没有喂安辰。

    又过了会儿，安辰一字一顿地道：“如果这不是意外，没发现问题就跑出来，就是我的问题。”

    “你去不了907了。”

    “我其实没那么想去……不是安慰你，我说真的。”安辰看着她，神情渐渐放松下来，“你知道我妈的情况的，去那种地方有风险，我不想让她伤心。这一次就够了。”

    能捡回一条命，已经是不幸中的万幸。

    在恢复意识见到激动得流泪的安雅的那一刻，他无比庆幸自己活着。

    墨上筠静静地看着他。

    她也不是来谢罪的，只是过来看看他，顺便把事情说一下。

    可是，事情一说完，她就不知该说什么了。

    安慰人这种事，是她最不擅长的。

    片刻后，安辰倏地问：“你跟阎天邢交往了？”

    “嗯。”墨上筠没有隐瞒。

    如此爽快而直接的承认，没有半点隐瞒的意思。

    但她的神情，也很平静。

    停顿了下，安辰平心静气地道：“挺好的。”

    “安辰，你是好领导。”墨上筠倏地道。

    “嗯？”

    安辰一愣，俨然没有明白她转移话题的用意。

    “没什么，希望你继续当下去。”墨上筠淡声道，“走的越高越好。”

    这是心里话。

    朗衍是个好领导，但他比较天真，跟墨上筠一样，喜欢钻牛角尖，对于自己觉得不对的事，总喜欢去研究个对与错。

    安辰跟朗衍不一样。

    在军校里，安辰成绩优异，各项技能突出，说是学霸不为过。而且学习和体能两不误，样样领先。此外，安辰会灵活变通，他懂得最好的解决办法不是争辩，知道怎么最大化地给战士们谋取利益，应付得了领导，也可以跟战士们搞好关系。

    刚刚那一幕，就映证了这一点。

    没有跟领导的好关系，不会在知道安辰出事时担心安雅的心情，更不会批准这么多人来看他。没有跟战士们的良好关系，也不会有这么多战士甘愿来看他，而且表现得跟朋友似的，随意中又带着对他的尊重。

    墨上筠想，自己性格就这样了，就算继续往上走，也不一定能走多远。

    她也志不在此，所以肆无忌惮。

    但是，她挺希望安辰能走下去的。

    部队需要这样的领导。

    “如果这是你的期许的话，我会努力的。”安辰认真地看着她。

    墨上筠轻笑，“这只是肯定。”

    难得见到墨上筠脸上露出如此柔软的笑容，安辰一时间不由得有些发愣。

    他这时才发现，同六月的墨上筠相比，现在的墨上筠，身上那股凌厉的气势似乎少了些，气质更缓和了些。

    依旧引人注目。

    但，让人觉得更平静些，没有那般拒人千里的感觉。

    墨上筠没有再继续说下去。

    她起身，跟安辰告别。

    安辰目送她离开。

    门关上的那一瞬，安辰只觉得心往下一沉，一颗悬着的心，放回了原位。

    放下了。

    *

    晚上，凌晨一点。

    没买到直达的机票，中间在别的城市停留了两个小时，正好在这段时间里跟导师相遇。

    等抵达云城，已经是第二天凌晨了。

    这是一座相对而言比较小的城市，机场并不大，墨上筠陪着导师、谢茂忠出了机场。

    她没带什么，就背了个背包，里面一个手机和一套便装，之后就没别的了，于是帮着谢茂忠提了行李。

    这次是去部队做交流，两人都换上了军装常服，随着人群走出来，吸引了很多的目光。

    但，也方便他人寻找。

    两人刚一出来，就见到一过来接机的战士朝这边挥手。

    然后，一路小跑了过来。

    一靠近，就啪地一声站住，端端正正地朝两人敬了个礼，朝他们打招呼。

    “小伙子不错，”谢茂忠抬手拍了拍他的肩膀，示意他放松点，结果人小战士站的愈发的端正了，谢茂忠只得无奈摆手，“走走走，别杵着了。”

    “是！”

    小战士再次应声，然后主动去给墨上筠拿行李。

    墨上筠把谢茂忠的行李给他。

    同时，斜了谢茂忠一眼。

    谢茂忠正朝她吹胡子瞪眼，以表示对这小战士太正经的不满。

    墨上筠头疼地扶额。

    六十出头了，按理来说算是“老头子”级别，结果他却像是四五十的模样，腰杆笔挺，精神奕奕，说话中气十足，一点都没有他这个年龄该有的样子。如此也就罢了，明面上还会好点儿，有着导师和领导的威严，私下里性子就有些跳脱，动不动就犯二……不，是幽默。

    想到对方的身份，墨上筠在心里稍稍做了修正。

    “接下来的行程决定了吗？”

    走在后面，谢茂忠朝墨上筠问道。

    因前面就走着那位小战士，所以谢茂忠的声音听起来一本正经的。

    “没有。”墨上筠也答得一本正经，“等明天再说。”

    “确定好了就跟我说一声。”谢茂忠爽快道。

    他不知道墨上筠是来做什么的，但他了解墨上筠，特地让他将她给带过来，绝不是过来游山玩水的，所以在这方面非常干脆。

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    没有道谢。——谢茂忠不喜欢。

    *

    怕他们舟车劳顿，部队本想给他们安排酒店的，但谢茂忠一口回绝了，决不搞特殊化——而从机场到部队，要两个小时。

    路上，谢茂忠年纪大了，难以熬夜，所以一上车就昏昏欲睡的。

    墨上筠倒是习惯了，在车上闲的无事，便将手机找出来。

    她开了机。

    随后，有消息跳了出来。

    很奇怪，不是阎天邢的，而是，澎于秋。

    『澎于秋：到了吗？』

    时间是半个小时之前。

    澎于秋也知道？

    想了想，墨上筠回了两个字——『到了。』

    这个点，澎于秋迅速将消息回了过来。

    『澎于秋：方便接电话吗？』

    墨上筠看了眼旁边闭眼睡觉的导师，然后回复：『不能。』

    『澎于秋：那就这样说吧。』

    『澎于秋：阎爷临时有点事，这几天都不在，我在外面忙，用手机比较方便，所以让我来联系你。』

    『澎于秋：有个好消息是，沈惜这两天神志渐渐正常了，虽然精神状态多少有点问题，但问出消息是迟早的事。』

    『墨上筠：要多久？』

    『澎于秋：就这一两天吧。』

    『墨上筠：嗯。』

    『澎于秋：还有一件事。昨天有个女人过来，身份似乎很特殊，武警那边对她态度挺好的。她也在打听陈路的事，还去看了沈惜一次。』

    『墨上筠：谁？』

    『澎于秋：叫岑沚。』

    “……”

    墨上筠差点儿被呛到。

    懵了三秒，墨上筠回复：『那是我妈。』

    『澎于秋：……』

    『澎于秋：你再说一遍？』

    『墨上筠：你眼睛很正常。』

    『澎于秋：……』

    『澎于秋：不是，她看起来就三十来岁！』

    『墨上筠：所以她才能生出这样的我。』

    『澎于秋：……』

    『澎于秋：我、不、信！』

    『墨上筠：洗洗睡吧。』

    对面沉默了三分钟。

    最后，蹦出来一条信息。

    『澎于秋：真是你妈啊？』

    墨上筠耐心回复：『嗯。』

    『澎于秋：你怎么不早说？』

    『墨上筠：我不知道。』

    『澎于秋：……我把她给得罪了。』

    『墨上筠：？』

    『澎于秋：天地作证，我只是遵守阎爷的命令看着沈惜，就抵抗了她一下。』

    ——结果被她直接给放倒了。

    『墨上筠：一般情况下，她不记仇。』

    『澎于秋：［微笑］［微笑］一般情况下，阎爷比较记仇。』

    墨上筠盯着屏幕三秒，尔后哭笑不得地回复：『自求多福。』

