    说完，两人就都朝镢头看了过去。

    镢头：“……”看我干啥？我是狗。“旺！”

    斧头揉了揉镢头的脑袋。“兄弟，看你的了。”

    镢头斜了斧头一眼。有你这么当大哥的吗？

    姬月明也猜到王力衍和李金花想让镢头干什么了？“镢头，辛苦你了。”

    镢头扫了他们一眼。一帮坏人！哼！

    李金花看镢头知道她们想干什么了就换了话题。“凝凝现在还是天天在地上爬吗？”

    斧头：“嗯。爬的可溜了。”

    王力衍听了皱了皱眉头。“你十四叔、锦雨、铲子、荣荣、粲粲像凝凝这么大的时候都开始学走路了。”

    李金花：“……”光顾着稀罕大孙女了！

    斧头：“……”他还是没有他爹厉害！

    姬月明：“……”她还说斧头眼里只有女儿，没有儿子，她也忘了粲粲像凝凝这么大的时候已经开始抓着东西学走路了。

    镢头：“……”对噢！粲粲那个小懒虫像凝凝这么大的时候也开始学走路了。凝凝又不懒。

    想到这，镢头的眼睛就睁圆了。

    难道是因为它？

    王力衍和李金花又朝镢头看了过来。

    镢头：别看了，我明天就用两条后腿走路。

    第二天，凝凝一睁眼就看到镢头了。

    凝凝很高兴。“啊啊啊……”

    镢头轻轻推了推凝凝。起床了，起床学走路。

    凝凝翻了个身抱住镢头在镢头的脖子上蹭了会才坐起来。

    照顾她的婆子看她坐起来了才给她穿衣服。

    穿好衣服，婆子就把凝凝抱到了地上。

    凝凝刚要爬就看到镢头像人一样站着。

    凝凝眨了眨眼。“啊啊啊……”镢头叔叔，你这是干啥呢？

    镢头先用两条后腿在屋里走了一圈，接着又用两只前腿把凝凝从地上扶了起来。

    凝凝又眨了眨眼。“啊啊啊……”镢头叔叔，这是新游戏吗？

    镢头扶着凝凝在屋里走了两圈。

    凝凝觉得这个游戏也挺好玩的。“哈哈哈……哈哈哈……”

    斧头练完功就来看看凝凝醒了没？结果还没进门就听到凝凝在笑。

    斧头边往屋里走边问道：“闺女，高兴啥哪？”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    斧头看镢头教凝凝走路揉了揉镢头的脑袋。“谢了。凝凝，来，爹跟你们一起玩。”

    凝凝眨了眨眼。一起玩怎么玩？

    姬月明正准备让人去叫斧头和镢头还有凝凝过来吃早饭就看到斧头和镢头一左一右牵着凝凝从门囗走了进来。

    姬月明也跟镢头道了声谢。

    铲子不知道昨天晚上的事。“凝凝真厉害。”

    凝凝边点头边“嗯嗯”了两声。

    吃完饭，凝凝以为镢头又要像往常一样跟着斧头出门了。结果镢头居然不出去。

    凝凝很高兴。

    镢头花了半个月教会了凝凝走路。

    大家都以为凝凝从此以后就用两条腿走路了。没想到，凝凝一看到镢头用四条腿走路就会切换行走模式。

    大家都拿凝凝没办法。只能等她再大点再说。

    为了凝凝，镢头在家基本上都是用两条后腿走路。

    许景浩跟斧头说了五次要回去自首后去查情况的侍卫回来了。

    原来，那人当时只是晕过去了。

    许景浩没杀过人，看那人不动了就慌了。他媳妇又在旁边说那人死了，说他杀人了。那人的鼻息又很微弱。

    所以，许景浩虽然探了那人的鼻息，但根本没探到。

    他带着儿子跑了以后，那人和他媳妇也没敢声张。

    不过，他跑了以后他媳妇就回了娘家。

    没几天，他老丈人就来他家跟他父母说他媳妇得了恶疾。

    他父母都是厚道人。都说要把他媳妇接回来，他老丈人说不能拖累他，让他另娶贤妻。

    许景浩听完欣喜若狂。“他还活着？！太好了！太好了！”

    斧头看他这么高兴放心了。“你不恨他了？”

    许景浩挥了挥手。“不恨了！让他们双宿双栖去吧！我要看着我儿子长大，看着我儿子成才，看着我儿子娶妻生子。”

    斧头笑了笑。“你这么想就对了。为了一个背叛你的女人把自己的命搭进去太不值了。”

    “对！太不值了！”

    “那你以后有什么打算？”

    “休了她，把我儿子培养成才。”

    “我问的是你。”

    “我？我不找了。”

    “我不是问你找不找？我是问你准备继续参加科举还是在衙门找个差事？”

    许景浩想了想。“继续参加科举。”他虽然不恨他们了，但是，人争一囗气，佛争一柱香。他要是中了进士，那他就可以俯视他们了。

    第二天，许景浩就带着许千睿回去休妻去了。

    许千睿舍不得凝凝，一个劲跟凝凝说等他长大了就来看她。

    斧头给他们准备了一辆马车，车上有东江侯府的标志。

    另外，斧头还给他们派了四个侍卫。

    斧头这么做一来是为了保护他们，二来是为了震慑那个富家公子。

    这边，许景浩的事告一段落了。

    另一边，铲子也把衙门的事摸熟了。

    斧头正在看下面报上来的案子，苏锦成过来了。“铲子适应了没？”

    “适应了。”

    “那咱们带着老婆孩子出去玩去吧。”

    “好啊。你想去哪玩？”

    苏锦成早就想好了。“去南山吧。南山有山有水有美景。”

    斧头也觉得南山挺好的。适合搞事。“行。”

    晚上，苏锦成回去后就告诉苏六夫人等他休沐的时候带着她和孩子们还有雁儿跟斧头他们一起出去玩去。

    苏六夫人听到雁儿也要去就不想去。

    可是，苏锦成刚从雁儿那搬回来没几天，她要是说不去苏锦成又该生气了，又该搬到雁儿那住去了。

    另一边，斧头也把这件事告诉了镢头。“到时候就看你的了。”

    镢头斜了斧头一眼。“知道了，一家都是坏人。”

    斧头抱住镢头揉了揉镢头的脑袋。“你也是我家的，你也是坏人。”

    镢头推了斧头一下。“起开！”

    “不起。”

    “起开。”

    “不起。”

    ……

    很快，休沐的日子就到了。

    早上吃完饭，斧头跟铲子说要出去玩去。

    铲子不想去，铲子想看书。

    斧头把凝凝塞到了铲子怀里。“不行，你得替我抱凝凝，我要扶你大嫂。”

    凝凝抱住了铲子的脖子。爹娘和镢头叔叔今天都不是好人，她要离她们远点。

