    最开始知道自己的样貌开始发生变化的时候，是在一次吃过晚饭后。

    那时，只有周夕眠坐在她对面，陪着她一起吃饭。

    离醉因为在帮助沉夕修炼，所以并不在。

    这几日客栈里破天荒来了些客人，露井桃就一边充当着掌柜，一边充当着厨子忙前忙后，根本无暇顾及他们。

    将最后一口饭咽下，山南吃的饱腾腾的，便一脸惬意地抬手摸了摸肚子。

    她坐在靠近墙的位置，便直接靠在了墙上，舒舒服服地喝茶。

    一杯茶喝完，她欲伸手拿过茶壶，再给自己倒一杯，却发现茶壶放在周夕眠那边，她有些够不到。

    “周夕眠，把茶壶递给我一下。”她坐直身子朝周夕眠伸手。

    后者在听见她的话之后，连忙拿起茶壶，朝她递去。

    可当他将茶壶放到山南手里的那一瞬间，山南明显感觉到他愣了一下。抬头见他一脸奇怪地盯着自己，就在倒茶的同时，问他：“怎么了？我脸上有什么东西嘛？”

    “……”周夕眠有些迟疑，他依旧盯着山南，盯着她看了好一会儿后，又揉了揉眼睛，再次朝她看去。

    他的行为很奇怪，就像是在确定什么一样。

    这个行为引的正在喝茶的山南皱起了眉头，见他不回答她方才问的问题，就又问他：“怎么了？！”

    这般奇怪地盯着她看，好像她的脸有什么问题一样！

    “阿南，你的脸好像和早上不一样了！”周夕眠终于回答了她的问题。

    “噗！”一口茶刚刚喝进嘴里，还没来得及咽下，就又被喷了出来。

    桌上那些还未吃完的菜，甚至是坐在她对面的周夕眠脸上，都不幸遭了殃。

    周夕眠抬手抹了把脸，无奈地开口道：“我早上洗过脸了，不劳烦你再给我洗一遍了。”

    “不好意思啊！”山南忙擦了擦嘴，和周夕眠解释道，“主要是你说的话着实让人觉得惊悚，所以我才一时没忍住！抱歉啊！”

    前一瞬她还在心里想，总不会是她的脸有什么问题吧，结果下一瞬，周夕眠就告诉她，她的脸和早上不一样了。

    这搁谁谁都会觉得惊悚的！

    “没事。”周夕眠扯着袖子擦掉脸上的茶水，余光瞥着她，开口还是之前那句，“你的脸好像和早上不一样了。”

    “哪里不一样了！？”山南看不到自己的脸，就抬手摸了摸，没摸出来什么。

    “我觉得你还是自己看看吧。等一下。”周夕眠快速起身朝正在柜台后面算账的露井桃走去，问她借了一面镜子。

    山南还在疑惑，周夕眠就把镜子递到了她面前。

    瞥见镜中自己的那一刻，山南顿时就移不开视线了。她瞪大了眼睛，心里满是震惊。从周夕眠手里拿过镜子，盯着镜中的那张脸端详了起来。

    发生变化的是她的眼睛，虽然变化不大，但和之前相比，还是有很明显的差别的。以至于被周夕眠一眼看出，她的样貌发生了改变。

    盯着镜子中那双熟悉的眼睛，山南只觉得浑身不舒服。

    那双眼睛她很熟悉，而且非常熟悉。

    因为，前世的自己，就长着这样一双眼睛。

    不是吧！她不会要变回以前的样子吧！

    难道……舍弃小狐狸的身体，她如今的这副样子也会跟着消失吗？

    山南不愿意接受这个事实，她一把将镜子扣在桌上，抬起手来，捂住了眼睛。

    几乎是没有丝毫犹豫，捂住眼睛的那一刻，她就施法让自己变回了现在的样子。

    等她将手挪开，周夕眠就发现，她的样子又变成了他记忆中的那样。但他很肯定，方才自己没有看错，她确实变了模样。

    “忘了刚才的事情吧，我的样子并未发生什么变化，是你看错了。”山南冷静了下来，她如今一点儿都不喜欢以前的那个样子，所以就算是施法掩盖，她也不想再顶着那张脸生活。

    “……哦，好。那或许真的是我看错了吧。”周夕眠虽不知道她为何要这样，但见她态度坚决，就应了下来。

    发现这个情况之后，山南原本因为修炼的速度提高了很多的好心情，瞬间化为乌有。她瞥了眼桌上因为沾染了她喷出来那口茶而不能再吃的菜，抬头看向周夕眠，问他：“吃饱了没？”

    “啊？什么？”她突然转移了话题，周夕眠就听的一愣。

    山南见状便又重复了一遍：“你吃饱了没？”

    周夕眠这下听的清楚，忙点头回答：“吃饱了。”

    山南接着问他：“会喝酒吗？”

    周夕眠又是一愣。

    见他呆头呆脑的，再联想起他的身份，山南原本就烦躁的心，此时更是觉得烦躁。

    “算了！我回房睡觉了！”彻底没心情了。

    要她面对着周夕眠喝酒，她还不如去睡觉缓解心情。省得喝完酒醉了胡言乱语，跟他说出他的真实身份。

    关于周夕眠身份的这件事，山南打算等过一段时间，她的修为再厉害一点儿之后再跟他说。

    毕竟告诉他真相也就代表着告诉他，她的真实身份。

    周夕眠前世是她用过的法器，自然知道她前世的种种厉害之处，算是一个熟悉的故人。所以她不想，让故人看到她如今这副弱小的样子。至少，现在还不想。

    山南回房间后不久，离醉就从后院过来，来到了他们方才吃饭的地方。

    见此时只有周夕眠一个人坐在那里，盯着桌上吃剩下的菜发呆，他就走过去问他：“阿南呢？”

    离醉的声音将他的思绪带回，周夕眠抬头朝他看去，回答他道：“她回房间去了，说是要睡觉。”

    睡觉？这么早？

    离醉心生疑惑，联想到她的身体状况，便又问他：“你们吃饭的时候可有发生什么异常？”

    周夕眠一下子就想到了山南的样貌突然发生了变化的事情，他本来是想将这件事告诉离醉的，但因为又想起了山南对于这件事的态度，就摇了摇头，回答他道：“没有发生什么，她也许只是困了吧。”

    他表现的一片平静，离醉便没有再问什么。

    山南回到房间之后，完全没有一点儿睡意。但她心情很糟，保持清醒就会止不住的去想让她心烦的事情。所以，便强迫着自己去睡觉。

    或许是太想要逃避现实，没过多久，她还就真睡着了。

    不过，睡着之后，她的思绪就陷入了一层层梦境中去。

    “阿桃，听说你近来新得了一把上好的法器，拿出来让大家都开开眼吧。”稳坐在高位上的男人，盯着站在台阶之下，距离他极近的桃七说道。

    “好啊！”桃七闻言便开始笑，一边笑着一边将她刚得到不久的法器拿出来给大殿里面的其他人看，“诺，这就是我新得的法器，名为龙骨。”

    大殿里的众人包括那个坐在王位上的男人，都将视线朝她手里移去。

    很快，他们就看见了一条白骨长鞭。

    这是前不久，她从魔族一个小魔君那里夺来的。入手不久，正稀罕的紧，还重新给它取了名字。

    龙骨表面上看起来就是一条普普通通的白骨长鞭，因此，不免会有些人不将它当回事。

    “将军，你这龙骨有什么厉害的地方吗？这不看起来和普通骨鞭，没有什么差别嘛！”大殿中很快便有人起哄道。

    “是啊！将军！你这龙骨有什么厉害的地方啊！”有人附和道。

    那些认为她手里拿着的只是一条普普通通的骨鞭的人，在有人带头之后，纷纷加入其中，对龙骨发出了质疑。

    坐在王位上的那个男人，见状便朝桃七笑道：“阿桃，他们不觉得你手里的东西是个上好的法器啊！这可怎么办呢！”

    桃七扭头瞥了他一眼，一脸不屑地朝他笑道：“那就让他们瞧瞧，我这龙骨到底是不是上好的法器！”

    轻狂，张扬，对自己宝贝的东西充满了信心。

    男人朝她挑了下眉头，满脸期待地盯着她。见状，桃七就收回视线，看着那些对龙骨发出质疑的人，冲他们咧开嘴笑了起来。

    看着她的笑容，那些原先发出质疑的人，都不免有些畏惧。

    不等他们再表态，桃七就挥舞着手中的龙骨，凌空一鞭朝他们而去。

    随着“噼里啪啦——”的细微响动，以及“砰——”的一声巨响，大殿中顿时一片此起彼伏的哀嚎响起。

    她这一鞭下去，那些质疑龙骨的人此时都倒在了地上。他们身上都留下了不同程度的伤，衣服也被龙骨上自带的雷电电的破烂不堪。

    除此之外，他们身后的大殿墙上，也留下了一道特别深的鞭子印记，那印记上甚至还残留着几道细微的雷电。

    “好！”王位上的男人笑出了声来，“不亏是你看中的东西，确实是一件上好的法器！”

    桃七闻言冲他笑的一脸灿烂，她十分骄傲地抬起下巴看着他：“那肯定！我看中的就没有差的！”

    说完，还朝男人眨了眨眼睛，又和他传音道：“就比如某人。”

    这是她方才没有直接说出口的话，她觉得这种话，只说给一个人听就够了。而她想要这么说给他听的人，就只有坐在王位上的言轻涯一个。

    言轻涯听了她的话，哪里不知道她是什么意思。不过他并没有给她回复，只是笑了笑，又开口故作哀怨：“法器是一件上好的法器，但我这大殿，谁来修啊！”

    看着台阶下面那些躺在地上不停翻滚的废物，言轻涯很快就收回了视线。

    桃七丝毫没有要承担后果的打算，满不在乎地耸了耸肩，朝他说道：“反正不会是我。”

    她怎么可能会去做修墙这种事！传出去多丢面子啊！

    言轻涯哪里会不知道她的性子，他只是想揪出来一个自愿善后的人罢了。

    “那这墙又该如何是好？”他皱起眉头，盯着那面被毁的墙喃喃道。

    很快，就有鱼儿上钩了。

    “王上，属下愿意替将军修缮墙面！”

    这道声音响起，桃七扭头朝那个从站着的人群中走出来的小将军看去。那是一张她完全陌生的脸，所以她只瞥了他一眼，就快速收回了视线。

    殊不知，就是这个人，打乱了她接下来的所有计划。

