    第24章 天戈暴君

    “速度很快嘛！这位可爱的少女。”

    眼看着锋利的刀刃夹杂着刃气席卷而来，王长生的嘴依旧在滔滔不绝，手背在身后，寸步不移，一副胸有成竹的模样。

    “不过嘛，再快的速度也无法突破我的森罗洞天。”

    话音未落，王长生的身上率先爆发了一团冲天的蓝绿色灵力，在辞令者感知中能明显的察觉到整个场地中充斥着浓郁的生命力，而王长生身上的木艮属性灵力就像是一颗参天大树一般瞬间就挤满了擂台。

    这便是木根属性的森罗洞天，在这刹那间，整个擂台都成为了王长生的洞天，这都是他能够肆意操纵的领域。

    浓郁的生命力将整个擂台覆盖成为一片绿意盎然，青青小草从擂台的夹缝中生出，紧接着又在眨眼间长成厚实的大树，直接挡住了志瑶的刃环。

    “竟然是领域！那明明是只有令也境界才能展开！”

    “不！这不是领域，而是这个王长生的咒令，如此罕见的辞令，真是令人羡慕啊！”

    众辞令者纷纷感叹王长生此等辞令的罕见稀缺，心中也在打着算盘考虑要将王长生拉拢到自己的队伍中。

    就算是高乐和李旭此时也对王长生这个辞令产生了浓厚的兴趣，木艮属性本就稀缺，王长生这种咒令就是领域范围的更是千金难求。

    砰！

    刃环陷入大树中，志瑶手一挥，年轮就完整的显现出来，整棵大树拦腰被刃环斩断，飞溅的木屑落得满地都是。

    志瑶再往前突进，这才发觉自己已经弄丢了王长生的行踪，整个擂台此时已经长满了树木，自己脚下踩的更是王长生辞令所化的草叶。

    “擂台就这么大，我看你能躲到什么时候。”

    整个擂台方圆大概八丈大小，王长生现在肯定就在某处窥窃，而对我而言，这些破木头就是摆设！

    轰！

    浓厚的血气浮现在志瑶身体上，暗红的血气十分明显，就像是铠甲一般，将刃环也顺势附着起来，只见她深吸一口气，体内心魂将血气点燃沸腾，力量暴涨！

    狂暴的力量附着在刃环上就是如虎添翼，切割这个一人粗细的树木就像是切豆腐一样轻松，无数的树木在志瑶迅猛的攻势中应声倒下，落叶飞溅，整个场地一片狼藉。

    而这样的狼藉也并不是没有收获，很快志瑶就发现了在前方的一个人形，将手中的刃环合二为一掷出，刃环笔直的破空而出！

    一路上所有的树木都被掷出的刃环切割成木渣，畅通无阻的朝着那个人影袭去！

    但那人影却全然没有动静，当刃环将那人影击碎，草叶飞溅时，志瑶才发现那只是一个诱饵，而真正的王长生真身已经逼近到了志瑶的身后。

    “竟然能用木头做成人偶？”

    “呵~这位少女，我的森罗洞天可是变化无穷的。”

    王长生轻蔑的声音从志瑶身后传来，他此刻的嘴角扬起一个把握十足的弧度，手中的灵力涌动，神情随之变化，操纵着周围的草木一切。

    “虽然很可惜，不过还是得要请你在这里退场了！”

    轰！

    无数的藤蔓在一瞬间就将志瑶淹没，那些青色藤蔓就像是一条条青蛇一般，灵活的将志瑶包围起来，而此刻刃环还没有收回，志瑶手无寸铁，才意识到了危机所在。

    几乎是胜局已定，王长生背过身，手一挥，那些青藤将志瑶狠狠的挤压下去！

    “这一咒令名为，森罗洞天·囚！力量能够在一瞬间压死一头大象，不过面对这样可爱的少女，我王长生怎么忍得住下狠手，这一次也就用了七成力道。”

    众人纷纷膛目结舌，两道咒令，这王长生——他莫非是铸体阶！

    有人急忙翻看起参赛选手的资料，看到王长生信息上写的无不震惊，声音有些发颤的道：

    “王长生，铸体阶，灵力乙诫丑寻。”

    “可是他不是才十七岁吗？你是不是看错了？”

    尽管众人七嘴八舌，但是不争的事实就摆在眼前，所有人都无比震惊，十七岁就达到铸体阶并且领悟两个咒令的绝世天才，上一任和王长生一样的还是百年前的一位皇子。

    然而接下来所发生的却更令人吃惊，就在王长生胜券在握的想要解除辞令时，那青藤之中，一个完好无损的身影却直挺挺的站着。

    “什么？怎么可能！”

    在惊呼声中，志瑶完好无损的出现了，她的脸上没有任何表情，只是木讷的看着王长生，甚至歪了歪头，身上的血气护体也没有任何破损的迹象。

    王长生难以置信的看着眼前这个本该重伤退场的少女，脸色有些慌张，喝道：

    “不可能！没有人能够在我的森罗洞天攻击下完好无损！一定是刚刚出差错了！”

    轰！

    无数的青藤再次从地上冒出，这一次的青藤数量更加多，体型更加巨大坚固，深绿色的青藤像是一个鸟笼一般围着中央的志瑶打转。

    但是志瑶却好像全然没有看到一般，悠哉的看着这些青藤将自己团团包围。

    而就在下一瞬，那巨大的鸟笼密封，强大的力道在灵力的催使下朝着志瑶积压下去，青藤自身的重量就有百来公斤，王长生有自信这一次将会彻底解决自己刚才的失误。

    众目睽睽下，那些足足有两根手指粗细的青藤将志瑶牢牢的困住，但是志瑶却好像全然没有感觉到疼痛，甚至表现出有点无聊的状态。

    “完全一点力量都没有。”

    志瑶低语一声后，终于是不耐烦的爆发出身上的血气，强大的力道在一瞬间就将缠绕在身上的青藤尽数震碎，飞溅的绿色碎片到处都是。

    “这……这不是真的，我的森罗洞天……”

    “我明白了！这就是你的辞令，金兑属性的辞令，对吧！”

    王长生此刻面色惨白，他不明白为什么自己的咒令对志瑶为什么一点作用都没有，唯一能相信的就是这是辞令的能力。

    虽然听不懂王长生在讲什么，但是志瑶也正好将计就计，反正自己没有辞令，混个名声也不错。

    “嗯……对，这是我的辞令，金……啥来着的，总之就这样，明白了就认输吧。”

    台上众人一片嘘声，金兑属性辞令往往以坚固著称，但是这个能够防御住铸体阶咒令攻击的实属少见啊！

    “这个辞令如此强大，不仅能够轻松防御到那王长生的咒令，释放的时候还能保持气息的隐藏，同样也是个天才。”

    季尚水无比看好志瑶，在他看来，就连自己都没有看出志瑶身上的灵力波动，看得出对方的灵力掌握十分熟络，可谓是精湛。

    “啊哈哈……是。”

    一旁的高乐只能苦笑，原本他还担心会有人看出志瑶并没有辞令的事实，但是现在看来，这些人都是些想象力丰富的好样子。

    “哼！即便你能够防得住我的咒令，但是看来你的辞令也只能用于近身防御，呵呵。”

    伴随着王长生心念一动，整个场地的植物在一瞬间又吐露新芽，紧接着一片狼藉又成长为一片新的森林，而一根青藤将一副环刃递到了王长生手中。

    “没有了这个武器，你就束手无策了吧，擂台的规则就是要么你认输，要么你下台！”

    “现在！在我的领域中垂死挣扎吧！反正你迟早下场的！”

    轰！

    整个擂台的植物都在疯狂的生长着，在王长生充溢生命力的支持下将整个擂台慢慢积压，已经将志瑶和王长生分隔开。

    果然，和我所想的一样，你不过就是靠着这个武器才有得一战之力……

    就在王长生立于生长中的一片巨大绿叶上时，突然感觉整个大地都在晃动一般。

    未等反应，就看到下方突然好像发生了爆炸一般，无数的木屑飞溅出来，就像是一团硕大的气流一般，席卷之处寸草不生！

    “这是什么……风暴吗？”

    惊愕片刻，那风暴已经来到脚底下，这才看清，那是一个人影，由于挥拳和移动速度太快，周围飞溅的残渣木屑才会使其看着像是一团暴戾的气流在移动。

    而这个人影正是志瑶，没有了刃环，她便亲自上手，血气附着在身体上，速度快到无数残影留下，眨眼间就将王长生脚下的一切毁灭成残骸。

    王长生这才意识到自己是多么愚蠢，没有了武器的志瑶才是真正实力的乍现，那个恐怖的力量和速度，恐怕自己一拳就被打飞数百米远！

    这……这还是人类吗？

    但是他并不想就此放弃，他要放手一搏，催动了全部灵力，浓郁的生命力就连观众席外都能感受到。

    森罗洞天·囚——二十成力道！

    整个擂台瞬间就被青藤淹没，就连擂台上方的屏障中也摇晃着黑绿色的藤条，石板做的擂台此刻面目全非，全然没有立足之地。

    志瑶只能一跃到空中，而这正中王长生下怀，他立刻催动所有的藤蔓朝着志瑶狠狠的刺去，那些藤蔓就像是一张大手，一条条巨蟒，拉扯着志瑶的身体往下沉去。

    “为什么那个王长生的攻击对志瑶没有用啊？她的血气护体已经强悍到那个地步了吗？”

    林夙难以置信的看着擂台上两人，希望李旭知道答案。

    却见李旭此刻也在脑海中思索着这个答案，他曾经阅览过无数的书籍，能够解释的只有一个说法，但是那是千年来都没有出现过第二个的例子。

    “天戈暴君。”

    “那是？”

    李旭眼中此刻炯炯有神，神情盎然的道：

    “千年前，曾有一人，他不老不死、刀枪不入，力大无穷；但是他所及之处无不草木不生，大地荒芜，河流枯竭，没有生命存在。而他能够做到这些的原因都来自于他那个怪异的能力——萃取生命。”

    林夙不由得瞪大了眼睛，像是请求确认的看向李旭。

    “你的攻击，就是在挠痒痒。”

    志瑶的声音传出，眨眼间，一股强大的力道从擂台中爆发出来，直接将站在高处的王长生震得飞出去，重重的摔在屏障上！

    而整个擂台的森罗洞天也在一瞬间枯萎，伴随着王长生一同落下，离开了擂台之上。

    由于辞令反噬，王长生口吐鲜血，意识逐渐模糊，就要陷入昏迷中。

    志瑶的身影缓缓落下，她高仰着头颅，居高临下的看着躺在乱石中的王长生，一言不发。

    阳光从志瑶背后落下，照耀在王长生眼中，他就好像看到天仙下凡一般，嘴中呢喃着：

    “是……你赢了。”

    金兑属性志瑶对阵木艮属性王长生——志瑶胜！

    传言，那是千年前的故事，在亚大陆突然出现了祂，祂不死不灭，只需萃取生物的生命力，所有的伤势都能在一瞬间痊愈，世人恐惧祂，合力将其击杀，使祂死于自己最亲近之人的手上，祂心怀不甘，濒死之际留下诅咒“祂将会以天戈暴君的身份重新降临，将亚大陆的所有生灵屠杀殆尽。”

    天泽者，烦请戈杀屠掠！此为——暴君！

    志瑶回到座位上，她的脸色却有些发白，好似头脑有些沉重，而众人对其的看法却略微有了些许改观，只但愿，所谓的天戈暴君只是传说。

    “下一组比赛选手：雷震属性林夙对阵水坎属性严博！”

    (本章完)

