    等到同福客栈的众人都散去之后，岳不群几人才终于得到接近陆言的机会。

    陆言坐在板凳上，看着站在面前一脸敬畏之色的岳不群几人，微微一笑。

    “嵩山派和日月神教的人都有取死之道，所以我杀了他们，你们一来没有真正对我出手，二来没有骚扰七侠镇居民，所以我不会对你们动手。”

    岳不群几人听到陆言的话，都是不由得松了一口气。

    陆言深深地看了一眼岳不群几人，尤其是岳不群。

    “不过有几件事情，我需要提醒你们。只要我还活着一天，莫小贝就是一天的五岳盟主，你们最好不要动什么歪心思，明白吗？”

    不等岳不群几人表态，陆言便站起身来，朝着楼上走去。

    “该回门派就回门派，都散了吧。”

    岳不群望着陆言上楼的背影，双手在袖袍之中，不由得攥紧了拳头。

    ……

    房间里。

    上官海棠望着陆言，目光极为微妙。

    一直以来，她都以为陆言是宗师境的一流高手，没想到陆言竟是万中无一的大宗师！

    陆言察觉到上官海棠看着自己的目光，微微一笑，说道：“你想说什么？真是没有想到我居然会是大宗师？”

    上官海棠轻轻点头，说道：“我的确没有想到，你……太年轻了。”

    在上官海棠的印象当中，大明王朝之中的大宗师境的顶尖强者，极少有三十岁以下的。

    像是陆言这种二十多岁就成为大宗师的。

    世间罕有。

    陆言呵呵一笑，没有解释什么，转而说道：“客栈装修已经差不多结束了，现在有空余的房间，你是继续住在这里，还是去新的环境？”

    上官海棠闻言想了一下，说道：“这里本就是你的房间，即便要走，也应该是我走。”

    说着，上官海棠便站起身来，准备去收拾被褥。

    陆言看着上官海棠收拾东西的动作，问道：“你的伤怎么样了。”

    上官海棠回答道：“已经没有大碍。”

    说到这里，她停顿了一下，然后转头将目光看向陆言，说道：“虽然你也是大宗师，但是我还是要提醒你，你今天杀了日月神教七位长老，已经和日月神教结下死仇，你要小心东方不败。”

    既然提到了东方不败，上官海棠也就忍不住多说了两句。

    “江湖之中，若论名望威信，首推武当张真人，但是要说诡异恐怖，那必然就是东方不败。”

    在上官海棠的认知当中，同为大宗师，在武当张真人不出的情况之下，即便是她最为崇敬的义父也未必会是东方不败的对手。

    陆言在今日展现出来的实力虽然极强，但是他毕竟太年轻了。

    从战斗经验再到内力的积累，陆言都无法跟东方不败相提并论。

    陆言闻言沉吟片刻，然后说道：“谢谢。”

    ……

    七侠镇恢复了往日的安宁。

    但是整个江湖却像是经历了一场地震。

    武林之中又出现了一位大宗师！

    而且是让谁也没有想到的七侠镇说书人陆言！

    当听说这个消息的时候，所有人都是无比的震惊！

    而在众多震惊的情绪当中，还有一人极为的愤怒，他就是铁胆神侯！

    护龙山庄的大殿之中，朱无视看着手中情报，面色阴沉到了极点！

    “自从成立护龙山庄以来，本王一直以护龙山庄的谋略和情报为荣，认为天底下没有人可以瞒过护龙山庄的情报网络，可是这个陆言，究竟是怎么回事！”

    朱无视愤怒极了！

    从陆言出现在七侠镇到如今，已经差不多两个月的时间。

    有关陆言的来历，父母，所有的一切，护龙山庄什么都没有查到！

    “除非他是凭空冒出来的，否则不可能不留下任何的蛛丝马迹！”

    “查！”

    “必须要查清楚这一切！”

    ……

    东厂。

    曹正淳端坐在椅子上，看着手中情报，脸上神色微妙。

    “真是没有想到，这个陆言居然是大宗师！”

    “看样子，皮啸天和那一支黑衣箭队的消失必定是出自他的手笔了。”

    “大宗师啊，江湖之中，已经有多少年没有出现过大宗师了。”

    “上一个，似乎还是咱家？”

    想到这些，曹正淳忽然冷笑一声。

    大宗师又如何！

    胆敢对天家无礼，还对他的下属痛下杀手，那就该杀！

    不过，曹正淳这一次并不打算再动用东厂的力量了，他要把这件事情上报给皇上，推到护龙山庄那边！

    ……

    黑木崖。

    诡谲阴暗的大殿之中。

    一个身着黑衣，容貌英俊的年轻男人坐在那高高的宝座上。

    在他的怀中，则是蜷缩着一道身着红衣，看起来不阴不阳的身影，他好像是妩媚的女人，却又让人觉得诡异奇特，有种说不清道不明的怪诞感觉。

    “教主，我刚刚得到消息……”

    “莲弟，不要说话，妾身只想在你的怀中安静的躺一会儿。”

    杨莲亭听到东方不败的话，默默地闭上嘴巴。

    过了好一会儿，东方不败才坐起身来，他用妩媚的目光看着杨莲亭，说道：“好了，你可以继续说了。”

    杨莲亭抿了抿唇，说道：“我派人和嵩山派联合，想要诛灭五岳剑派，中间出了一些差错，鲍长老他们全都死了。”

    杨莲亭抬起头来，望着东方不败，继续说道：“我本来是想要灭掉五岳剑派，助你一统江湖，给你一个惊喜的，没想到那个说书先生居然是大宗师，会那么厉害。”

    东方不败掩唇一笑，毫不在意的说道：“不过是死了几个人罢了，只要莲弟喜欢，黑木崖上下，没有谁死不得。”

    对于东方不败而言，只要杨莲亭高兴就好，死几个长老而已，无伤大雅。

    杨莲亭闻言，顿时放下心来，不过很快他就皱起眉头，说道：“可是，教主你要一统江湖，那个说书先生的存在，会不会是一个障碍？”

    东方不败轻轻的哼了一声，手中忽然出现一根银针，她看着手中银针，身上散发出极其危险的气息。

    “一个说书先生而已，大宗师又如何，莲弟觉得他是个障碍，那妾身就送他下地狱！”

